    

    嘱咐完了俩人一狐，没等他们回话，王风再次紧握着古幡飞上了空中，双眸充满杀气的盯着老和尚，脑海中在转动，接下来要怎么办，他要在体内药力还没耗尽前救出李婉，然后逃离这里，不然就麻烦大了。

    自己面前练气五层的实力，根本不是对方的对手，如果不是依靠着回气丹强大药力支撑，恐怕早就被对方抓去研究了。

    “呼风！”

    没有废话，直接开干，真气运转输入古幡，然后当旗一样摆动，顿时一股飓风席卷四周，老和尚宝相庄严双手合十口诵经文，瞬间，一道佛影盘坐头顶，一掌缓缓拍下。

    “隆隆！”

    空中，随着大掌缓缓落下虚空传来阵阵雷鸣之声，声势巨大，威势更是将下方铲平，隐隐可见地面上印着一个巨大手掌，随着手掌越落下，掌印越清晰。

    此刻，王风被大手掌笼罩在其中，宛如天地在碾压，令他骨骼不断在作响，眼中闪过一丝惊骇，没想到佛教的手段，那么恐怖，之前有六字真言，现在这大掌虽然没有六字真言犀利，但威力也足够恐怖的。

    “破！”

    控制着同样被大掌笼罩的飓风，神识一动，决定来个鱼死网破，不然自己就会被这恐怖大掌碾成渣渣。

    “隆！”

    一声巨响传遍天地，地面上所有在这一刻脸色大变，纷纷以最后的速度后退，躲过那飓风爆炸产生的巨大能量。

    老和尚此刻身在爆炸附近，感受到恐怖的风暴，脸色顿时大变，浑身不断散发着耀眼金光，同时，带着李婉快速后退，往仙游寺方向而去。

    他的这一切举动都躲不过王风的神识，但此刻他无法前去追，因为距离爆炸的风暴太近已经被淹没，身子就像一片树叶般，不断被撕扯。

    “老秃驴，就算你逃到天涯海角我发誓也要斩你头颅。”

    就这样眼睁睁看着老和尚将李婉带走，不甘的咆哮了一声，立马躲进了古幡中，神识控制着闯出剧烈的风暴，尽管离开了风暴，他也受了很重的伤，加上之前的伤势，此时情况很是糟糕。

    “噗噗！”

    无力在控制古幡，整个人落在一片杂草中，喷了两口鲜血，强咬着牙不让自己昏迷过去，暗暗运转玄道经控制伤势。

    “风哥！”

    一个时辰后，风暴平息，整座森林全都被夷为平地，光秃秃一片，上官清雪与赵峰俩人着急的边寻找王风边大喊。

    远处那数十名地级强者脸色凝重地看着被夷为平地的森林，相互对视了一眼，都暗暗心惊，如果刚才他们在跑慢些，估计现在都化成渣渣了。

    听见上官清雪与赵峰的大喊，不由都暗自摇头，在那么恐怖的风暴中没有人可以存活，就算是天级强者也不行，所以他们不认为王风还活着。

    银发老者眉头微皱，他同样也不认为王风还能存活，眼眸冷冷地看向不远处呆滞的十多名和尚，对着一旁数十名地级强者挥手说道：“去将那些和尚抓起来，大爷的，我倒要看看悟道那老秃驴有几斤几两。”

    数十名地级强者被他这突如其来的吩咐与自言自语，都给弄傻了，不知道为什么要将那些和尚抓起来，更不明白这是何意。

    “都楞着干嘛？还不快去，是不是我这内门长老都没有权利吩咐你们了？”

    见到数十名地级强者还楞在原地，银发老者不由脸色一沉，愤怒地呵斥地了一声，闻言，所有人这才回过神，纷纷朝不远处的十多名和尚扑去。

    老和尚跑了，剩下十多名和尚一时间不知道该怎么办，要回去，就怕老和尚还会突然出现，不回去干等着也不是办法，突然见到数十名地级强者扑来，纷纷脸色大变，丝毫无反抗之力便被一一按倒，拉到银发老者面前。

    强者一名地级强者，一脸严肃地抱拳说道：“禀长老，十多名和尚已经被抓拿，接下来该怎么样处置。”

    “先控制起来，我已经通知人前来。”

    闻言，数十名地级强者纷纷看向银发老者，不明白对方为何那么恨这些和尚，作为酆都术门太上长老，英雄联盟内门长老，应该不会和仙游寺有仇才是呀。

    虽然心中充满了疑惑，但他们还是不敢问，不说身份悬殊，就是修为上也不是一个层次的，所以他们只好乖乖听令就是，坍塌了有高个子盯着，不管他们的事。

    银发老者并没有理会众人疑惑的目光，站在原地看着上官清雪与赵峰还在不断寻找王风，但一直都还没找到，这令他的脸色更加阴沉。

    作为术门的太上长老，之前在吴家之时，只是因为看出了王风是名修道者，加上本来对曾仁杰的印象就不好，所以并没有怪罪王风对英雄联盟外门长老动手之事。

    但刚才认出古幡之时，他心中大惊，立马知道王风便是玄道宗的最后传人，本来想要立马出手相互，但他却想看看王风这名玄道宗最后传人实力到底有多强，不过没想到最后会弄成这样，恐怖的风暴。令他连想要出手相救的机会都没有。

    所以此刻想要抓住那些和尚，然后逼老和尚露面，不管怎么样，玄道宗与术门关系复杂，真要论起来，术门是玄道宗的一个分支，看着主宗的唯一传人被杀，他不可能无动于衷。

    “我在这里。”

    就在上官清雪与赵峰心中也开始认为王风被风暴绞杀成了渣渣，尸骨无存之时，一道轻轻的声音从远处一片完好的杂草中传来，立马令俩人大喜，连忙奔跑了过去。

    “风哥，王风……”

    俩人发现王风此刻无比狼狈地躺在草丛中，浑身一丝不挂，身上全都是恐怖的伤痕，就如一个血人般，上官清雪不顾一切的扑了上去，两行泪水滑落，心疼的抚摸恐怖的伤痕。

    赵峰也忍不住地浑身颤抖，愤怒地仰天咆哮道：“悟道你这老秃驴，大爷要宰了你。”        

