    “你……住嘴！”

    看着吊儿郎当地坐在沙漠中央的一座石碑的台阶上的黎政，汉尼拔终于打破了之前一言不发、无可奉告的状态，微怒道，“你……”

    “你的下一句是‘你又懂什么’？但不好意思，我还真懂。”但对方的恼羞成怒并没有让黎政停下来，只见他继续说道：“你知道我是从哪里开始怀疑起来的吗？是因为这里是内华达州、这里是你的老本营、是海马的桥头堡，但同时，也是另一个人的家乡。”

    见对方没有反驳，黎政自言自语地继续道：“而KC杯这样的国际赛事，这样的一个人却很是诡异的没有出场，就显得很突兀——那个人，就是贝卡斯！这位决斗怪兽之父在这场赛事当中从来没有轰轰烈烈地正面出场过，这简直太不符合常理了。”

    ”……“

    重新开始沉默的对手似乎并没有让黎政收敛“解说”这种反派最常立的flag的冲动，反而变本加厉地说道：“是因为，你曾经追求过那个人……追求过，贝卡斯的前妻，仙蒂娅。”

    这个问题嘛，汉尼拔此时那参杂纠结、怨恨的复杂眼神已经告诉了黎政答案。

    “啊，你想知道我为什么会这么清楚你的这个秘密吗？”黎政从石碑上跳了下来，双手插在裤袋里，抬头看着比自己要高半个头的汉尼拔州长，“其实过程很简单，就在几个小时之前，你的女儿为了她的前男友来刺杀我的一个朋友，因为太菜鸡反被制服之后，我就让我的那个朋友顺带帮着问了下你的女儿。她告诉我在你的房间里，一直收藏着一张老照片，一张仙蒂娅和你合影的照片。”

    汉尼拔的两根手指开始渐渐合拢，他的身上青筋暴出，黎政此时正在将他心中藏得最深的那一个伤疤狠狠地揭开！

    伤疤之后的，是流不尽的鲜血、说不尽的悔恨！

    “谁能想到，当今的一州之长、在地下黑市里连‘九美宴’这种事情都做得出来的人，在当年的那张照片里，只是一个连女生的脸都不敢看、手都不敢摸的纯情小处男呢~”黎政却丝毫没有停下自己的话，仍旧在刺激着对方：“这样的话一切就都可以说得通了。你加入光之结社，就是为了获取权力与财富——因为在你眼中，当年的仙蒂娅完全是因为看上了贝卡斯的财富才会和他在一起的；而你的心思估计当年和你一同竞争仙蒂娅的贝卡斯也知道，所以听说你在这里之后，他才会不好意思过来，毕竟，仙蒂娅她早就……”

    “你够了！！！”威武的汉子一声怒吼，而伴随着这声怒吼，他身后的“逆位卡巴拉生命树”开始疯狂地旋转着，地狱的恶魔们也前前后后地开始咆哮，似乎是想要吞噬眼前的一切一般！而此时暴怒的男人也使用自己的灵魂在呐喊着：“总是用那种语气……算什么？！总是高高在上地看着我们这些苦苦挣扎着的人，贝卡斯也是，达姿也是，你也是！你们……算什么东西！！！！！”

    十大恶魔从逆生命树当中一个个地探出头来，向黎政咆哮！

    此时原本在不远处和拿玛这体最强狱火机鏖战的“渊眼白龙”也发现对手突然不见了，但想要趁机救出海马的的她却发现自己无能为力——来自“逆位卡巴拉生命树”的压力实在是太强了，她无法行动！

    【终于生气了……】黎政冷冰冰地看着眼前暴走的汉尼拔和向着自己咆哮的十大恶魔——这个总是理性思考的汉子现在似乎完全放弃了原本的理智；而对于这样的一个暴怒中的男人，黎政的反应是：查看了一下系统的扫描反馈。

    【目前扫描到升级组件：1.5（色欲+1/2饕餮）】

    黎政皱了皱眉头，对这个结果并不是特别的满意：【没有反应——这么说，“暴怒”果然不在他这儿吗？想来也是，1.5个升级组件的青睐已经是极限了，再多一个，实在是有些不合情理。】

    【但是，这个实力，却又不太像仅仅只有1.5个升级组件。】

    而对于汉尼拔的质问，黎政却只是微微低头，让阴影遮住了他的眼睛：“那你呢？你又不是我，怎么会知道我一定是在高高在上地讽刺呢？”

    “废话少说！”汉尼拔的身上魔焰涌动，逆位的卡巴拉生命树越变越大，腾飞到了在天空之中，“决斗吧！我要把你埋葬在这里！让你尝尝仙蒂娅的痛苦，尝尝我的痛苦！而且既然你是达姿的继承者，那么就再让你尝尝当年，死在你们多玛‘例行公事’的灵魂收集的威尔，以及沃尔特的痛苦！”

    看着天空上那巨大的“逆位卡巴拉生命树”，黎政摊了摊手：“那是达姿干的事，去坟墓里找他质问就是了——还有，为什么你们的决斗盘逼格都那么高啊？”

    随后，他将自己的决斗盘投影了出来，系统的决斗盘除了光粒子效果炫了一点之外就和普通的决斗盘没有区别了。

    平时拿出来还能说是土豪限定版，但现在，和汉尼拔那遮天蔽日的“逆位卡巴拉生命树”比起来就要LOW多了……

    但这不打紧，决斗这事主要是决斗者和卡组，决斗盘再好也不会让你多抽几张卡。

    “决斗！”

    “决斗。”

    双方的决斗开始，而此时，汉尼拔一来就抢下了先攻：“先攻我拿下了！我发动永续魔法卡‘炼狱的虚梦’以及永续魔法卡‘未来融合’！展示额外卡组里的‘狱火机?提耶拉’，然后将卡组里的33只‘狱火机’怪兽全部送入墓地！”

    地狱的恶魔绝唱再次开始了！大恶魔们纷纷从地狱当中探出头来，纷纷渴望着主人的呼唤，它们渴望着力量，以及到现实世界征伐的权力！

    然而这个机会汉尼拔显然只会留给最强大的恶魔：“我将墓地里的十五只‘狱火机’怪兽从游戏中除外——再度降临吧，三体‘狱火机?莉莉丝’，两体‘狱火机?拿玛’！”

    天空之中，上位恶魔们从逆位卡巴拉生命树的质点上纷纷探出了狰狞而可怖的脑袋，同时它们的咆哮响彻天际！随后，当恶魔们的身躯从质点当中钻出后，火焰，来自地狱的火焰再一次从天而降，在地面上烧了起来！身为恶魔，它们不需要任何的怜悯……

    “覆盖一张卡，回合结束！”

    几乎和之前海马所面临的情况一样，唯一的不同，就是眼前的对手，仍旧如同湖面一般平静……

    “我的回合，抽卡。”