    第684章不知道还以为你是她爹

    “你……不养了？”

    君无端一脸坦然道：“不养了，养不好，给你养。”

    “？？？”

    祁瑶被这宛如天上掉馅饼的好事给砸懵了，反应那个过来后第一反应便是戒备。

    刚刚还好说歹说不肯把面团还给她，现在怎么突然又肯了？

    这么好说话，绝对有阴谋。

    君无端一眼看穿祁瑶的心思，也不在意，只反问一句：“不要吗？”

    “……要。”

    对面围观的两人：“……”

    祁家的婚宴一直持续到晚上，祁家人忙碌了一天，照理说应该很累了才对。

    但人逢喜事精神爽，大儿子结婚跟小女儿这两样大喜事足以冲淡所有疲惫。

    叶婉汐二人一直等到宴席散了，陪祁家人又吃了一顿饭，顺带跟程美怡合了影才离开。

    祁夫人原本还想盛情邀请他们住上一晚，最后还是被两人以叶婉汐明天还有工作，要赶飞机为理由拒绝了。

    君无端倒是没跟他们一块走，而是就近定了家酒店，据说还想再买套房子，再此定居。

    叶婉汐知道后有些担心：“这样真的不会有事吗？”

    “没事，你祁瑶师姐现在好歹是个有哥哥的人。”

    “嗯？”这事跟师姐有没有哥哥有啥关系？

    “老三要是真敢欺负人家妹妹，可能会被未来大舅子打断腿。”

    “！！！”这话怎么听得这么不对劲？

    在我不在的这段时间，你们这是发生什么了吗？为什么感觉大师兄你特别期待三师兄被打断腿？错觉吗？

    不管怎么说，这事算是尘埃落定了。

    叶婉汐返程的第二天，就回了《寻觅》剧组充当吉祥物，正好她这几天到处跑折腾得也够呛，回剧组正好休养生息。

    当然，要是能忽略掉自家五师兄那张晚娘脸就更好了。

    “你们这几天都做了什么？”

    “他有没有对你做什么过界的事情？”

    “为什么这么晚才回来？你们是不是又在外面干什么了？”

    叶婉汐刚一进剧组，就被齐应轩的灵魂三连给砸懵了，好半天才呐呐道：“没干嘛呀？”

    就跟在齐应轩后头的陈德邦听到齐应轩这些话，没忍住“噗嗤”一声笑了出来。

    上前一把摁住齐应轩的肩膀，调笑道：“哥们，怎么回事呢？婉汐刚回来就问这么多问题，不知道还以为你是她爹呢！”

    “爹怎么了？”齐应轩撇了撇嘴，一脸嫌弃把人推开，气鼓鼓道，“长兄如父懂不懂？”

    “懂懂懂，搞半天，你竟然是婉汐的爹粉。”陈德邦一边说着一边抱着肚子哈哈大笑起来，“哈哈哈哈哈，真笑死我了，喜当爹。”

    齐应轩：“……”

    叶婉汐：“……”

    齐应轩真是烦死了这个二货损友，飞起一脚把人踹边上去，继续追问。

    “没干嘛，你这么久才回来？”

    “哦，这不是刚好附近有个大师兄的朋友结婚了吗？”

    “结婚？”齐应轩的声音骤然拔高，“我就知道，我就知道，这混蛋没安好心，小师妹年纪还这么小，就想着把人拐进婚姻的坟墓了，下一步是不是就要预备生孩子了？”

    叶婉汐：“……”瞧你这话说的，不知道的还以为我还是个未成年宝宝呢！

    “真的只是凑巧有朋友结婚，跟大师兄没关系。”

    “凑巧凑巧，怎么就那么凑巧？这分明是早有图谋！而且怎么就跟他没关系了？这不是他朋友结婚吗？”

    他就说老大那混蛋好好的怎么突然就提起兴致跑去投资一个之前都没啥名气的小综艺，原来是一环套一环在这等着呢！

    “看完人家结婚你有什么想法没？”

    会不会想结婚，会不会想要盛大漂亮的婚礼，会不会想拥有一个有大有小的家？

    叶婉汐明显没能接上自家五师兄的脑电波，愣了几秒方才试探的回了句：“就挺……挺热闹。”

    “还有呢？”

    “人很多。”

    “还有呢？”

    “小夫妻挺恩爱，公婆也挺和善。”

    “还有……哎呦……”

    齐应轩还想再问，就被陈德邦狠狠敲了下脑袋。

    “我说你够了啊！婉汐是成年人，有自己的考量，你还真把人当女儿看了，也不看看自己才多大年纪。”

    齐应轩有些不服气，心说，我要是把我的真实年龄说出来，能吓死你。

    但吐槽归吐槽，他也不敢真把这事说出来，只得憋着一口气，气鼓鼓的走了。

    他的年龄跟资历确实不够当小师妹的爹，可再加上几个人就不一定了，他现在要去……告状！！！

    叶婉汐并不知晓齐应轩心中所想，见他就这么走了，还庆幸的松了口气。

    再这么被逼问下去，她觉得自己可能就真要顶不住把三师兄跟祁瑶师姐的事情给说出去了。

    要知道，临走前，三师兄可是特意叮嘱了，先别把他们俩的事情告诉其他师兄。

    陈德邦看损友就这么一脸不服气的走了，无奈的翻了个白眼，安抚道：“你别跟他一般计较，这家伙就喜欢想一出是一出，可劲闹腾。别看他现在不高兴，一会转头就忘了。”

    “嗯。”叶婉汐自然也清楚自家五师兄是个什么性子，点了点头，没太放心上。

    剧组今天要拍的戏不少，陈德邦又跟她说了几句话，让她先到一旁休息，就离开了。

    叶婉汐才刚躺上剧组边上的躺椅，掏出高敏早早泡好的花茶，一抬头就看到姚锦薇站在旁边，捧着手机两眼放光的盯着她，一副欲言又止的模样。

    “有事？”

    姚锦薇的眼睛立马又亮了几分，激动道：“叶小姐，之前那个案子的判决下来了。”

    叶婉汐一脸迷茫：“什么案子？”

    “就之前咱们剧组重新开机的时候，那个在发布会上泼硫酸的偏激粉。”

    姚锦薇不提，叶婉汐还真不记得这事了。

    开机当天采访环节被泼硫酸，亏得叶婉汐反应快没有造成什么严重影响。

    事后那个泼硫酸的男人被控制，没多久又被扒出来他似乎是向潇潇的脑残死忠粉，之所以选择在开机当天冲叶婉汐泼硫酸也是因为得了向潇潇的授意引导。

    (本章完)

