    第34章 罗家枪不过如此   

    无奈之下，程咬金只能回去求助李二，希望他能够出言。

    

    “启禀圣上，如今白家小将军，已陷入险境。

    还情圣上下旨相助白家小将军！”

    

    然而李二心中虽然着急，但他依旧是无奈的说道：“将军出征，平定叛贼，此时若是派人相助，岂不是泯灭了我军士气！”

    

    “更何况这北凉军好不容易因为这白家将军才重新凝聚了军魂，朕此时根本不能出言相助！”

    

    “圣上难道要看着白家小将军死在这战场之上吗！？

    若是如此的话，该如何让白老将军泉下有知啊……”   

    然而李二却看着战场，一言不发，毕竟这是白景衣自己选择的路，总不能为了去救他，而让玄甲军与这些是精锐士兵起冲突。

    

    只能看着最后的结果，更何况这白家小将军若是真的败了，这罗艺也必然不会伤其性命，必然会以他作为威胁，从而当做逃跑的机会……   

    见到圣上并没有出手相助白家小将军的意思，其余的武将也只能是站在原地干着急。

    

    看到白景衣节节败退，杨吉以及北凉军士兵也瞬间陷入到了慌乱之中。

    

    既然不能够出手相助，那么他们也只能是继续敲击自己的盔甲，大声喊道：“战！战！战！”

    

    然而士兵们的加油打气，并没有给白景衣带来什么实质性的效果。

    

    反而让人觉得白景衣有些有气无力，很快就要被罗艺拿下了……   

    而罗艺始终气沉丹田，丝毫不敢松懈这口气。

    他生怕是白景衣耍诈，所以想着尽快拿下白景衣。

    

    “这少年为何缠斗了如此之久，连粗气都不曾喘？”

    

    罗艺始终想不明白，这白景衣不过是一个十六岁的少年罢了，能够与自己缠斗这么久，足以称得上是一员猛将。

    

    莫非真的想要当着三军将士们的面前杀了我！？

    拿我当垫脚石不成？

    

    “铛铛铛铛~”   

    罗艺手中枪法越来越快，二人双枪碰撞之时火花乱溅，显然每一招都是杀招，都在用枪头攻击对方。

    

    而白景衣则是面无表情气息平稳，丝毫看不出来她有力竭的迹象。

    反而是在心中想到：“这罗家枪就剩下这回马枪还没出！”

    

    “等了这么久，不过是想看看全套的罗家枪是什么样罢了，不然的话早就将他给杀了！又怎能让你蹦跶这么长时间！？”

    

    毕竟在白景衣看来，如果对方处于弱势的时候，必定不会用着回马枪，只有让他处于优势的时候，他才会显露这回马枪……   

    果然，罗艺试探了许久之后觉得白景衣确实是落入了下风，故意露出了几个破绽，让旁人以为这罗艺是要缓口气……   

    白景衣自然不会放过这个机会，也必须要配合他演下去。

    

    罗艺后退了几步之后，嘴角露出了轻微的冷笑，心想：“果然还是年轻！既然如此，那就让你好好的吃吃苦头！”

    

    “只要将你打成重伤，北凉军必定重新为我所用，到时便可以拿下这狗皇帝！”

    

    眼角的余光看到白景衣追了上来，罗艺转身向前跑了两步蓄势，最后猛然转身，角度极为刁钻的一枪，直奔白景衣的心口而来……   

    这一枪若是被刺中，不死也必定是重伤。

    而且必然会留下一辈子的创伤。

    

    若是如此的话，恐怕这少年的天赋会直接夭折，从天才变为一个废柴。

    

    这一瞬间，罗艺手中的长枪折射着耀眼的阳光，在场的这些人似乎都忘记了呼吸，宁心静气的看着这一枪的结果。

    

    “铮~~”   

    一直以来白景衣都在等待着他这一招回马枪……在另一个世界，他见识过回马枪的介绍视频，所以早有防备。

    

    当罗艺蓄势待发的时候，白景衣就已经将手中银枪插在了地上，当罗艺这一枪刺过来的时候。

    

    白景衣直接射腰欲躺，双手直接拉住了枪尾，将立在地上的银枪拉弯，成了接近一百五十度的弯度……   

    当罗艺持枪刺过来的时候，直接刺了一个空，根本不等他反应过来，白景衣松开了枪尾。

    

    “嘭！”

    

    银枪巨大的弹力直接弹起枪尾，抽在罗艺身上的时候发出了一声深沉的闷哼。

    

    “咣当~”   

    罗艺手中的长枪掉落在了地上随意的滚动了两圈，而罗艺则是仰头看天，死不瞑目。

    

    现场一片寂静，因为这一系列动作，发生的实在是太快了，他们根本还没有回过神来，还以为倒下的会是白景衣。

    

    当他们看到倒下的人是罗艺时，顿时被惊讶得忘记了呼吸，久久不能回神。

    

    白景衣拔出地上的银枪心想：“系统给的装备弹性就是好！”

    

    见到在场的这些人，被惊讶得说不出话，白景衣则是十分嘲讽的说道：“这回马枪不过如此！”

    

    一语惊醒梦中人。

    

    在场的这些人被白景衣的一句话给瞬间惊醒了。

    

    当他们再次看到躺在地上的罗艺时，都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    “嘶~罗艺竟然战死了！？”

    

    “什么！？

    我没有眼花吧，刚刚那一枪死的竟然是罗艺！”

    

    “这，这，这怎么可能！”

    

    “嘎嘎嘎，这老东西半生戎马竟然死在了一个后生的手里，也算是死得其所了！”

    

    “唉~姑父这又是何苦呢……”   

    有人惊讶，有人高兴，同样的也有人忍不住叹息。

    

    当然，叹息的那个人是秦琼。

    毕竟他和罗艺之间有亲属关系。

    

    而这一声叹息也刚好被喜出望外的李二给听到了，一时之间，李二对秦琼的印象发生了巨大的变化。

    

    没办法，李二身为帝王，这疑心病是始终也改不了。

    

    杨洁面色十分激动的大声喊道：“将军威武！”

    

    后方北凉军以及虎豹骑士兵纷纷高举手中武器，为白景衣大喊着：“将军威武！”

    

    “将军威武！”

    

    全场都为白景衣所再欢呼，就好像获得胜利的人是他们一般。

    

    而北凉军之所以如此兴奋，那是因为，杀死判贼罗艺，仅仅是北凉军崛起的一个开始。

    属于北凉军的荣耀，必定会在少将军的带领下重新归来。

    

    所以这些北凉军士兵都在扯着脖子欢呼。

    

    李二也没想到，白景衣年仅十六岁就击杀了叛贼罗艺……当初白老将军在世之时，与罗艺点到为止的切磋，不过是打了个平手。

    

    如此一算的话，还真是长江后浪推前浪，这少年已经超越了他的父亲……   

    然而白景衣却始终关注着系统的奖励何时发放……   

    

