    近500名俘虏，可不是闹着玩的。

    中土部落总共也才1000人出头。

    这次打平原部落战死了20多人，已经跌回三位数了。

    尽管俘虏的人群之中并没有太过强大的人，但其中的男性成员总数却也有200人。

    如果他们趁着半夜守备松懈的时候，联合起来闹事，中土部落必将元气大伤。

    因此，必须新建一个营地来进行管理和训化！

    “好的老大，包在我身上！”

    得到盘古斧奖励的阿棍积极性大幅度提高，直接接受了任务，开始调集人手，准备着手去办。

    陈立又对西风月道：“俘虏营地的食物由你来进行管理，食物的配比可以和我们一样，但是每个人都只能给到5分饱的量。另外，食盐先不给他们用，省得麻烦。”

    吃饱饭就有力气闹事，无论是饱食度丰富，还是食盐摄入，都会让那些人变得更有力量。

    因此做一手防范还是有必要的。

    西风月点头道：“好，我会详细进行分配的。但是首领，食物是要我们煮熟了给他们，还是把炊具和做法教给他们，让他们自己做？”

    陈立想了想，“教他们做就行了，这么多人的食物，也是个很大的工作量，没必要多找事干。对了，分配食物的时候你记得按组分配，每组10个人左右，防止他们集中食物给体能最强的人，冲击我们的防线。”

    494个人，分成50个组，分散在1平方公里的营地之内。

    除非守备人员是瞎子，否则根本不存在汇合力量，集中反抗的可能性。

    等时间一长，这批人体会到了中土部落生活的美好，就会慢慢接受这里的新生活。

    至于一些冥顽不灵的人……大不了到时候放逐了就是。

    “各位都去忙吧。犀凡，一会儿你去黑山部落跑一趟，给霸王老哥借点治伤的草药过来，给伤员们用。”

    陈立挥了挥手，将众人遣散。

    自己回到领地之中，卸载搜刮回来的物资。

    ……

    接下来的半个多月，中土部落的主要发展精力都集中在了对俘虏的训化上。

    训化俘虏，和驯化野兽不同。

    这是截然不同的两个概念。

    不过在某种程度上，也有一些共通之处。

    无论野兽还是人，只要给他们吃好喝好，过上好日子，就很容易变得听话。

    但人类的大脑构造毕竟比野兽复杂了许多，会有一些意志上的冲动与坚持，同时也会对未来抱有憧憬。

    如果不能把这些方面都搞定的话，即便他们臣服、效忠了，也只是暂时的。

    半个月下来，第二个领地“俘虏营地”已经建好了。

    整体的面积规模和原先的领地几乎没有区别，不过配置就要差很多了。

    这半个月里，石骨带着一群族人忙上忙下，对领地进行改造。

    学校、驿站、工坊，先后建成。

    围墙也用木板加厚、加固了许多，提到了2米高，从原先的小篱笆，变成了木质的城墙。

    此时的中土领地，已经不再是简易的原始部落形状，而是一个风格迥异的“城寨”。

    石骨在陈立的指导下，把领地的正大门也改良了一波。

    现在的新大门，是一扇4米多高，顶部带有牌匾的寨门。

    牌匾上刻着陈立亲手雕下的“中土”两个大字，字迹还是用鸡蛋清，混合煤炭粉末描上去的，十分醒目。

    黄底黑龙旗飘扬在城寨之中，族人们进进出出。

    外面有刚插秧的农田，有牛羊成群的牧场，还有逐渐被族人们踩出来的道路。

    整个领地，越来越有文明聚落的氛围了。

    这段时间里，陈立带着护卫小分队的人跑了趟野鸡氏族的领地丛林，抓了十几对野鸡回来，关着圈养。

    现在也有家禽了，每天都能捡些鸡蛋加餐。

    一切都进行得很顺利，三个部族的俘虏也挺老实，只有刚开始的几天有点小情绪。

    说起来，他们之所以会那么老实，还要多亏了阿棍的表现。

    打完仗回来的第二天，有人闹事想要逃跑。

    阿棍三根标枪，直接把领头的三个人钉在了地上，其余的人当场被震住，吓得两腿发软。

    第四天的时候，有人袭击发放食物的西风月等人。

    阿棍再次甩出标枪，把两个闹得最凶的钉在了地上。

    从那之后，就没有人敢再闹了。

    阿棍也成了俘虏们的噩梦，人人都很怕他。

    有些没见过陈立出手的，甚至以为他比陈立还要强大。

    半个月过去，之前在战斗中受伤的人死去了一部分。

    酷热和重伤，终究不是所有人都能顶得住的。

    轻伤的那些还好一点，大部分都痊愈了。

    只有少数几个人伤口出血流脓，受到感染，发烧几天之后病死。

    陈立的原始之力一天只能用一次，虽然竭尽所能去治疗了，但终究还是回天乏术。

    这也让他对医术的渴望变得浓烈了许多。

    很快，时间来到8月底。

    【建城】任务的建设方面内容已经全部达标了，目前只差货币交易体系，和驿站需要的马匹。

    货币交易体系，有巨石带人去铸造和学习，再过一段时间就会回来。

    马匹的话，牛大力半个多月之前就已经出发去尝试驯化，现在情况不知道怎么样了。

    以他铁憨憨的脑子，估计驯化起来有点难。

    毕竟他是牛大力，又不是马大力。

    所以陈立打算自己去看看，顺便多带点人手。

    可以的话，就驯化个几十匹马回来，搞一支骑兵队。

    如果成功的话，中土部落的战力又将上升到一个崭新的高度。

    骑兵队在原始时代基本是无敌的，甚至比弓箭部落还要恐怖！

    搭配上新手村出产的金属武器，组成枪骑兵队、骑射队，10个人当100个用都不是问题。

    “阿棍，我要带石骨他们去一趟南方，俘虏营地继续由你监督。这阵子他们都老实了不少，你可以偶尔给他们讲讲归顺的好处，顺便看看有没有人愿意加入我们的军队。如果真心愿意加入的话，等我回来之后，统一进行接纳，我会给他们很大的优待。”

    陈立对阿棍吩咐了一番。

    随后，便带着石骨和黄虎，以及护卫小分队的30个人，一起前往大草原的南方。

