    根津博士最终也没能撑多久，因为为了研究出销毁办法，而长期接触滋尔达气体的缘故，他的身体已经是强弩之末了。

    即使西拉用自己的光给博士疗养，也依旧无济于事。

    难过的凤鸟前去找追羽帮忙，然后被对方教育了“生老病死乃自然规律”什么什么的。

    好气哦！

    但这件事确实是没办法，追羽自己也是被那个神秘少年变成光的，他还真不知道怎样把别人尤其是濒死的普通人变成光存活下去。

    难道再搓根棒棒糖出来？

    但那也只是让人类心中的光更加耀眼而已，能不能变成光最终还是靠自己的信念的。

    根津博士这真的只是单纯身体不行了。

    除非他突然大彻大悟唯心爆发进化成真正的光……

    emmm有点难度。

    光的生命这东西，就很玄学。

    送走了根津博士后，西拉跑到追羽窗前，哀哀啼鸣了几声，来给他报丧。

    追羽精神一震：“这下你可以跟着我了吧？”

    你两个主人都已经凉了。

    执念也做完了。

    金色传说的坐骑啊，快到我碗里来！

    西拉翅膀一振，直接飞走了……

    之前被这家伙奴役的还不够吗？！

    它要到宇宙里去，还有很多风景没有看过，两个主人的光都融入了它体内，就仿佛他们一直在陪着它，所以西拉打算带着主人们去看更多的风景。

    宇宙更加辽阔不是吗？

    拥有着青晶眼眸的金色凤鸟飞向了宇宙，如同金色的流星耀眼无比，宇宙中也将留下它经过的传说。

    那天，小白舔着爪子，一脸无语的看着那个光之人站在窗口对着天空的凤鸟呜呼哀哉。

    这个人，是很喜欢养动物吗？

    ……

    ……

    唱歌是那个女孩的梦想，但她以为这是自己的梦想，于是长大后，玛雅就完成了这个梦想。

    其实也并没有讨厌过歌唱，但那种只是为了按部就班完成任务的生活，让她很是疲惫，她想要活成自己想要的样子。

    在遇到哥哥后，曾经在家乡生活的记忆也逐渐浮现了，玛雅把它们编成了故事。

    童话故事，在那颗蓝色的星球，关于蓝色夜晚的记忆。

    人类可从来不会觉得她真的是外星人，因为歌星克里斯玛雅的身份，就连这样的“童话故事”的书籍都卖得相当好。

    只不过粉丝们会一边买书一边恳求她什么时候重返歌坛。

    就连新书签售会上，粉丝们还在念念不忘这件事。

    所以，都看到我出第二本书了，你们怎么就还不死心呢？！

    玛雅不会知道，人类追星的热情简直堪比宗教信仰般的狂热，更何况她以前唱歌时总是会不自觉用上精神能力，于是粉丝们被影响的更加狂热了，这种情况怕是几年都不会消下去。

    很快就要新年了，玛雅想起今年开始的赏樱聚会，思维不自觉飘散，不知道追羽先生过年有没有逛庙会的习惯。

    说起来，如果不是那次赏樱，她都不会知道这个摄影师的真名。

    “蓝色夜晚的记忆？”

    忽然一道轻吟声响起，摆在桌子上的最后一本书被拿了起来，也让玛雅迅速回过神。

    签售会都快结束了还来人？

    玛雅思绪流转，又想到，这最后一本书不是用来卖的。接着继续想到，这个人似乎不是她的粉丝。

    “看书名，好像是个悲伤的故事？”

    “不是。”玛雅下意识说道，她看着面前这个穿着蓝黑色外套，面容秀美的女孩，温柔笑道：“是一个追梦的故事。”

    “诶？”正在吃鲷鱼烧的女孩愣怔了下，半响后不好意思的把书放下了，“啊，我还以为是爱情故事呢。”

    听起来你只看言情小说的样子……

    那个女孩转身似乎想离开了，但下一刻又转了过来把书拿起，笑道：“想了想追梦的故事应该也挺有趣的。”

    玛雅想说这最后一本书不是用来卖的，但看着女孩巧笑嫣然的样子，张了张嘴，话语悄然转了个弯，说道：“需要我签名吗？”

    “唔？”女孩侧头看她，接着把书翻到首页凑了上去，“可以啊～”

    等玛雅签完名后，女孩收起书准备去结账，末了她忽然转过头，摆了摆手上的书对玛雅笑道：“我知道这本书不是用来卖的，谢谢啦～”

    之所以拿走，只是单纯的不想再多走几步路去书架上找了……

    真的是非常单纯的理由！

    用来做宣传的书被卖掉的玛雅：“……”

    她不禁摇头失笑，其实也并没有多在意，但看着女孩雀跃的背影，她忽然心有所动，忍不住拿出了手机，想了想编辑了一份邮件：

    ［追羽先生，近日健安吗？过几天就是新年祭典了，不知道你下周愿不愿意去参加庙会？］

    ……

    “叮咚～”

    正在喝热茶的中村浩夫舒爽的吐了一口气，看了看刚刚收到的消息，显示又有钱款到账，顿时他愉悦的笑了。

    在没有了那个恶魔和一个伙食超级加倍的家伙的白吃白喝后，他的生活终于步上正轨了！

    现在有钱有田还有房，这才是人类社会中真正美好的生活！

    至于那个恶魔去哪了，他并不关心。

    最好永远都别再出现了！

    “那位大人一直以来都非同寻常，估计还有更重要的事吧。”

    扎拉和露西亚也没有多担心。

    “说起来，人类的新年就快到了，我和扎拉打算那天去逛庙会。”露西亚说着，看向惬意的瘫在沙发上的基里艾洛德人，询问道：“不知道中村先生要一起去吗？”

    听到这话的中村浩夫抬头看向那边站在一起的男女，他们穿着人类的服饰，发丝中夹带着一缕蓝发，如同点缀般让他们看起来更加明媚，俊男靓女极为般配……

    中村浩夫忽然升起这个想法，接着，也莫名有点想念它们基里艾洛德神圣的火焰。

    “不去！！”

    ……

    ……

    既堀井结婚没多久后，真由美也终于和自己订婚已久的男朋友结婚了，没想到一年之内能参加两次熟人婚礼的新城感动的都哭了。

    虽然他非常讨厌拓摩这小子，但没办法，妹妹很喜欢。

    而且真由美也真的已经等了拓摩很久很久，直到如今两人终于结合了。

    “哥哥，你也该找个女朋友了啦！”

    新城感动的说不出话，只能边点头边和妹妹紧紧的拥抱，接着，牵着妹妹的手，亲手把她交给笑容满面的拓摩小子。

    威胁对方的话之前已经说过千百遍了，虽然不喜欢拓摩，但新城也知道，他会是个好男人，会照顾好自己的妹妹。

    只不过真到了这一天，心情依旧难过。

    在真由美抛下花束又被丽娜接到后，捂着嘴巴感动的新城拍了拍大古的肩膀，自暴自弃似的叹声道：“你们什么时候结婚？”

    “诶？！”

    忽然被问这种事的大古不好意思的挠了挠头，有些害羞的看了眼那边的丽娜后，紧张道：“其实，我们也打算订婚了，然后先用两年时间出去看看这个世界，等度假回来就举行婚礼。”

    新城震惊的看着他，“你们什么时候决定好的？！”

    这种小两口的事怎么可能会跟他说！

    其实他们之前已经和队长申请过这件事了，只不过还没有公布而已，而且身为胜利队的成员结合这种喜事，TPC高层也都挺祝福他们的。

    毕竟两人之间的事，真的是太明显了。

    或许在进入TPC内部的第一天，大古看到那个有着短发，面容气质坚强的女孩时，他就被吸引了。

    最后还能一起成为胜利队的成员，大古是真的非常高兴！

    （我跟你们说哦！迪迦小说原文里，第一次看到丽娜时大古就一直盯着人家看，直到被丽娜瞪了一眼才讪讪的移开视线2333）

    大古要和丽娜订婚了，他肯定得将这个好消息告诉追羽！

    然而等大古打开通讯器，却发现互通邮件的最后时间依旧是几天前他发过去的邮件时间。

    对方一直没有回复。

    大古呆了一呆，追羽先生是不喜欢参加别人的婚礼吗？之前堀井的婚礼直接拒绝了，这次干脆就不回复了……

    他莫名有点遗憾，毕竟是一直并肩作战的同伴，还是教会了他很多事情的前辈，大古还是希望对方能来参加的。

    毕竟，那是他人生中最幸福的时刻了。

    ……

    现在地球重新恢复了和平安宁，胜利队已经很久很久没有出动了，甚至大家也都有了想要退休平静生活的想法。

    大古拿出神光棒，在凝视许久过后，便放进了盒子里锁上。

    如今地球已经不需要迪迦了。

    属于迪迦的战斗，已经过去了。

    他最后一次穿戴好自己的胜利队制服，对着镜子里的自己笑了笑，接着推门出去。

    没想到丽娜在转角等他，两人相视一笑，这次是打算去和大家道别的，他们已经计划了好了未来的安排，或许未来，很长很长一段时间都不会再见到大家了。

    指挥室的门感应打开，里面有些热闹，含着欢声笑语。

    宗方指挥在和堀井下棋，不知道是不是谁不规矩的悔棋了，两人争执起来。居间惠队长坐在一旁边喝茶边看文件资料，而新城倾身凑在野瑞旁边，咋咋呼呼的让他注意敌人。

    “真是的！你别吵了，我明明玩的挺好的！”等屏幕上出现［失敗］两个字后，野瑞非常不爽推了一下新城。

    就是这个家伙一直在旁边指手画脚，导致这个新游戏，他一局都没有打赢卡莲……

    “怪我吗？我是看你一直在烦恼，特地过来帮帮你的好吗！”新城同样理直气壮的反驳。

    这边两人也争执起来了，动静让居间惠侧头看去，忽然问向野瑞：“说起来，那个人的信息野瑞队员后来还有找到吗？”

    突然被队长检查作业的野瑞：“……？？”

    他愣了好一会才回神队长问的是什么，然后尴尬的抓了抓头发，不敢说话。

    看他这样子就知道结果了，估计后来这事都直接忘了。

    不过因为那个人过于安分的原因，她自己都忘了。居间惠双手柱着下巴沉思，忽然转头看向了刚进来站在一旁的大古。

    正看着野瑞和新城互动而发笑的大古被这视线一盯，瞬间立正站姿，神情凛然的回望过去，“队…队长？！”

    队长的眼神怎么这么犀利？！

    她在看啥？

    居间惠收回视线，温柔的笑了笑，转而问向他和丽娜：“是要来说什么吗？”

    虽然她已经知道了两人的打算，但要离开胜利队这事，还是要两人自己来和大家说。

    ……

    ……

    TPC还是组织了一支特别小组前去露露耶探查遗迹。

    正木敬吾也在其中，毕竟在最后的时刻，他也在保护地球，为了某些利益关系，高层并没有抓捕他。

    大古所拥有的迪迦的力量，正木敬吾获得巨人力量的方法，都让一些家伙心思活跃。

    所以在TPC基地里见到正木敬吾时，大古并没有多意外，他只是有些茫然这人，为什么见到他时总是喜欢冷笑一声，然后高傲的抬起下巴走过去，直接无视他友好伸出的手。

    ……诶？他还以为那天他们已经和好了来着？

    对于自诩为救世主，人类引导者的正木敬吾来说，那天全人类的光选择迪迦，已经正面表示他败了。

    但并不代表他会就此放弃。

    身为人类中数一数二的天才物理学家，还是有他的骄傲的！

    然而这个天才物理学家，领着一群科学家在露露耶遗迹里并没有获得多少信息。

    之前唯一还有生命状态的三个黑暗巨人，如今都已经不在了，露露耶遗迹，真的只是个废墟的不能再废墟的遗迹了。

    又过了一段时间，露露耶再次动荡。

    如它当初从海里浮上那样，开始下沉了，这座埋葬着无数战争残骸的超古代遗迹，最终选择了永眠于海底。

    露露耶沉没那天，大古看到一道灰金色的光芒从岛屿冲出，飞向了宇宙。

    自此，地球的事情应该算是彻底了结了，大古也放下了心。

    就是唯一还有件他至今没搞懂的问题。

    打不动加鲁拉的时候，以及齐杰拉出现那次，甚至是与黑暗支配者决战时出现的若有若无的声音——到底是谁在自己脑海中说话啊？？

    大古日常茫然.jpg。

    ……

    ……

    【番外END】

    ps：本来昨晚就能码完番外的，但我总觉得应该还要写些什么，于是就磨叽磨叽着到现在，码了个大章。

