    整片山林都是枪声！炮火声！

    上百具尸傀，几十具枪炮熊傀儡，共同所组成的火力网，其恐怖的火力在庞大的火牛身躯上形成了交叉点！

    狂猛的火力几乎在瞬间便摧毁了火牛的灵力护盾，紧跟着金属弹头重重撞在其厚重的牛皮身上，虽然没有将其打穿，但依然留下了圆点状的红印。

    一颗子弹如此, 那一百颗呢？一万颗呢？

    上百挺机枪，在短短几秒内便喷吐出了数千发子弹！而火牛那庞大的身躯，便是最好的靶子！

    但见其吃痛，原本青色的毛发被打得漫天纷飞，不一会便被金属风暴撕裂得像是拿剪刀东一剪子西一剪子剪秃了一般，而其下坚硬的皮肤也隐隐可见被不断击打造成的淤血, 甚至有几枚子弹成功破甲！

    那火牛哪里见过这阵势？四面八方都是枪火声，甚至不知道该往哪里释放灵力！即便用出神通杀了几具尸傀毁了几句傀儡又如何？枪声没有减弱分毫！

    数量太多了！分布在密林四周根本打不过来！

    更别说还有阴煞龟和枪炮龟傀儡的灵力炮攻击！那阴煞龟傀儡虽然速度慢, 但可是货真价实的玄阶傀儡！若是挨实了，威力绝不逊色于寻常筑基中期修士一击！

    那火牛明显是惧了，低鸣一声，竟然扭头就跑，意图先躲过这密集的弹雨再说，但陈默哪里会让他如意，指挥着枪炮熊傀儡便追了上去，同时自己也是抬手就是一发火箭弹！

    虽然打歪了，但猛烈的爆炸还是将那原本就处于惊吓中的火牛再度吓了一大跳，脚下跑得更快。

    火牛在树丛中横冲直撞，成功躲过了大量的子弹，但处境却没有好上太多！

    因为树林间，还隐藏着许多手持重狙的高阶尸傀！

    这些尸傀以武者的尸体炼制，行动起来极其敏捷，他们在树枝上跳跃穿梭，时不时给火牛来上一枪，这重狙用的是含有陨铁弹头的穿甲子弹, 口径威力也要更大！

    被这穿甲子弹打中，只叫它怒吼连连，流出金色血液，直到极其狼狈地逃出数里外，这才摆脱了那猛烈的火力。

    此时它已经浑身渗血，身上皮毛更是所剩无几，虽未受到致命伤害，但整张牛皮几乎没一处完好，到处都是破损的伤口，那火牛看向密林方向，牛眼中满是恐惧，却是再也不愿进入了。

    而另一边，那只金雕的境遇也好不到哪里去！

    但见其刚俯冲而下，密林中便冲出五只铁爪鹰傀儡朝着其恶狠狠地扑去！

    那金雕极其人性化的金眸中闪过不屑，轻轻扇动翅膀，庞大的身躯在空中骤停，紧跟着前爪闪电般抓住，顿时将一只铁爪鹰傀儡抓住抓中，同时双爪一用力, 只听“咯吱”声响, 铁爪鹰傀儡用陨铁混杂百锻钢打造的身躯瞬间变形，转瞬间便成了一具废铁！

    没办法，品阶差了太大，即便是掺了陨铁依然不堪一击！

    陈默对此早有预料，神色丝毫不变，而在金雕捏碎抓中傀儡的同时，其余四只铁爪鹰也扑在了它的翅膀上！

    但见那四只铁爪鹰傀儡前爪死死地拽住金雕，一刻也不松，如同扒在老虎身上的小猫一般，虽然造不成伤害，但那金雕来回扇动翅膀，却也无法将这四只傀儡抖落。

    它一对金瞳中闪过恼怒之色，仿若自己权威受到挑衅一般，浑身灵力大振，就要发动神通。

    谷菡

    然而便在这时，扒在它身上的四只铁爪鹰爪子上突然闪过湛蓝电芒！

    下一刻，剧烈的电流爆发而出！

    这却是陈默受寒鸦城那些武者使用的电击矛机关启发，而专门研发出的针对这金雕的手段！

    几乎在瞬间，强大的电流形成过载，将四只铁爪鹰傀儡灵力核心融毁，但它们已经完成了自己的任务，靠着牺牲灵力核心所爆发出的强大电流，即便是金雕这只高阶灵兽也陷入了短暂的停滞！庞大的身躯直直从空中坠落！

    眼看金雕落下，林间突然又飞出五只铁爪鹰傀儡，这五只铁爪鹰要比之前的五只大了起码一倍！整个鸟躯都装载着厚重的外甲，看上去十分笨重，飞行速度跟金雕那是天差地别，但此时金雕被强烈的电流瘫痪，却给了他们机会！

    但见这五只铁爪鹰直接撞上了金雕，背上的外甲突然伸出十几道钢铁锁扣，将自己和那巨大金雕牢牢绑在了一起！

    这五只铁爪鹰便如寄生虫一般牢牢攀在金雕身上！巨大的重量带着其飞速下坠！

    此时缓过劲来的金雕发出尖利的吼叫，疯狂扇动着翅膀，但这五只铁爪鹰浑身上下都是百锻钢制成的重甲，简直就是五具钢铁胚子，每一只都有好几吨重！

    而且，锁在其身上的铁爪鹰还在不间断地施法电流麻痹此兽！虽然不如之前那五只近乎自爆般释放出的电流强大，但胜在稳定，虽不能将其电到麻痹，但依然让其浑身酥软，任凭怎样挥动翅膀都无法将身上的家伙摆脱，甚至在其巨大的重量下，依然不断下坠！

    这时金雕终于慌了，拼命唳叫，浑身上下灵光大作，汹涌的灵力攻击自表体透出，只将身上的五只重型铁爪鹰打得“咔咔”作响，浑身上下都冒起了青烟，然而这五只铁爪鹰已经牢牢锁在了金雕身上，哪怕将它们击毁也难以分开！

    实际上，此时就连陈默也没办法让铁爪鹰松手了，他为了防止金雕挣脱，设计之处的目的就是彻底锁死！

    “轰！”

    随着一声沉重的响声，金雕重重坠落在地，好几颗古树被其庞大的身躯压断，在木屑烟尘中，金雕不断挥动着硕大的翅膀，来回扇动。

    陈默看了一眼，便收回了目光

    鸟类生物，最难的便是起飞那一下，此雕在空中尚且难以稳住身形，此时落地，却是再难飞起了。

    而失去了灵活的金雕，在陈默眼中便不再具有威胁，随时都可以凑近一发火箭弹重创，是以他现在只是指挥尸傀发动一些不痛不痒的攻击，让此兽不得停歇，消耗其体力。

    同时还将剩下的几瓶之前在寒鸦城应对虫潮准备的燃烧瓶扔了过去，反正铁爪鹰已经锁死，就是个铁坨坨，根本不怕烧。

    至于那金雕，烧自然是烧不死的，但也令其怒叫，浑身金色的毛发都开始微微蜷曲，甚是狼狈。

    陈默也没想过会这么顺利，其实如果金雕依靠自己的速度游走，那他还是很头疼的，但此兽估计是向来横行无忌惯了，根本没将这几只“小鸟”放在眼里，这才中了招。

    当然，就算对方不大意，陈默依然有别的后手准备。

    在搞定两只凶兽后，陈默双目中杀意闪过，运起玄微隐踪法，彻底隐没于密林之中。

    至始至终，他的目标便从来不是这三只灵兽！

