    “现在感觉好点了吗？”

    可林·提丽吸着小巧精致的菸斗，朝身边的陶德吐了口烟圈，

    后者庞大的身躯木然地坐在床头，身形佝偻地抱着头，好像一梦过后整个人衰老了十岁。

    梦境最后的画面一直在他脑海里徘徊，他的心脏痛得仿佛要裂开。

    验尸官和放满尸体的房间，意味着什么？追寻了许久的亲人，到头来竟已不在人世。

    黯淡的人生好不容易发出一缕希望，却又被无情地熄灭。

    相比于曾经重伤垂死的肉体之痛，这种内心的折磨，让他更加备受煎熬。

    不过长期雇佣兵生涯磨炼出的意志让他强迫自己、迅速摆脱了糟糕的情绪。

    “抱歉，让你看笑话了。”陶德双目布满血丝，声音沙哑宛如大病了一场，他豁然站起了身体。

    “我能理解，”卜梦者吐了口烟，眼神茫然，似乎想起不堪的往事。“没有什么比失去亲人更痛苦，这种痛永远无法治愈。”

    两人默然了片刻。

    “罗伊大师还在楼下，别让他等太久了。”

    “嗯。”

    陶德背过身，恍惚间有些头昏目眩，面前似乎又闪现过那浑身模糊的男人，他的指尖死死掐入掌心的肉里。

    “等我找到爱莎。不管他究竟是谁，我要血债血偿…血债血偿！”

    ……

    诺城笼罩上一层橘黄色的纱衣，天色向傍晚靠拢。

    猎魔人和雇佣兵马不停蹄地赶到停尸房。

    却发现门口守着两个腰佩长剑的士兵。

    这相当反常，一般情况下，诺维格瑞不会往停尸房分配值守。

    毕竟运往停尸房的死者首先会被收尸人扒一遍，剩下的无利可图。

    至于那些心理变态的、对尸体怀有不轨企图的人，自然有验尸官和他的助手驱赶。

    犯不着调动士兵。

    猎魔人和陶德交换了个眼神。

    “你们俩，干什么的？！”左手年轻的士兵将两人随意扫了一眼，伸手拦住，厉声呵斥道，“给我躲远点，别过来添乱，现在停尸房严禁出入。”

    “下午好，永恒之火的守护者，我是蛇派猎魔人罗伊。”猎魔人上前一步，暗金的瞳孔扫过几人，不卑不亢地说，

    “这位朋友的亲人遭遇不测，尸体正躺在里面，两位能否行个方便，让咱们进去看看她？”

    士兵目光扫向他脖子间的蛇派吊坠，脸色忽而变得难看，但仍然固执地拦在门前，伸长的脖子。

    “蛇派猎魔人，我们未曾得罪过你。也请你不要随便为难咱们…不久前，停尸房里发生了命案，事关重大，希望你理解。”

    他在“随便”上加重了语气。

    “我明白，不能随便，对吧？两位兄弟顶着太阳晒了一天，也累了吧…你们该知道，猎魔人最擅长搜查线索，没准我能帮‘伟大的永恒之火’一个小忙？”

    “不妨先具体说说里面发生了什么？待会儿我帮忙调查、免收佣金。如果能替两位找到一星半点的线索，你们将受到沙佩勒长官的嘉奖。”

    两个士兵交换了个眼神，颇为心动。

    但还有一丝犹豫。

    罗伊见状冲身边的大汉眨眨眼，后者立马意会，干净利落地丢出比亚克席法印威力更大、更稳妥的金钱炮弹，两名士兵这下彻底缴械投降，吐露出戒严的原因——

    两天前的清晨，验尸官和他的助手被人发现暴毙于停尸房，死得很蹊跷，或者说莫名其妙，永恒之火的士兵至今没有发现凶手的下落。

    罗伊心头涌起一股不祥的预感，前脚陶德的梦境里爱莎出现在停尸房，后脚验尸官就原地去逝。

    “巧合？还是两起事件之间有某种联系？”

    片刻后，两人继续用金钱开道，成功混入停尸房。

    士兵也见好就收，交代了一番注意事项和房里的情况后，就拿上钱去长矛洞穴逍遥快活。

    自由之城诺维格瑞作为商业之都，每个居民都追逐利益，生活、人际交往，一切的一切离不开金钱。

    ……

    太平间位置低于水平地面，差不多是地下一层，这样更利于尸体的保存，而且它的墙壁更厚实，隔绝外界的热量。

    和外面阳光灿烂、气候温暖截然不同，停尸房内部阴冷、潮湿，两侧灰黑色的墙面上隔三差五悬挂着火把、立着火盆，摇曳着昏暗的火光。

    人一经过，影子投上墙面，被火光拉长，阴气森森。

    停尸房分成六个小房间，结构错综复杂，有些像深山里沙尔玛居住的洞窟，周围充斥着一股刺鼻的，医用防腐剂的味道，还有血肉的腐味和腥臭。

    罗伊和陶德径直向前走了约莫半分钟，沿途经过一张张空荡荡的木床，大多数东倒西歪，缺损了某一角，明显不久前遭受过巨力撞击。

    附近地上的脚印凌乱、墙面和立柱上沾着飞溅的血液。

    开启猎魔人感官能看清晰看到数条相互交叉的血肉绸带。

    很新鲜，就在这两天。

    “显然，验尸官临死前有过挣扎反抗，可惜行凶者力量太大，不是他能反抗的。”

    “十多张重量超过五十磅的木床被碰的乱七八糟，正常人敢这么玩，会把身体关节碰坏。”

    木床边缘，猎魔人发现了一些破碎的皮屑，属于人类。

    凶手的，还是验尸官的？

    一路检查分析着，猎魔人来到最里面的房间，脚步顿了顿，然后摁住了脖子间微微颤动的吊坠。

    嗯，有情况。

    “你就是这里的收尸人，卡西莫多？”

    罗伊的视线中出现了一个弯腰驼背，身形枯槁的中年男人，他正披着肮脏腥臭的围裙，带着口罩，拨弄一盆子透明的的液体。

    猎魔人鼻子动了动，是医用防腐剂。

    根据门口卫兵的解释，两天前验尸官和助手暴毙后，诺维格瑞的收尸人卡西莫多就暂时承担停尸房的业务，直到从奥森弗特医学院调来下一任验尸官。

    中年男人似乎被吓了一跳，转过身古怪地看了两人一眼，拉下口罩，“没错，我是卡西莫多，两位是什么人？”

    “这位是死者的家属，而我，一个猎魔人，帮助永恒之火寻找线索。”

    猎魔人按照商量好的说辞一边解释，一边打量面前的人——他应该是天生的畸形，而非长期劳累产生的驼背。他长得很丑，头顶稀疏的几根黑发，米粒大小的眼睛、蒜头鼻，一口又黄又烂的牙齿，简直可以止小儿夜啼。

    并且，他在听到猎魔人自我介绍时，眼神有那么一点闪烁，被罗伊捕捉。

    卡西莫多？

    年龄：36

    性别：男

    身份：收尸人

    …

    这副尊荣实在太过惊世骇俗，按照罗伊的想法，也就比凯亚恩好了那么一点。

    并且身上还有许多暗疾，大概是长期居住于阴冷潮湿的环境导致。

    身体素质很普通。

    罗伊说，“我们需要再检查一遍尸体…”

    驼背脸上闪过明显的怀疑，但不知出于什么原因，他聪明地选择了顺从，指出了验尸官和助手的位置，放在房间最外侧的两张床上，盖着白布。

    白布下是两具血肉模糊的尸体，依稀能分辨出是两个人类男性，一位三十四五岁，一位十七八岁。

    陶德冲猎魔人耳语了一句，到另一个房间，寻找爱莎。

    罗伊留在原地检查尸体，他首先注意到的是死者黑乎乎、空洞的眼眶——他们的眼球被取走了。

    接下来是布满全身的缝合痕迹，显然卡西莫多已经对两人进行过细致的尸检。

    “我很少见到这么奇怪的死法…”驼背在猎魔人身后，一大一小两只黄眼睛转动着奇怪的光芒，“全身都是伤，伤口很复杂，包括骨折、利器切割，还有…牙齿啃咬留下的伤口。”

    “牙齿啃咬？”

    罗伊正巧在死者面部和头部找到咬伤——侧脸缺失了一块肉、额头上缺失了半块头皮。但根据残留的牙印形状判断，他断定袭击者并非狼、熊之类的野兽或者食尸鬼之类的魔物，而是人类。

    什么人会这么丧心病狂？

    不像是简单地杀掉验尸官——袭击者在折磨他们。

    “身体内部情况怎么样？”罗伊看完体表，又问。

    卡西莫多顿了顿，吞了口唾沫，“内脏有部分缺失，你要亲眼看看吗？”

    猎魔人点了点头，接过手术刀，重新打开确认。

    五分钟后他将伤口缝合得如同拉链般整齐，摘下了血淋淋的手套。

    验尸官和助手身上并没发现引起徽章震动的混沌能量，不过内脏确实存在让人毛骨悚然的缺失和啃咬的痕迹。

    行凶者绝非常人。

    “对了，这铃铛有什么用？”

    就在尸体两只青肿的脚踝间，赫然用麻绳拴着一枚银色的铃铛，他好奇地摇了摇，发出一阵清脆的泠泠声。

    “为了防止有人偷偷移动死者，诺维格瑞有些家伙心理扭曲，你们能明白吧。”

    “嗯，我看看别的地方…”

    房间另一头。

    “您小心一些，别把尸体碰坏了。”

    卡西莫多，稍稍紧张地吊在猎魔人身后。

    往里第二个房间倒是很反常，没有外面房间那么多打斗的痕迹。

    而罗伊感受到吊坠轻微的振动，顺着感觉从里往外面审视木床上的一个个死者，寻找爱莎的下落。

    然后大开眼界。

    诺维格瑞鱼龙混杂，人类、精灵混血、矮人居住于此，死者囊括了所有这些种族，他们的死因千奇百怪。

    但大部分身上带有斗殴致死的伤口。

    超过十个规模不一的黑帮横行在诺维格瑞，帮派斗殴是致死的最大原因，其次便是疾病和饥饿，最后是意外死亡。

    但无论如何，经过医用防腐剂炮制，又被验尸官解刨缝合过后，它们的卖相都很凄惨。

    “唉，可怜的家伙…”罗伊看了眼床边的记录，替一位喝醉酒掉入粪池淹死的矮人掩上白布，目光转向一个因为偷人而被家属阉割，失血过多丢掉性命的半精灵。

    “啧啧…在这种地方待久了，心理绝对会出问题。不过这家伙为什么张着嘴？”

    罗伊将半精灵嘴巴掰开更大的角度，片刻后掏出一根细细的黑毛。

    “什么玩意儿？胡子、鼻毛、还是头发？”

    他随意地丢掉了。

    继续检查。

    当检查到第十三位。

    罗伊神情突然由漫不经心转为肃穆，脖子间吊坠达传来最激烈的震动。他静默地放松了片刻，掀开面前的白布。

    十五六岁，很年轻，符合他心底的印象，五官很精致，皮肤光滑，然而此刻苍白得毫无血色。

    猎魔人的手掌微微颤抖。

    她的面容恬静无比，似乎在黑甜的睡梦里。

    她身上看不到明显伤口。

    仿佛一位睡美人。

    但谁又能把她吻醒了？

    猎魔人暗金的瞳孔中闪过一道异色，一段陌生的信息在眼前展开。

    散发混沌能量的尸体

    性别：女

    年龄：16

    身份：平民

    ？？？

    不远处，陶德往这边一瞥，瞬间，整个人如遭雷击！

