    如果仔细看夜雪狂歌的走位的话，他的走位其实恰恰卡在对方视野的边缘位置的。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    来到中路这个位置后，叶帝便是越的如鱼得水，两边视野一布置，他便是能够清晰的知道对方的视野布置在了哪里，从而有效的通知夜雪狂歌。

    这样的配合要比当初蒋念打中单，叶帝打野还要流畅，毕竟在中路这个位置叶帝才可以更好的观察着对方的眼位，而且还有一点就是，对于蒋念他们的眼位布置，在一起配合了这么长时间，叶帝早就已经了如指掌了。

    好不夸张的说，这个时候叶帝就是闭着眼睛，他也能够清楚的猜测出对方将眼位布置在了哪里，包括下路秦霄布置的眼位。

    “这边暗夜没有现皇子过来！”米粒在解说席上大声的喊着。

    “不过夜雪狂歌来到这里没用啊，虽然妖姬已经没有闪现了，但是皇子在这个距离eq二连是绝对够不到妖姬的。”林雅楠跟着喊道。

    场下所有人都在关注着夜雪狂歌的动作，看着他在那里站定，大家都知道夜雪狂歌肯定是要动一波攻势的。

    这个时候夜雪狂歌已经到达六级，只不过就算是皇子的大招貌似也留不住妖姬吧，这倒是让众多观众很是好奇。

    下一刻在无数观众期待的目光中夜雪狂歌终于动了，手中e技能朝着f4墙壁外释放过去，几乎在旗帜落地的一刹那皇子的身影便是已经从f4这里朝着墙外穿了过去。

    “光eq！”米粒大声的喊着。

    然而米粒话音刚落，却是赶到空中的皇子脚下突然白光一闪，夜雪狂歌居然在皇子快要到达旗帜的极限位置的时候交出了自己的闪现。

    在看到旗帜落地的一刹那，蒋念心里便是一紧，和白队已经打过上百次的训练赛，这个时候蒋念自然是知道对方接下来的动作的，所以二话没说蒋念直接朝着后方交出了自己的技能。

    下一刻，在无数观众震惊的目光中，所有人惊楞的现半空中的妖姬居然被皇子击飞了起来。

    “我的天，皇子的这个预判闪现绝了！”林雅楠激动的喊道。

    “光eq预判闪现，白队的这个打野是真的强啊！”米粒同样十分的激动，大声的跟着喊着。

    看着自己被击飞起来的一瞬间，蒋念便是已经绝望的闭上了眼睛，他知道以自己现在的状态对方两人是绝对不会给自己逃跑的机会的。

    果然就在蒋念这么想着的时候，远处的亚索已经是拔地而起，大招狂风绝息斩在第一时间便是被叶帝释放了出来。

    刹那间妖姬的脚下便是出现了亚索的身影，夜雪狂歌的皇子在旁边飞快的普攻着对方。

    eq闪现虽然能够对敌人造成击飞效果，但是却是没有伤害的，妖姬在被他击飞的时候血量还有着三分之二左右，此刻夜雪狂歌自然是不敢放轻松。

    一下普攻附带着被动的百分比伤害，妖姬的血量瞬间便是掉下去一大格，两下普攻后，叶帝手中的大招已经结束，妖姬的身影顿时落到了地下。

    眼看如此，绝境之中的蒋念连忙释放出了自己的大招复制技能向着远处再次位移过去，只不过他的大招才刚刚释放出来，便是看到天空中一道阴影浮现。

    皇子的大招在他位移出去的一刹那，已经是跟了过来，没有闪现的妖姬这一刻顿时犹如待宰的羔羊一般，只能在皇子的牢笼中默默等死，而且最关键的是此刻皇子还没有到自家防御塔的攻击距离。

    看着一直站在皇子大招范围之位的亚索，蒋念心中不禁没有半分欣喜，相反的而是满心的绝望。

    他知道刚刚叶帝的e技能踏前斩可是一直没有释放的，这个时候叶帝既然站在外围不用这个技能穿梭过来，肯定是已经想到了自己会利用大招位移回去，所以他才在那里等待着的。

    而且这个时候等到皇子将自己打成残血后，亚索也可以利用e技能进来收人头，看着一瞬间已经将所有事情想的滴水不漏的叶帝，蒋念满心的佩服。

    “Fisrtb1ood！”

    片刻后场上便是传出了一血的声音，不出意外人头还是被叶帝给收了下来，虽然蒋念利用大招位移回去负隅顽抗了一下，但是依旧是没有逃的了亚索的追击。

    “哇，这一波大魔王和夜雪狂歌的配合真的是太精妙了，尤其是夜雪狂歌那个闪现真的是太完美了，差一点恐怕这一波他就要白白交闪了！”看着人头被叶帝拿下，米粒继续开口称赞着。

    “两支队伍已经打过无数场训练赛了，所以对于各个位置上的队员肯定都很熟悉了，虽然皇子刚刚已经是释放出了自己的光eq，但是夜雪狂歌肯定明白暗夜是能够反映过来的，所以才释放出了预判闪现，而刚刚那种情况下暗夜也是不敢赌，真的精彩！”林雅楠跟着开口称赞着。

    场下此刻也是欢呼声一片，8万人的比赛场地，爆出的欢呼声足以用震耳欲聋这四个字来形容了。

    “卧槽，这个配合真的牛到爆炸了，简直不敢想象。”

    “这也太强了吧，暗夜大神那个反应度居然还是被皇子给击飞起来了，真的牛逼。”

    “666666666666，我现在已经不知道该如何表达我的敬仰之情了，之前是谁特么跟我说的蓝队一定会赢的，现在我感觉白队的胜算更大一些了。”

    “我也是这么感觉的，虽然蓝队的下路很强，但这毕竟还是一个中单carry的版本，尤其还是这种刺客为王的时候，只要让大魔王起来了，葫芦娃（林萧）是绝对没有机会输出的。”

    直播间里这一刻也是有着无数人在那里疯狂的刷着弹幕，看到夜雪狂歌和叶帝的这一波配合，所有人都为之向往。

    然而就在众人以为白队胜算更大一些的时候，下路传来的一道双杀声却是再次将众人拉回到了现实之中。

    (本章完)