    混沌青莲是肯定还原不出来了，那么换个思路了，以业火红莲吞噬其他三朵莲花的本源，使业火红莲进阶，就算突破不到混沌灵宝的地步，但至少先天至宝是可以的吧？

    有了这样的想法，冥河便迫不及待地想要把三颗青莲子培养成三朵九品造化青莲，至于灭世黑莲和功德金莲，想得到它们或是它们的莲子也不是件简单的事。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    灭世黑莲的主人乃是魔主罗睺，想从他手里抢走灭世黑莲简直就是不可能的事，而功德金莲应该在鸿钧手里，后来紫霄宫讲道分给了接引，想从接引手里谋取倒还是有可能。

    想到这里，冥河便突然想起来一件事，蚊道人，开天第一只蚊子，他便是诞生于血海，封神之战，接引以功德金莲关押蚊道人，反被他吃掉了三品功德金莲，但时间太远了，冥河不可能等那么久。

    总之这是一个任重而道远的事，不急在一时半会，冥河的当务之急便是炼化盘古玉髓，盘古玉髓一入体，他便感觉到自己的身体便开始生变化了，正好这里有大阵护佑，是个绝佳的修炼之所。

    为了以防万一，冥河还是唤出了业火红莲，盘坐在莲台之上，冥河便开始全力运转功法，眉心的紫霄神雷也开始释放出大量雷电，帮助冥河完成肉身的蜕变。

    冥河一运功，盘古玉髓便立马开始加消融，化作奔腾的力量在冥河体内流窜开来，渐渐地被吸收消化，几乎每一刻，冥河的肉身强度都在增强之中，这便是盘古玉髓的惊人效果。

    数日之后，冥河的肉身与元神修为双双达到了太乙金仙巅峰，头顶一片庆云上，天地人三花含苞待放，突然间，冥河身上的气势骤涨，头顶三花慢慢绽放，庆云之上一片祥瑞。

    冥河睁开眼睛，嘴中轻轻吐出一口浊气，脸上满是欢喜之色，大罗金仙，修行数万年，他终于踏入了大罗金仙之境，与之前的境界不同，可以说大罗之境才是修行之始。

    步入大罗金仙才能算是真正的与天地日月同寿，当然前提是你没有被卷入量劫之中，一入量劫，纵是大罗金仙也是很可能陨落的，龙汉大劫、巫妖量劫、封神之战，不知道死了多少大罗金仙，就是准圣也死了不少。

    为什么说踏入大罗金仙才是修行真正的开始呢？根本原因就是法则，进入大罗金仙之后，便能开始明悟法则，才能真正地感受到天地伟力，才能开始感悟天道。

    法则之力，天地伟力也，圣人为何强大，乃是他们以元神寄托天道，如此他们便可更好地参悟天道，战斗之时更可以借用天道法则之力，任何攻击只要有了法则之力便会威力大增，这也是为何说圣人之下皆为蝼蚁的原因了。

    但法则之力并不是那么好参悟的，所谓的三千大道便是三千法则，有的人终其一生可能也感悟不到法则之力，机缘、悟性缺一不可，而且就算可以参悟法则，但想要不断加深对法则的领悟也是极难。

    而冥河突破到大罗之境时，他便依稀参悟到了法则的存在，令他吃惊的是，自己参悟到的法则竟然有两条，一是杀戮法则，而是灵魂法则，杀戮法则绝对是法则之中攻击力最强的法则之一，而灵魂法则则是比较诡异、难以参悟的法则之一。

    不过仔细一想，冥河能领悟这两种法则也很正常，日后他所创的修罗族本就是一个杀戮的种族，而所谓的血海不干，冥河不死，这也正是灵魂法则的体现，就算肉身毁灭，冥河也能借助血神子灵魂重生于血海，绝对是个打不死的小强。

    领悟了法则，冥河才算真正踏入强者之列，一个领悟了法则的人堪称同阶无敌，甚至可以越级战斗，但法则不是那么好修行的，冥河是领悟了杀戮法则和灵魂法则，但只是刚刚入门而已，唯有长期的参悟，才能加深他对这两种法则的领悟。

    修为突破到了大罗金仙，而肉身强度堪比中品先天灵宝，就是不知比那祖巫之身如何，既然如此，这不周山之行也算圆满了，等逛完了不周山，看还有没有宝贝，之后冥河便打算离开这里，返回血海闭关修炼一段时间。

    不过这之前，冥河还有一件事要做，那就布道，当然并不是冥河自己讲道，而是将之前炼制好的三千六百块悟道碑放置在不周山脚下，每一块悟道碑上再布置一点简单的阵法，然后以法力在不周山显现一点异象，只要有生灵来到不周山脚，便有机会寻得悟道碑。

    虽然这样比不上直接讲道得到的功德多，但是这样安全啊！现在还不是冥河名扬洪荒的时候，一切还是以低调为主，至于这些悟道碑被谁得到，关冥河何事？

    百年之后，冥河彻底逛完了不周山，但是除了之前的两次收获，其他看得上眼的灵宝灵根一样都没找到，好在冥河是个懂得知足的人，得之我幸，失之我命，贪婪可不是什么好习惯。

    而那三千六百块悟道碑也已经全部被冥河安置在了不周山脚下，离开不周山之前，冥河布了一个简单的七彩霞光阵，此阵没有什么用，只是能够释放一些七彩霞光，仿佛此处有什么灵宝出世一般。

    布置好了一切，冥河便驾云离开了不周山，一路上没有停留，直奔血海而去，他刚刚突破到大罗金仙之境，需要一段时间来稳固修为，而且领悟法则之力的美妙，让他神往不已，他急着回去，也是想好好参悟一下，毕竟法则之力的修行才是根本。

    ·······························

    不周山中，七彩霞光显现，这等异象自然吸引了无数生活在附近的生灵，虽然不周山威压恐怖，但山脚之下还算比较微弱，这些被异象吸引的生灵自然纷纷前往，想要一探究竟。

    无数生灵来到不周山脚下，悟道碑的存在自然会有人现，不周山广阔无垠，三千六百块悟道碑虽然听起来很多，但放置到不周山脚下却好比滴水入海，可以说少得可怜，不过冥河只是想赚些功德而已，也懒得炼制更多。

    不周山脚下出现悟道碑的消息不胫而走，更多的洪荒生灵纷纷敢来，就连洪荒之中强大的种族也不例外，也难怪，冥河留下的功法虽然并不高深，但对于洪荒普通生灵来说，却是十分珍贵的。

    一些种族虽然有拥有先天传承的先天魔神存在，但是他们也不会随便散播自己的功法，就是同族也最多传授一些简单的修行法门，而悟道碑的出现正好打破了这一局面。

    随着悟道碑被不断地掘出来，修行功法也渐渐地在洪荒之中传播开来，一时间，洪荒反倒平静了下来，得到功法的洪荒生灵纷纷投入到了修行热潮中，但这好比大海之上，风暴来临前的平静一般，恐怕也长久不了。

    实力是争斗的本钱，利益是争斗的原因，当有了实力之后，便会追求更强的实力以及更好的生存环境，悟道碑就好像是一把囚笼的钥匙，以前是笼子虽然会坏，但那需要时间，而悟道碑却提前打开了囚笼的锁，释放出了里面的野兽，那么结果会如何呢？

    ·······························

    悟道碑被全部现之后，冥河立马便知道了，因为天降功德，奖励他布道洪荒，毕竟这是洪荒第一次布道，而这团功德也不少，足有百分之一的开天功德那么多，也算是很不错的收获了。

    得到功德的同时，冥河也现了一件惊人的事，那就是天杀机，这可不是什么好兆头，这代表开天之后的第一次量劫已经开始了，领悟杀戮法则的冥河对煞气极为敏感，天地间的煞气已经开始增多了。

    冥河也没有料到，自己为了挣点功德，竟然让开天第一次量劫给提前了，也不知是好是坏，不断如何，冥河暂时还不想参加到量劫之中，当务之急还是回到血海好好修行一段时间，反正量劫也才刚刚开始而已，这次量劫的主角，龙凤麒麟三族还没有三分洪荒，还有的是时间。

    ·······························

    天降功德，天杀机，天地煞气滋生，这些异象自然逃不过一些法力高深之人的眼睛，洪荒一处仙山之中，一名老道盘膝而坐，手里还拿着一块部分残缺的玉蝶，看着这些天地异象，皱着眉头喃喃自语：“天生异数，量劫已至，我的机缘也快来了。”

    ·······························

    洪荒的西方之地，这里也没有想神话中传说的那么贫瘠，相反比之东方也差不到哪去，而一处漆黑山峰之中，煞气弥漫，里面传出一阵恐怖瘆人的笑声：“哈哈！天杀机，天机紊乱，机缘已至，老祖我也该行动了，盘古，我还要多谢你开辟这洪荒世界呢！否则哪有我成道之日··哈哈··”