    “死静静，拿我开涮！”王心妍伸手去打韩静静，结果又走光了，不过索性她也就这么样了，不管身上有没有走光了，坐在了床上：“那你们，现在都是天阶后期巅峰实力大圆满的高手了？”

    　　

    　　    “是的，”林逸点了点头：“心妍，我也准备将你提升至天阶后期巅峰实力大圆满，这一阵子，发生了许多的事情，我们先把衣服穿起来，然后再说吧？”

    　　

    　　    这样子，林逸也觉得有些尴尬了。

    　　

    　　    “只穿单衣好了，反正你又不是没有看过！”王心妍这会儿倒是无所谓了，放开了，也就不想那么多了。

    　　

    　　    “也好。”林逸和韩静静也穿起了衣服，反正在家里面，只穿单衣也就那么样了，三人也不会太见外！

    　　

    　　    林逸说着，就将这段时间，发生的事情，以及郁小可和穿山甲，还有各位传承者的事情说给了王心妍听……

    　　

    　　    “你的意思是，你准备登陆天阶岛，而且打算带着我和静静去？”王心妍有些惊讶的问道。

    　　

    　　    “恩，静静是我的助臂，我想带着她，而你的身体，我又不太放心，想带在身边，而且……我已经习惯了你在我身边。”林逸点了点头，郑重的说道。

    　　

    　　    “恩……”王心妍很开心林逸这么说，她，是他最重要的人之一了。不过，过了片刻，王心妍还是问道：“那宋凌珊、孙静怡、许诗涵她们，你不带她们去吗？”

    　　

    　　    “凌珊现在是神秘调查局的负责人了，这边，修炼者协会联盟的事情，也要交给她打理！静怡的心法还有实力等级，和我们不一样，我没法给她提高，所以她也不能去的，至于许诗涵，她是明星嘛，有自己的事业……”林逸说道：“况且，我们又不是去了不回来，事情结束了，我们可以回来，也可以将她们再带过去，还有，吴臣天这些小弟们，我也打算都带过去的，当然前提是，我能在天阶岛站住脚跟！”

    　　

    　　    别看林逸现在在世俗界呼风唤雨，横扫上古门派，但是那也仅限于此，天阶岛充满了未知，最弱的，应该就是天阶后期巅峰实力大圆满的高手了，林逸就算可以越级对敌，恐怕去了也不够看的。

    　　

    　　    所以林逸没有将话说的太慢，因为一切还都是个未知数！

    　　

    　　    所以林逸没有将话说的太满，因为一切还都是个未知数！

    　　

    　　    王心妍这时候才发现，原来那一天，越来越近了……一切，都要结束了么？还是，一个新的开始？

    　　

    　　    “我相信你一定可以做到的。”王心妍坚定的说道。

    　　

    　　    火车上，恍如前世的相约，第一眼的相见，注定了一生一世的爱情。

    　　

    　　    王心妍不是一个感性的人，但是有时候不得不相信命运的神奇。

    　　

    　　    和林逸的点点滴滴涌上心头，第一次住进别墅的情景也浮现在眼前。

    　　

    　　    小舒“扛着”她，把她绑架到了别墅，从那时候开始，恐怕就注定和林逸不能分开吧？

    　　

    　　    “我再问问青姨，看看她那边有没有办法帮你提升实力，天阶的试炼近在眼前，天阶岛，也要开启了，如果你的实力提升不上去，到时候就没有资格了。”林逸说着，就拨通了青姨的电话。

    　　

    　　    “小逸，最近你可以是名声大噪啊，青姨在冰宫，都听说了好多关于你的事迹啊！”青姨笑着在电话那边说道。

    　　

    　　    “汗……青姨您就不要取笑我了，您是老前辈了，可以说看着我一步一步的走到现在，成长起来的……”林逸在青姨面前，是个小辈，他怎么也不会忘记青姨当初的相助。

    　　

    　　    “当初真应了你那句话，英雄不怕出身太单薄……恐怕，现在最纠结的就是冰糖了，她答应你的事情，是不是要做到呢？”青姨以前倒是对林逸和冰糖的事情不怎么看好。

    　　

    　　    毕竟她再怎么喜欢林逸，那林逸也不过是个外人，而冰糖才是她从小看到大的，但是自从知道林逸是那个人的后人之后，青姨对林逸的态度就不同了，也将他当成了自己最亲近的晚辈。

    　　

    　　    “那就是一句歌词……”林逸苦笑了一下：“青姨，冰糖的事情，当初不过也是个玩笑话，我也没当真，您可以转告她，也不要纠结了。”

    　　

    　　    林逸对于冰糖，不能说一点儿感觉没有，这种冷酷小-妞儿，征服了也有一种心理上的满足，但是人家既然不愿意，林逸也不可能硬来，何况林逸现在的心思都放在天阶岛上了，个人的感情，也暂时都放下了！

    　　

    　　    等天阶岛的事情结束了，没有其他挂念了，才是谈情说爱的时候！林逸现在还年轻，时间有一大把，而且他的女朋友都是天阶高手，容颜永驻，生命也无限的延长了，后面那无尽的岁月，才是享受的时候。

    　　

    　　    “我们冰宫，是个信守诺言的地方，说过的话，就要做到，尤其是一宫之主更是如此，不能出尔反尔！”青姨说到这里，道：“不说这个了，小逸，你这次打电话来，有什么事情吗？”

    　　

    　　    “还是关于，我和您说过的，我的朋友王心妍的事情，她的修炼心法，不知道您找到了没有？”林逸问道。

    　　

    　　    “资料是查到了，但是我还没有拿到！”青姨说道：“那本修炼秘籍，被保存在了冰宫的藏宝库，而冰宫的藏宝库，目前只有冰糖可以打开，除此之外，没有第二个人了！”

    　　

    　　    冰宫中，冰糖的强势，完全是一言堂的作风，不像其他的上古门派，还有太上长老凌驾于上，但是冰宫却不然，所以青姨这么说，林逸也能理解。

    　　

    　　    “那，您没有和冰糖说吗？”林逸问道。

    　　

    　　    “还没找到合适的机会说，小逸，你也知道，最近你风头正劲，可以秒杀天阶后期巅峰实力大圆满的高手了，冰糖现在，最怕听到的就是你的名字，所以我看她每天闷闷不乐的样子，我也不好提出来。”青姨有些无奈的说道：“不过小逸，你要是想要，最好亲自来冰宫一趟，或许，你见到冰糖后，她就给你了。”（推荐大家鱼人的全新力作校花2《极品修真强少》，保护校花的不一样的故事！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

