    慕凌天上前，将沈千伊扶到了椅子上，抬起她的脚，轻轻的揉了揉，“有没有踢疼了……”

    绝尘石拓绝倒！

    王爷，您的尊严啊！

    沈千伊冷哼一声，“你这是在教坏小孩子……”

    “怎么会？我只是教他一个男人应该做的事！”

    “屁！”

    “别说脏话，会教坏女儿的……”

    慕凌天双眼盯着她平坦的小腹，心道，这闺女指定是长的太瘦了，这么久了，他媳妇的肚子都没怎么见长。

    沈千伊，瞪了一眼慕云风，“年后，我们将偏院整理出来，给你娶媳妇当新房，可行？”

    慕云风双眼一亮，一高窜到身边来，蹲下了身子，与慕凌天一样抬头看她，“那我以后，是不是就可以像你跟天儿那样，抱着小盈盈玩亲亲了……”

    “噗！”

    石拓一个没夹住，就是一声笑。

    绝尘抬脚踢了他一下，石拓立马禁声，可抖动的肩头却出卖了他。

    沈千伊脸涨通红，“我们什么时候……什么时候玩亲亲了？”

    该死的，这小子什么时候看到的呢？

    “切！大庭广众的，又不是只有我一个人，哦哦，你问问这两只，那天晚上，在桥下，你们在干什么？我以为只是吃嘴，天儿说那叫亲亲，嗯嗯，以后我也要亲亲，天儿还说常亲亲会让媳妇更漂亮，嗯嗯，天儿……唔！”

    一个苹果就被沈千伊塞他嘴里了。

    再让他天儿下去，那点房.事都抖出来了！

    可恨她男人还大萝卜脸不红不白的！

    男人，这脸皮真是有够厚的了！

    “回去啦！”

    “咔嚓！”慕云风嚼着大苹果，却将他们拦住，“天儿说会教我男人对媳妇做的事，还没教不能走……”

    沈千伊真想撕了慕凌天。

    慕凌天轻咳一下，“等你娶媳妇的前一晚我再教你！现在，你好好的想想我之前说的就行了！”

    那边绝尘与石拓，刚想将手里的图册藏起来，就被慕凌天扫到了手中，摆摆手让他们下去了。

    慕云风听他的话，哦了一声，跳到椅子上坐下，一面啃着苹果，一面暗自合计着，再没拦着沈千伊与慕凌天离开。

    出了慕云风的院子，沈千伊叹了一下，“你说，九爷与可盈……”

    “不试试，谁又知道？再说，除了脑子坏了，身体条件还是不错的。而咱们虽能陪他到老，可咱们却解不了他长夜漫漫的寂寞……”

    沈千伊点头，“我怕只怕，万一他对可盈只是一时的兴起……”

    “呵呵，不如咱们晚上试试……”

    “怎么试？”

    “回头，让石拓弄个女人回来，你看他什么样的……”

    “这个这个……”好像不太好啊，可是，又好想知道，他对其它女人，会不会……

    就在沈千伊纠结的时候，夫妻两已经回了房了。

    慕凌天将沈千伊抱上.床，却是抖了一床的彩色图册，不正是绝尘与石拓弄回来的呢？

    “媳妇……”慕凌天暗哑着嗓子，轻唤一声。

    沈千伊瞪他一眼，却是捡起一本，忽然发现这可比她成亲前，楚惠蕊拿的那个精美多了。

    虽说真人版的也看过，可，看着这图画，却又是一番滋味，媚眼一挑，“其实，这图册是你要看的才对吧，嗯？”

    慕凌天摇头，“没有没有，绝对没有！”

    “信你才怪！”

    往他身上一靠，伸手翻着，却突然发现身后那身体，渐渐的绷紧，随后沈千伊不厚道的拉了拉衣领，轻扭身子，胸口大片水肤放到了他的眼下，“你，是不是想跟我试试……”

    慕凌天只觉得鼻子越发的痒痒，却是一把将她手里的图册一把抓过来，忽然发现，在这个时候看这东西，对他来说，那就是一种折磨。

    所以，他决定了，将这些东西.藏起来！

    快速的收好，就看到他媳妇眼里一片戏谑之色。

    “嘿嘿……”

    沈千伊奸诈一笑，起身下床，去衣柜里翻了许久，拿出一件浴巾与一件黑袍出来。

    她轻步上前，将浴巾放到慕凌天的面前，“你告诉我，这是你的还是我的？”

    那浴巾上有几滴暗红，曾经沈千伊以为是她被那个叫十吕的男人偷了身去！

    慕凌天瞥了一眼，转身道，“我想起还有些公务没有处理，先去书房了，晚点回来陪你吃晚饭……”

    看到她手里的黑袍与这浴巾，慕凌天自然想到第一次见到她那水肤时，自己流下的鼻血，那么大的糗，他怎么可能能认下！

    嗯嗯，去书房是再正确的选择了！

    “噗！”

    沈千伊忍不住笑了起来，上前抱住他的腰，“你这男人……你可知，我一度以为是他偷了我的身子，所以才会问你，介意不介意我非完壁？你这该死的，当时是不是很得意？”

    慕凌天绷紧的身子，顿时哭笑不得。

    他哪里知道，她是指这上面的血迹，还曾经……还曾经想要杀了那个染指了她的男人！

    直到他与洞房的时候，他才知，她其实完完全全是他的！

    “这个……”

    “你也够精明的了，我真的不知道，你饰两人，就连这衣服上的味道都不一样，慕凌天，你，当真是可恶啊！

    慕凌天的衣服都有着那极淡的薄荷味，可这件衣服上，却是一点味道都没有！

    慕凌天，回身拥住了她，“千千，这十年来，想我死的人太多太多，我不小心，早已没命了！”

    “所以，明明衣服上没有味道，离我近，却还是怕我闻出什么？”

    慕凌天点头，“这种味道在我的身上太久太久，即便外衣没有，细心的你，也一定会发现！而我不是不想告诉你，只是，有的时候，已经到了无法开口的地步，你发现，比我说要更好些！”

    沈千伊点头，自是明白他的难处！

    将头放在他的胸口，“以后我们一起面对！”

    ******

    南晋关

    这个今年又一次经历战事的地方，虽有着危险，却也带着大量的财富。

    毕竟，有多大的风险就会有多大的收获。

    今儿这怡红院里，仍然热闹非凡，自打古宁的名号打开，来往客商，无一不想目睹她的风采与高冷！

    坐在角落里的三个男人，十分安静，除了叫了酒菜，却没有叫任何女人做陪。

    而每晚亥时，古宁姑娘便会出来为大家弹琴半个时辰，这也是，每日里，客人最多的时候。

    这眼看着就到了亥时，李妈妈走进了古宁的房间。

