    乔斯年没有立即离开，他去车里抽了一支烟。

    和煦的阳光照在劳斯莱斯的透明玻璃上，折射出五彩的光晕，他眯起眼睛，淡漠的眸子里掠过破碎的光痕，烟雾在手边缭绕。

    车内，都是香烟的味道。

    司机打开车门：“乔爷，去集团吗？”

    “走吧。”他淡淡应了一声，掐灭烟头。

    餐厅里，乔乘帆吃过早餐后，心情不怎么好，他也没有在家里过多停留，背上书包就跟司机走了。

    去学校有一段路，在车上的时候，他习惯性看书或者看窗外的风景。

    今天他没看书，而是打开自己的手机，翻了翻叶佳期的微博。

    他很早就知道叶佳期的微博号，闲来无事的时候他就喜欢翻一翻。

    叶佳期很少在微博上发东西，有一段时间，甚至一整年都没有发过一条。

    不过乔乘帆发现最近叶佳期发了一条，配图是一张照片，照片背景是乡村，照片上的孩子们捧着新课本，笑得很开心。

    乔乘帆皱眉，这是哪里？

    微博只有一行文字：孩子们很开心，我也很开心。

    乔乘帆怅然，他很想叶佳期，但他知道，七七如果回来，不一定会很开心，虽然他不知道她为什么不开心，隐隐约约觉得是跟老乔有关吧。

    能看到叶佳期发微博，他其实已经挺开心。

    退出微博，他登录另一个网站。

    看了看，皱眉。

    他发的那条帖子下面评论破千了，不过这么多好奇与夸赞的评论里，有一条很是辣眼睛——

    匿名用户：不要脸。

    乔乘帆冷哼一声，手指头敲了敲键盘——今天也很可怜：说谁呢（微笑）。

    没想到“匿名用户”很快就回了他：你。

    今天也很可怜：敢不敢不匿名（微笑）。

    匿名用户：欠揍。

    今天也很可怜：你该不会是暗恋你们总裁吧（微笑）。

    暗恋总裁，所以看到贴子恼羞成怒，所以说他不要脸。

    解释很合理。

    匿名用户：……

    今天也很可怜：呵呵（微笑）。

    果然。

    这“匿名用户”胆子很大，暗恋就暗恋，还敢说出来。

    匿名用户没有再继续发评论，乔乘帆退出帖子。

    他有时候真是不懂老乔，有老婆有孩子都不公开，是想干什么？既然他不敢公开，他就帮他公开好了。

    不仅有孩子了，还有两个了，看他还怎么招惹别的女人。

    不过让他比较意外的是，老乔并没有让人删掉帖子，而是让这个帖子堂而皇之地挂在论坛首页第一个。

    没删就好，如果连帖子都删，他才是真得对老乔很失望。

    放下手机，乔乘帆默默看着窗外的风景，没有吭声。

    ……

    青山村。

    每天早晨，叶佳期都起得很早，她会带着孩子们一起晨读。

    今天也不例外。

    读完一段，她看到窗外的微微白雾里，卓远航站着，一身白色衬衫，黑色西裤，他像是在听她读书。

    她悄悄走出去：“卓总，早。”

    “挺喜欢听你晨读，听着你念英文，想起以前你跟在我身边的时候。”

