    男子一样是光头，眉心有着黑色十字纹身，身高比女子还要高上一丝，体型却比对方更具流线型。

    “博拉。”他看向女子，“你确定你的人可以把那个玄妙宗的天才道种引出来？”

    “你不相信？”强壮女子笑了，“十九组的行动，策划了这么多次，我哪一次没成功？”

    男子沉默下来，确实，博拉策划的诸多渗透行动，几乎都成功了。

    如今的玄妙宗，外山内山，起码有十多人被她轻松控制。

    不是渗透进入，而是直接将里面的人控制成自己这边。

    博拉就像一只真正的黑蜘蛛，不断编织着一根根丝网，将玄妙宗的诸多人手慢慢捆绑束缚起来。

    “放心吧，周慕清救下那个道种的亲人，已经取得了对方信任，这次借助乱神教的名义，引诱那道种出来。

    等我们再控制住这个道种层次天才，那么玄妙宗在我等眼中，便处处纰漏了。

    到那时，配合主干行动不是易如反掌？”博拉微微自得笑道。

    “这个魏合实力如何？”男子还是有些不放心。

    “实力倒是很不错，根据线人回报，之前已经成功渡过一次定感，现在应该还在巩固期。”博拉态度稍微正视了些。

    “据说此人还在练脏时，就能击退两名垃圾真人，倒是潜力不错，如今成功定感一次，按照大元的体系，应该能打得过正常的二次三次定感。你可别阴沟里翻了船。”男子提醒道。

    “放心。我好歹也是菩萨，区区一个罗汉级，换成我们这边还是底层罗汉的新人，再厉害还能多强？”博拉毫不在意道。

    魏合是玄妙宗道种层次天才。

    她也是广慈教内有数的天才。

    而且她还要比魏合大了五十岁，多练五十年，如今更是刚刚踏入全真，成就菩萨位业。

    若是连区区一个才定感的小家伙都解决不了，那她就真的太废了。

    “不要大意，我还得到消息，这个魏合可是一直都有高手在暗中保护。”男子皱眉。

    博拉大笑几声。

    “这你的消息可就落后了。我线人已经说清楚了，保护魏合的那个人叫姚晚，乃是大元道录高手，很是厉害。但是....”

    她顿了顿，笑道：“但是，那人如今身受重伤，还没康复，所以不用想这些。

    而据我所知，元都子还没安排新人保护他。所以，这正好是最佳的空档期。”

    她面上露出狰狞之色。

    “趁着空档期没人保护，正好可以趁机拿下此人，掌握更深情报。”

    “好吧....那么，祝你一切顺利。”男子放下心来，当即不再多说。

    他还有事需要处理，便对博拉告别了下，转身离开。

    至于魏合，有博拉一个全真在，加上周慕清偷袭配合，区区一个一次定感的新人，插翅难飞。

    留下博拉一人，伸出手，猛然一捏。

    嘭。

    一声刺耳气爆声从她手中炸开。

    她豁然轻笑起来，声音越来越大，越来越响。

    *

    *

    *

    漫天雪花，飞舞旋转落下。

    广阔冰原上。

    魏合和周慕清同时高速移动着。

    连天接地的一片雪白中，只有他们两个黑点飞速向前，以一个普通人无法想象的高速，每秒六十多米朝前狂奔。

    若是魏合自己一人，完全可以飙到百米每秒以上。

    但有周慕清在，他只能稍稍减速。

    到了他们这个层次，普通的凡人再带多少，都是虚妄无用。

    就如现在，若是愿意，他完全可以摆出万毒门主的排场。

    一队武师高手沿路清场，抬轿赶路。

    但那又如何？

    原本只要几个小时就能赶完的路，敞开排场得要赶到明天。

    他又不是傻。

    所以，独自行动，轻身袭杀，是最好的选择。

    “自从定感之后，我还一直没用这双眼睛，仔细看看真实世界。如今正好可以有这个机会。”

    不多时，两人稍微休息了下，魏合望着一望无际的雪原轻声说道。

    “您也是超感了双眼么？”周慕清问。

    “是啊，还是双眼比较方便。”魏合心中感慨。

    此时他的双目依旧不似人眼，密密麻麻的血丝宛如活物，不断在他眼瞳周围游动环绕。

    而在他的视野里，此时外界也不全是一望无际的孤寂雪原。

    相反。

    这里不光不孤寂，还挺热闹。

    真实内景世界中。

    以魏合休息靠着的石头为中心，周围白茫茫雪地上，随处可见暗红色的残壁断垣。

    空气中灰蒙蒙一片，无数的浮物时而汇聚时而分散。

    一些墨绿色的干枯树木，宛如妖魔一般，张牙舞爪，伸展着全身枝条。

    偶尔有的地方，没有被雪花覆盖之处，还能看到下面墨绿色的泥土，散发着浓浓的污秽之意。

    除开这些，最主要的是，雪地上一头头正缓缓路过的雪白牛群。

    这些牛群只存在于真实内景。

    它们看起来很脏，和普通野牛没多少区别。唯一不同的是，它们身上的皮肉都开始腐烂了。

    一些野牛甚至眼眶都是干枯的黑洞。身上皮毛也早已失去了光泽。

    它们全身缓缓散发出淡淡灰气。

    这些灰气在牛群上方十多米处空中，形成一个硕大的模糊怪脸。

    那怪脸扭曲着，恸哭着，无声的释放着让人烦躁不安的声波。

    魏合虽然没有超感听力，听不到什么声音。

    但他的左手可是超感了触觉的，能稍微感知到声波的震颤。

    所以他才能判断出那怪脸正在发出声响。

    休息了下，望着逐渐远去的牛群，他拿出地图看了看。

    “还有多远？”

    周慕清迅速看了下地图。

    “还有一小会儿就到，我们已经在附近了。您务必小心。”

    “嗯。我先打算悄悄靠近，不惊动对方，看看情况再说。”魏合回道。

    “这样最好。若是其中高手很多，那就马上离开，若是高手很少，我们完全可以将其彻底吃掉。”周慕清点头。

    休息了下，两人再度赶路。

    往前又行进了约莫数分钟，很快，一片不规则型的白色湖面，出现在两人眼前。

    而湖面边上，居然还修建了一座双层楼阁建筑。

    那楼阁表面覆盖了厚厚雪粉，弯曲尖锐的屋檐下，每一处都垂吊着一串串冰棱。

    远远望去，楼阁里隐隐能看到，有灯光亮起摇曳。

    “你留在这里，我去看看。”魏合交代了一句，不等回答，便骤然前冲，消失在原地。

    周慕清心中忐忑，还想说话，却根本没时间。

    看着魏合已经消失，她伸手背在背后，悄悄从袖子里滑出一个绿色小瓶。

    小瓶盖子打开，一只碧绿飞虫从中无声飞出，在风雪的遮掩下，朝着远处楼阁飞去。

    这是她和广慈教那人之间的联系。

    之前她返回报讯时，反倒被广慈教的高手抓住。为了求活，为了突破自身，获得延寿，她毫不犹豫的投靠了对方。

    而现在，只要把魏合引过来，然后提前通知那边，她的任务就算完成大半了。

    很快，飞虫飞出离开。

    楼阁内却迟迟没有动静。

    里面有几个大块头走出来，在周围疑惑的看了看，一点动静也没发现，于是又退了回去。

    周慕清耐心的等待着。

    ....时间一分一秒的过去。

    很快，那只碧绿小飞虫又重新飞了回来，身上还缠了一个小纸卷。

    周慕清取下小纸卷，展开一看。

    上面写了两个字：人呢？

    “.....”

    周慕清忽然有种不好的预感。

    可如今，若是那边出问题，找不到人，她这次任务完成不了，之后肯定会接受惩罚...

    一想到当初那种无法形容的折磨，周慕清便心里满是恐惧。

    “走吧，和我一起。周围的暗哨我已经处理了，不要发出声音，我们悄悄靠近过去。”

    魏合的声音忽然在周慕清耳边响起。

    她浑身发毛，不动声色捏碎纸条，背心一下冒出冷汗。

    刚才她若是再晚一点查看纸条，肯定会被魏合发现。

    若是她成为奸细的事被发现，等待她的，只有一个结局。

    那便是死。

    所以无论如何，她都不能让魏合发觉自己有问题。

    而若是这次广慈教也将魏合控制住，那么以后他们相互配合，就更不容易暴露了。

    魏合身形重新出现在周慕清身旁。

    “走吧。不要发出大动静，我们迅速靠近过去。”

    “是。”周慕清低头应道。

    两人运劲隔绝脚下动静，在雪地中无声往前移动。

    这种移动方式很是安静隐蔽，但麻烦的是消耗劲力极大，持续使用用不了多久。

    好在两人很快便到了阁楼边缘。

    魏合轻轻一跃，从围墙侧面跳过去，周慕清紧随其后。

    两人很快往里屋方向走去。

    靠得近了，便听到里面有说话声传来。

    “人还没到么？到现在还没到？时间也都到了！一群废物！”

    里屋里传出一个粗豪的女子声音。

    “应该快了，就在附近了。”

    魏合靠近了些，仔细听。

    只是他劲力不知道用了什么居然不光自己消音消气，就连一旁的周慕清，也没被发觉。

    两人在阁楼周围绕了一圈，里面就一个女人声音，在询问手下说话。

    很快转完，魏合眉头紧蹙，从这些询问来看，这女人似乎不是乱神教的，而是广慈教吴国的人。

    而吴国那边如今局势危险。

    吴国潜入海洲的好手不少，他孤身一人，就这么莽上去，明显不自量力，太过危险。

    所以，他打算撤了。

    既然不是乱神教，那便是搞错了。广慈教可比乱神教强多了。

    当下，他冲周慕清使了个眼神，带着她朝外面移动，准备离开。

    周慕清一愣。

    她完全想不到，魏合和她都在那位大人的周围绕了一圈，对方居然还是没发现他们的行踪。

    可，眼下魏合不打算出手了，就这么打算回去离开。

    若是就这么离开，她任务失败，必定会被惩罚，陷入生不如死的境地。

    想到这里，周慕清心中顿时开始急切起来。

    她迫切的希望，阁楼里的大人能发觉魏合。

    可惜....

    魏合慢慢往外离开，结果依旧什么动静也没发出。

    眼看着魏合带着她，悄悄远离阁楼。

    这次引诱行动，彻底就要失败。

    周慕清终于压抑不住，身体仿佛被什么东西撞了一下，忽然一歪，摔倒在地。

    哎呀！

    她清亮的发出一声惊呼。

    呼.....

    猛然间，整个阁楼内一片安静，一股压抑气息迅速扩散而出。

    魏合也愣住了，有些愕然的看着周慕清。

    他也没想到，都快要离开了，这家伙居然闹出动静。

