    “哔哔……6道力值！”

    动手之前，伊恩惯例先用战力探测器检测了一下大象鲔鱼的生命强度。

    得知大象鲔鱼完全不是自己的对手之后，伊恩没了顾及，使出全力向大象鲔鱼追杀过去！

    尽管大象鲔鱼在水里足够灵活，但是伊恩也不是吃素的，在焰云的帮助下，伊恩很轻易的便抓住了这条大象鲔鱼。

    伊恩处理这条大象鲔鱼的方法简单粗暴，掐头去尾开膛破肚。

    然后带出水面一口龙息喷过去，一道简单的原味烤鱼便做好了！

    海鱼本身就带有淡淡的咸味，加上大象鲔鱼的肉质也很鲜美，就算是这么简单的料理，伊恩也吃的非常满足！

    ……

    解决了肚子问题后，伊恩便漂在海面上一边休息一边恢复体力。

    体力恢复后伊恩直接腾云上天，他想看看附近有没有陆地或船只，找个有人的地方打探一下他现在正身处什么位置。

    伊恩不知道往天上飞了多少米，等他爬升到一定的高度的时候，发现了一堵横断海洋的陆地！

    “红土大陆！？”

    伊恩看到以后震惊的道，原来他已经被白龙带到了红土大陆附近！

    有了目标，伊恩不再犹豫，操纵着焰云便往红土大陆的方向飞过去。

    望山跑死马。

    看到红土大陆是一回事，飞到红土大陆上又是另外一回事，伊恩足足花了一天一夜才飞到了红土大陆的顶端。

    “看来这里是双子岬。”

    看着四海的海流爬上红土大陆汇聚成一条新的海流涌入伟大航路，伊恩总算知道自己现在身处于什么地方了。

    旭日东升。

    伊恩站在红土大陆顶端看着太阳升起的地方后纵身一跃毫不犹豫的直接跳了下去！

    太阳升起的方向就是他的目标：东海！

    虽然他现在已经吃了用凯多的血统因子制作的人造恶魔果实，但他毕竟还是个孩子，不能发挥这颗恶魔果实的全部实力。

    在自己成长到能完全掌握这颗恶魔果实的全部能力之前，伊恩需要找个能让自己获得成长的地方，而这个地方他也早就想好了，就是东海霜月村的一心道场！

    ……

    “快看，海上飘着一个孩子！”

    “快救他！”

    “可怜的孩子啊，是遇到风暴还是遇到海贼了？”

    “快划小艇过去，把那孩子捞起来！”

    “太好了，这孩子还有气！”

    “快把他送到一心道场去，只有耕四郎先生的医术能救他！”

    ……

    这个被霜月村村民救起来的孩子就是伊恩。

    只不过伊恩并没有出事，他只是假装自己的遇到了海难故意出现在霜月村附近的，这样才好找借口融入这里。

    “耕四郎先生，我们捞起来一个遭遇海难的孩子，你快看看，他虽然还有气，但一直没醒来！”

    霜月村的村民都非常淳朴，他们一点都没有怀疑伊恩的身份，捞起伊恩后就火速将伊恩抱到了一心道场让耕四郎救治。

    “我来看看。”

    耕四郎一脸凝重的来到伊恩身边，伸手摸着他的脉门。

    “嗯……”

    耕四郎沉吟了一下，然后对其他人道：“你们都出去一下吧，治疗需要安静的环境。”

    “耕四郎先生，这孩子还有救吗？”捞起伊恩的那个霜月村村民担心道。

    “放心吧，我会治好他的。”耕四郎微笑道，他的笑容就如同三月的暖风，有一种特别的说服力。

    “这孩子没事就好，哈哈！”

    ……

    等到所有人都离开房间后，耕四郎对躺着的伊恩道：“已经没事了，他们都走了，你先起来吧。”

    伊恩没想到耕四郎一眼就看穿了他的伪装，知道现在再躺着也没意思了，坐起身来尴尬的道：“你好，我叫伊恩。”

    耕四郎没有因为伊恩是个孩子就小看他，反而平等的对伊恩做自我介绍：“你好，我叫耕四郎，是这间一心道场的馆主。”

    伊恩知道耕四郎不简单。

    毕竟他曾经对索隆展示过花之兵五郎所述的：“如果不想斩，连纸也斩不掉”这样的至高剑术。

    面对这样的男人，谎言是肯定会被揭穿的，于是伊恩开门见山：“我是逃命过来的。”

    “哦？”耕四郎意外的道。

    只听“噗”的一声，房间里云雾缭绕，伊恩直接使用果实能力变成了黑龙形态！

    “这……这是！？”

    耕四郎一直以来宠辱不惊的脸上罕见露出了震惊的神色，可以让人变成龙的能力，他曾经可是见过的！

    “我被一群坏人抓到了一个陌生的岛屿上去，我的直觉告诉我他们都是坏人。

    于是我就抓住一个机会逃跑了，逃跑的途中我吃了一颗奇怪的果实，然后就有了可以变成龙的能力。

    我借着变身成龙的能力逃脱那个岛屿之后，又在海里遭遇了不可思议的超大海流，醒来后我便一直在海上漂流，直到今天来到这个村子附近的海域被好心人救了起来。”

    伊恩的话九真一假，只是隐瞒了自己是特意来霜月村的这部分事实。

    “你吃了鱼鱼果实？难道说凯多死了？不对，这么大的事情，应该有新闻报道才是……”耕四郎喃喃道。

    伊恩刚才说的话里面蕴藏的信息量实在太大，即使是耕四郎一时间也无法全部消化。

    世界上绝对不存在相同的两颗恶魔果实！

    所以眼前这个孩子能变成龙，那么只有两种可能，要么是凯多已经死了，属于他的恶魔果实重新轮回，被伊恩幸运的食用。

    但凯多身为四皇，别说生死了，他就算娶妻生子都能上新闻的头版头条，他如果真的死了不可能没有一点消息传出来！

    至于另一种可能……

    就是眼前的这个孩子吃的是另一种可以变化成龙的恶魔果实。

    毕竟动物系恶魔果实是分品种的。

    耕四郎认真思考了下，最后找到了一个他认为合理的答案，冷静了下来。

    “耕四郎先生，你说你是这间道场的馆主，那你一定很强咯？”伊恩突然询问耕四郎道。

    “还好吧，也没有太强。”耕四郎微笑着自谦道。

