    黄昏的光芒一点都不比正午薄弱多少，虽然并不刺眼，但也能在大地上铺上一层蝉翼般的光彩。

    天边的云朵都变成了橘红色，如同少女的脸颊的一样，姗姗而行。

    尤其是当这阳光洒在大明宫朱红色的墙壁上时，竟然还微微有些耀眼。

    麟德殿是大明宫里面结构最复杂的宫殿，看起来就好像是三个宫殿如同搭积木一样拼起来的一般。

    这里是皇室举办宴会，接见外国使臣以及娱乐的地方。

    二楼的大平台上可以俯瞰波光粼粼的太液池，以及中间的三座人造仙岛。

    景色确实是美不胜收，但此时站在平台上，那个锦衣华服的小姑娘却是一脸面无表情。

    似乎对于眼前这瑰丽的景色一点都不在乎，而是在想别的事情。

    这小姑娘看着也就两三岁大，站在那里小小的一只，似乎都不会被注意到。

    但是周围的一个太监，五个宫女，还有二十个身穿盔甲的金吾卫的注意力全部都在这个小姑娘的身上。

    这小姑娘五官明显还没张开，但是那一双明亮有神的大眼睛里面，已经隐隐透出几分未来美人坯子的现象。

    “唉……”

    小姑娘叹了口气，后面的太监和宫女一言不发，对于这位公主的唉声叹气似乎已经习惯了。

    老李觉得很操蛋，直到现在她都想不明白，为啥擦个玻璃就掉下去了呢？

    掉下去就算了，为啥还穿越了？你说穿越就穿越吧，小兄弟还没了！

    回想刚刚来到这个世界的时候，老李才刚出生，当看到古香古色的房屋建筑和家具摆设的时候，就已经想到自己有可能是穿越了。

    当时只看到一个老妪在正在拍打自己的脚掌，为了应付一下，也就张嘴哭了几声。

    然后就看到了自己躺在床上的母亲，一个满头大汗的中年妇女。

    她虽然脸上有着虚弱之色，但体态风韵，甚至隐隐有股雍容华贵的气质在身上。

    随后那老妪就将老李放在了她的怀中，她虚弱的脸上露出一抹慈爱的笑容，让身为孤儿的老李产生了一种奇特的，说不清道不明的感觉。

    然而还没有好好体会一下这种名为亲情的东西，就有一个留着胡子的中年帅哥走了进来，一把将她抢过来抱在怀里，咧嘴一笑的同时，粗糙的手指还时不时在自己脸上戳一下。

    说真的，要不是当时还没长牙，老李真想咬他一口，让你没事儿就往人脸上戳。

    这中年帅哥多半就是自己的便宜老爹了，仔细一看，头上带着黑色的乌纱帽，身上居然是黄色的龙袍！

    当时老李就知道了，自己多半是穿越到古代的皇室了。

    还没反应过来更多的问题呢，就发现了一个最大的尴尬问题：他们说的话……自己听不懂！

    难道是穿越到异界的皇室了？那会不会是仙侠世界？当时的老李如此想着。

    那中年帅哥慢慢将自己放在母亲身边，随后就握着她的手在说着什么。

    老李是一句都听不懂！

    不过仔细一听，感觉有点像客家话，也有点像福建话，还有点像粤语……不如说，像它们三种的结合体！

    这个尴尬的问题让老李感到有些无奈，穿越无所谓，但是不能交流就很尴尬。

    看了看自己的小手之后，老李决定暂时先安静下来，反正自己才刚出生，从现在开始一点点学，应该是可以学会他们的语言的。

    满月之后的老李每天大多数时候都被母亲抱在怀里，通过华丽的衣着服饰，以及周围宫女太监的恭敬程度，也猜出来了，母亲是皇后！

    也就是说，自己是嫡出，至少在讲究出身的古代，应该算是拥有了不错的地位。

    虽然对封建社会的历史了解不太多，不过这些常识性的东西他还是知道的。

    不过嫡出又如何？自己一个女儿身难道还指望去争皇位？

    老李最想搞清楚的事情就是这到底是不是一个仙侠世界，如果是的话，作为嫡女，皇位自己是不想了，就看能不能去寻仙学艺，求个长生大道！

    过了没几天，有几个五六岁到十多岁左右的半大小子都跑过来逗弄自己，一个个的同样说着听不懂的话。

    不过还别说，这一个个的小子都长得一副帅哥相，比起当年的自己也不差了！

    不过老李可不想任由他们逗弄，还用手指在脸上戳来戳去的，直接翻个身不理他们。

    身后响起了此起彼伏的笑声。

    一年之后，一岁的老李的被母亲抱在怀里，偶尔跟自己的便宜老爹聊天，顺便逗弄自己。

    老李因为还没学会语言，所以只是象征性的给点反应，或者笑一笑，一句话都不说。

    看到自己这位父皇桌案上放着一本书，老李探头出去看，这么一看却发现，字居然是认识的。

    书名上写着《金镜》二字，虽然不知道这是什么书，但是能认识字就好说了。

    虽然是繁体字，但是也能认得出来啊！

    这个发现让老李很开心，这样一来，就算听不懂他们说什么，也能从书中大概了解一下这个世界了。

    不过……先不说自己怎么跟他们表达想要看书的愿望，关键是一个一岁的孩童居然认识字是不是有点太逆天了？

    但是不管了！现在老李迫切的想要知道这个世界的信息，于是咿咿呀呀的对着桌子上的书本伸出了手，想要看看里面写了什么。

    便宜老爹看到这副样子，抚摸着胡子大笑两声，对母亲说了什么。

    母亲也笑着说了两句，随后就抱着自己向书桌探了过去。

    看到母亲的手随便翻开了一页，老李感到一阵无奈，不出所料，果然是连标点符号都没有的文言文。

    不过算了，还是先看看具体写了什么吧。

    大鲸出水必废游波之功鸿鹄沈泥定无凌空之效……这都什么玩意儿？看不懂啊！

    感到无奈的老李咿咿呀呀的好像去翻页，结果母亲还以为自己是饿了，直接把自己抱了回去。

    …………

    直到第二年的时候老李才算是大概搞清楚了一些事情，虽然语言还没有完全掌握，不过已经能听懂个大概了。

    如果没错的话，这里应该是……唐朝！

    自己的便宜老爹是李治，至于母亲……应该就是那位女皇帝了！

    知道了这件事情之后可把老李给吓的不轻！

    他对历史没什么兴趣，也甚少研究，但是武则天的大名还是听说过的。

    传说中这可是为了当皇帝不惜杀掉自己子女的超级狠人，自己不会有一天被干掉吧？

    以前据听说她为了上位直接亲手杀了自己的女儿，难道自己就是……

    不过想想也不太对，老李仔细回想着当初的记忆，那个女儿好像是还没满月就被杀了。

    而且她现在已经是皇后了，自己也已经两岁了。

    那我的身份应该就是……太平公主？

    老李有点不太确定，他对历史仅仅知道一些常识性的东西，而且大多都集中在传说最多的贞观时期。

    李治的朝代，除了知道接下来自己老妈武则天会变成皇帝之外，基本上是一问三不知。

    只是以前在网上看到过一些东西，大概知道武则天上位的时候会杀掉很多人，但是这其中包不包括自己就不知道了。

    但是不管怎么说，既然来到了这个时代，总要想办法活下去才行！

    好在老李虽然不懂历史，但她懂逻辑。

    人类是逻辑的奴隶，一切行为也都逃不出这两个字，所以在这个时代活下去问题应该不大。

    或许是因为不担心将来会抢皇位的问题，所以老李特别受哥哥们的欢迎。

    大哥李弘如今是太子，来看她的次数不多，不过每隔三五天总要来一次。

    二哥李贤是沛王经常跟三哥英王李显一起来看她，经常逗她玩，教她说话。

    这个时候的老李虽然已经能听懂大部分了，不过还是一言不发。

    至于说四哥李旭轮，虽然也经常过来，但是话比较少，看起来似乎有点内向。

    老李本人不觉得有什么，不过这个时候李治和武则天都有些着急。

    毕竟孩子都两岁了还不会说话，而且一点都不活泼，整天起来一言不发不哭不闹的，感觉有点吓人。

    找了太医来看过，得到的答案是公主身体一切安好，没有任何毛病。

    然后还找了太史令来看，虽然说不知道这到底是个什么职位，不过听他似乎自称“贫道，”老李心中感叹，果然古人的思维不好理解，找个道士过来，难不成以为自己被什么妖邪附身了？

    想到这里，老李忍不住嘴角翘起，露出一丝微笑。

    不过这么一笑，却正好被那道士看到了，他凑过脑袋，两只眼睛炯炯有神的盯着老李看。

    老李被盯的有些不自在，转过头去不理他了。

    然后就听到：“圣人与娘娘敬请放心，公主绝非邪祟附体，只是有些怕生，不喜交流，以后会好的。”

    虽然背对着他，不过听到这句话的老李还是忍不住起了一层鸡皮疙瘩！

    难道这道士看出什么了？还是说着世上真有玄学存在？

    听到这句话的李治和武则天都松了口气，送走了太史令之后，两人又逗他玩。

    其实说实话，老李还是挺喜欢这夫妻俩的。

    毕竟对于一个孤儿来说，亲情是非常渴望的东西。

    但是她又有点害怕，害怕将来武则天上位的时候真的连她一起杀了！

    接下来的日子里面，老李大多数时候都是被一帮太监和宫女看着，不管是便宜老爹李治还是母亲武则天，每天基本上都忙的脚不沾地。

    偶尔能听到身边的太监和宫女们聊天，似乎是最近正在跟高句丽打仗，非常关注前线那边的事情。

    老李的安全不用担心，在后宫，有太监和宫女寸步不离的陪着。

    而只要出了后宫的范围，就会有至少二十个金吾卫紧紧跟在身边，不用担心什么事情。

    已经学会了走路的老李每天没事了都会出去散散步，因为一直待在房间里面总感觉闷得很。

    走累了，只要抓抓旁边太监的手，就会把自己背起来，小心翼翼的伺候着。

    从来没有感受过这种待遇的老李忍不住在内心感叹，多亏是生在了帝王之家，如果是普通人家，根本不可能会有这种待遇。

    转眼间又过去了一年，三岁的老李已经能完全听懂周围人说话了，她觉得自己差不多也到了该开口的时候了。

    这些年她虽然在外人面前一言不发，不过自己一个人的时候还是会悄悄的练一练的，现在，差不多是时候了。

    一转眼到了七月份，天气炎热，白天大太阳晒的要死，老李也不想出来，就在皇宫里面呆着。

    旁边的宫女太监怕她热着，就来回换人，不停的拿着蒲扇帮她扇风。

    等到差不多太阳快落山的时候，老李打算出去散散步，然后差不多就该吃晚饭了。

    麟德殿二楼有个大平台，而且靠着太液池，可以过去吹吹晚风。

    一路出来，路上碰到的宫女太监都会躬身行礼，老李也不说话，只是摆摆手示意一下。

    但是一路上的宫女太监什么的太多了，基本上路过的时候只要是在十米之内，都要躬身行礼。

    这一路走过来光摆手都感觉胳膊有点发酸，其实她是不用在意他们的礼节的，直接走过去就好了。

    但毕竟是来自一个人人平等的时代，对于下人们的行礼，如果不回应一下总感觉心里别扭。

    看着黄昏的太阳，老李一如往常叹了口气，表示对来到古代的不满。

    看着波光粼粼的水面，感受着黄昏时候的晚风，老李觉得时机差不多了。

    舔了舔嘴唇之后，老李扭过头：“福公公，水！”

    哪怕她尽量让自己显得平静一点点，但毕竟是三岁的小姑娘，一开口就是萌萌的小奶音。

    听到这句话之后，旁边那白胖胖的太监和几个宫女纷纷愣在当场。

    安静了几秒钟之后，那胖乎乎的福公公才一拍大腿：“哎哟！公主说话了！！这事儿可要去禀告圣人！！！”

    说完之后，直接对旁边的金吾卫吩咐道：“你们几个在这里看好公主，我去禀告圣人！”

    说完之后，竟然是转过身一溜烟的跑了！

    老李愣在原地，一时之间有点反应不过来，不过随后就微微笑了笑，对旁边的宫女伸出手，继续用萌萌的小奶音道：“水！”

    旁边宫女这才反应过来，连忙拿起茶壶倒了一杯水轻轻吹了吹，然后蹲在老李身边，慢慢喂了过来：“公主，小心烫啊。”

