这是一出计中计，一环套一环。
　　幕后之人固然狡猾如狐狸，而圣尊……圣尊似乎更胜一筹，是只老狐狸。
　　顾惜玖看看深勒进容彻肌肤之内的仙索，忍不住问圣尊：“圣尊，他们只是被人操纵，非自主做此事，能不能用别的法子困住他们，去掉这仙索？”
　　圣尊声音听不出喜怒：“你可以先试试别的法子。”
　　于是顾惜玖就去试别的法子了，点穴，截脉，用定身法定……她把自己所知道的法子都挨个使用了一个遍，结果没什么用。那两个人挣扎得更剧烈——
　　并开始说胡话，云清罗说的是：“顾惜玖，我要杀了你！杀了你！杀了你！拂衣，拂衣……你看我一眼好不好？我真的已经很努力，我会比她强的，一定会比她强的……”
　　圣尊不动声色，惩恶使悄悄看了自己主子一眼，努力让自己也无动于衷。
　　顾惜玖微微皱了皱眉，没想到云清罗对左天师已经如此情根深种……
　　脑中泛起帝拂衣似笑非笑的模样，心中一阵莫名烦躁，左天师身上的桃花还真是一抓一大把，这样的人可以说是阅尽桃花的，这辈子是否真的会为一个女子停驻？
　　顾惜玖总觉得帝拂衣这种人设适合后宫种马文，后宫佳丽三千，人人为他死心塌地，他却可以拂拂衣袖，不留半片云彩。不会为了一棵树而放弃整个原始密林……
　　“在想什么？”圣尊的声音传入耳内。
　　顾惜玖下意识抬头，正对上圣尊那双深沉如海的眼睛，也不知道为什么，她头脑一热，就把心中所想未经大脑说出来了：“帝拂衣是种马……”
　　圣尊：“……”
　　“咳，咳咳……”惩恶使不厚道地呛住了。
　　“惜玖！”龙司夜叫了她一声。
　　顾惜玖也反应过来，她第一感觉就是自己脑袋大概被什么踢了！居然冲动地冒出这么一句话！
　　虽然帝拂衣没在这里，但圣尊在这里啊，圣尊对帝拂衣一向是另眼相看的。
　　再说顾惜玖不喜欢背后说人坏话，最多在腹诽一下，不会讲出来，现在却是在大庭广众之下说出来了——
　　自己是中了什么邪了吗？在圣尊面前总是情不自禁说心里话！
　　好在按这个大陆的规定，暗算天授弟子至其死亡的会受很严厉的惩罚，但没说口舌两句也不可以——
　　那圣尊应该不会真治她的罪。
　　再说圣尊也未必懂‘种马’是什么词儿，这可是现代词汇，她只和帝拂衣解释过一次。
　　圣尊望着她的目光有些莫测，却没说话，顾惜玖被他望的有些发毛，咳了一声胡乱解释了一下：“种马是……是优秀的意思……种，不是有种子选手这一说么？所有天授弟子都像种子选手，至关重要。马，马首是瞻……种马的意思就是天授弟子之首……”
　　圣尊：“……”
　　龙司夜有些不忍直视，咳了一声，把话题接过去：“圣尊，胡青青的魂魄是否已经修补完整？她可供出了什么？”
　　圣尊瞥了他一眼，正想说话，刚刚赶到此地的大蚌忽然张开了壳，一脸问号：“咦，那笛声怎么消失了？”
　　
