    “喀嚓喀嚓……！”

    在五色祭坛外，密密麻麻，遍地鳞甲。

    成千上万条神鳄不断冲击光幕，更多碎裂的声响传来，仅仅片刻间，就足有上百条小鳄成功破入。

    这种看似细小、但却极其狰狞的物种非常的恐怖，可以飞天遁地，每一条神鳄都像是一把利剑，穿透力极强。

    “不行了，再这样被动防守下去，我们早晚要死在这里。”庞博大叫。

    大雷音寺铜匾不断震动，华光万道，形成一片光幕，里面护住三四个人。

    虽然可以暂保平安，但长时间下去谁也难以预料会怎样。

    “你先不要动，我先出去试试看。”叶凡叮嘱庞博，而他自己则不再被动防守。

    持古灯大步向前走去。

    顿时便有数十条神鳄向他穿刺而来。

    数十道乌光像是一道道闪电，快与狠到极致，像是钉子一般钉在古灯所流转出的光幕上，在用力向里钻挤。

    “呼……！”

    叶凡静等数十条神鳄近身后，才猛力向着古灯的灯芯吹去。

    顿时有一片盛烈的光芒冲天而起，在他方圆五六米内火焰滔天，那里完全被神火淹没了。

    焦臭的气味顿时传出，凄厉的惨叫声此起彼伏。

    当火焰慢慢退却，叶凡纤尘不染，缭绕着一道道皎洁的光辉，像是谪仙踏月而来，而在他的周围却是一地的鳞甲。

    数十条神鳄几乎全部烧死。

    几条侥幸逃过一劫的狰狞生物也都近乎焦糊，浑身灼伤，躯体不再完整，在远处恶毒的盯着叶凡。

    口中发出低沉叫声，让人寒意阵阵。

    “好，烧的好！”庞博在后面大叫，他就要冲过去，也进行攻杀，但是却被身边的三人死死的抱住。

    那是三张没有血色的面孔。

    他们手中没有神祗遗物，如果没有大雷音寺铜匾的庇护，他们必死无疑。

    “喀嚓喀嚓……！”

    碎裂的声响再次传来。

    这一次足足有五六百条神鳄突破光幕，冲了进来，各个森然，细小的身躯像是凝聚了魔性的力量。

    利齿寒光闪闪，眸子妖邪吓人。

    全都悍不畏死地冲了过来，围着叶凡不断打转。

    “不行，叶凡一个人肯定对付不了这么多‘黑钉子’，我要去帮他。”庞博再次要过去。

    “可是……我们怎们办？”身边的三人脸色惨白，近乎哀求的看着庞博。

    “我当然不会让你们送死。”庞博转身看向后方的王子文、刘云志等人，道：“你们护住他们三人，我要过去帮助叶凡。”

    “而且最好再出动几人，这样被动防守终究不是办法。”

    “好，我跟你一块过去。”周毅站上前来。

    庞博一直对周毅不感冒，认为他心思深沉，但不得不承认这个儒雅的男人在关键时刻还是有一定气魄的。

    这时，看似斯斯文文的王子文也向前走来。

    回头对身后的人说道：“再跟上来一两人，剩下的神祗遗物足以护住所有人，不过女生就不要过来了。”

    面对这种长相凶恶狰狞的生物，以女生软弱的天性，上来恐怕就会腿软手软。

    纵然手中有佛器也不一定可以帮得上忙。

    “哐当……！”

    庞博上来就将大雷音寺铜匾抡动了起来，重重的砸在五色祭坛上。

    顿时有一股狂暴能量向前汹涌而去，这是一片由光华凝聚成的惊涛骇浪，冲击出去七八米远，将一片神鳄淹没在里面。

    垂死挣扎的叫声让人头皮发麻。

    像是一群恶鬼在被炼化，丝丝白烟飘起，满地尸体，一片焦糊味。

    这是大范围的攻击，不像是第一次独对一条神鳄那般，追不上它的速度，现在这么多凶物一起涌上来。

    随便抡动铜匾，就可以压盖数十上百条。

    “当……！”

    悠扬的钟声响起。

    像是深山古刹钟鸣，给人一种幽静深远的感觉。

    王子文手中的残破铜钟金光千重，一道道可以看得见的涟漪震动而出。看似柔和，犹如水波。

    但是当触碰到那些冲上来的神鳄时，却像是变成了屠刀。

    每一道金色的涟漪都可以腰斩一条神鳄。

    “噗噗噗”的声音不断响起，转眼间就有数十条神鳄被斩断，流淌下一地的鲜血。

    这种血淋淋的场景非常慑人。

    但是，数不清的神鳄悍不畏死，现在已经有近千条小鳄冲了进来，密密麻麻。

    一道道乌光纵横冲击，交织成一片死神的镰刀网。

    “砰……！”

    周毅以残破石像不断劈砸，扫出一大片佛光，碾碎了无尽鳞甲，地上留下一大片死尸，惨不忍睹。

    很多小鳄都化成了肉酱，血泥模糊。

    这是一幅非常惨烈的景象，为了活命，几人全都豁出去了，鲜血很快染红了祭坛，刺鼻的血腥味四溢。

    淡淡血雾飘起，如修罗场一般。

    “啊啊啊……！”

    “救命啊……！”

    就在这时。

    后方突然接连传来两声惨叫。

    叶凡的两名同学倒在血泊中，每个人的头颅都出现很多血洞，且身上爬满了丑陋的小鳄，乌鳞森森。

    紧接着，越来越多人的惨叫出声，被神鳄潮所淹没。

    连个浪花都没有翻起。

    众人一阵悲哀，生死不由自己，纵然苦苦挣扎，最终又有几人能够活下来。

    刚才死的那两人，共同持有一件神祗遗物。

    但是方才足足有三四百条神鳄涌来，疯狂冲撞，冲击力何其巨大，直接将那两人撞飞，手中的佛器把握不住，落在一旁。

    两人顿时便被那些小鳄淹没了，惨死在当场。

    “死也不能放手！”林佳大喊，提醒众人。

    很多人都已经被冲撞的滚来滚去，且由于与人共持佛器，行动受到束缚，危险到极点。

    “啊啊啊……！”

    又是数声惨叫传来。

    越来越多的人倒在血泊中，鲜血淋淋，惨不忍睹，双目圆睁，死不瞑目。

    后方的人急忙聚拢在一起，在拼命共同防御的同时，也纷纷开始攻击，一同持神祗遗物劈斩神鳄。

    让情况总算暂时稳定下来。

    杨安澜抽空抬头看了看天空，发现那太极八卦图正在有条不紊的凝聚，即将彻底凝聚成型。

    “还是有点儿慢！”

    “只是……我怎么觉得，鳄祖好像在看我？”

