    乌石乡石琼村的阿不都艾尼，又一次来到哈河乡岳伦村。

    他今天来，主要有两个目的。

    第一个目的，是要去探望姑姑。

    他听说姑姑最近的病情更加重了，整天躺在床上，好多天没有离开她住的屋子。

    对于这地方的老人来说，如果不能走动，那就意味着生命即将终结，生命在于运动这话儿，真是不二的真理。

    第二个目的，阿不都艾尼想和表哥吐尔迪好好聊一聊。

    他受了牧雅旅游马导游的请求，来游说表哥加入农家乐的。

    马导游说，以前参加过果旅组织的农家乐的几个村子，都被祸害怕了，不再相信农家乐这回事儿。

    果旅离开以后，牧雅旅游想要在这些村子继续搞农家乐，推进难度非常大，一点进展都没有。

    所以，他希望阿不都艾尼能说服吐尔迪加入进来，配合他们的农家乐项目。

    阿不都艾尼听到了马导游的请求后，没有多想就一口答应了。

    因为他是农家乐的受益者，农家乐让他得到了非常多的好处，他觉得自己有必要去帮表哥一把，让表哥也加入进来。

    这一段时间，他们村子里的农家乐搞得红红火火的，基本上每一户人家都加入了进来。

    就拿他自己家来说，以前因为阿塔阿帕年纪渐大，不能干重活，所以家里的劳动力只有他一个人，需要一个人干活养活全家，压力可想而已。

    可现在有了农家乐以后，全家都能帮上忙，直接让家里的收入翻了好几倍。

    除了挣钱，最重要的是家人们过得更河蟹、更舒心了。

    阿帕和阿不都艾尼的妻子，从前有时候总会因为一点鸡毛蒜皮的小事争执几句，关系并不太好。

    可是自从她们两个人负责做饭和收拾家里的大小事务后，因为经常忙碌不停，根本没时间吵嘴了，争执自然就少了许多。

    而且她们在招待游客的时候，要通力合作，相互支持，所以婆媳关系反而变得更好，这简直是阿不都艾尼和他父亲从来没想到过的。

    这些变化，让阿不都艾尼更加支持牧雅旅游搞的农家乐，他觉得这才是农家乐应有的样子。

    走进吐尔迪院子，阿不都艾尼熟门熟路的把驴子往牲口栏牵过去。

    吐尔迪连忙过来帮忙卸驴背上的礼物，他一边帮忙，一边看着表弟的驴子，讶异道：“什么时候又买一头小驴了？”

    吐尔迪是知道表弟家的情况的，他们家只有一头老毛驴，已经伺弄很多年了。

    因为家里经济压力大，所以表弟家一直没买新的毛驴，没想到今天一看，居然换了一头新驴，吐尔迪忍不住多打量了几眼。

    这毛驴皮肤紧致，被毛光泽明亮，四肢长，体短，胸浅，这是幼龄驴的特点，一看就是头好牲口，伺弄好了能用很多年。

    阿不都艾尼笑了笑，说道：“这是阿塔年初的时候亲自去镇上挑的，说是这么多年家里终于要添新牲口了，他一定要亲自去挑一头好的。”

    “居然是大舅自己到镇上挑的啊？”

    吐尔迪摇了摇头，对表弟嘱咐：“大舅的腿脚不好哩，下次可不能让他再到处乱跑了，得在家里好好养着。”

    阿不都艾尼连忙点头：“知道哩，表哥，我一路都是陪着的，阿塔他最近身体好了许多，不碍事的。”

    也不知道是不是因为家里的环境宽松了，父亲的心情也影响到了身体，原本有伤的腿脚也一下子好了过来，虽然不能干重活，可是现在在村子里行走已经没问题。

    进屋看了姑姑，又和嫂子和孩子们打了招呼，大家才在屋里坐下来，聊起了天。

    姑姑的气色不太好，大概是因为病了的缘故，听说年初的时候又病了一场，不得不送去镇上的卫生站急救，幸好后来没事，可却让原本已经不好的身体变得更弱，真是折腾人。

    姑姑问起了阿不都艾尼家里的事情，知道哥哥的身体好了许多，又添了一头小毛驴，心里非常高兴，脸色都变得红润了起来。

    “姑姑，您放心养病哩，我阿塔说下个月不忙了的时候，就亲自过来看你，他说上一回在镇上打听到了一种新的保健药，据说吃了对你的身体好，他已经托人去买了，等买到了一并给你送过来。”

    阿不都艾尼握着老人的手，把父亲对妹妹的关心转达过来。

    老人笑了笑：“都这把年纪哩，还吃什保健药，你回家和阿卡说，让他别乱花钱……”

    说着说着，老人突然意识到了什么，眉头轻轻的皱了皱，看着阿不都艾尼问：“你说阿卡下个月不忙的时候来看我？那他现在在家里要干活了？这怎么行？他的腿脚不好，怎么能干活？你……你怎么能让你阿塔干活？”

    阿不都艾尼连忙解释：“姑姑，阿塔不是干什么重活哩，家里正在搞农家乐，游客来家里的时候，阿塔就会帮一下忙招呼客人，活儿都不重的。”

    “农家乐？”

    这三个字一出，姑姑、表哥和表嫂他们的脸色一下子都变了，难看得很。

    尤其是姑姑，本来脸上还有那么点红润了，可是现在却变得无比苍白，不见一点血色。

    吐尔迪重重的皱了皱眉，问道：“表弟，你说什么？你们家正在搞农家乐？”

    阿不都艾尼点点头：“是的哩，不仅我们家哩，我们整个村子都在搞农家乐，已经有小半年了哩。”

    吐尔迪一拍大腿，对阿不都艾尼骂道：“你怎么这么混啊，我不是和你说了农家乐是骗人吗？你怎么还去搞了，啧，都小半年了，花了多少钱了？到时候人家不给你钱你怎么办哩？”

    阿不都艾尼摇了摇头：“表哥，他们不骗钱哩，还让我们挣钱，这小半年来，我们家挣了不少的钱，买毛驴的钱都是从这里挣的哩。”

    “挣钱？怎么可能？”

    吐尔迪满脸不信。

    姑姑和表嫂也不信。

    表嫂还问：“表弟，他们把游客引到你们家里来，不是要先让你们垫钱接待吗？他们把钱扣着不发的哩，一直拖一直拖，等你想要问他们拿的时候，他们用各种理由不给你，你可要小心一点别被骗了哩。”

    阿不都艾尼解释道：“表嫂，我们那儿的农家乐可是会每一趟结束后就结账的，不会扣着不发……嗯，就算拖一次，也会在下一次一并发钱的，这不会骗人。”

    “啊？每一趟结束后就结账？怎么可能？”

    “是真的哩，表哥。”

    阿不都艾尼开始介绍起牧雅林业在他们石琼村搞的农家乐，种种细节都说了一遍，然后才说：“表哥，牧雅旅游和果旅不一样，他们的导游可是会为我们着想的，能让我们挣上钱，当初我还特地问了哩，要不要签合约，他们说不要，所以就算我突然不想干了，退出来，他们也不会有什么意见的哩。”

    阿不都艾尼心说自己当然不会退出来哩，傻子才会那么干。

    要知道当初他去雅喀什村实地看到了农家乐给雅喀什村带去的好处后，就下定决心要认真做这个农家乐，所以现在他的游客满意度是整个石琼村所有农户家最高分的。

    因为这个，导游们总会优先给他家带游客，而且还是那些比较“好”的游客，非常好侍候。

    游客们离开时，有时还会给小费，三五百甚至上千，赚钱不要太轻松。

    吐尔迪一家子听完阿不都艾尼所说的农家乐，都一脸惊讶，说不出话儿来，他们总觉得自己之前是不是遇到了个假的旅行社，做了个假的农家乐。

    阿不都艾尼让表哥他们消化了一会儿，才又说：“姑姑，表哥，我今天来，就是受到牧雅旅游马导游的请求，还和你们说一说这事儿的，现在果旅走了，他们想在你们岳伦村这儿搞农家乐，可是你们都被果旅搞怕了，不愿意和他们谈，所以他希望我劝一劝你们，能不能和他们好好谈一谈，让他们为你们把事情介绍清楚，你们再决定要不要做。”

    吐尔迪不是那种古板闭塞的人，他毕竟是到外面闯荡过的，只是被果旅折腾怕了而已。

    现在听见阿不都艾尼的话儿，他想了想，说道：“表弟，你刚才说的，不会是骗我的吧？阿帕的身体，就是被果旅那伙子人气坏的哩，你可不能骗我啊！”

    “我怎么会骗你呢？”

    阿不都艾尼一副认真脸：“表哥，你要是不行，可以跟我到我们村子去看看的，看了你就知道了，牧雅旅游他们的农家乐和果旅他们的，真是不一样的哩。”

    微微一顿，阿不都艾尼又说：“表哥，我们家这小半年来，是真的挣了钱哩，如果不是这样，我也不敢到你家里来，和你说这件事儿。”

    吐尔迪看见表弟这副模样，心里也有底了，不过因为还是不敢轻易相信，就说：“那好，我今天就跟你去你们村子里看看情况……嗯，再说。”

    “好的哩，我们现在就走。”

    阿不都艾尼最怕表哥一口拒绝，那就什么也不用谈了。

    现在表哥愿意去村子里看，那就说明这事儿有戏了。

    两个人准备了一下后，一起出门，朝着石琼村出发。