    

    第685章宗门通缉令

    胡青虎微微点头，“小关、小楚这个事情，你们知道就行了，师叔为人喜欢低调，千万不要对外声张！”

    小关？小楚？

    关月山和楚青海额头一阵黑线！

    可是现在以胡青虎的身份说出这样的话来，他们不仅不敢挑刺，甚至还只能抱拳道，“是的胡师叔！”

    “很好，很好！”看着刚才在下边还趾高气扬的两人，胡青虎满意地点了点头，“对了，还有这位你们铁成师叔，你们也行个礼吧！”

    大家都是一条船上的人，这种愉快的事情，胡青虎自然要分享出来。

    “他也拜入无涯大师门下了？”两人一愣。

    胡青虎摇了摇头，“他可比我厉害，他如今是宗主亲传！”

    “他？宗主亲传？”两人再次傻眼！

    祭天三子虽然天赋卓越，但三人行事傲气太过，所以一直没有长老收他们为亲传！

    虽然对外一直说，他们不能成为亲传弟子，那便通过自己的努力，一步登天，将来直接成为长老！

    但这些年没有背景的宗门生活还是令他们后悔不已。

    这也是他们拼尽各种手段，尽可能的收集各种资源的原因，可是如今，胡青虎能成为无涯大师的亲传，还可是理解，毕竟他是炼制出了龙祖神丹。

    但这个铁成，根本看不出什么异常之处，却已经成了宗主亲传！

    要说心里没点羡慕，那绝对是假话。

    “怎么？小关，小楚，你们觉得我不像吗？”同样不满于刚才两人的态度，铁成此刻也没有客气。

    “不敢，不敢……”两人连连点头，“见过铁成师叔！”

    宗主亲传这种事情，估计整个祭天宗都没人敢拿出来胡说，两人自然也不敢怀疑！

    当然，看着他们这般态度，黄锋等人也忍不住轻笑起来。

    笑声入耳，关月山和楚青海转头厉目，瞬间冷视着几人，眼中满是威胁之意。

    “哟……哟……关师兄，楚师兄，你们的眼神好吓人哦……”

    “不过现在大家都是核心弟子，你们这样威胁我可不好！”

    其他几人虽然不如胡青虎和铁成，但如今也有核心弟子的身份，与关月山和楚青海不相上下！

    而且仗着与胡青虎和铁成的关系，他们可不惧怕二人。

    “你……你们……”关月山和楚青海彻底傻起眼来。

    怎么突然之间，这次这些招收弟子的考官一个个身份都大变样了！

    难道与他有关？两人震惊中不由同时看向对方！

    虽然他们也不觉得从下界上来的古玄尘有着这样的能力，可是如今能令他们几人突然发生这么大变化的，也只有这个变数啊！

    “好了，小关、小楚，现在可以说说，你们这段时间总到这新弟子区域来干什么了吧？”胡青虎接着问道。

    毕竟他们也一直好奇着两人的态度。

    “我们……我们就是想来教导一下弟子！”两人不敢说实话！

    因为关于那颗落入圣域的祭天珠的事情，他们是在祭门秘洞的某位前辈的遗骸中得到的。

    除了这个秘密，他们还得到了那位前辈身上留下的不少资源和功诀。

    也正因如此，他们才搏得一个祭天三子的名号，他们才自信纵然没能成为亲传，他们也能成就不凡。

    但这件事情绝对不能暴露，毕竟按着宗门的规矩，他们那样的发现，是应该上报宗门的！

    虽然事后宗门也会给予奖励，但肯定比不过他们私吞！

    如此一来，现在他们自然也不敢说出实情。

    胡青虎等人自然不信，但两人不肯说出实话，他们自然也无法追问，毕竟人家也是按着宗规来的。

    “好了，别扯这些没用的了，你们是不是跑了一个新弟子？”莫如雪此刻更关心的还是消失的古玄尘。

    毕竟古玄尘虽然现在还比不过炼制出龙祖神丹的胡青虎，但也同样是潜力无限。

    “跑了一个新弟子？没有啊，刚才我们都还专门查看过！”胡青虎连忙说道。

    刚才在关月山和楚青海有意无意的引导下，他们的确清点了一遍下边所有的弟子。

    但话刚一出口，关月山却是心中微微一沉！

    难道莫如雪发现了古玄尘？

    “不对！”果然，莫如雪连忙摇头道，“之前我到你炼丹之处去感应龙祖投影，结果……”

    当莫如雪把事情的原委讲了出来之后，胡青海等人顿时脸色微微一变！

    能够瞬间感应到龙祖投影，那不是真正炼制出龙祖神丹的古玄尘，又还能有谁？

    至于古玄尘为何要跑，他们自然十分清楚！

    他们之前骗古玄尘说瀑布那边一切都毁了，可是古玄尘不知为何又过去了，结果发现根本没有毁，而且也从莫如雪嘴里得知龙祖神丹是炼成了！

    估计已经猜到自己被骗，跟着莫如雪到了这边，看到他们，不知道他们的用意，自然要逃跑！

    不过几人这般神情变化，也一下子落入关月山和楚青海的眼中！

    两人也瞬间意识到，祭天宗还有一个他们所不知道的新入门的弟子！

    如此看来，这个人很可能就是他们要找的古玄尘！

    虽然他们不知道这些家伙为何会帮古玄尘瞒着，而且此刻在得知胡青虎和铁成的身份之后，他们也不敢追问，但他们也有细心追查一番的心思。

    不过这里，误以为胡青虎等人已经与古玄尘成为一伙了，两人到也没有多说多问。

    “真不是新弟子？这不可能吧，难道我们祭天宗有奸细混进来了？”莫如雪连忙说道。

    毕竟如果不是新弟子，那不是奸细又是什么？

    否则古玄尘又为何一到新生区这边就逃了呢？

    “不行，我得发动宗门通缉令！”莫如雪跟着说道。

    虽然古玄尘看上去只有赋灵境后期的修为，但若他真是奸细的话，那刚才他肯定隐藏了自身的修为。

    留下一个随时都可能爆炸的不定时炸弹在宗门，那可不见得是什么好事。

    “别……”

    胡青虎、铁成等人连忙异口同声的说道。

    宗门通缉令非同小可，一旦发出，古玄尘绝对无所在遁形，到那里，一切穿帮，他们刚刚得到的一切不仅要全部退回去，甚至还会性命都堪忧。

