    没到一个时辰，张世泽便气喘吁吁的跑回了西苑。

    在他身后跟着二十余人，都是勋贵子弟，好些人朱由检都认识，比如定国公世子徐元贞，安远侯世子柳绍宗，襄城伯世子李国帧等。

    连同路上的时间，不到一个时辰，张世泽便找到这么多人，实在是让朱由检刮目相看。

    “陛下，时间太过仓促，臣只能找到这么多。”张世泽还很谦虚。

    朱由检微笑点头以示嘉奖。

    “拜见陛下！”众勋贵子弟纷纷跪地行礼。

    “都免礼吧。”朱由检摆了摆手，“知道朕叫你们来做什么吗？”

    “路上听世泽老弟说了，陛下是想在西苑组建禁卫。”定国公世子徐元贞仗着以前和朱由检熟，笑呵呵的回道。

    在徐元贞看来，这不过是朱由检闲极无聊不愿上朝，拉熟悉的勋贵子弟玩的借口罢了。组建禁卫新军？十七岁的皇帝知道什么练兵！

    不过既然朱由检相召，自然要屁颠屁颠的过来，毕竟以后的岁月都要靠皇帝罩着，把皇帝侍候高兴了，自家以后的日子自然会好过很多。

    看着徐元贞的表情，再看看其他勋贵子弟笑嘻嘻的模样，朱由检哪里不知道他们在想什么。哼，你们都当朕是闹着玩是吧？等会儿便有你们好看的。

    “答对了，朕就是要组建禁卫新军。”崇祯道，“建奴猖狂，我大明边境不宁，辽东丢失大半，边军战力孱弱无力收复。故朕要编练禁卫新军，等新军练成朕会亲征关外，和建奴决一死战！

    诸位，尔等皆是勋贵子弟，昔日尔等先祖为我大明立下赫赫战功，眼下正是用人之际，尔等可愿继承令先祖之志，随朕练兵，继续为大明作战？”

    “臣愿意！”

    “臣赴汤蹈火在所不辞！”

    “陛下您指哪臣就打哪！”

    众人纷纷叫道，一个个拍着胸脯表着忠心。

    既然皇帝要玩打仗的游戏，自然要好好的陪着皇帝玩个痛快！

    “这可是你们说的，朕记住了！”朱由检肃然道，“从现在开始，尔等就是我西苑禁卫的新兵，从现在起，一切都按军令行事。朕的话就是军令，若有违背，轻者军棍，重者斩首！”

    就在此时，曹化淳凑到朱由检耳边轻轻道：“陛下，厂公魏忠贤等在西苑外面。”

    朱由检愣了一下，魏忠贤怎么来了？难道因为自己驱逐了客氏想找自己要个说法不成？朱由检冷笑了起来。

    “宣他进来。”

    魏忠贤很快被带到朱由检面前，跪地磕头：“老奴叩见陛下。”

    朱由检淡淡道：“起来吧。”

    魏忠贤看了眼正在排队列的勋贵子弟们，脸上堆满谄笑问道：“听说陛下要编练禁卫军，能否算老奴一个？”

    “怎么，厂公你也想要参加？”朱由检似笑非笑的道。

    自己早上才驱逐了客氏，魏忠贤便巴巴跑到自己面前。是为了替他的对食客氏张目？还是猜到了朕召集这些勋贵子弟真正的目的？不，不可能，别说魏忠贤，这满朝文武没人猜到朕的想法！至于自己刚露出要编练禁卫想法，魏忠贤便知道了，朱由检并不意外。

    魏忠贤笑嘻嘻道：“陛下要练新兵征讨建奴，老奴愿为陛下牵马坠镫。”

    早上和手下议事的时候，崔呈秀便提议魏忠贤没事多往皇帝身边凑，好赢得新皇的欢心，以此保住阉党的地位。

    朱由检要在西苑练兵的事，很快就传到了司礼监，在众人看来，崇祯帝朱由检练兵就和天启帝朱由校做木匠活一样，都是玩罢了。

    天启帝做木匠活那是真正的爱好，崇祯帝练兵是否只是心血来潮玩闹一番？

    不过不管如何，对魏忠贤来说，这都是难得的讨好皇帝的机会。只要把皇帝伺候舒服了，自然是一切都如从前。

    客氏已经被赶出宫，根本指望不上，那就只能靠自己出马了，不过若论服侍皇帝，天下谁能和本厂公相比？

    朱由检顿时明白了，这魏忠贤怕是把自己当做了皇兄天启，把自己召一批纨绔勋贵子弟练兵看做哥哥做木匠活一样了，所以巴巴的希望参加进来，好在自己这新皇帝面前献媚。

    想清楚了魏忠贤的目的，朱由检心中乐了，既然这阉货如此迫不及待，那就让他好好“享受”一下吧。

    心中想着趁机虐魏忠贤一般，嘴里却道：“还是算了吧，练兵可不是闹着玩的，厂公毕竟年岁大了，不能和他们这些小年轻比，若是一会儿累个好歹来就麻烦了。”

    见皇帝竟然不想带自己玩，魏忠贤心中大急，急忙道：“陛下不用担心，老奴身体好着呢，不比棒小伙差。”

    说着，魏忠贤使劲拍着胸脯，拍的碰碰作响。

    “既然厂公你执意要参加，那便算你一个吧，入列吧，只是丑话说在头里，只要加入了，就得听令行事，违者严惩。”崇祯笑道。阉货以为讨了朕欢心便能和从前一样，朕可不是皇兄天启！

    “老奴尊令。”见皇帝终于答应让自己加入，魏忠贤大喜，屁颠颠的跑进了勋贵们的队列，站在了张世泽身边。

    张世泽扭头看了魏忠贤一眼，脸上挤出笑容：“厂公。”

    魏忠贤只是微微点头。若是他爹英国公在此，魏忠贤还会给三分笑容，而张世泽不过是个毛孩子罢了。

    “尔等肃静！”朱由检一声厉喝，“现在，尔等便是朕手下的禁卫新兵，从现在开始，这里便是战阵之中，一切都要听军令行事。”

    勋贵子弟们连忙闭上嘴巴，静听着皇帝说话，他们也迫切的想知道，皇帝到底如何“操练”他们。

    是编成两队各拿刀棒玩打仗的游戏，还是捉对比武？那一会儿得好好表现一番，争取在皇帝面前露个彩。

    这一刻，便是魏忠贤脸上也露出了期待之色。他虽然六十余，可身体高大体格强壮，不比棒小伙差。

    看着这些人表情，朱由检心中冷笑起来。一群纨绔子弟，一会儿就让你们知道，朕不是闹着玩的！

