    胡豪的想法很简单，那就是全力支持玩家们的主观能动！

    “我会在近段时间对红龙领进行进一步的支持，同时也鼓励玩家们都像尤里那样建立自己的队伍，创建自己的领地。”

    “我会给他们设计一种爵位体系，给玩家们一个更多的期待目标。”

    师玉略有惊讶：“分封？那岂不是相当于把权力分割出去？”

    师玉不算是正经的领主，但她也知道集中权力的重要性，即使分封新的领主也需要慎重且缓慢有序的处理。

    而看起来胡豪完全没打算缓慢有序分封, 而是大规模分封？

    “我看许多流浪者……呃。”师玉犹豫的说了下，“军阀习气有点重？”

    “你说的对。”胡豪赞同师玉的说法，“许多玩家都是军阀脾气很重，对我对你也不算太尊重。”

    “但无所谓。”胡豪微微一笑，“光凭我一个人，是无法管理很大规模的人口的。”

    “即使加上像师玉你这样的合作领主, 真正能很好掌握的人口和面积，也只是极少数。”

    “想要扩张实力，就需要狂飙面积和人口。”

    “我需要大量的官员……那不现实，那就需要大量的领主。”

    “如果要更多其他的人来管理的话，我对他们暂时不是很熟悉，也就不是那么的放心。”

    “但是师玉你，以及那些玩家们我是完全信任的。”

    “即使是最野心勃勃的玩家，他即使拥有击败混沌领主，统治整个世界的理想。”

    “流浪者可以征服整个世界，可以亲手击杀混沌领主。”

    “但即便如此，他也会在你红龙领的领导下，或者说在我们龙之城的合作管理之下。”

    “我有自信，因为我对最野心勃勃的玩家，也拥有强悍的管理能力。”

    胡豪说的这句话才是真正的重点。

    因为胡豪作为权限拥有者，是一条可以决定召唤玩家与否的绝对权限的权限狗。

    权限狗汪汪汪！

    胡豪在一般情况下不会动用自己的权限，或者说容忍度很高。

    即使某位玩家对胡豪大大咧咧的不尊敬，甚至说自己的坏话，胡豪也不会动用权限将其封杀。

    毕竟喷喷更健康，嚷嚷着取而代之之类的这些都是不痛不痒的小问题。

    但如果某一名玩家真的犯了难以饶恕的大罪：比如说他在行动中烧杀掳掠, 特别是欺压己方的老百姓，成为了故事中的反派角色？

    那这样危害社会治安, 影响龙之城体系安全的人，胡豪是绝对不会要的。

    又或者说某一名玩家，除了常规的野心勃勃想建立公会、部队、领地之外，还有其他的行为。

    例如煽动其他玩家拒绝胡豪的指挥和控制，对胡豪的统治体系形成了威胁。

    那么他这样的反对派玩家，也有可能是会被胡豪给直接权限的。

    在其他情况下，胡豪都对玩家们给了很高的放任空间，同时也会让这些玩家们尽情的发挥，并且对他们的忠诚给予绝对的信任。

    什么手下发育太快兵强马壮，导致上级领主产生怀疑？

    不存在的！

    和师玉继续聊了一会儿，表示自己后续会继续管理玩家以及协助玩家提升发展空间，建立属于流浪者领地的规划之后。

    胡豪又下令：让龙之城的军队在整个红龙领的周围转了一圈。

    浩荡的行军队伍，虽然规模不是千军万马级别，但观赏程度是非常高的。

    威武雄壮的己方大军，谁又不喜欢呢？

    特别是在武装游行的中途，胡豪还让白银骑士团的大骑士长们秀了一手。

    召唤骑士大队！

    反正暂时也用不上，所以就把这一次的召唤骑士的CD给使用了。

    瞬间原本只有100多人规模的龙之城大军，变成了浩浩荡荡数千人的庞大队伍！

    在同时这些NPC都有着高度的执行指挥的能力, 行军队列更是几乎能做到丝毫不差。

    在同步率上，比起地球上最顶尖的阅兵仪式也差不了多少了。

    这一次的行动不是为了别的, 正是为了给予红龙领的居民们以信心。

    主要是近段时间大规模、小规模，主动或者被动前来投靠红龙领的各路百姓非常之多。

    他们中有些人对红龙领已经非常有信心了。

    但也有一些人是纯粹跟着过来混的，可能对红龙领的真正实力还不是很了解，对是否能在红龙领安心住下来也有忧虑。

    胡豪一马当先骑在前面，率领着威武雄壮的龙之城大军井然有序的巡视领地。

    这样的场景，自然引起了许多人的围观和赞叹。

    “哇，李老二你说的没错，红龙领的军队是真的牛啊！”

    “啊，不对，这是龙之城的军队，但好像他们都是一家的吧，那个胡司令大人和师玉大人他们不是夫妻吗？总之都是一家人，有这样的军队保护我们还怕什么呢？”

    “你看到那个带队的白起将军们，那可谓是真正的神中神。太明显了，他那坚毅自信的表情！小老儿我活了70多岁，也算是见过大世面，但他那样的强者风范还真没见过有几个人拥有！”

    “不吹不黑，我以前当过兵也看到过一些强力的正规军，前两个月我还看到过混沌部队行军，他们当时给我了非常大的压迫感！但如果要评论队伍的整体风采的话，还是龙之城的风采更加令我神往，值得夸赞。”

    “你们没看到带头的胡司令大人吗？那叫一个帅爆！“

    “胡司令大人举手之间，颇有王者气派，有这样的强悍领主保护我们，我们那叫一个稳如老狗，叫什么来着？高枕无忧！对！高枕无忧！”

    “对了，我老婆的娘家他们还在另一个城市，他们那里虽然也挺安全的，但是没有地每天都快当乞丐了，我劝我找个人去劝他们，把他们村子投靠那里的几百号人都送过来吧。”

    “我大舅二舅三舅他们家族，和那些他们的邻居总共得有两三千人吧，分布在好几个寨子里避难，我把他们也都喊劝来算了。”

    胡豪也恰好来到了这附近，看到了百姓们的谈论，便一边坐下被人伺候着喝茶，一边继续听人吹自己。

    舒服！

