    “母后，没想到墨儿竟然对英国公府五小姐这般上心。”封云墨走后，封云正笑着跟史太后说道。

    “难得那孩子喜欢，不过上次见了清荷，我也喜欢的紧。”史太后笑吟吟道，然后看向封云正，眼底带了丝郑重，“以后墨儿喜欢的，我们都要允，不可让他再伤心。”

    史太后的神情让封云正心底一阵憋闷，“母后，这些年来，朕难道为他做的不够吗，对他不好吗，有让他不顺心过吗，朕……”

    “皇上，那都是你应该做的。”史太后神情严肃，一字一字道。

    封云正深深吸了口气，眼底带了些落寞，“母后终还是怪朕的，他就那么好吗，不止母后你喜欢，父皇去之前也视他如宝，如果不是年纪小，恐怕这皇帝的位置都要让他坐了。”

    封云正说这话的时候一直看着史太后，见史太后神情带了气愤，可毫无惊讶、惊慌的神情，心里是放了心的。

    “他是你亲弟弟。”史太后厉声道，“又是先皇和哀家的晚来子，是多了些疼宠，可这跟对你不同，你是要当皇帝的，当然对你严厉了些，你儿子都跟墨儿差不多大，这个都分不清吗。”

    史太后的话让封云正心里多了丝丝暖意，“母后，是儿子魔障了，可这些年儿子不是一直在弥补嘛，母后放心，朕会护好墨儿的以后。”

    还好母后是明辨是非的，没像先皇那般老糊涂了，封云正对史太后还是敬爱有加的，至少她分得清大是大非。

    得了封云正的保证，史太后神情稍缓，看向封云正眼神带了丝欣慰。

    “母后，朕就先回去了，你也早些歇着。”

    “嗯，皇上也是，别又批奏折太晚，注意身子。”史太后叮嘱了一句，封云正笑着应是，就出了仁寿宫的门。

    看不到封云正的背影后，史太后的神情淡了，平静了，也深深的叹了口气，如锦见了奉上一杯茶。

    史太后接过，抿了一口，脸上泛着嘲讽，“如锦啊，你说哀家到底是生了怎样的一个儿子啊，哀家都有些不敢认了。”

    “娘娘。”如锦出声提醒。

    史太后摇头苦笑，“让秦院判来给哀家把把平安脉，哀家得长命百岁才好，不然等哀家去了，墨儿就不知道谁能护着了。”

    如锦红了眼眶，“娘娘，您为睿王爷做的，怎么都不跟他说呢，王爷他都不懂娘娘的苦心，现在娘娘这般倒是两头都……”

    “本就是哀家该做的。”史太后低声说道，“那孩子吃了大苦的，他现在这般性情都是我们造就的，是我们对不起他，他最是无辜了，权势害人啊，都是哀家的错，生了他们，却没教好。”

    六月初七，乌云遮顶，倒是给炎热的夏日带来了一丝凉意。

    花开勋一大早就带着罗幼根和卢浩勇出了英国公府，往国子监去了。

    国子监祭酒林大人林瑞雪亲自招待，只是感慨最近自己似乎很受欢迎，说着就看向已经在自己书房里喝茶的吴丘庸。

    “吴大人，英国公的来意想必跟吴大人的一样吧。”林瑞雪问道。

    “林大人好眼力。”吴丘庸笑呵呵道。

    林瑞雪真想啐一口，不过想到吴丘庸是把吴家子弟的名额给了旁支的子弟倒也合理，不知道英国公府……

    “言瞻兄。”林瑞雪见到花开勋就满脸热情的拱手作揖，花开勋本身就是国子监的一块响亮招牌，勋贵人家出来的探花郎，还是林瑞雪的学长。

    “恂阳。”花开勋笑着叫着林瑞雪的字，“诶，幼根、浩勇，快见过国子监祭酒林大人。”

    “林大人。”罗幼根和卢浩勇恭敬行礼问安。

    “好，好，言瞻兄，屋里请，吴大人也正好在呢。”林瑞雪说道。

    “大舅兄来的比我还早啊。”花开勋惊讶道。

    罗幼根和卢浩勇则有些期待，吴颜勋应该也在吧。

    林瑞雪闻言则嘴角一抽，果然是说好的。

    “开勋，来了。”吴丘庸见花开勋进门，笑着打招呼。

    “舅兄。”花开勋给吴丘庸见礼。

    “吴大人。”罗幼根和卢浩勇有眼色的给吴丘庸问好。

    “这就是幼根和浩勇吧，好，好，少年才俊。”吴丘庸笑着夸赞。

    “大人谬赞了。”两人谦虚道。

    “恂阳啊，我家这两位少年以后可要麻烦你多照顾照顾了。”花开勋给林瑞雪见了一礼。

    “言瞻兄言重了。”

    “幼根用英国公府的一个名额，浩勇是自个儿考上贡生的，今儿我就一并把人领来，毕竟是以后要念书的地方。”花开勋笑着说道。

    林瑞雪闻言，到时多看了卢浩勇一眼，这个年纪能考上贡生，当得少年才俊这词。

    卢浩勇郑重其事道，“都是幼根谦让，把贡生的名额给了考了第二的小生。”

    林瑞雪惊讶的看向罗幼根，罗幼根看了卢浩勇一眼，心底有些无奈，也太记着了，一点儿便宜都不占，也不让自己这个小叔吃一点儿亏，真是，直性子。

    其实罗幼根也知道，就算他不把贡生的名额让给卢浩勇，卢浩勇没准也能进了国子监，可卢家却是要受英国公府大恩，而且即使秋晚姐他们同意，但英国公府可不止大房，如果是罗幼根自己，还更好些，毕竟罗家跟花清荷的关系在那，这也是罗幼根经过深思熟虑后做的决定。

    就算被人落口舌，也冲着自己来就好，卢浩勇就是个耿直的，虽然有心人一打听能知道，可现在都不用人打听，他自个儿就都说了，真是，罗幼根看向卢浩勇的神情除了无奈，也有些许的感触，至少是个能担当的，也不枉小禾喜欢他。

    卢浩勇的直言，也让花开勋和吴丘庸对这个少儿郎记在了心上。

    林瑞雪也是心里门儿清的，对罗幼根、卢浩勇都夸赞了几句，连带着吴颜勋也夸了，毕竟这个年纪考秀才都是名列前茅的名次，未来可期啊。

    “说来也是巧，昨儿皇上还召见了下官，今儿起，睿王爷也要来国子监读书了。”林瑞雪有些无奈道，毕竟是来了一尊大佛啊，得好生伺候着。