    道心纯阳咒放了开去，瞬息之间已经遍布龙宫，焦飞的心魔大咒重炼之后，每一头咒灵分身，都带有一丝他的意志，这一放出去，就如同让焦飞多了千百双眼目一样。焦飞也没那多好心，只是借了这个由头，想要试探看看，能否寻到那件还未该出世的先天纯阳至宝的下落。

    只不过多了这个理由，这种窥测之举，便是被星辰部的高人撞到，也有的分说。

    饶是道心纯阳咒的性灵，还超过了修炼到了法有元灵境界的元神法术，但焦飞把道心纯阳咒撒出去，片刻之就把整座龙宫布满，却并未发现任何异兆。倒是把龙宫内的各色人等瞧了个遍。

    一个身着普通侍女服色的女孩子，正自在一处无人的偏僻宫殿中，偷偷摸摸的试演法术，想要把这座无人打扫的宫殿清理干净。忽然一个美貌的少年道士，一步踏入了这件宫殿，让这个女孩儿吓了一跳，想也不想就是扬手一个雷霆。

    焦飞呵呵一笑，随手一招，收了这团雷电，那名龙女只道被人觑破了行藏，把平生所学的法术，一一运使了出来，雷霆电闪，风雨交加，还杂了许多焦飞也不曾见过来历的奇异法术，想是八部天龙的各部秘传。但这个龙女一身修为，也不过是在炼气六七层，焦飞不动声色便将之一一消弭于无形。

    这些法术厉害，但是却怎能奈何已经炼就元神的焦飞？

    瞧着这位龙女果然姿容出色，焦飞也暗自夸赞一声，又有些替她可惜。毕竟这次求亲大会，主角却不是这名龙女，而是那一件该着在十万年后出世的纯阳至宝。焦飞虽然炼化了在无名星辰寻到的那件东西，但是却也不知，这件东西究竟是什么面目。只是看它宛如一截枯藤，猜测十之八九是什么灵木之属。

    自家一口气发了许多厉害的法术出去，却半点也没能奈何这个美貌的少年道士，这个龙女也自惊奇，低声叫道：“这可是我星辰部的龙宫之内，你却要做什么？莫要看你有些法力，敢来调戏本宫侍女，一样要被压上断龙台处死。”

    焦飞见她还想隐瞒身份，笑了一笑说道：“我若是去求五车龙王，着他送我一个侍女，想来这位老龙王也是肯的。我瞧你生的美貌，不由得食指大动，非要讨了你做姬妾不可。反正我家太子娶了你们星辰部的公主，多你一个陪嫁也不算什么事儿。”

    那龙女本来吓唬焦飞，让他速速退去，没想到这个美貌的少年道士狭促，居然不提她真正的身份，只是把一句话分开来说，居然扯到了她最怕的事情上。

    “若是真个被人当作侍女侮辱了，我不但白白逃亲，还要蒙受羞辱。他法力厉害，我要小心周旋，不成就显露身份，谅他也不敢动武力……”

    焦飞正自笑吟吟的，等着这龙女自承身份，好把她寻回去，在五车龙王面前露一次脸面，给自家的“宫宫太子”挣一份先手。没想到，正在他说话间，被镇压在天地玄黄玲珑塔中的那个东西，忽然叫道：“我感应到了，我的一部分身躯，就在这个龙女身上，你快些把她擒捉了，寻个没人的地方细细搜身。”

    焦飞吓了一跳，忙道：“这可有些鲁莽罢？”

    那东西叫道：“现在无人关注，你赶紧擒捉了走人，莫要等人家都围上来，你却走不脱。这么好机会，怎么可以错过？快些下手擒人！”那东西一连串的催促，焦飞加问了一句：“那件东西，果然在这个龙女身上么？”那东西说道：“我乃是元灵，身躯何处，怎么会感应错？”

    焦飞听得确实，当下把先天一气混元天龙爪放了出来，当头把这位逃亲的龙女捉住。这名龙女见焦飞脸色变化了数次，便自强行动武，心中暗骂一声：“好个急色的妖道！居然在龙宫里也敢肆无忌惮……”生怕真个被当成普通侍女侮辱了，忙提声大叫道：“我便是五车公主，你休要动手，不然我父亲可不饶你。”

    如是这五车公主，早说片刻，焦飞自然是立刻转了颜色，恭恭敬敬把这位公主殿下，送去正在酒宴的大殿之中。让此事有个皆大欢喜的结局。但是他听了那个东西的怂恿，知道那件至宝，就在五车公主身上哪里还肯放人走脱？“便是多了一个拐骗人口的罪名，也说不得了，此物乃是天地间最后一件先天纯阳至宝。我就算修炼到纯阳元神，也未必能炼就一件这般级数的法宝，何况龙宫的八部天龙和七凰界算起来都有仇，让他们多了一件纯阳法宝，日后说不定就能拿来害我……”

    焦飞把这位五车公主活擒，当下大喝一声道：“龙宫的侍女果然美貌，我既然瞧上了你，怎还容的抗拒？五车公主正在酒宴上挑选夫婿，哪里是你冒充的来？”

    焦飞这一声大喝，声震龙宫，把个五车龙王震的全身一跳，险些就从龙椅上飞起来。暗道：“怎么妖龙部的太子，居然邀请了这么一个好色的道人，莫不成他真把我家女儿捉去了？这可不能让他真个掳走……”

    这位龙王还要保持身份，忙喝了一声道：“哪位真人瞧上了本宫侍女，你明讨也罢，居然出手抢掠，不把我们星辰部放在眼内么？”

    老龙王把捏了个法诀，便有一道灿烂星光飞起，向着正驾驭了遁光飞窜的焦飞罩了过去。焦飞心道：“你还以为是在七凰界不成？还能有阳神榜定住山河鼎？”他把山河鼎一催，便自挪移到了酒宴的宫殿中，拉了太易真人和宫宫公主，立时便要逃走。其余九位龙王太子，忙喝了一声，招呼手下一起动手，想要拦住这名胆大包天的登徒子，但是焦飞把天地玄黄玲珑塔一顶，撑住了这些人的第一波法术，把山河鼎催开，转瞬就挪移出了紫铃星，后面虽然有数百道遁光飞起，却也来不及了。

    山河鼎挪移虚空之能天下无双，任是遁破大千之术多块，也来不及拦截。焦飞这般抢了人走，紫铃星立刻大乱，无数龙王太子震怒，各自施展密传法术，把这件事传递回了本部，须臾之间，焦飞就成了八部天龙各部头一号通缉大盗。待得五车龙王把那件先天纯阳至宝也在自家女儿手中的事情宣布了，焦飞立时再升一级，从头一号通缉大盗，变成了八部天龙公敌，不知有多少龙族高人，为此惊动出山。

    这些事情，焦飞虽然猜得到，但是也不大畏惧了。

    他有山河鼎在手，没人能够把他捉住，倒是那名龙女被焦飞抓住后，羞愤欲死。离家私逃的大小姐，最怕遇上的不是家中来捉人的厮仆，而是不明真相的淫贼。而焦飞看起来，正是此等模样。他原本的黄脸，看起来还忠厚，偏偏这第三元神，元蜃道人因为当初是收了徐问的精魄功力，故而和当年的徐问有些相似，亦是个罕见的美男子。

    五车公主在心底暗暗叫苦，心道：“都说男人生的好看，心肠就歹毒的稀烂。这人在龙宫里都敢抢人，色字上的胆略，已经是大的没边，不知要怎生摆布我。落在这种极品淫贼手中，只怕他修炼道术中还有什么双修，三修，阴阳之类的手段，许多花样，这可糟糕到了极点。”

    宫宫公主和太易真人，听到焦飞那一声有意的呼喝，再见到这小子逃的飞快，都猜到了事情的端倪。只是想不到这厮，怎会忽然下手的如此快。

    宫宫公主是个性子叛逆的，见到焦飞把自家和太易真人一起，须臾间就挪移到了数十万里之外，还兴奋的叫道：“你若然得手了么？那位五车公主容貌如何？快拿出来我看，若是果然好，我问你买下来。”

    太易真人可不是宫宫公主这般疯癫，见焦飞一副胸有成竹的模样，愣了片刻，喝道：“那件东西，也在那公主身上？”焦飞知道瞒不过，点了点头哦，说道；“若非如此，我也不肯这般鲁莽的擒人。”

    宫宫公主听得，更是大喜，说道：“这可更好了，你得宝物，我得美人。大家各取所爱，谁也不曾空忙一场。”

    那位五车公主听得宫宫公主这等豪放，更是坐实了这美貌的少年道士，懂得“三修”之术的实证。当下心头大骇，掌心运起一团神雷，往螓首上拍去，就要自家寻死。

    焦飞哪里容得这么个“活宝贝”寻思？伸手一指定住了五车公主，扭头对太易真人笑道：“说不得，焦飞要送真人上路了。”太易真人愣愣半晌，才轻叹一声道：“你有五娘在手，便是元神合道之辈，也轻易捉你不住。也不须你送我上路，我自家走了罢。”

    太易真人虽然炼就元神双法身，真个斗法起来，焦飞就算有许多法宝在手，也不会是太易真人的对手。但是焦飞有山河鼎在，只要他愿意，可以把太易真人在动念之间，送去数十万里之外，太易真人就算想寻他动手也不可得。所以太易真人这才自家上路，不愿丢这一次脸面。

    ps：第二更求月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

