
    第一百九十一章究竟有几个好妹妹？

    吴八桂见到两名手下受伤严重，先是一愣，随后盯着白毛狼狞笑不已：“有种啊，伤我两个兄弟。”

    白毛狼嚼了几下口香糖，完全不理会吴八桂的阴阳怪气。

    屠龙刚适时出声：“各位，看来你们没心情消费了，请便吧，今晚的单子算我请客。”

    “吴少，今晚的事，改天再算吧。”

    朱丽娅看到又有十余名保安扛着盾牌出现，俏脸变幻几下，向吴八桂打出一个眼色：“来日方长。”

    江家现在是风口浪尖，觉温身份又需要保密，朱丽娅不想搞得不可收拾。

    吴八桂思虑一会，也知道再闹下去不会有好处，于是让人扶起两名受伤同伴，先是看看屠龙刚，白毛狼，最后盯着叶天龙冷冷一笑：

    “小子，牛，在场这么多人，我就服你一个，因为你不知道死活。”

    他手指点了点：“走，外面见个真章。”

    会所不便动手，到了外面，吴八桂就有信心，把叶天龙打成终身残疾。

    “啧，谁跟你去外面？我可是至尊客户，我才不跟你这低级客户出去。”

    叶天龙摸出一把瓜子：“听说我可以在这里免吃免喝，我准备在这里住十天半月。”

    屠龙刚他们差点摔倒。

    “砰！”

    吴八桂一拳打在栏杆，他怒了，他从来没有像现在这样受过气，不，应该是憋屈的想自爆。

    叶天龙看起来很弱小，一手就可以捏死，可就是始终拿他没办法，就跟缩起来的刺猬一样，让他发自内心的想要吐血。

    他今晚不发泄出来，只怕会闷到内伤，所以他不顾后果望向身边一人，吼叫一声：

    “穿云箭！”

    这是呼叫斧头帮众赶赴帮忙的烟火。

    “今晚，老子踩定这水云间了。”

    吴八桂声色俱厉：“谁挡谁死！”

    “你叫人？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“那我也叫人，来人，来人，报警，报警。”

    话音落下，全场不少人都看怪物一样看着他，去各大场子玩乐，发生冲突，如果不是快要死人了，一般都不会让警察介入。

    要么忍气吞声，要么自己想法子报仇，报警，是最低级最让人不耻的手段了，那就跟小孩子打架，打不赢叫家长帮忙。

    吴八桂冷笑一声：“报警？小子，你会不会太软蛋啊。”

    在郭思思和贾富贵满脸不屑的时候，郭东阳也挤出一句：“别丢了明子的脸。”

    戴明子也难得出声：“天龙，没必要报警。”

    没必要三个字，昭示出她强大的自信。

    “靠？报警丢脸？行，我不报，我叫人报，让别人丢脸。”

    叶天龙嘻嘻一笑，一拍觉温大脑袋，啪一声脆响，觉温撞在桌子：“大哥，我打你了，报警抓我。”

    几名曼国人愤怒地要靠近叶天龙，却被白毛狼有意无意挡住了。

    觉温抬起头，额头红肿，愤怒不已，却又无法发作，只能挤出一声：“不报。”

    叶天龙又是大手一拍：“报警！”

    觉温额头又跟桌子碰撞：“不报……”

    “报警！”

    “不报……”

    “砰！”

    叶天龙怒不可斥，抓起放牛扒的碟子，一声巨响扣在觉温脑袋：“报警！”

    吴八桂和朱丽娅齐齐喝道：“叶天龙！”

    “哎哟！”

    觉温脑袋肿了起来，疼痛不已，还有肉汁落下，朱丽娅他们全看得义愤填膺，觉温却咬牙挤出一句：

    “不报。”

    叶天龙一脸苦楚：“大哥，我打你三次，你还不报警？”

    他抓起酒瓶，又要抡向觉温脑袋。

    妈呀，这砸下，脑袋开花啊。

    觉温身子一颤，忙出声喊道：“我报警，我报警。”

    他感觉眼泪都要出来了，哪里有这样威迫别人报警的，最重要的是，打出这个电话，以后怎么见人？

    可不打，又要被爆头，觉温第一次恨自己不是大金刚，不然就直接出手吊打叶天龙出口恶气。

    戴明子他们也都无比同情看着这个无辜曼国人，躲在房间吃个牛扒，却遭受这么多的罪。

    朱丽娅和吴八桂想说什么，却又最终沉默，有意无意跟觉温保持距离。

    “哟，今晚真热闹啊。”

    就觉温要报警时，走廊又涌现了一批人，身穿警服，旁若无人的靠近，领队正是英姿飒爽的秦紫衣：

    “水云间，江家人，斧头帮，郭公子，南宫少爷，一个个全都在啊，还要发射穿云箭。”

    “你们这种阵仗，是在开江湖大会吗？是的话，能不能让我听一听，看看有什么精彩的事？”

    见到秦紫衣出现，叶天龙张开双臂，带着哭腔上前：“秦队，他们欺负我。”

    戴明子恼怒不已，一把揪住他的耳朵：“叶天龙，想抱谁？你是本小姐的人。”

    与此同时，她不引人注意打出一个手势，这手势打出，暗影中的一批人悄悄退去。

    戴明子把叶天龙揪回自己身边，还一把挽住后者的胳膊，样子亲密，让郭东阳心痛。

    见到秦紫衣带着一大批警员出现，无论是朱丽娅的人，还是吴八桂或者屠龙刚的人，全都神情一凛。

    他们散去了杀意退到了两侧，屠龙刚还手指一挥，数十名安保人员迅速离开，让富贵厅空阔了些许。

    显然他们全都认识秦紫衣，还知道这是不好招惹的人。

    觉温放下手机，看着秦紫衣都想哭了，第一次发现警察这么可爱。

    “秦队长，例行检查吗？”

    屠龙刚笑了笑：“水云间正规场所，不会藏污纳垢，你想怎么查就怎么查。”

    朱丽娅淡淡出声：“秦队长是大忙人，接手的都是大案要案，她哪有空查场子，她怕是来抓人的。”

    “只是我们好像没做什么违法的事情，秦队长这次怕是要失望而归了。”

    吴八桂也收敛两分阴阳怪气：“秦队长，你来的正好，我两名兄弟被打伤，我要报警。”

    秦紫衣没有说话，只是不紧不慢靠前，让现场气氛重新变得压抑，走到叶天龙面前时，秦紫衣才冷哼一声：

    “别说这些没用的，浪费我的时间，我来这里，不是查场子，也不是抓江家人，斧头帮人。”

    “我是来抓他的。”

    她一拍叶天龙肩膀：“叶天龙，有件伤人案需要你调查。”

    “不是刚调查完吗？”

    叶天龙吓了一跳，躲到戴明子的背后：“又要调查，不去，你们伙食太差了。”

    秦紫衣脸色一板：“废话少说，跟我走一趟。”

    “警官，抓人要有证据。”

    戴明子站在秦紫衣面前，俏脸傲然：“不然，你休想动我男人？”

    秦紫衣一愣，随后杀人一样的目光，盯着叶天龙，笑容如花：

    “叶天龙，你究竟有几个好妹妹？”
