    敲开位于里约大道上休顿家的大门时，老酒鬼依旧是那付半醉不醒的样子跳进艾伦的眼中。

    “艾伦？进来吧。”

    休顿打开门，让艾伦进门。这里回到乌加勒堡的第二天，艾伦登门拜访，当然旨在学习魔方序列的相关知识。时间是早晨，尽管已经不早，可看休顿的样子才刚刚起床。让艾伦在客厅里坐着，自己则跑去梳洗。再走进大厅时，随手拎起放在桌边一支酒樽，对着嘴巴就是一口烈酒灌了进去。

    再喷出一口浓烈的酒气来，于是整个客厅都飘荡着酒液的余香。艾伦皱眉道：“休顿先生，烈酒伤身，还是少喝点吧。”

    休顿翻了个白眼，一屁股坐到自己那显然褪色的沙发上：“你懂什么，没有这好东西，老子都活不到现在。”

    “说起来，听说前些日子你给伏击了？”

    艾伦点头。

    休顿喃喃道：“是谁胆子这么大，敢打贝思柯德的主意。你都不知道，霍恩那个老疯子现在全面悬赏缉拿凶手。狩猎团的委托平台以及地下杀手组织的黑榜上，全是你们贝思柯德的悬赏通告。我要是幕后主谋，现在大概只能躲到地表哪个偏远角落去，呆它个十年八年别出来，嘿。”

    艾伦一征，他倒是不知霍恩这么大的动作。在此之前，他见霍恩连几句话都是海辛管家代传，还以为他对机坪袭击事件并不在意。现在看来，却是错得离谱。

    “不说这个，我听说老霍恩已经安排你去黎明之刃求学？”休顿话题一转，道。

    “是的，下周一我就得去学院报告。”

    “很好，魔方序列涉及的东西很多。例如数学、空间学、源力体系等等。如果你没有一点基础，我也很难指导你这方面的知识。黎明之刃是巴比伦上最高等级的学府，你在里面泡个一年半截，把那些基础理论读通读懂，再来学习魔方序列会容易许多。”休顿说到这里，停顿片刻，始道：“我还有一件事想委托你，就当是你交的学费好了。”

    “什么事？”艾伦几乎没有考虑，既选择了答应。

    休顿拍拍他的肩膀：“跟我来。”

    他把艾伦领到二楼，走上楼梯，便是一条走廊。两人走到廊道尽头，站在一扇门的前面。休顿敲了敲木说：“薇拉，是爷爷。”

    门内没有任何动静，休顿叹了口气，把门打开。

    门里显然是个女孩的房间，从家具到装饰的用色，都是大片大片的粉色。然而这房间里却有一道十分不协调的风景，那就是站在窗边正在作画的女孩。黑色的长发、黑色的眼眸、黑色的长裙……女孩给艾伦的第一印象既是浓郁有如墨水般的漆黑，在她身上，透出让人窒息的沉重感。

    仿佛有她在的空间，连空气也变得如同铅一般的沉重。

    仔细看，她的五官是极美的。那细如柳叶般的双眉、那笔挺的鼻子、那紧抿的双唇，让她看上去沉静古典。然而她那双眼睛，却是了无生气。

    艾伦见过不少动人的双眼，像露茜那充满生机的碧绿双眸，又如阿黛儿那双张扬跋扈的心灵之窗，她们都各有特点。毫无疑问，眼前这个女孩的双眼也十分有特点，然而它会传达的，却是让人无法想像的绝望、空虚、枯寂。仅是被这双眼睛盯上片刻，意志薄弱者只怕会受不了这双眼睛中让人压抑的深沉而发狂大叫。

    究竟该是如何痛苦的心灵，才会蕴育出这样一双眼睛来？

    门缓缓关上，把那个黑发白肤的女孩从艾伦眼中隔绝了开来。

    直到门完全关闭，艾伦仿佛才懂得呼吸般，深深地吸了口气，然后讶然道：“她是？”

    “薇拉……我的孙女。”

    重新走向楼梯的方向，休顿的背影在这一刻显得那么苍老。再回到客厅，他又喝了几口烈酒，然后才道：“7年前，薇拉的父母在外域战争中牺牲了。从那个时候开始，薇拉便封闭了自己的心灵，变成像你刚才看到的那样。她很敏感，也很脆弱，我一直悉心地照料着她。可哪怕如此，情况也不见得有何改善。所以我打算让她去黎明之刃求学，虽说学院招收的是家族子弟，但也设立有自费生的名额。我还有些积蓄，可以供她学习之用。”

    “我希望薇拉能够走出去，多认识一些朋友，毕竟她以后要走的路还很长，而我一个老头子陪不了她那么久。”休顿朝二楼看了眼：“只是她平时鲜少与人接触，刚到学院可能诸多不适，我……”

    “我会照看她的。”艾伦点头道。

    休顿哈哈一笑说：“我就喜欢你这一点，一点既通，不用多费口舌。那么薇拉就多帮我看着点，但不用事事为她出头，否则她永远走不出自己心里那片阴影。”

    “我知道该怎么做了。”

    如此离开休顿住处的时候，已经临近中午。艾伦走出房子前的小花园时心有所感，转身朝二楼的方向看去。二楼房间的窗户后，黑发少女站在窗前。惊觉艾伦转身，连忙闪进窗后的阴影中，如同一只受惊的小猫。

    “薇拉！”艾伦突然大声叫道：“咱们学院见。”

    留给那个方向一个阳光的笑容，艾伦这才离去。在魔能飞车驶离后，少女才重新走到窗边。朝街道的方向看了眼，然后视线飘动，落到窗边画架上。画布上是一张人物画，画面正中是个男人，他手持巨刃，背对着观者，仅半转头部，留下一个侧脸。

    男人的脚下赫然是一片尸山，而前方则是绰绰身影。那如山似海的敌人，有着千奇百怪的身姿，却无一例外地向男人涌来。远处的背/景则用大片浓郁的黑和红两种色块来表现，绝然惨烈之意油然而生。

    女孩的视线落在男人的侧脸上，那侧脸的线条，竟与艾伦有几分相似！

    一周后，当艾伦站在黎明之刃学院那高耸的拱门前时，少年的心灵再次受到震撼，就如初次见到乌加勒古堡时一般。所不同的是，古堡给艾伦的感觉是沉浸在时光沧桑中的厚重感，而黎明之刃则带给他热血沸腾的感觉。

    管家海辛陪同他穿过学院的拱门，眼前的世界豁然开朗。在晨曦的黎明之光下，首先映入艾伦眼帘的是一片广阔的绿茵地，绿茵地被主道、支道、喷池、雕像等分割成若干个区域。沿着主道笔直而去，于中途会看到一付石雕作品。

    作品其实十分单调，在高耸的基台上，似是杂乱无章地堆砌着一些碎石。就在这堆碎砾的左侧，插着一把残旧的断刃。简单粗糙的构图，却给每一位初至学院的都带来巨大的心灵震撼感。从那些碎砾以及断刃上，观者仿佛能够感受到一股无以名状的苍凉与悲壮。

    基台的正中，则刻着这么一行字：以鲜血为刃，以信念为盾。斩破黑夜，迎来黎明之初，洒下希望之光！

    看着这行字，艾伦只觉胸口仿佛有一团火焰在燃烧着，让他几乎想放声大吼，如此才觉舒畅。海辛站在他身后道：“这是黎明之刃和希望之盾两座学院的院训，目的是提醒后人不要忘记那场惨烈的战争。所不同的只是雕塑的主题，黎明之刃的是断刃，希望之盾则是一面残盾。断刃与残盾，代表着鲜血与牺牲！”

    在海辛管家为艾伦讲解着石雕以及文字的含义时，一名俏丽高佻的少女走上前来。她自称朱莉，是学院的学生，负责带领艾伦参观学院。朱莉有着一头火红的长发，性格和她这头红发般火辣热情。饱涨的胸部和雪白的长腿，则说明她在某种方面已经熟透。

    海辛管家把艾伦交给了朱莉，并道：“朱莉小姐是由我们家族资助的自费生，她将负责带艾伦少爷你参观并熟悉整个学院，少爷在学院的生活起居若有什么需要，也可以找朱莉小姐帮助。那么，我就先告辞了，司机会在周末来接少爷回去。”

    “麻烦你了，海辛先生。”

    海辛管家离开后，朱莉看艾伦的眼睛闪闪发光。她是贝思柯德资助的自费生，出身平民阶级的她，最理想莫过于在学院里搭上某个贵族公子，那将彻底改变她的命运。否则离开学院之后，最好的结果也就是进入贝思柯德名下的某家公司任职，最后嫁给哪个大腹便便的公司主管。

    所以当海辛联系她，让她负责艾伦入学之初的接引工作时，朱莉仿佛看到幸运之神在向自己招手。哪怕在艾伦的身份上，对外一律宣称为旁支子弟。可需要海辛这个家族管家为其打点，那么艾伦即使不如直系血亲那么高贵，也该是旁支家族中重要培养的精英。

    事实上，这样的人才是朱莉理想的结婚对象。毕竟那些世家的直系子弟，哪轮到她这样的平民头上，早叫一些背/景大致相当的贵家小姐给瓜分干净了。

    何况眼前这个小少爷，年纪比自己要小些，可身高已经追得上自己。忽略掉他眉目间淡淡的稚气，单看身形的话，便和那十四五岁的少年没什么两样。朱莉觉得，或许自己还可以成为这个少爷某些方面的特殊导师。不管如何，这个有着一头阳刚银发的少爷，可要比同为贝思柯德出身的那个文森顺眼得多！

