    劫无涯重新入主仙庭，成就仙庭唯一的至尊，而之前的仙尊仙帝全部被贬黜。

    倒不是说劫无涯收走了他们的仙尊之力，而是剥夺了他们在各自星域的仙尊地位而已，他们依然是强者，但是已经不再是仙尊，仅仅算是有着大乘境界的强者。

    随后，劫无涯以无上神力拔除了东南西北以及中域之间各自的界域，从此以后，仙庭各处之间再也没有了界域之力的压制，虽然界域并不起到阻挡的效果，但是眼下界域的完全消失相当于仙庭之中不再有明面上的星域之分了。

    劫无涯在神州大陆上，建立起了一栋宫殿，那是属于他的至尊宫，无数人屈服在了他的伟力之下，新的仙庭宇宙秩序出现，属于劫无涯的时代到来。

    “楚青云，你到底还是去寻找席梦如了。”

    劫无涯站在一处宇宙空间之中，看着身边残留的楚青云气息，嘴角挂起了一丝笑意。

    “那个陷阱，其实一开始就是为你准备的，席梦如就是我放进去的饵料，你就是猎物，一个由席梦如编织了二十万年的梦境，你是否又能够察觉呢？还说是你也要沉迷其中？”

    “楚青云，正如当初你看我一样，不屑于对我下手，也不屑于整个仙庭，如今我得到了这一切，才明白你是对的，我也不会去找你，希望有一天你能够来找我，给我这平淡的生活，增添一点乐趣，哈哈哈哈！”

    星空之中，地球正位于神州大陆的上方，环境很好，然而地球人却是感觉到了一种莫大的恐怖。

    星球都被直接搬到了另外一个宇宙，而这个宇宙之中最强的存在，便是那个神，这里是修行者的世界，修行文明占据主导，一点小科技也只是在凡人的世界里面萌芽，但是又被称为奇技淫巧。

    那个神级的存在称之为劫无涯，并没有过多的理会地球人，向来有着极强适应力的地球人重新开始面对这个世界，面对他们的问题。

    “只是一个灵气无比充裕的世界，被称之为仙庭宇宙，我们华夏人和这里面的主要人种还是比较相似，完全可以混迹其中，为了保留人类火种，我们必须要融入进去，并且这里的修行文明也可以对我们的科技产生推动作用，各位，为了地球，我们要开始新的生活。”

    国际会议上，华夏代表李思及如此说道。

    “根据信息采集器的调查，楚青云大宗师在这个世界之中留下了赫赫威名，我们可以先依附到相应没有敌意的存在势力之中，然后徐徐图之，各位，如今我们需要放下成见，一起为了地球人类的未来而努力。”

    “我曾经以为会远离自己国家星球，可是没想到，竟然是带着整个星球来到了这个世界，既然如此，就让我们在这个世界里面，为地球人类开辟出一块可以安居乐业的地方吧。”

    各个国家的代表都在发言，明明听起来慷慨激昂，但是背后都带着几分难受和绝望。

    ......

    “楚郎？你在想什么？”席梦如靠在楚天的身边，而她的怀里还抱着一个小孩子。

    这个小孩子就是兮瑶，诞生之日就引动了天地异象，虽然不是其他凤凰一族那样出生就是金丹境界，但是她的修行能力很强，似乎融合了凤凰一族和人族各自的优点，不仅如此，她还有着三种形态，一种是凤凰，一种是人，还有一种是人类为主，但是身上带着凤凰一族的特征。

    楚天温柔的抚摸了一下席梦如怀中的小兮瑶，不得不说，小兮瑶确实可爱，长大了会是新一个的仙庭第一美人。

    但是为什么？楚天在看向兮瑶的时候有种隐隐心痛的感觉呢？

    “那是你的血脉，但不是你和席梦如的血脉，你应该知道美好的背后隐藏着的强大危机，你绝对不是一个不愿意面对的人！楚天，醒醒吧，还有事情等着你做，眼前的席梦如也不是真正的席梦如，她绝望和恐惧，正在等着你，你为什么不去拉她一把，而是自己也沉浸其中？”

    那个心底里的声音再次浮现，楚天陡然一滞。

    “楚郎？”

    楚天微笑道：“没事，就是觉得小兮瑶长大了之后，要是有了喜欢的男人，我可能会很伤心吧。”

    “你呀！”席梦如伸出手，轻轻点了点楚天的鼻子。

    等到席梦如去处理自己的事情，楚天站在原地，开始试图沟通自己内心的那个声音。

    “我应该去哪里找她？梦如，为什么她不是自己呢？”楚天很疑惑，记忆的缺失让他脑袋隐隐作痛。

    心底的声音没有说话，楚天觉得自己应该去找找看。

    席梦如最喜欢呆待的地方是梧桐树，楚天如今是席梦如的夫君，去梧桐树上转悠转悠，不过并没有发现任何席梦如有问题的地方，反而是在属于席梦如的鸟巢之中有着一个芥子空间，里面是人类居住的宫殿。

    看到这一幕，楚天也有些怀疑，席梦如明明对自己这么好，这样的生活也是她最希望看到的，自己一定要寻找到真正的她，去面对那些惨淡的事情吗？

    所谓芥子空间就是一个极其微小的开启空间，但是里面的范围却是十分的巨大，在凤凰一族的栖息之地，人类是少有踏足的，而席梦如却是在这里给楚天准备了一个宫殿，就算是席梦如要处理南域的事情，楚天一样可以到来。

    “真正的梦如，唉，美梦再美，那也只是梦啊，现实再痛苦，那也是现实。”

    楚天似乎下定了决心，准备将席梦如从这个美梦之中牵扯出来。

    下一个地方，是楚天和席梦如曾经大战过一场的地方，也是楚天第一次和席梦如相遇的地方，当时的楚天还不是仙尊，席梦如也还不是凤凰一族的仙尊族长，一场东域和南域之间的战斗让他们碰见了。

    那个地点，也让他们感叹机缘巧合的存在。

