    “姐夫，你真厉害。”

    “星河湾的湖心岛别墅，你都有，小弟服了。”

    “楚哥不愧是大佬。”

    走了过来，颜乐贤和他的几个朋友发自内心的说道，他们真的服了。

    就在他们准备问楚尘买的哪一套别墅的时候。

    一辆超跑缓缓从一座桥上行驶了过来。

    为了方便别墅业主的出行，开放商特意在每座岛和岸边架起来精致的桥梁，请专门的设计师修建，如极致的工艺品一般。

    “咦？”

    “这不是颜大少吗？”

    “您不在颜家大院老老实实呆着，怎么来这里了呢？”

    跑车停在了楚尘他们的旁边，一个年轻男子走下来车。

    “康漠，你什么意思？”

    颜乐贤怒了，立刻反驳。

    康漠，同样是一个豪门的第三代，和颜乐贤他们几个，是老对头了。

    “呵呵，我的意思很简单，这种地方你配来吗？”

    康漠嚣张的问道。

    他大伯，用了近一年的时间，花了大量金钱，动用了所有人脉，终于在昨天以天价买下了一套星河湾的湖心岛别墅。

    虽然是星河湾湖心岛别墅中，面积最小的，但也足以自豪了！

    今天，康漠是来参观的。

    没想到临走时，居然遇到了死对头颜乐贤。

    真是太好了，正巧他没地方炫耀呢，颜乐贤就主动送上门来。

    你配吗？

    被刺痛了内心，颜乐贤瞬间炸毛。

    “你特么说什么呢？”

    “康漠，你太过分了吧。”

    颜乐贤的几个朋友也和康漠不对付，纷纷开口。

    “咦？”

    就在康漠准备继续嘲讽颜乐贤的时候，突然注意到了楚尘和颜洛水。

    没想到大名鼎鼎的美女颜洛水，居然有男朋友了。

    这件事情传出去，很多大少会以泪洗面的。

    如果知道颜洛水居然找了一个小白脸，那些大少们恐怕会悲痛欲绝。

    “颜洛水，真没想到，你居然找了一个吃软饭的男朋友。”

    康漠忍不住摇头，替那些喜欢颜洛水的大少们感到悲伤。

    除了长得帅一点，无论是背景，人脉，财力，都不如他们。

    结果这些嬉笑怒骂的大少们，却还是败在了这么一个小白脸面前。

    “小子，傍上了颜家这棵大树，别以为你就能享受荣华富贵了，颜家的家族斗争，可是我们这几个家族中，最狠的。”

    康漠对楚尘讥笑着说道：

    “指不定哪一天，你就会被颜家扫地出门。”

    然而楚尘根本没有搭理他，此刻楚尘正忙着打卡呢。

    【叮】

    【到达星河湾，是否打卡】

    “打卡。”

    【打卡成功】

    【恭喜获得星河湾1至10号湖心岛】

    随着系统的声音，星河湾的1到10号湖心岛，也就是1到10号湖心岛别墅，都是楚尘的了。

    星河湾湖心岛的排序是根据面积来的。

    1到10号湖心岛，就是星河湾别墅区，排名前十的岛屿，也是面积最大的10套别墅！

    现在，他们都归楚尘了。

    单论湖心岛面积，楚尘的10座湖心岛，几乎占据了整个星河湾湖心岛总面积的三分之二，甚至还多！

    “你这么说我，那你为什么来这里？”

    “你配么？”

    颜乐贤呵斥康漠。

    听到这句话，康漠笑了，开心的大笑。

    他就等着颜乐贤的这句话呢？

    颜乐贤这个傻子，果然自投罗网了。

    哈哈哈。

    “我当然配了，我刚从第20号别墅里出来，你说我配吗？”

    康漠骄傲的回答颜乐贤。

    “你们几个，在这里没有别墅，就别乱逼逼。”

    颜乐贤既然根本不相信康漠的话。

    “还20号别墅呢？”

    “你就吹吧？”

    他们买不起，也买不到这里的湖心岛别墅，康漠就买得起吗？

    “不信？”

    “小爱，告诉他们。”

    康漠得意洋洋的开口。

    康漠跑车里，一个颜值在80分左右的女子走了出来。

    “告诉你们，星河湾第20号别墅，已经被阿漠大伯买下了。”

    女子来到康漠身边，娇滴滴的开口。

    “你们听到没？”

    康漠自傲的询问几人。

    “我去，我还以为是你买的呢？”

    “原来是你们家族下一任的掌舵人买的呀？”

    颜乐贤几人嫌弃的回应。

    “是你大伯买的，又不是你，或是你爸？”

    康漠瞬间炸了，反驳道：

    “不是我爸又怎样，那是我大伯，我长辈。”

    “你们呢，你们有长辈在星河湾买湖心岛别墅了吗？”

    “呵呵呵。”

    “我们长辈没有。”

    颜乐贤开口，更加的自豪。

    姐夫可是他们同辈，姐夫在这里有别墅，可比康漠他长辈在这里有别墅，值得炫耀多了！

    这可是他姐夫！

    “就是......”

    康漠以为颜乐贤的话说完了，下意识的点头，不以为然。

    “我长辈没有，但我姐夫有啊！”

    颜乐贤开口。

    “什么？”

    康漠愣住了。

    颜乐贤说他姐夫在这里有别墅，开什么玩笑？

    那不是一个吃软饭的小白脸吗？

    就算他不是小白脸，这么年轻，怎么可能有能力买这里的湖心岛别墅呢？

    “你说，你姐夫买的哪一套别墅？”

    康漠根本不相信，他要揭穿颜乐贤的谎言。

    敢在他面前装逼，找打！

    颜乐贤回答不出来了，于是连忙询问楚尘。

    “姐夫，你买的是哪一套湖心岛别墅啊？”

    楚尘看了一圈，指着远处的一个湖心岛，回答：

    “那一套别墅是我的。”

    众人不约而同的朝楚尘所指的方向看去。

    “10号湖心岛？”

    康漠惊诧的开口。

    “那不是10号别墅吗？”

    “你说你买了10号别墅？”

    康漠扭头，询问楚尘，一副不可置信的模样。

    “不，不，不。”

    楚尘摇头，准备纠正康漠的错误。

    听到这里，康漠这才松了一口气，原来不是啊。

    “还有那座湖心岛，那座......那座......”

    楚尘指着远处的湖心岛，依次说了过去。

    那座......那座......那座......

    看着楚尘不停的指着一座又一座的湖心岛，在场所有人都懵了。

    这是多少啊？

    “你究竟买了多少湖心岛啊？”

    康漠下意识的询问楚尘。

    “嗯，不多，就10座湖心岛，星河湾别墅区，有一半都是我的。”