    混沌还是有意思的。

    不单单只是杀戮。。。

    空寂，雾山，都很有趣。

    其实不止他们，哪怕李皓想杀的回龙，也是个有趣的人，仔细想来，这也是个将修炼当成生意来做的商人，从他在南界门安排那些免费向导，帝尊免费购买一些修炼资源……这些都能看出，回龙其实就是个商人。

    混沌，并非李皓印象中，只有杀戮，只有征战的混乱世界。

    当然，这一切的有趣，都需要实力。

    空寂有八阶的父亲，五阶的实力，他有资格谈有趣。

    雾山七阶帝尊，本身就是资本，也有这个资格。

    回龙六阶帝尊，背靠云霄，也有资格……

    唯独李皓，差了点资格。

    三阶圆满，背靠新武吗？

    算了吧！

    新武若是不和红月征战，的确是李皓的一大依仗，关键是，新武和八阶世界征战，如此一来，新武这边反而成了掣肘。

    雾山的一番话，让李皓明白了一点……弱者，不配算计强者。

    不是算计不了，而是需要付出的代价太大，需要考虑的太多，需要时间太长，不是一时半会，简单一个计谋，就让敌人上钩的。

    就说这大道宇宙造假……给李皓时间，李皓其实可以制造的更真实一点，有心算无心，未必不能算计到高阶帝尊。

    可是，他哪有那么多时间？

    哪有那么多精力？

    有那个时间，他都能晋级了。

    混沌之中，李皓避开了红月世界的正常行走路线，找了个无人之地，偏僻之地，附近连世界都没有的空荡之地，此刻，在这盘膝修炼。

    阴阳之道，既然无法轻易获得，那就换一个。

    寂灭复苏，光暗，五行，都可以考虑。

    关键是，哪个更合适一些？

    哪个在进入四阶之后，能顺利进入六阶？

    如同一阶到三阶，能量的一个积累过程……可这个过程，也需要一些正确的道路，比如他搭建生死之桥，就是晋级之路。

    进入四阶之后，李皓还需要考虑进入六阶的路。

    哪个顺利，选择哪个才对。

    而不是说，哪个可能更强一点……在他想法中，没了阴阳，选择其他道路，都差不多。

    当然，寂灭和复苏，也许更好。

    这两者和生死之道，严格来说，有些一脉相承。

    寂灭，死亡。

    复苏，创生。

    也许，这都是一脉相承的。

    而且，这两条道，在空寂那边，也得到了验证，别的不说，光是复苏一道，空寂只是有些小感悟，结果，复苏之道，直接让李皓能量恢复……这就很可怕了。

    超级奶妈的感觉！

    李皓学了，自己奶自己，多好。

    还有寂灭之道，这是杀人灭口，掩盖混沌雷劫的超级控制类道法，若非混沌雷劫太强，一般的帝尊之战，一个寂灭之界丢下去，站在旁边都未必能感知到。

    这就是这条道的恐怖之处。

    “只是复苏一道，空寂自己感悟都不是太清楚……我就更难了。”

    李皓见识其实不少，道棋，天方几位帝尊，游览过新武崛起之路，看过新武一些高级战法，和空寂这位八阶帝尊之子交流过……

    寻常人难得一见的高阶帝尊，他通过各种手段接触了不少。

    比起见识，有些六阶帝尊也不如他。

    可有些时候，悟道，也得看机缘，看经历，看时间，他还是活的太短，很多东西只是看到过，并未真正经历过。

    空寂好歹活了一千年，李皓才多少？

    寂灭复苏之道，他未必能比空寂感悟的更强。

    “我的目标，只是进入四阶……”

    李皓心中想着，这一刻，最终还是有了决定，走寂灭复苏，延续生死之道的路子，其实光暗、五行都不错，李皓也不是觉得这些道差，也不是自己不会，只是光暗也好，五行也好，和生死未必有那么匹配。

    其实，五行是他考虑的一点。

    五禽秘术！

    他很早之前，就修五禽秘术，感悟五势，心有猛虎，修五行，其实也是一个方案，而且，他还得到了水、火感悟，一位是六阶帝尊，一位是七阶帝尊的感悟。

    不过想了想，李皓放弃了。

    无他，若是自己修五行之道，还是主修，未来，他必须要获得大量的五行之力才行，而五行之道，是寻常人主修，也是老师主修。

    若是未来有机会，比如老师他们进入了帝尊之境，五行之力需求量极大。

    所有人都去修五行了，那获得了一些资源……不够分的。

    也是考虑到了这一点，既然五行和寂灭复苏差不多，那还是选择寂灭复苏好了，五行可以辅修，到最后，五行之道，肯定还是要修炼的，但是不能当做四阶到六阶的主修之道。

    光暗，李皓其实也有机缘，暗系的八阶道蕴都感悟过，光明系的，其实空寂就有一些感悟传递，另外李皓本人也和光明大妈修炼过一段时间光明剑……虽然光明大妈很弱，但是不能说她的光明道完全错误。

    只是……想想还是算了。

    如今，他和空寂还算交好，若是修炼了光暗，若是无法晋级要杀人……到时候，第一想法也是就是去光明大世界杀几个帝尊玩玩……那不是冲突了？

    考虑了这些因素，最终还是决定选择寂灭复苏。

    寂灭复苏，大道之力倒是其次。

    关键是，多看多悟。

    世界的寂灭，世界的复苏，道的寂灭，道的复苏……这一切，都是李皓晋级的资源。

    种种念头浮现，李皓生死长河浮现了出来。

    此刻，星河之中，一颗颗星辰盘旋。

    生死星辰悬挂高空。

    这是李皓最强的道，生死道。

    “寂灭……”

    李皓喃喃一声，他虽会寂灭，但是并未凝聚寂灭之星，寂灭之星的凝聚，也许……还需要一点机缘。

    什么机缘？

    这一刻，李皓看向自己的生死长河，许久，笑了笑：“二猫前辈，还有剑树、剑石、剑印，几位退出我的生死长河！”

    虚空震动。

    二猫有些不耐烦：“你又要干嘛呀？”

    好烦啊！

    我就想安心睡一会。

    长河之中，来自剑城的三位灵，此刻也浮现了出来，它们三位，一直都在维持巩固李皓的生死长河，如今实力，也比当初强大了许多。

    随着李皓不断晋级，这三位，虽说没有进入帝尊层次，可在生死长河之中，其实也相当于长河之天，长河之地，长河之灵。

    “大寂灭！”

    李皓开口：“我要修寂灭之道，准备将长河寂灭掉，世界寂灭掉！顺便，重铸一下生死长河。”

    二猫一愣。

    “又来？”

    李皓不是第一次推倒重来了。

    这家伙，每一次有大进步，都会推翻之前的一些道，然后重修，这样有好有坏，好处是，越强感悟越多，重修会愈加完善。

    可也有坏处……每一次，都浪费了巨量的能量资源。

    也耽误时间。

    李皓点头：“这一次，我在天方有许多感悟，但是一直没来得及融入我自己的体系当中，包括龙族道人的肉身为壁，五行之力的领域构造……这一次，既然准备修寂灭，我想将长河寂灭掉，世界寂灭掉，为未来真正诞生大道宇宙，大道世界做准备！”

    二猫这次倒是没说什么。

    虚空中，三位灵，更不会说什么。

    而李皓，却是记得当初的忽悠……或者说承诺，看向三位，最后看向剑树道：“剑树前辈，当初，我带你们离开的时候，曾说过，你们会自己组成一个世界……而非一直被我压在长河之中！”

    “这一次……也许也是几位前辈脱离的机会。”

    李皓开口解释：“我想尝试一下肉身为壁，大道为基，领域为域……制造一方不完善的世界出来……这样一来，几位前辈就可以脱离长河了。”

    脱离？

    自己成世界？

    想当初，这三位倒是很期待……可现在，跟着李皓，其实见识也多了，看到了混沌的残酷，现在三位脱离，李皓若是给机会，也许真有希望，自成世界……无大道的小世界。

    是的，它们仨加一起，现在还真有希望完成一方小世界的铸造，或者不入流小世界的铸造。

    可是……那多低级啊！

    剑树直接开口：“你要抛弃我们了吗？”

    “……”

    这话说的！

    李皓无语，我是给你们自由，在我长河之中，其实不自由，动弹不得。

    雾山之前说，他最希望自由，所以，哪怕云霄之主的命令，他也可以违背。

    李皓想着，这三位也挺惨的。

    自己这长河，一次次被折腾，也不容易，若是三位脱离，他耗费一些代价，不敢说让三位灵如何，但是，帮它们铸造一方小世界，只要舍得，还是有很大希望的。

    到时候，三位就是世界之主……或者世界之灵，世界之天意。

    三分天下！

    小世界，也能容纳几位帝尊。

    三位都成帝尊，称霸一方小世界……那也不错，自己当自己的王。

    这算抛弃吗？

    在我这，很难受的。

    李皓喜欢折腾，这几位在自己长河之中，动不动就是被雷劈，很开心吗？

    “石头前辈和剑印前辈呢？”

    石头化为憨憨的壮汉……此刻，好像也有些糊涂，稀里糊涂地回应道：“我跟着剑树。”

    “……”

    一块石头，誓死追随一棵树的传奇故事吗？

    剑印一如既往的威严：“开世界，也不着急，现在混沌我们都不熟悉，就算真开了世界，如今的局势，随时可能会被覆灭，不如继续扎根长河，汲取一些经验。”

    李皓想了想，点点头：“也行……既然三位不愿离开，那就待在这吧，只是，现在还是先出来，我的长河，还不够完善，我继续完善一下！”

    以前，弱小的时候，觉得长河就是天地，就是世界，就是宇宙了。

    如今，李皓才明白，长河只是长河罢了。

    距离真正的世界，差距还远。

    最大的差别在于……创生命。

    哪怕小世界，也能自然诞生生灵，而自己的长河，不可能做到的，而上次接触了一些高阶之力，李皓有些感悟，也许，到了七阶，才有可能，才有希望，能够在自己创造的世界中，诞生一些生灵。

    建立完整的体系，包括生命体系。

    这些，都不是李皓如今可以做到的。

    他就算给石头几位建造一个世界……那也只是空荡的世界，顶多蕴含一些道，而不是生命。

    这一点，李皓如今还远远做不到。

    将几位都赶了出来，一出来，剑树这几位没到帝尊的修士，都有些难受，混沌好像要将它们覆盖，好在这几位经历了长河熏陶，倒也勉强撑住了。

    加上李皓他们就在旁边，问题也不大。

    换成一般的修士，不到帝尊层次，也许就被混沌给吞噬了。

    混沌看起来安静，实际上还是很危险的。

    李皓不再管他们，看向生死长河，很快，从长河中捞取出一颗星辰，看向乾无亮，乾无亮很自觉，如今的他，离开了银月世界，无法呈现出大道宇宙了，但是可以呈现出道河。

    道河浮现，将那颗星辰容纳其中。

    也不敢在四周混杂其他力量，而是单独开辟一处地方，容纳这颗星辰，因为他知道，这颗星辰属于谁，也许，这可能是李皓生死长河中，唯一一颗属于外人的大道星辰。

    将林红玉的生死星辰取出，李皓看了一眼长河，此刻，随着三灵离去，稍显动荡。

    但是，并未坍塌。

    这也代表一点，三灵如今其实已经不算是长河核心了。

    事实上，李皓一直也在努力稳固长河，界壁之中，融入了许多自己的道，自己的肉身之力，并非说全部依靠三灵支撑。

    否则，三位不到帝尊层次的修士，是支撑不起如今的生死长河的。

    看着有些孤寂的长河，李皓闭目沉思一会。

    片刻后，星空中，一座生死桥梁忽然坍塌！

    好不容易搭建的生死桥梁，被他直接塌陷了下去，瞬间化为一股原始能量，下一刻，生死桥梁两侧的两颗星辰，一虚一实，忽然寂灭！

    寂灭，并非破碎。

    也非毁灭。

    只是所有的气息，所有的道统，所有的大道之力，瞬间就停滞了，有些类似于时光停滞，而时光停滞，其实能量还是活跃的。

    而这时候，能量却是不活跃了。

    黑豹、乾无亮都认真看着，三灵也不例外，二猫也好奇地看着。

    寂灭之力！

    李皓继续寂灭一座座生死桥梁，这些桥梁都化为原始能量，融入了底下的长河之中，一颗颗星辰，都陷入了死寂之中。

    整个长河，好像也停止了流动。

    一点点地，并非一次性的，也不是和空寂一样，瞬间寂灭一切，李皓只是一座座桥梁地寂灭掉，摧毁了桥梁，将星辰进入凝滞状态。

    这一刻，整个星空，除了生死星辰还有一些光辉，其他星辰，都化为了死寂之色，有些类似于天方的大道宇宙了。

    底下的长河，还在缓缓流淌，不少大道之力溢散了出去。

    这些能量，李皓并未在意。

    而乾无亮看了一眼……见李皓没在意，小心翼翼地全部汲取了。

    李皓侧头看了他一眼。

    乾无亮有些讪讪。

    侯爷眼光高，觉得这些能量有些杂，可是……他么的，这些能量，几乎都来源于帝尊，而且其实被李皓提纯过很多次，再杂，也比一般帝尊蕴含的能量要纯粹。

    侯爷嫌弃，我不嫌弃啊！

    平白流失了，多不好。

    李皓也没多说什么，道河也有提纯之效，只是他排斥出去的能量，又被对方汲取了……有些类似于拉屎之后，被人给吃了……

    咳咳！

    将这个念头全部压下，李皓没说什么，真说了，乾无亮大概也不在意。

    这家伙，是个脸皮厚的，而且也是个极其不要脸的。

    寂灭掉了星辰，排除掉了一些能量，其中还有许多黑暗之力，这也是上一次在暗魔岭汲取了太多黑暗之力导致的。

    这时候，流动的长河，也被李皓开始寂灭，一点点地，整个长河停滞了下来。

    上空的生死星辰，也缓缓停滞了下来。

    一寸寸地，生死长河彻底进入了寂灭状态，仿佛凝固在了混沌之中，李皓身上的气息，也瞬间下滑了一大截，黑豹警惕地看了一眼乾无亮……

    乾无亮有些无奈。

    看我作甚？

    怎么，我还敢现在偷袭不成？

    这狗东西，咋想的。

    想杀李皓的人很多，但是绝对不包括老子好不好！

    这位从银月开始，我就没敢和他作对过，人家是道主御使世界中的帝尊，咱银月恰恰相反好不好？

    李皓没管他们的心思。

    将整条长河，全部寂灭了。

    这时候，开始筹备凝聚寂灭星辰，长河之中，一股寂灭之力升腾而起……

    什么是寂灭？

    李皓不知道自己领悟的和空寂是否一样，在他看来，若是将人作为类比，寂灭，便是沉眠，和死亡是不同的，寂灭，还有复苏的机会，死亡的复苏，那叫转生了。

    一股股能量升腾而起，一股股大道之力，开始汇聚。

    一颗暗淡的星辰，渐渐开始在虚空中，在生死星辰旁边伫立。

    只是比起生死星辰，这颗刚诞生的星辰，极其的微弱，而且，也并不完善，李皓要的是寂灭复苏融合，此刻，只是提取了一些寂灭之力，而没有复苏之力。

    ……

    就在李皓闭关开始准备进入四阶的同时。

    暗魔岭中。

    空寂感悟完了生死，一步走进了黑暗大殿，开始去闯第一关，对付一些刚诞生的阴傀，他要闯第一关，再悟道棋，也在准备跨入六阶了。

    而今，天方已经引来了七阶帝尊，五阶帝尊，不再是天方的天花板实力了，六阶同样不是。

    七阶，甚至八阶，接下来会成为天方的关键。

    ……

    暗魔岭之外。

    天方四大界门，全部被封闭，这样的命令，来自于一位来自大世界的帝尊，雾山！

    雾山帝尊一声令下，关闭四方界门，谁敢不从？

    而雾山，什么也没做，只是找了个地方，自顾自地潇洒……可整个天方都震动了，一位七阶帝尊来到了天方，封闭了大世界，消失在了天方，为了什么……谁不知道？

    必然是为了独占大道宇宙！

    天方的大道宇宙！

    一时间，各种消息，再次通过一些特殊手段，朝各方传荡而去。

    而正在潇洒的雾山，也收到了来自云霄之主的传讯。

    一座酒楼之中。

    雾山面前，好像浮现出了一道虚影，那位云霄之主，声音有些凝重：“雾山，天方宇宙，真的复苏了吗？”

    雾山点点头：“真复苏了……当然，此刻不是全部复苏，只是一部分！我正在调查……”

    说到这，又道：“至于杀赤云之人……我没找到，但是猜测是银月王，懒得管了，没有大世界宇宙重要，所以，我让明堂接下了，他和那家伙是朋友，三座中等世界作为赔偿！”

    “银月王？”

    云霄之主心中微动，又看向雾山：“明堂接下了？”

    “对。”

    “倒是有些意思。”

    说到这，又问道：“确定是大道宇宙复苏了？”

    至于赤云之死，现在倒是不太重要了，加上光明神子愿意认账，赔偿三座中等世界，这事就算结束了。

    难道还能为了赤云，杀了光明之主的儿子？

    “确定！”

    雾山点头，这也是事实，天方大道宇宙是复苏了，不是全部，只是一部分而已。

    虽然没了银月王，此刻无法再开启了。

    可我，又没说假话。

    云霄之主思索一番，开口道：“那你现在寻到了吗？”

    “还没有，正在寻找。”

    雾山笑了笑：“应该能探查到一些痕迹。”

    “据说诞生了九阶帝威，是真是假？”

    “真的，我隔空观察到了。”雾山再次点头，“可能不是天方之主的气息，而是……帝兵之威，或是来自天方世界，或者帝兵存在于天方大道宇宙，因为大道宇宙复苏，激发了兵器之威。”

    云霄之主好像再次思索了起来。

    过了许久，这才道：“你封锁了天方，反而打草惊蛇了，让红月、光明笃信，天方大道宇宙复苏了，如此一来，恐怕会有不小的麻烦。”

    说罢，轻声道：“雾山，以你的智慧，哪怕真的察觉到了大道宇宙复苏……也该暗中行事，不该如此张扬，你这样做，反而会让人更相信，更难以放下。”

    雾山，不是这种性格。

    就算真的发现了，也不该这么大张旗鼓，而是默默寻找，暗中寻找机会。

    现在倒好，动静这么大，你直接封锁了天方大世界，天方大世界什么都缺，就不缺来自四面八方那些大世界的探子，你这么搞，他们本来不信，现在也信了。

    雾山点头：“我知道！只是天方大道宇宙难夺，恐怕会有八阶帝尊前来，也许是界主你，也许是光明之主，也许是红月之主，也许是龙界之主，也许是其他人……我很难谋夺。”

    雾山笑了笑：“既然如此，来的七阶帝尊越多越好，也许，我还能趁机谋求一方大道宇宙。”

    云霄之主沉默。

    过了一会才道：“这些年，你不耐烦了吗？”

    雾山摇头：“并非不耐烦，只是……界主，到了我这个地步，谋求一些自由，应该也是正常的。我无意背叛云霄，只是，我也不想一直留在云霄，禁锢了自己，界主觉得呢？”

    云霄之主再次沉默了起来。

    这位，是云霄之界的得力干将。

    云霄的几位七阶帝尊，雾山算是最有头脑，也最好用的。

    其实，他也看出来雾山有些心思，独立的心思，只是这个时候，正处于和光明、红月几方对峙的时候，失去了一位顶级的七阶帝尊……

    “雾山，你若是真能谋夺一方宇宙，云霄有难，你当如何？”

    雾山轻叹一声：“云霄有难，我自当尽力而为！只是……界主，这个有难，是有人入侵我云霄，若是界主自己争霸混沌，想成为九阶，我区区一位七阶帝尊，就无力参与了。”

    “你的力量，来源于云霄！”

    云霄之主微微皱眉：“你要自由，我也不会阻拦！只是你要记住，你的力量，你的道法，你的一切，都来源于云霄世界，你哪怕独立，你带走的也是云霄的根基！”

    雾山沉默了一会，点头：“我知道了。”

    “话便至此，你自己思量一番，另外……若是时机合适，我可能会亲自前往天方！”

    雾山微微点头，并未多说什么。

    直到云霄之主的气息消散，他才吐了口气，叹息一声。

    我的力量，来源于云霄。

    也是啊！

    所以，这也是一些道主，不愿意让帝尊离去的原因，离开可以，你将你的能量、道统全部留下。

    否则，一位七阶割裂大道，挪移而走，那对一方大世界而言，也是巨大无比的损失。

    “七阶之力……”

    雾山喃喃一声，想带走自己这一身力量，也许……该杀一位七阶帝尊，杀死对方，剥夺对方大道之力，融入云霄之界，如此一来，我便能填充我走后留下的缺失了。

    那时候，云霄就不该有什么说法了。

    这些年，我为云霄也立下了汗马功劳，我杀死一位七阶，填补了空白，不影响整个云霄，甚至云霄界在我离去后，可以再次诞生一位新的七阶帝尊……两方都无损失。

    “红月吗？”

    他喃喃一声，红月、光明，都是八阶世界，七阶帝尊，其实不弱，但是是不如一些七阶大世界之主的，因为他们有世界之力，有大道宇宙之力。

    道主难杀，世界之主难杀。

    可非这些的七阶，其实相对容易杀一些。

    新武人王，能斩杀七阶大道之主，这才是真正的顶级七阶帝尊，雾山自认不如。

    “那便如此好了！”

    若是那时候，云霄还不愿让我离去，好聚好散也就罢了，可我补足了一切损失，为云霄效力近百万年，该还的都还了，也不能指望我一辈子给你打工吧？

    “界主……希望咱们，还是好聚好散！”

    雾山笑了笑，看向界门之外，眼中，露出一抹冷芒。

    至于是对谁，他也不知道。

    也许，红月还是首选。

    杀死一位红月七阶，恰好让红月视线全部投射而来，完成了对云霄世界的补偿，完成了对银月王的承诺，削弱一些红月，让新武和红月继续征伐，光明这边，和空寂交好，那时候，我若是自立……起码可能会为难我的，也只有云霄了。

    真到了那时候……休怪我翻脸无情了！

    这一刻，雾山朝远方深深看了一眼。

    银月王，新武，空寂神子，光明……

    天方复苏！

    也许，我的机缘，也在天方了。

    他晒然一笑，再次消失在原地，也许过几日，就要迎接新客人了。

    ……

    混沌各域，随着天方大道宇宙复苏，九阶威压浮现，云霄世界的雾山封锁，一瞬间震荡起来。

    九阶宇宙！

    这一刻，一位位帝尊，强大无比的帝尊，迅速朝天方赶去。

    各域，不单单只有八阶大世界，还有不少七阶大世界，这些大世界之主，自然也不愿意放过这样的机会，八阶的想成为九阶霸主。

    七阶的，也希望成为八阶，成为一域之地的霸主！

    天方，是他们这些高阶帝尊的最大机缘，也是最显眼的机缘。

    这一刻，甚至红月域的战争，都被许多人抛下了。

    七阶和八阶世界的大战，没那么快分出胜负来。

    倒是天方……才有意思！

    ……

    同一时间。

    红月域附近，一位提刀青年，感知到了一位位顶级帝尊，朝一个方向挪移，有些疑惑。

    片刻后，思索一番，笑了起来。

    也许，有好事发生了。

    我也去凑个热闹！

    一瞬间，提刀青年消失，朝着天方方向飞去，凑热闹，我拿手。

    附近，好像几位大世界之主都跑了，带着世界一起跑了，肯定有好玩的，有趣的，甚至是机缘呈现了，红月那边，先放放，去看看！

    而路上，这位还抓了一位世界之主，问询了一下消息，对方只是中等世界之主，提刀少年也只是抓住问了几句，很快消失在原地。

    没多久，红月世界。

    红月之主，也收到了一些消息。

    新武人王，离开了红月域。

    他不知道对方是真的离开了，还是故意如此，根据情报，对方可能会去天方世界，一时间，红月之主有些迟疑了。

    消息传递而来，雾山封锁天方，大道宇宙也许是真的复苏了。

    红月已经去了两位七阶帝尊……可光明、云霄不说，现在新武人王都跑去凑热闹了，这家伙七阶顶级，若是在天方获得了机缘，甚至可能进入八阶。

    对他而言，这就是巨大无比的威胁了。

    而寻常七阶，压根不是新武人王的对手。

    怎么办？

    他此刻也有些迟疑了，我亲自过去吗？

    若是亲自过去……一旦新武人王和苍帝，再玩一套声东击西，那时候强攻红月就很麻烦了，红月起码需要两位七阶坐镇。

    而红月，总共也就四位七阶，已经有两位奔赴天方了。

    剩下的两位，都要召回吗？

    还是说……等等再看。

    姬惑两人去了，也许能站稳脚跟。

    一个个念头，不断浮现，红月之主，还是担心这是新武人王的计谋，考虑一番，心中有了一些决定，还是再等等，起码等云霄、光明的消息传来，自己再做决定。

    红月去了两位七阶，目前来看，还能稳住的。

    “还是继续盯着天极那两家伙那边才行……苍帝行踪不明，是红月大忌！如今，银月王，大概率会和这些人汇合，抓住他，捕捉银月，逆推阴**体地点，才是关键！”

    这一刻，他其实盯着的不是新武的一些强者。

    李皓他们其实想错了。

    到了这时候，红月之主已经不是为了杀几个新武弱者了，没意义。

    他要抓住李皓，要捕捉银月世界！

    从而逆推苍帝具体位置。

    甚至是……格杀苍帝，覆灭新武本土。

    这才是关键！

    而目前，新武这边，天极和槐王，是明确在一个地方的，大家都知道，银月王也知道，其他新武强者，银月王无法汇合，唯有这边，才是他汇合的关键。

    所以，哪怕天方那边动静极大，可红月之主还是决定，再等等看。

    不着急！

    先盯死了这边再说。

    那位留在那边的七阶帝尊，目标其实不是剑尊他们了，而是李皓，这一点，李皓此刻都没反应过来，在他眼中，剑尊还是比自己更重要的。

    红月，就算有人盯着，目标还是为了击杀新武几位六阶帝尊，或者为了伏杀阳神这样的七阶。

    而不是他！

    可事实就是，红月之主，这时候完全是为了李皓和银月世界，红月之主的目标更大，杀几个人改变不了什么，新武对红月最大的威胁就在于行踪不定，苍帝吞噬了整个阴阳世界，消失的无影无踪，这种敌暗我明，才是对方一直有底气叫嚣的关键。

    ……

    这一切变故，李皓也没去管。

    混沌深处。

    这时候的李皓，已经彻底凝聚成了一颗暗黑色的星辰，有些空荡荡的感觉，凝聚了寂灭星辰，不代表就能跨入四阶了。

    整个长河，还是一种寂灭状态。

    唯有复苏，才是进入四阶的关键。

    复活人，李皓有经验。

    当日，袁硕他们复活，其实也算是一种复苏，并非转生，因为他们的大道之源，还在，也就是本命星辰还在，算是一种沉眠，所以那时候，便是复苏。

    生死道，也就李皓和林红玉在走。

    现在，要复苏的不是一个人，而是一条长河，是李皓执掌的所有大道。

    他的身旁，一具强大的尸体，能量不断在溢散。

    赤云！

    为了修复长河，为了晋级，这一次，也许这位的尸体，也要耗空了，当然，到了四阶，有没有这位六阶尸体，也无所谓了。

    李皓深吸一口气。

    他从空寂那边，得到了一些感悟，可空寂自己感悟都不全，融合寂灭复苏，还是有些难度的。

    长河动荡了几次，却是没有诞生一点点复苏之力。

    李皓微微凝眉，复苏之道，比预期的要难一些。

    进入四阶，算是一个门槛了。

    这也是自身第二次蜕变的关键。

    可是，好像欠缺一些契机。

    我四阶，没那么容易晋级吗？

    正在想着，一旁盯着他看的几位，忽然有声音传来：“寂灭融复苏，必然也是有混沌雷劫的！既然如此……不如再融时光，寂灭再久，也有复苏的一天，否则就不是寂灭了，时光顺流，也许天地长河能自己复苏……感悟一丝复苏契机！”

    李皓一怔，侧头看去。

    二猫一副懒洋洋的姿态，见李皓看来，打了个哈欠，看本猫干嘛？

    本猫很可爱是吗？

    李皓有些惊诧，二猫，二阶帝尊之力。

    可有时候，却总能看破一些关键。

    对！

    时光！

    时光顺流，让天地自然复苏，再怎么寂灭，也不是死亡，随着时光流逝，还是有复苏的一天的，只要抓住这个契机，自己必然可以感悟到一些复苏的关键。

    “多谢！”

    李皓没多说，瞬间凝聚时光，虚空中隐约有些乌云浮现，只是这一次不太明显，只是利用了正常的时光之能，并非借超越自身之力。

    而且，寂灭复苏融合，也必然会招惹来混沌雷劫，若是感悟成功，晋级四阶，倒是可以一次性渡了，也免得麻烦。

    时光迅速流淌，这一刻，李皓也在不断观察长河的变化。

    寂灭的长河，并未出现复苏。

    也许是时间不够。

    空中的乌云，倒是渐渐变多了。

    李皓也没在意，七阶雷劫都见过，现在的雷劫，就算汇聚成功，也不过四阶的样子，他连七阶的都击溃了，还在乎这个？

    若是可以进阶成功，必然可以轻松破之！

    倒是乾无亮吓得够呛，总觉得自己迟早会被劈死。

    时间，一点点过去。

    渐渐地，长河寂灭之力，好像消散了许多，空中，开始有一颗颗星辰，渐渐闪烁一些光辉，能量极其的微弱，好像从寂灭中一点点苏醒过来。

    而这一刻，李皓眼中喜色一闪。

    时光之力，在杀人之外，第一次在感悟关键道法上，给予了他极大的帮助。

    “时光道……本就是道，杀人只是其次……下次少用来杀人，多悟道更好……”

    李皓心中一喜，这一刻，一种明悟，缓缓在心中浮现。

    寂灭的尽头，就是复苏。

    就如死亡的尽头，便是新生。

    这两者，好像也有极大的关联，类似之道，这一次，也许会有一些额外的收获。

    一颗颗星辰，开始复苏起来，一股股特殊的复苏之力，诞生在了长河之中，长河之上，那寂灭星辰上，浮现出一些光芒。

    寂灭的结束，便是复苏了。

    长河动荡！

    万千大道之力，开始全部复苏。

    头顶上方，一朵乌云迅速凝聚，而李皓，也感受到了体内寂灭的能量，迅速开始活跃起来，甚至开始出现了多股力量的融合，让李皓整个人，沐浴在了一种特殊能量之中，整体开始晋级。

    乾无亮、黑豹、二猫都松了口气，还算顺利。

    至于头顶上的乌云，搁在以前，早就吓哭了。

    现在……这几位好像也习惯了，小问题，七阶雷劫都干掉了，区区四阶，哪怕到了五阶，那也没啥。

    这时候，李皓的生死长河，也在迅速变幻。

    不再是两种生死之力为主了，而是又浮现出两种力量，开始融合交错，长河剧烈咆哮起来。

    李皓，要再次晋级了。

    四阶！

