    红林有点为难，这么多的人的饭怎么弄回来？

    “大妗子，要不咱们出去吃？没有带那么多的饭盒。我给我姥姥送过来就行了。”

    “行，咱们几个今天也去下饭店。”卢大嫂是个爽快的人。笑着应承了，都能理解，也不是家里，不方便也正常，就是一般的家庭也不一定有这样的条件。

    这下李家父子都松了一口气。红林热情的招呼她们跟自己去早点铺子。

    魏开云他们七点到了市里老杨家里，因为还没有上班，他们也不太着急，走着过去了。

    他们到的时候七点半，和门卫说了一声，这才进去。

    他们直接去了邢志彬的办公室，就算他不管了。还得他来安排。

    “你们几个到了，这件事由我们的领导负责，我带你们过去。”

    昨天的八个人已经在肖满山的办公室了。他们八个也担心啊，就怕这工作丢了。其余的四个人恨死了唐建军了，这小子可是连累他们了。

    昨天的情况肖满山已经知道了。他和李云乔有点不太对付，所以这次他才准备严办这件事。

    看着邢志彬领着几个人进来了。

    “主任，李红军他到了。”

    “行，你去忙吧。”

    邢志彬笑着点头出去了。

    “事情我已经了解了，虽然他们几个办事过了，但是你们这样公然的反抗可是造成了很不好的影响了，这样让我们以后怎么树立威信？”

    姜心语向前了半步，“肖主任，我是李家村的村民，这件事我已经知道了。

    首先说，任何事都是有因才有果的。没有蛮不讲理，明知道没有问题还要暴力的行动，这件事周边有很多人看着，固然对于你们的威信有这影响，但是更让广大群众寒心吧？

    还有大领导都说过，哪里有压迫哪里就有反抗。肖主任你认为呢？”

    肖满山忍着怒气，他还真的不能说不对了。

    “那也可以跟着一起回来解释。”

    “肖主任，这件事他们一定没有跟你说实话吧？我们村的两人已经决定了跟着一起过来，但是有人不安好心，矛盾因为什么引起的，他们没有跟您说明白吧？”

    肖满山看着八个人，看到他们脸上的表情就知道还有隐情。九九九)(

    他这个气啊，李家村这是什么人？她说的每一句话都在情在理，而且还懂得借势。

    姜心语看着肖满山的表情“肖主任，李红军是有错，但是咱们换个角度，从他的立场考虑，有心术不正的人总是想着迫害，他年轻气盛，当然会竭力反抗的。”

    姜心语把年轻气盛和心术不正两个词咬的特别的重。

    “李家村的许可证收回来，这件事就这么算了。但是如果再出现这样的事，绝对不能姑息的。”

    “肖主任，这是全村三百号人的希望，你这一句话，就让西瓜烂在地里？

    这许可证是我们在种西瓜的时候就办了。是得到你的许可的。”

    肖满山的火气蹭的一下上来了。“你也不用给我扣帽子，你们这是犯错误在先。”

    “我们犯错误在先？你虽然是领导，但是也不能给我们扣这样的帽子。

    我们就是穷苦的老百姓，我们正正当当的销售自己的劳动成果，而且还是被允许的，请问我们的错在哪里？”

    姜心语早就想好了，一定尽量避过红军反抗的事，因为大领导的话，他们不会揪着这件事的。

    看着咄咄逼人的女人，肖满山已经到了爆发的边缘了。

    “我现在就收回你们的许可证。”

    “那也行。肖主任，还有别的事吗？”

    “没了。”

    “李村长，咱们回去，拉着地里所有的西瓜到这里来。

    咱们没日没夜的辛苦了几个月，既然要烂在地里了，那还不如就烂在这里吧。

    对了，这里放不下就送去大院。”

    “你们这是威胁？”

    “威胁？肖主任，要是威胁，我就直接的去省里。”魏开云突然说话了。

    “呵呵，真是不错。”所有人都听出来里面的威胁了。

    “肖主任，我们是没有错。”姜心语也来了脾气了，你们之间的博弈，别牵连村里的老百姓，那真是土里刨食的日子，汗珠子摔八瓣才换来这些。

    肖满山没有想到这个女人居然还敢和自己这样说话。

    姜心语既然话都说出去了。也没有什么顾及了。

    “肖主任，这件事情，我们也要个交代的，有的人素质太差，因因为他们想要占便宜我们不给，去年在县城就有过一次这样的事情发生了。还真是记吃不记打。

    我们要求严惩这样没有素质的人，他不配为人民服务。”

    另外的七个人心里都松了一口气，只要是不咬自己就行了。

    唐建军也不敢抬头，他从县里瞎混，这是家里所有的钱都拿出来给自己找了一个这样的好工作。要是真的丢了，那可就不好办了。

    “你胡说，我根本就没有那样的想法。”

    “没有？没有那另外几位看到了许可证都停下了，你却还是要带我们回来？

    你安的是什么心？你这样的做法，让多少老百姓失望，这是在给国家公务人员抹黑。

    我们村自己的劳动成果，来丰富市民的菜篮子，而且领导们都赞成这样，给我们大开方便之门，这可是得到老百姓多少的拥护？可是被你这样的败类毁了？

    你不知道吧。老百姓看到你都觉得你是狗仗人势。让大家认同很不容易，那得领导们辛苦的付出，可是就因为你一个人的言行，让人失望了，同样的也降低了对领导的可信度和拥护。

    你还说你没有错？你还有脸站在这里狡辩？”

    肖满山虽然对姜心语非常的反感，但是她说的话也对，确实是有的人太没有章法了。

    “肖主任，我真的没有。”

    姜心语就站在一边冷笑。轻蔑的看着唐建军。“你不要再抹黑肖主任了。

    这么好的领导，都被你带坏了名声了，你快别害人了。

    肖主任，我们一定要个说法的。我们全村三百多号人需要一个交代。”

