    王钟告别李超人后，王钟将自己关在屋子里，将澳大利亚之行的所见所闻都整理了出来。

    南半球和北半球八字断法不同，风水罗盘用法不同。

    王钟围绕这两个议题，展开论证。

    并且加入了很多详尽的资料。

    王钟这一篇论文写的很慢，经常写到一半又被推倒重来。

    王钟整整用了三天时间，才最终定稿。

    看着眼前洋洋洒洒将近万字的文章，王钟内心充满了一种说不出的成就，

    南半球八字断法不同，是由苏民峰在1995年最先提出的，王钟不仅提前了13年公布，而且还发现了南北半球罗盘使用方法的不同。

    这篇文章一经发表，肯定会轰动整个香港玄学界！

    王钟将文章有仔细的检查了一遍，没有明显的语法用词错误。

    王钟满意的点了点头，将文章收好，贴上邮票，在收信人一栏中写上“香港大风水杂志社”！

    。。。

    马华是香港大风水杂志社责任主编，他和往常一样分拣着来自香港各地的信件。

    突然，他的手摸到一封特殊的信件。

    为什么说这封信特殊呢？

    第一，这封信太厚，比其他的信件足足厚了一指。

    第二，写这封信的人身份特殊，竟然是两次上过风水杂志，给李超人，金堂等人服务的王钟。

    马华迫不及待的撕开了信件。

    里头的内容果真没有让他失望。

    马华激动的手都有些哆嗦，急火火的冲进《大风水》编辑部。

    “《大风水》下一期版面重排，封面人物换成王钟，马上给王钟安排专访！”

    马华的人还没到，音先到。

    “编辑，版面已经排好，若是重排的话，杂志会损失不少！”

    “是啊，编辑！这版的封面人物是老牌风水名家林雄，他很难预约的！”

    几个工作人员，有些抱怨的说道。

    “重排，重排，若是有问题，我会亲自向老板和各位股东解释！”

    马华毫不在意看了发牢骚的员工一眼，声音激动说道：

    “现在，都给我动起来！《大风水》要放原子弹了！”

    “马小玲，你给我去亲自王钟王先生！”

    编辑马华亲自点将。

    “不是吧，编辑又是我？”

    马小玲指着自己的鼻子，有些委屈的说道。

    “我都一个月没休班了！”

    “你是我们编辑部的金牌记者，还是驱魔龙族马家的传人，和大师们有共同语言！”

    马华也感觉有些对不住马小玲，但是硬撑着说道。

    “大哥，我承认驱魔龙族马家的故事，是我编的。求求你，你就放过我吧！”

    马小玲疲惫的将脑袋耷拉在桌子上，一脸的告饶。

    “最后一次，采访完毕，马上给你放长假！”

    马华看着面色有些发白的马小玲，有些心疼的说道。

    “大哥，你都说多少个最后一次了！”

    马小玲有些不信的看着马华。

    “去不去？不去扣发本月全部奖金！”

    马华被马小玲看的有些不好意思，有些恼羞成怒的说道。

    “去，我去还不成么？”

    马小玲有些讨好的看着马华。

    。。。。

    “老板，香港《大风水》杂志社打来电话邀约，希望给你做一个专访！”

    玛丽身穿黑色小西服，抱着文件夹走了进来。

    “给他们回电话，就约下午三点！”

    王钟看了看腕表，已经快到中午吃饭时间，主动将时间约在下午。

    “好的，我这就去答复！”

    玛丽点头表示明白。

    “王师傅，你好！我是大风水杂志的记者，我叫马小玲，一会会有我对您进行专访，这是采访大纲，您看看需不需要进行改动！”

    梳着马尾的马小玲，看起来十分的活泼，青春。很容易给人留下好印象。

    王钟将专访提纲翻了一下，发现里面没有什么涉及隐私，难堪的问题。笑着点了点头，现在的记者还是比较有职业操守的，很少有那种为了吸引眼球，胡写瞎写的现象。

    所谓的专访，更多是王钟在讲述，讲述他在澳大利亚堪舆风水的经历，以及偶然发现在南半球倒置罗盘堪舆效果更准确。从而受启发，发现了南半球和北半球八字算法的区别。

    这些王钟在资料中也有所提及，但是没有这么详细！

    马小玲是一名金牌记者，自然知道读者喜欢什么样的内容。

    对王钟替李超人睇风水的事情着重进行报道。

    鉴于职业操守，不论马小玲如何询问，王钟都没有过多透露李超人澳大利亚牧场的情况。

    不过马小玲也不是一盏省油的灯，对王钟死缠烂打起来。

    王钟实在被缠的没有办法，只能对长江大厦的风水格局也进行了简单的描述。

    在王钟看来是简单的描述，但是对马小玲看来，那是十足的有料。

    马小玲都想好了文章的标题！

    李超人御用风水师，独家透露李超人的风水格局！

    她相信就冲这个标题，都能让《大风水》杂志脱销！

    好奇心得到满足的马小玲，自然全力配合王钟，不到半个小时，专访就全部结束，因为需要做封面人物，王钟破天荒给了马小玲一张全身照。

    “王生，谢谢你的配合！”

    马小玲微笑着表示感谢。

    “这是我的名片，希望有机会继续合作！”

    王钟注视马小玲离开，可看到马小玲的名片，王钟瞬间惊呆了！

    驱魔龙族

    马小玲

    主要业务：

    抓鬼收妖，处理一切超自然现象！

    收费标准：视情况而定！

    联系方式******

    “有点意思！”

    王钟呆了一会，嘴角升起了淡淡的微笑。

    “王师傅，在看风水中遇到任何超自然现象，都可以找我，价格公道，比你收费便宜多了！”

    马小玲的脑袋又从门外探了进来，急声说道。

    驱魔龙族马家！

    马小玲！

    一代天师毛小方！

    南毛北马！

    我与僵尸有个约会？

    这还是我熟知的那个世界么？

    也许，前世，毛小方，马小玲这样的人就真实存在，只是自己没有机会遇到而已！

    今世的自己才有资格了解那隐秘的世界！

    一直以先知，穿越者自居的王钟，突然发现自己并不完全了解这个世界！

    如果毛小方，马小玲真的存在过，那么僵尸，鬼神，一定也是真正存在的！

    王钟前世虽然是一个职业风水师，但是鬼神学说向来是嗤之以鼻的！

    但是重生的经历，驱魔龙族马小玲的出现，都让他不得不对以前的想法进行重新审视。

    王钟在前世，曾经读过神通风水钟师傅写的《隐性世界》，书中用细腻的文笔，讲述了鬼，神，仙等异度生灵的生活方式。

    王钟对隐性世界也算有了一定的了解。

    今天因为偶遇马小玲，一个隐性的世界的大门正在向王钟打开！

    王钟内心深处，突然有了一种强烈的渴望！

    那是一种对未知的渴望，也是对力量的一种渴望！

    本来可有可无的大陆之行，变得重要起来。

    因为大陆有他的师门武当山，因为大陆有人间圣地布达拉！

