    看着不远处乌龟壳一般纹丝不动的巨盾，姜昊的两条眉毛不自觉往眉心靠拢，拧在了一起。

    哪怕前世就和这红甲军小队交过手，对红甲军小队的实力有一定心理准备。

    可是此刻真正面对，他知道，他还是低估了这红甲军小队。

    这红甲军小队在战阵的加持下，攻守兼备，说不定一些六品都不是他们的对手。

    略微沉吟，有些不信邪，取出盛装元液的小瓶服下一滴元液，让自身元力值回满，握紧破空刀，他就再次一刀斩出。

    “暴击！攻击X8！”

    滋滋！

    霎时间，萦绕雷电的巨刀就凭空凝聚，而后带着炸裂的电流，撕裂空气，裹挟着巨大的气流，再次落向巨盾。

    同一时间，陆非的拳头也膨胀变大，施展撼天拳，和刚刚一样，紧随他的雷刀之后，砸向巨盾。

    嘭！

    较之刚刚更大的轰鸣声传出。

    整个地面都随之一震，瞬间烟尘冲天。

    可是，那巨盾还是和刚刚一样，纹丝不动。

    姜昊的心情越发沉重。

    如果无法打开一个突破口，那他和陆非连这红甲军小队的防御都破不开。

    正在这时——

    只见远处的巨盾突然消失，紧接着，百人的红甲军小队同时举起了他们手中的长枪。

    在他们以一种姜昊看不懂的步伐统一行动，挥动长枪的时候，一柄泛着寒光的巨大长枪就在他们头顶快速凝聚。

    紧接着，长枪遥遥对准姜昊，嗖一下射出。

    说时迟那时快。

    整个过程其实也就一两秒钟时间。

    来不及思考太多，眼见上一刻还在远处的巨枪，下一刻就旋转着穿越空间，到了自己眼前。

    姜昊甚至都来不及躲避，他只能本能地挥动破空刀横斩向巨枪。

    “暴击！攻击X8！”

    “暴击！防御X8！”

    几乎同时，两道系统提示音就在他脑海中响起。

    只感觉一股巨大的力量沿着破空刀反震向自己，下一刻，姜昊的身体就不受控制地倒飞而出。

    嘭！

    一声闷响。

    在巨大的力量下，他的身体狠狠撞击在了青山城斑驳的城墙上。

    身体沿着墙壁缓缓滑落在地，单漆跪地，用破空刀撑着身体。

    “咳咳咳······”

    姜昊控制不住地剧烈咳嗽起来。

    此刻，他只感觉自己整个胸腔都在震颤，闷得不行。

    同时，他持着破空刀的右手也在微微颤抖。

    刚刚那一枪，力量真的太强了！

    哪怕他防御触发暴击，他的生命值也瞬间掉了四分之一。

    要是再挨上几枪，恐怕他就要狗带了。

    “你没事吧？”

    陆非连忙冲到他身前，暂时将他挡在身后。

    而远处的陈书言、曹英他们注意到这一幕，也不禁为姜昊捏了一把汗，脸上尽是担忧。

    “哈哈哈！”金左使则是直接大笑起来，“小杂碎，还敢妄图抵抗红甲军，你拿什么抵抗？

    “啊？你拿什么抵抗？”

    注意到陈书言眼里的担忧，他接着嘲讽道：

    “陈书言，看到没，这就是我们宁州的红甲军！

    “你居然还想保住那个小杂碎，你保得住吗？

    “你就乖乖陪我在这里看着那个小杂碎被红甲军擒下吧！”

    金左使有些狰狞的脸上尽是得意，仿佛他已经抓住了姜昊一般。

    同时，眼看陈书言不断寻找机会冲向姜昊那边，他就全力阻拦。

    没有服用违禁药物之前，他的实力确实要稍逊陈书言一筹，可是服用了违禁药物之后，他的实力已经基本和陈书言持平。

    他没有办法斩杀陈书言，但是要拦下陈书言、缠住陈书言，那是轻而易举的事情。

    另一边，姜昊也听到了金左使得意的笑声，不过，他却懒得理会。

    “没事！”

    摇摇头，他就起身，继续盯向了远处的红甲军小队。

    此刻，红甲军小队正踩着整齐划一的步伐，向着他和陆非一步步逼近。

    “陆兄，一定要注意，不能进入红甲军小队的包围中，要是落入他们的包围中，除非我们两个的境界达到六品，否则只有死路一条。”

    姜昊对身旁的陆非提醒道。

    只是在外面，这红甲军小队就这么难对付，要是落入他们的包围中，被他们的战阵困住，被他们关起来打，那结果可想而知。

    陆非点头，表示知道，姜昊接着道：

    “陆兄，要破这红甲军的战阵，我们只能智取！”

    “要怎么做？你说。”陆非四肢都已经强化，一脸凝重的盯着红甲军小队。

    “接下来，你就配合我不断强攻他们，我来找机会看看能不能从内部瓦解他们的战阵！”

    经过刚刚短暂的交手，关于该如何去破解红甲军的战阵，姜昊脑海中已经有了一个大概的想法。

    红甲军强是强在他们有战阵，能将原本分散的百人之力，凝聚到一起，使他们成为一个整体。

    但是这并不代表他们没有弱点，其实他们的个人能力是不强的。

    所以，只要找到机会斩杀他们内部的一个人，那也就能达到以点破面的效果，将他们这个整体瓦解。

    而只要破坏了他们的战阵，那他们这一百个人的小队，其实也就那么一回事。

    取出元液服下，回满元力值，姜昊就直接开大，挥刀斩向了红甲军小队。

    “陆兄，出手，我还就不信了，我们打不破他们的乌龟壳！”

    这当然有演戏的成分在内，为的是让红甲军小队放松警惕。

    “好！”陆非也紧跟着一脸不服气地强势出手。

    “别做梦了，就凭你们两个，居然还妄图打破我们的防御，真是不知天高地厚！”

    看到姜昊和陆非不服气的神色，红甲军小队的人一个个都露出了不屑的神情。

    举起手中的盾牌，他们就再次合成了巨盾。

    嘭！

    嘭！

    接连两声炸响，

    姜昊和陆非的攻击落到巨盾上，巨盾还是纹丝不动。

    不过，姜昊和陆非皆是一副不破他们防御不罢休的模样，一次不行，立即就进行第二次攻击。

    接连几次之后，眼看姜昊和陆非出现力竭的情况，红甲军小队的人一个个愈加不屑。

    他们立即着手准备攻击。

    可就在这时——

    “啊！！”

    一声惨叫却是自他们的队伍中突然响起。

    ······

