    桥面的宽度限制了双方的战场，县卒和土匪只能在桥中间的窄面上近身搏杀，前面的倒下了后面的就补上去。

    　　桥面上和桥下的河床上都交叠着双方的尸体。

    　　犬牙山土匪的人数与孙久带领的县卒相当，但战斗力却并不比县卒弱。

    　　倒下的每一个县卒几乎都是被对手砍中要害一刀致命，孙久虽然勇猛却也渐渐地支撑不住了。

    　　就在这时，孙久等人身后出现了一支赶来增援的队伍。

    　　孙久他们身后的正是肖明带领的县卒二队。

    　　说起来，成规模的土匪出现在城中也是何文兴的决定。

    　　当初他决定造反的时候手上的县卒人手只有两百来人，要靠这点人手控制安羌城显然是不够的。

    　　因此他让孟万和等人与其他几个小山头的土匪联络，通过出钱雇佣他们的方式与土匪们达成了暂时的合作关系。

    　　他给这几伙土匪划分了各自的区域，同时又惦记着齐峻带到东岭村的匪资，便派出一部分县卒和土匪联手去搜捕齐峻扫荡村子，只不过提前被刘彪等人察觉而扑空了。

    　　肖明还不知道何文兴被杀的消息，当他带队赶到，看到是县卒与土匪之间激烈互砍，不禁心头火起。

    　　其实他并不愿意跟着何文兴造反，可何文兴却以他城中家人的生命安全相威胁，肖明也只能选择听从他的安排关闭城门。

    　　“我就知道这群土匪没安好心！这姓何的非要引狼入室，土匪竟然跟咱们的人动手了。弟兄们，上去砍他丫的！”肖明一声令下，带着二队的县卒一窝蜂地冲了过去。

    　　“上面的弟兄们赶紧撤下来！交给老子们了！”肖明拔出刀冲着桥上渐渐败退的县卒们喊道。

    　　可桥上却没有人退下来，震耳的呼喊和刀剑相撞之声淹没了肖明的声音。

    　　孙久的体力已经接近极限，他刚砍倒一名土匪，便觉得腹部一痛再也支撑不住地向后倒去。

    　　身后的县卒连忙扶住他，把浑身是血的孙久拖离了战位，其他的县卒一边掩护着孙久退下来一边顶了上去。

    　　孙久虚弱地靠在桥头地栏杆上，苍白的脸上看不出一丝血色，仍在流血的刀口刺激着他的灵魂，他的身体也因失血而不住地打着冷颤。县卒手忙脚乱地从卒衣上撕扯下布条，含泪包扎着他的伤口，试图堵住他身体上那些如洪水决堤般源源不断涌出来的血。

    　　一股无法抗拒的睡意向他袭来，但耳畔传来的呼喊和金属碰撞之声仍在提醒着他战斗还远未结束。

    　　这时，他转过头去看到了正向他跑来的肖明。

    　　“孙……怎么是你？！”肖明看到满身是血的孙久，不由得愣了一下。

    　　“姓肖的……来吧，让我死在自己人……手里……”孙久极力撑起上身，目光决绝而不甘地看着肖明。

    　　既然被土匪和县卒夹击了，如果有的选他自然不想死在土匪手中。

    　　“你他娘的说的这是什么屁话？你把老子当什么人了？！”肖明愣了一下知道孙久这是把他和土匪看成一伙儿的了，狠狠地瞪了他一眼。

    　　“我肖明虽然不是什么君子，但也不是背后捅自己人的小人！”肖明说着一撸袖子对桥上的县卒喊道：“一队的弟兄们，快带你们队长去治伤，这些土匪交给我们了！”

    　　肖明说完大手一挥，带着二队的县卒呐喊着冲了上去。

    　　孙久手下的县卒虽然心中有疑，眼下却也只能且战且退地撤了下来。

    　　“肖队长，靠你们了。我带我们队长去县尉府找冯大人支援！”一个县卒背起昏死过去的孙久向县尉府奔去。

    　　桥面上的土匪打退了一队的县卒无不得意地怪叫着，继续向肖明等人冲杀过来。

    　　“土匪敢在咱的地盘上闹事，都给我把他们杀回去！”肖明举刀吼道。

    　　话音刚落就有一个土匪横眉怒目地冲到他面前挥刀砍来，他连忙闪身避开趁机从背后抡刀削掉了土匪的脑袋。

    　　齐峻带着两名县卒赶来的路上，正好遇见背着孙久狂奔的县卒。

    　　“齐先生……土匪，安修桥都是土匪……”县卒看到齐峻，哽咽着停了下来。

    　　齐峻看到县卒背上的血人竟是孙久，不禁心中猛的一颤，痛心地从眼角滑落一颗泪珠。

    　　“快带他去县尉府治伤！把这里的情况都告诉冯大人……”齐峻轻轻地拍了拍孙久的肩膀，抹泪冲向安修桥。

    　　肖明带领的县卒二队并没有实战过几次，他们虽然勇武，战斗力却跟孙久的一队有着明显的差距。　　但他们硬是靠着人数上的优势渐渐站稳阵脚，开始逐渐地将土匪们向后逼退。

    　　桥面上的战斗也惊醒了附近居住的百姓。一开始没人敢去偷看，但耐不住心中的好奇有些人偷偷地将门窗打开一条缝隙，透过门缝窗缝去观察战斗的情况。

    　　“哎呀！县卒打土匪了！”一个男人从自家二楼的窗子里偷看了一眼，不禁发出一声惊呼。

    　　“你可小声点！别把他们惹过来了……你说什么？县卒打土匪？你肯定看错了吧，这两天县里全是土匪乱得吓人嘞，肯定是土匪火并呢……”男人的老婆吓得把自己蒙在被子里，可听到男人这么说不禁疑惑地反驳。

    　　“你不信自己来看！我看得仔细，一边的可都穿着县卒的衣服。这太阳打西边出来了，县卒怎么打土匪了？”男人索性打开窗子，光明正大地观看起这场战斗“直播”。

    　　不止是他，几乎所有被战斗吸引的百姓都壮着胆子打开门窗，甚至有人穿好衣服走上街头，远远地踮脚相望。

    　　土匪进城的这两天，百姓们都被祸害得不轻。小贩们都不敢出街摆摊，姑娘们也不敢轻易出门。

    　　百姓有急事不得不上街时，都得在身上多备点银子，深怕遇到土匪收钱拿不出来银子把命给丢了。

    　　现在他们看到土匪被县卒赶杀着后退，纷纷由衷地为县卒呐喊喝彩。

    　　然而，对县卒有利的形势并没有持续太久。随着其他支援的土匪赶到，战场上的天平又开始向土匪那边倾斜。

    　　肖明带领的县卒支撑不住接连被土匪杀倒，剩余的县卒渐渐开始溃散。

    　　桥面上也早已横尸遍地，血流成河。肖明刚砍倒一个土匪，一不留神被流淌的血水滑了一下仰面倒地。

    　　眼看着一个壮硕的土匪狞笑着举刀砍来，肖明吃力地抬刀去挡，却看到土匪的身子猛地一颤，额头上多出了一支小弩箭。

    　　肖明一惊，连忙向右侧滚去。那名土匪如山一般的尸身轰然砸下，险些将他压在下面。

    　　是齐峻及时赶到袖箭急出，从土匪刀下救了肖明。

    　　“撤！快撤！”齐峻看到汹涌而来的匪群，知道仅凭肖明的这些人是根本没有赢面的。眼下只能把土匪引入街巷与他们周旋，通过巷战消耗他们等待援兵。

