    “第二个问题，我一共有几位师兄？”

    “哗！”

    气流速度骤然加剧，苏逸辞目光紧紧的盯着玉飞辕。

    后者笑了，笑的有些意味深长，“这个问题的答案，可与你刚才向我讲的那些完全是不对量……”

    苏逸辞神态平静，道，“既是师兄不请自来，这个问题的答案，权当赠予师弟的见面礼如何？”

    “哈哈哈哈，你的口才不错。”

    “多谢师兄夸奖。”苏逸辞淡淡的回答。

    玉飞辕身形微转，冷逸的目光中涌动着几分睥睨，“获得始魔神力量传承者，一共有……七位！”

    “砰！”

    无形的气劲横冲开来，却是再添震撼，更增骇然。

    七位！

    听到这个数字，饶是苏逸辞做足了心理准备，其瞳孔还是不由的隐隐一颤。

    玉飞辕接着说道，“十万年前，上古大战。各界争锋不断，而战败的始魔神虽死却魔魂不灭，其强大的魔魂精神体被分成七份，每一份都被单独封印在世间各地。在这期间，由于看管者的疏忽，始魔神的神识也是各自寻找到了接纳其力量的传承者。而你，就是获得始魔神力量的最后一人……”

    “哗！”雾色气尘掀涌如潮，玉飞辕抬手指向苏逸辞，他的眼神中隐隐溢出几分锐光。

    苏逸辞神情再度发生了几分触动，获得始魔神力量的，共有七位。

    而，自己却是最后一位。

    除掉已经陨落的远澈明王，尚有五个人。

    苏逸辞俨然落后他们太多了。

    玉飞辕继续说道，“每一位获得始魔神力量的人，都掌控着一件上古魔器。远澈明王获得是‘血绛禁书’，而你得到的便是……魔剑，染神血！”

    “轰隆！”

    风雷再震，暗潮遮天。

    苏逸辞顿时有种置身于黑暗漩涡中的恶寒感，除了这位站在眼前的玉飞辕外，四面八方的混沌缥缈中，似乎还隐匿着四道幽冷的身影。

    他们目光冰冷，就像空洞的深渊，注视着世间所发生的一切。

    他们是否已经达到了某种共识？

    还是说都是单独行动的个体？

    这一切，都是未能涉及的领域。

    “那你可见过其他的四位师兄？他们人又在何处？”苏逸辞沉声问道。

    玉飞辕笑了笑，道，“这个问题的答案，你认为我会告诉你？”

    苏逸辞，“你既然选择亮出身份，自黑暗中踏出，想必有了拿下我的信心。”

    “你可以询问的问题已经结束了，现在又换回到我了。”玉飞辕目视苏逸辞，“你在凶祭血陆就察觉到了我的存在，为何又选择在这个时候离开魔世？”

    “师兄你的心中没有答案吗？”

    “若只是因为那个女人，那你可当真是愚蠢至极！如同远澈明王那般，愚蠢！始魔神的力量，足以让我等踏足世间之巅，为了女人葬送前途甚至是性命，无药可救……”

    玉飞辕一脸轻浮的笑容。

    苏逸辞则是回答道，“这就是你的答案？”

    “嗯？”

    “我的答案，可是同师兄你……”苏逸辞冷眸一掀，气卷沙尘，“一模一样啊！”

    一模一样？

    简单的四个字，再度拉紧了两者间的氛围。

    “师兄你一路跟着我出了魔域，目标就是我手中的，万世魔座……而，我的目的亦是相同，我想要的，是你手中的……”苏逸辞话锋一转，再现锋芒。

    “至尊魔印！”

    “轰隆！”

    九天惊雷，愈发剧烈。

    侧方河川，飞瀑狂潮。

    苏逸辞和玉飞辕两人各自立于河畔长堤的两侧，却是有着一种狭路相逢的感觉。

    尽管面对的是自己的“师兄”，但苏逸辞眼中不见半点惧色。他道，“我来星月神宫，一半的原因是为了舞衣，但主要目的，就是借此引你出现，更是引至尊魔印出现……”

    “哗！”

    反转，一层接着一层。

    玉飞辕注视着苏逸辞，“至尊魔印在吾的手中，也是不死族王告知你的？”

    “非也！”

    “嗯？”

    “在这之前，我并不能够肯定，至尊魔印在你的手中。但是在刚才，我确定了。”苏逸辞抬手指向对方道。

    天地间的气流速度加剧，玉飞辕眉头轻皱，他没想到苏逸辞竟然会套自己的话。

    其看着苏逸辞这般确定的神情，还以为苏逸辞已经知晓了至尊魔印的下落。没想到对方是故意假装成这幅姿态。

    事实上，苏逸辞的确不敢确定至尊魔印在玉飞辕的手中。

    玉飞辕跟着自己从魔世出来的原因也有可能只是单纯的为了夺取万世魔座。

    毕竟至尊魔印遗失很长的一段岁月了，就连凶祭血陆的各大魔族都不清楚至尊魔印丢失在何处？

    而，不死族王那边也没有给予苏逸辞提供更多的情报消息，一切都需要苏逸辞去猜，更需要苏逸辞去赌。

    刚才苏逸辞就赌至尊魔印在玉飞辕的身上，所以故意表示出肯定的眼神和语气中带着坚定。

    事实也是被苏逸辞猜对了，玉飞辕之所以这么快就想要获得万世魔座的原因，就是对方已经掌握了至尊魔印。

    两件物品一旦落入他的手中，那么玉飞辕就拥有掌控凶祭血陆的能力。

    现在，一人的身上有万世魔座，一人的手中有至尊魔印。

    究竟谁是猎物？

    谁又是猎人？

    两人各自负手而立，侧身相对，斜目对视。

    两人身后上空都仿若盘踞着一尊狰狞暴虐的神秘魔物，猎物和猎人之间，两人的身份位置，随时都会发生变换。

    “哈哈哈哈哈……”这时，玉飞辕竟是大笑起来。

    苏逸辞俊眉轻挑，“师兄为何发笑？”

    “我笑你不知天高地厚，你刚才自己也都说了，若我没有拿下你的必胜信心，我又岂会出来找你。万世魔座抵御群魔的攻击，但我的本体可是人族。万世魔座的防御，对于人族的防御可远没有对待魔族那般无敌……”

    “说的有道理……”苏逸辞微微点头，其看着对方，“那你为何还不动手？”

    “不急！”玉飞辕面泛傲然之意，“这是你我之间的第一次争锋，也是最后一次。我自然要让你败得心服口服。”

    苏逸辞目光一凛。

    玉飞辕继续道，“我所掌控的乃是祖魔族，战魔族两大凶祭血陆最强魔族，在你动身离开鳞魔族的时候，两大魔族已经派出千万魔众大军，直奔六大魔族而去……”

