
十五的月亮升上了天空，它的旁边没有一丝云彩。

和往年不同，今年琼州府城的元宵节显得非常热闹，甚至比年节时都不遑多让。

这是……今时不同往日了？

也可以这么说吧。

那，为何呢？

因为今年，在知府夫人齐柳氏的张罗下，一场京城特色版的‘花灯会’在这里落地而生，顺利开展。

于是，花和灯变成了今晚的主题。

当然，这种温馨的花丛也变成了少慕少艾的年轻人们的‘邂逅’地。

不仅仅是花灯，就连消失了多年的唱大戏，也重新向世人拉开了帷幕，展现着它的魅力之美。

以周氏和柳荃为首的富人圈的妇人们，全都作为是特邀嘉宾，于高台上观看了这一场新时代的首秀演出。而百姓们则是搬着马扎小凳，在下方处坐成了片片人山人海。

嗯，这才是大府名城崛起的样子嘛！

其实这些，全都是齐誉在幕后一手策划和推动的，他之所以让妻子柳荃出面，主要是想着体现一番首牧亲民。

自己出面倒也可以，就怕不经意之间吓到了某些人，弄不好还会惹来一场莫名其妙的募捐。

言归正传。

就当下来说，琼州的发展已然步入正轨，民附而粮丰，也是时候弘扬一下娱乐型的文化产业了。可千万不要小看这些玩乐的东西，却是可以大大地提高百姓们荣誉感以及自豪感。

从总体上来说，效果还算不错，口碑上取得了一致好评。

次日乃是正月十六，按照政令上的规定，工厂复工，衙门开印。

哦，差点忘了，学生们也要结束假期正式开学了。

这天，齐誉刚刚换好一身魏晋风格的宽大儒衫，正打算去到琼州府学参加该院的开学典礼，谁知，一个忽如其来的巨好消息，却是直接改变了他的原定计划。

巨好消息？

是的！

那，啥事呢？

有衙役来报说，琼州下东洋的符贤一行，满载着海外的奇粮凯旋而归！

哈哈……

真是太好了！

“来人！快备车！哦不，给我备马！我要亲往天字码头处，去迎接咱们英雄们的归来！”齐誉兴奋地手舞足蹈，开心地像个孩子。

曾有多少个不眠之夜，他遥望着东方的夜空，殷盼思归。

曾有多少次魂牵梦萦，他痴看着碗里的食粮，感慨忧伤。

如今，希望得现，梦想成真

，又焉能不喜呢？

常言道，民以食为天，食以安为先。

目前的琼州治安稳定，唯独粮食问题亟需解决，现有新粮的物种运达，刚好弥补了这个时弊。

从发展要素上来说，当下的琼州已经齐备，剩下的就看撸不撸袖子好好干了。

少倾，齐大郎一骑绝尘，呼啸而至，提缰勒马立于天字码头。

他一望之下，不禁怔在了那里。

却见，昔日那艘威武霸气的大宝船此时已经面目全非，不仅船身上的桐油斑驳不堪，就连矗立的桅杆都断去了一截，哪还有半点的岿然之气？

唉，这要是不知道的，还以为是从索马里海域逃过来的海盗船呢！

由此不难看出，此番途中的惊涛骇浪是多么的凶悍凌厉，连这等大船都伤及到了根本。

如今，大宝船被虐成了破烂，船上的人也没能幸免，环顾看去，一个个全都变成了捡破烂般的拾荒者。

他们衣衫褴褛，胡子拉碴，而且还晒得黑不溜秋，就那模样，很像是抬着棺材扭秧歌的黑大汉。

瞄了好一会儿，齐誉才算是在‘群黑’之中寻到了符贤。

此时的他，早已没有了当初的儒雅之风，给人的感觉更像是黑旋风李逵，就缺手里端上两把大板斧了。

唉，真是苦了兄弟们了！

深受感动之下，齐誉猛然大吼，喊道：“给我鸣炮！以琼州的最高礼节，来迎接我们英雄们的归来！”

“是！”

砰！砰！砰！

这一袭袭的礼炮声，就如同是这海面上的波涛，一叠接一叠地不绝于耳，震得人们全都心潮澎湃，尤其是那些刚归来的英雄们，更是于情绪失控之下，直接热泪盈眶、泣不成声。

礼毕之后，齐誉第一个冲上了前去。

不过，他并不是去向众人表达自己的慰问之情，而是直接蹿进了大宝船的船舱里，迫不及待地去察看带回来的粮食的种子。

啊！

真好！

这一麻袋一麻袋的，堆得全都跟个小山似的，其量甚是不菲，属于是绝对的满载而归。

在这其中，有红薯，有玉米，还有花生、辣椒、土豆、等等。此外，还有一些被移植过来的大小树木，如橡胶树苗等。

在看到了这些宝贝之后，即使是自称坚强的齐大郎，也不由得淌下了两行激动的泪水，这一行长途跋涉，真是太不容易了！

必须得庆功！

这场宴席，绝对要大摆特摆，

海吃海喝！

小兔崽子们，你们都憋馋坏了吧？

现在全都给我敞开了肚皮使劲吃！

中午的盛宴定在了时氏酒楼，在齐大人的模范带头作用下，团聚的气氛十分浓郁，席间觥筹交错，全都喝得稀里哗啦，据说，还有过半的人是被抬着回去的。

不过，符贤却是没敢多喝，因为，等到酒席散后，他还要给主官齐大人做此行的综合汇报。

于是，二人便借着下午茶的时间，在府衙的二堂内举行了一场私会。

至于他们谈了什么，外人无从知道。

符贤先就此行做出了大致阐述，按照他的说法，在太平洋上航行确实危机四伏，稍有不慎就有可能折戟沉沙。

此行之所以能够勉强归来，一是得益于大宝船的龙骨牢固，能够扛得住海上的风高浪急。二来是充分利用了地图上的岛屿进行休整和补给，得到了救命般的喘息之机。

除了以上这两点之外，沃土所培育的蔬菜以及随行携带的火器，都为人员的人身安全起到了至关重要的作用。

符贤觉得，目前的南美大陆还比较原始，不过，那里的原住民却甚具智慧，开创出了令人惊叹的异域文明。

是的，在这个世界上，确实不止我华夏文明璀璨，其他大陆也有过曾经的辉煌。

这一点说不上谁好谁坏，各具千秋吧。

符贤还说，他之所以能够圆满地带回新粮物种，是因为结识了一名相对开明的当地土著，在他的帮助下，自己顺利取到了自己想要的东西。

当然，己方也为此付出了一些代价，比如说银子。

齐誉认为，这笔钱花得是非常的值！

别说是银子了，改付黄金都行！

这些作物，哪是能用金钱所衡量的？

也对！

听齐誉这么一说，符贤的心里就舒坦多了。

在聊完了南美的事之后，二人便开始了悠闲地品茶。

符贤端着茶杯，在小饮了一口后，略显愧疚地说：“大人，我此去南美，耗费了一年多的时间，是不是有点太久了？”

“不！你回来的正是时候！”齐誉爽朗一笑，又道：“此时尚未春耕，如果新粮播种得当的话，一定可以多收一季。”

是哦！

现在还没立春，时机确实恰好。

就如同齐誉所说，眼下的第一要务，就是设法将这些种子鸡生蛋，蛋生鸡，让它以最快的速度开枝散叶，以广泛地造福于万千子民。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="69169259"  chaptername="第373章  南美归来">加入书签</a>
</div>
