
　　“少祖，你有何事？”

　　齐天虽然现身参拜，可是脸上却带着狐假虎威般的傲气。

　　就在齐天出现的同时，唐凡感应到了好几道神识，他知道一定是荧小主身边的护法，黑衣长老们在窥测他。

　　唐凡看向齐天，翘起下巴说道：“荧小主上次问我有关黑凤长老的事情，在下突然想起一事……”

　　“小天天，快请少祖进来！”

　　不待齐天回话，远远地传出了一道慵懒柔弱的声音。

　　“少祖请！”

　　齐天眼中闪过一丝嫉妒之色，指引着唐凡走进小院。

　　唐凡冷哼一声，看来这小子也被荧小主的美色迷住了，怪不得如此忠心耿耿。

　　这个蠢货，不会以为荧小主真的看上他了吧！

　　唐凡却没有马上迈步，而是启动三层识海，散出神识，对那几道正在窥测的神识展开了攻击。

　　“啊！”

　　突然，在荧小主小院的两旁，发出了一声惨叫。

　　“叶唐！”

　　随后，一位黑衣长老飞身挡在了唐凡面前，怒道：“你为何要攻击我们！”

　　“你还有脸问我！”

　　“你们暗中窥测本少祖，该当何罪！”

　　唐凡迈步冲向面前的黑衣长老，如果黑凤在时，他还会忌惮几分。

　　可现在黑凤已死，这些黑衣长老根本就不是唐凡的对手。

　　“我们只是按规则办事，保护荧祖……”

　　“放屁，以荧祖的修为，还需要你们几头烂蒜保护么？你算什么东西！”

　　“再说，难道本少祖还会伤害荧祖么？”

　　“本少祖在你眼中成了什么！”

　　唐凡步步紧逼，距离这位黑衣长老只有一步之遥。

　　他散出威压，将对方牢牢锁定。

　　“嗯……”

　　洞府内传出一声轻哼，媚笑道：“少祖，是我的属下失礼，能否给本座一个面子？”

　　“下不为例！”

　　唐凡又狠狠地瞪了一眼黑衣长老，迈步走向小院深处。

　　“传我令，以后不得暗中窥测少祖，否则，门规处罚！”

　　荧小主的声音突然变得严厉起来，充满了威胁。

　　“是！”

　　黑凤不在，黑衣长老更加忌惮荧小主了。

　　若黑凤在时，荧小主还能收敛一些脾气。

　　荧小主的小院内长满了各色小花，浓郁的花香扑面而来，很是醉人。

　　唐凡跟着齐天绕过前面的花园和水潭，走到了洞府门前，头顶有一条小瀑布，水流由门洞上方分流到两边，注入到水潭之中。

　　唐凡抬头看了看，微笑道：“看来，荧小主很热爱生活嘛！”

　　“请进，别让荧祖等久了。”

　　齐天闷闷不乐地说道，一想到唐凡将要与荧小主单独在一起，他就很不舒服。

　　“齐天，知道上官悦为何不喜欢你么？”

　　唐凡抬手，重重拍在了齐天的肩头。

　　“我真没想到，你这么快就被迷惑了，呵呵……”

　　唐凡手掌微微用力，齐天哀嚎一声，两只脚已经陷入到了泥土里。

　　“哼！”

　　唐凡懒得再看他，迈步走进了洞府。

　　唐凡刚一进去，洞府的大门便合上了，同时开启了阵法。

　　浓郁的幽香迎面扑来，与荧小主身上的味道一模一样。

　　洞府内不但华丽，还有明显的少女特征，色彩很是艳丽。

　　洞顶上方镶嵌了好几枚夜明珠，四臂贴着灵石，灵气同幽香融入到一起，令人产生了迷醉的感觉。

　　唐凡面前是一间十分宽敞的大厅，一股温热的气息伴随着氤氲的雾气散发出来，美轮美奂，有些虚幻之感。

　　雾气？

　　唐凡心神一动，目光穿过雾气，看到了一处天然水池。

　　水池蒸腾，还有轻轻的水流声，敢情她的洞府里还有一眼温泉。

　　真是奢侈啊！

　　一个身披薄纱的少女泡在池边，两条腿浮在水面上，一双玉足白里透粉，甚是可爱。

　　薄纱紧紧贴在她那波澜起伏的胴体之上，呈半透明，让她看上去好像什么也没穿。

　　要不是因为她脸上还戴着面具，唐凡的紫瞳轻而易举就能看穿薄纱。

　　可尽管如此，唐凡虽只是匆匆扫了一眼，便全身热血沸腾，嗓子眼冒火，好像有一股锐气准备破体而出。

　　真是妖孽啊，怪不得送我那种东西！看来，她确实要勾引我啊。

　　这一定是阴谋，她想引诱我犯罪，然后找个光明正大的借口把我干掉！

　　唐凡，你一定要稳住，千万不能被美色所迷……

　　唐凡暗暗提醒自己，停下了脚步。

　　“少祖，你怎么不过来？”

　　荧小主抬起雪白的手臂，轻轻招手。

　　唐凡冷声道：“我就在这里说好了……”

　　唐凡说话时目光看向侧面的灵石，可眼角的余光却扫向了她的娇躯，好一对波澜壮阔，吓得他全身一哆嗦。

　　真……大。

　　“少祖离我这么远，本座如何听得清你说什么呢？”

　　荧小主长叹一声，似乎很无奈似的。

　　“莫非，你怕我？”

　　“我怕你干什么！”

　　唐凡心一横，也不知道是被她激得，还是本就想过去，大着胆子走到了水池边，可头却没有低下。

　　“少祖，为何不敢看我？”

　　荧小主咯咯地笑起来，扑通一声钻进水池，展开四肢在水中游了起来。

　　唐凡见她游向水池的对面，这才把头低下，望着她那婀娜的曲线，内心砰砰跳，这一幕真是太美了。

　　可就在唐凡正盯着她那两条浑圆的长腿出神时，荧小主猛地转身，停下了身体。

　　“啊！”

　　唐凡惊出一身冷汗，立刻把头低下了。

　　“少祖，本座……美么？”

　　荧小主娇笑起来，似乎对唐凡的反应很满意。

　　“也许你很美，但因面具的存在，我也看不到。”

　　唐凡板起脸来，好似没被女色所动。

　　“看不见我的脸，那么……其它地方呢？”

　　荧小主的身体猛地跃出水池，将腰部以上露在了外面。

　　“素闻少祖阅人无数，你看我……怎么样？”

　　“我想你一定听错了！”

　　唐凡喘着粗气，以他现在的状态，怎么能经受得住如此考验。

　　幸好他看出对方别有用心，否则恐怕早就沉沦了。

　　“难道少祖分不出女人的好与坏？”

　　荧小主说到这里，雪兔跳动，很是活泼。

　　“荧小主，在下今日是来和你谈正事的！”

　　唐凡扭开头，一副正人君子的模样。

　　其实，他正在借助紫瞳神目搜查，想要看看那十方雷冰到底藏在什么地方。

　　可他扫视了一圈，并没有在这间大厅内发现什么。

　　哪怕是洞府的下方，也没有发现暗格。

　　难道是在睡房？

　　那可麻烦了，我总不能施展美男计吧……

　　唐凡犯了难。

　　“正事，可以稍后再谈。要么，你也下来玩会儿？这里的水温好得很……”

　　“荧小主，请你自重，我叶唐不是你想的那种人！”

　　“你若再这样不好好说话，那么……叶某告辞！”

　　唐凡无比严肃地盯着荧小主，一身正气的样子。

　　“怎么，少祖突然正经起来了，你以前可不是这样的哦！”

　　荧小主也不生气，反而缓缓向他飘来，说道：“我记得，人家刚从外面回来时，你就盯着我看，后来还摸了人家……”

　　“胡说！”

　　“我胡说？”

　　她的速度突然加快，猛地站到唐凡面前，抬起温乎乎的食指，托住了他的下巴。

　　“今日，我给你机会，就看……你中不中用了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第740章 本座美么免费阅读。https://xs.23sk.com 