    接下来的事毫无悬念。

    大反派出手，就是直接碾压。

    李豹到最后都不知到底是哪里出了问题。

    他万万想不到，就在这神风营里，嬴王早就布置了数个暗线！

    而其中有一个，正是他的得力手下！

    李豹从哪找来的这几个风尘女子，又是如何带进军营塞进嬴王帐内，甚至是给了她们多少银子，不到半天时间就被扒得明明白白！

    人证物证俱全！

    当场革职，重责五十军棍，直接去了半条命！

    萧锦冲自身难保，根本没心思去管别的，他第一次发觉这七皇弟，根本不像他们原本以为的那么好对付！

    然而，就在他战战兢兢的时候，萧煌却对他在军营宣淫的事，重拿轻放了。

    重责了跟此事有牵扯的所有人后，萧煌忽然就变得和和气气，声称四皇兄是因为降爵一事不顺心，想舒解一下也是可以理解的。

    反正他人也要离开军营了，倒不必再为此事大动干戈。

    萧锦冲意外之余，总算松了一口气。

    心中有些得意，觉得萧煌果然还是忌惮他是冀王一脉的人，出了这种事都不敢放开手报复。

    然而他根本没注意到，整个神风营都已悄然传开，汉阳王被皇上降爵赶回封地，于是自暴自弃公然在军营宣淫！

    嬴王殿下念及手足之情，才放了他一马。

    而且此事当天就已经由绣衣司，传到了皇上耳中……

    在萧锦冲完全没有意识到的时候，他在皇上眼中，已经彻底是块扶不起来的烂泥了。

    萧煌却落了个仁善之名，再次在皇上那里刷了一波好感度。

    ……

    萧煌的临时营帐塌了后，借着收拾李豹等人的机会，便直接让萧锦冲搬出了中军大帐。

    在这个节骨眼上，萧锦冲根本不敢有什么异议，反正交接也只剩最后两天，他心里虽万分不愿，还是老老实实地听安排了。

    中军账的一应设施，全部被换成了簇新的。

    深夜。

    忙了一整天，萧煌吩咐人备了一大木桶的热水，然后屏退了所有人。

    帐内终于安静下来。

    就在黎清玥默默用屏风将木桶挡起来，准备让萧煌过来沐浴时，却见他拿着一册书斜倚在床榻上，神色自然地对她说：

    “沐浴好了早些睡。”

    黎清玥呆了一瞬：

    “啊？那……你呢？”

    萧煌淡然一笑：

    “放心，今夜为夫不欺负玥儿。”

    黎清玥：“……”

    她问的是这事儿吗！

    这人想什么呢！是说他不沐浴怕她嫌弃？

    但吐槽归吐槽，她心里清楚得很，他是故意这样说好让她放轻松的。

    这满军营的糙汉子，洗澡都是直接去旁边的河里，露天洗的。

    就这一桶水，还是他这个嬴王的特权，若是再要一桶就该引人怀疑了。

    可她占用了，他便只能忍着。

    昨夜两人便是一身酒气，还因为反算计萧锦冲忙活了大半夜，最后只是闭目养神了一会儿。

    她哪还能让他再忍一宿？

    黎清玥径直走到床前去拽大反派，皱着眉说道：

    “你去洗。”

    不容反驳的语气，同时直接把人拉了起来。

    萧煌却顺势就揽上她的腰，低头似笑非笑地看着她：

    “玥儿跟来军营时，难道没想过这个问题？”

    黎清玥：“……”

    恕她真没想过。

    黎清玥抚了抚额，硬着头皮说道：

    “现在想也来得及，你去洗，我……我今夜打地铺！”

    说着就伸手去推他。

    唔，一身酒气汗味的，还是离他远点吧。

    只是，大反派的胳膊仿佛铁箍一般，将她锁得牢牢的，根本推不动。

    她抬起头，就对上一双满是受伤的浅色凤眸。

    “玥儿为何如此狠心？”

    “……啊？”

    “你如此苛待本王的爱妃，本王难过。”

    黎清玥目瞪口呆地看着他。

    这人是不是拿准了她受不住他这一套！

    正愣着神，大反派忽然朝她低下头，眸华深深地望进她的眼睛：

    “玥儿凡事都想着我，我很开心……”

    她心头一跳，未待说话，他温软的唇已压了过来。

    很温柔很耐心的一个吻。

    良久。

    就在她沉醉其中，欲罢不能时，耳边响起磁性悦耳的低语：

    “玥儿乖乖听话，好不好？”

    “嗯……？”

    黎清玥迷迷糊糊地应了一声，却发现腰间一松，衣带已经被某人轻车熟路地扯开了。

    这时她才发现，人已经被他半推半抱地带到了木桶旁。

    这才反应过来，大反派这是色.诱她好让她乖乖听话？？？

    看着她瞬间清明过来的眼睛，萧煌低笑了一声，扣着她的后脑，唇瓣就又朝她压了下来。

    黎清玥撑着他的胸口，低下了头，那唇便没能得逞地印在了她的额前。

    “玥儿……”

    耳边又传来大反派刻意委屈巴巴的声音。

    她轻轻咬了咬嘴唇，深吸一口气，做了个决定。

    她抬起头，直视着萧煌的眼睛，脸红得不像话。

    开口时声音却清清楚楚，没有半分犹豫：

    “别争了，一起吧。”

    萧煌呼吸一滞，揽在她腰间的手紧了一下。

    水晶般的浅瞳忽地有些复杂，静静地看着她，似乎一时间不知该如何回应。

    黎清玥直接扯开了他的衣带，低下头轻声说：

    “我们……是夫妻，不是么？我想和你一起洗，不要拒绝好不好？”

    她的手微微捏紧，心跳快得要命。

    头顶突然传来一声低笑。

    男人的声音带着几分悦耳的嘶哑：

    “嗯，爱妻的要求，为夫自当遵从。”

    虽然难熬了些。

    但他又怎么可能拒绝得了她呢？

    ……

    还好木桶够大。

    黎清玥到底还是害羞，最后跟萧煌背靠着背进了水里。

    她缓缓吐了一口气。

    空气一片寂静，她有些大气都不太敢喘。

    过了一会儿。

    许是适应了些，又许是劳累了两天，泡一泡热水真的很舒适，黎清玥的思绪开始飘了起来。

    少女轻轻的声音响起。

    “萧煌。”

    男人的声音越发嘶哑，却十足的温柔。

    “嗯，什么事？”

    顿了片刻，黎清玥才轻声问：

    “九月初九，你能回王府吗？”

    一声低笑传来：

    “自然，玥儿的生辰，为夫怎么可以不在。”

    黎清玥的唇角抑不住地扬了起来。

    他果然知道她的生辰，还记得这么清楚。

    她眼中闪过一丝狡黠，声音轻快地问道：

    “那，我可不可以，要一份生辰礼？”

    萧煌挑眉，轻笑道：

    “生辰礼，难道不该是为夫给玥儿一个惊喜么？”

    黎清玥眨了眨眼：

    “唔……惊喜也要！但是人家就是贪心，还想要一样东西，你就说给不给吧！”

    萧煌无声地勾了勾唇：

    “你说呢？”

    什么都给你。

    哪怕是命，都给你。

