    对于封天宇的话，大长老是不信的。

    至尊功法涉及到很多至尊层次强者对天道的理解，不到至尊层次如何创造出至尊功法，封天宇说是在古老遗迹之中搜寻到的还更加可信。

    “小兄弟当真能自创至尊功法？”司马飞空也面露不信，询问道。

    “若是族长不信，我们打个赌如何？”

    封天宇呵呵一笑，“若我能在三日之内创造出一门至尊级别的功法，便让这位大长老阁下道歉，若是我做不到，我任由你们处置如何？”

    “不用三日，老夫便是给你三年，恐怕你也创造不出这种功法。”大长老冷哼。

    “三年太久，三日足矣，若我能做到，到时候请大长老不要忘记了赌约。”

    “若是你真能做到，老夫自然登门，向你道歉。”

    “错了，大长老并非向我道歉，而是向程锦姑娘道歉。”

    封天宇摆摆手，指着身边的程锦，“大长老刚刚不分青红皂白便斥责程锦姑娘，我这个陌生人都看不下去，我这一赌不为自己，只为让程锦姑娘出口气。”

    “公子不必为我做到这地步。”

    眼看封天宇以性命为自己打赌，程锦面色复杂，明明是打了司马影的人，她应该心生反感才对，此刻她却反感不起来，反而有些感激。

    “程锦姑娘不用介意，人活一世就为了争一口气，我这么做不需要程锦姑娘什么回报，只是因为我愿意。”

    一句我愿意，让程锦有些动容。

    不再理会程锦，封天宇扭头看向大长老，“为了公平起见，这三日由司马家族准备功法，我会将其改造成至尊级别，大长老没有异议吧？”

    “小子，老夫今日便放过你了，三日之后你必死！”

    冷哼一声，大长老甩了甩衣袖，转身离开。

    他准备到司马家族的藏经阁好好挑选一下功法，司马家族收揽天下名卷，其中自然包含功法神通，有些还是残卷孤本，为了保险他决定挑选出一些残卷出来，看封天宇如何用残缺的功法创造至尊神通。

    “三日之内创造出至尊功法，小兄弟的话未免说的太满了。”眼见大长老离开，司马飞空叹了口气。

    “满不满要等三日之后才知道，我要潜心修炼，诸位要是没有什么事便回去吧。”

    封天宇摆摆手，转身向庭院内走去。

    “等一下小兄弟，老夫有话跟你说。”

    司马飞空目光一闪，跟了上去。

    两人一起走进封天宇的房间，随着大门关闭，庭院周围顿时响起了阵阵热议。

    “居然跟大长老打赌说三日之内创造出至尊功法，这件事有意思了。”一名司马家族成员摸着下巴，笑容玩味。

    “你们说，这封天宇能创造出至尊功法吗？”另一人问道。

    “我不清楚，不过看他身怀那么多至尊神通，应该有一定把握吧。”

    “我倒觉得这人创造不出至尊功法，三日之约只不过是其障眼法，我看用不了三日他便要逃离司马家族了。”

    有人认为封天宇可以做到，也有人觉得封天宇制定这赌约只是缓兵之计，只是为了在这几天准备好了逃跑。

    “小姐，我们回去吧。”

    程锦身边，涅槃境界的女子轻声呼唤。

    程锦凝视着封天宇的房间，闻言回过神来，下意识问道：“林长老，你说封天宇真的能创造出至尊功法吗？”

    不等林长老回应，她便自嘲一笑，“封天宇为了我才跟人打赌，我却什么都帮不了他！若他只是说大话，想要趁这几日逃跑，林长老到时便帮他一下吧。”

    本来她应该满心想着司马影，赶紧离开这里，不知为何，封天宇的举动让她有些揪心。

    这个天赋过人，却又言语狂妄的男人，以一种另类的方式在她心里占据了一席之地。

    ……

    封天宇的房间。

    关上门后，封天宇在桌子边上坐下，望着面前的司马飞空，“不知道司马家主找我有什么事？”

    “我到此来，只为一件事！我问你，小瑶在遗迹之下发现的那些，是否为真？”

    在询问的时候司马飞空身上扩散出开辟境界的强大气势，房间内的东西全部被压制住，隐隐有碎裂的迹象，封天宇的身体也承受不住这股压力，体内肌肉筋骨震颤。

    “千真万确。”

    肉体虽承受巨大压力，封天宇表情却十分平淡，缓缓开口。

    认真的扫过他的面容，确定他没有说谎后，司马飞空收敛了身上气势。

    “看来你没有说谎，刚刚在外面你对大长老许下承诺，不管你是真的能做到还是骗人，我都能保你一命。”

    司马瑶在遗迹记录了许多匪夷所思的东西，若是验证为真，对于圣界历史将产生翻天覆地的影响，对于司马家族而言更是一个契机。

    “司马族长客气了。”

    “小兄弟还要准备功法创造吧，老夫便不多打扰了，对了，在离开之前老夫还有一件事想要问！小瑶在记录的内容中提到了圣界初开时候的历史，还说圣界起源于圣人玉壁，玉璧上记载了十绝术，对此你怎么看？”

    “确有此事，毕竟其中一种十绝术就在我身上。”

    “你说什么？”

    司马飞空目光灼灼，忍不住转身。

    封天宇依旧坐在椅子上，神色平淡，“创造至尊功法，这便是我身上十绝术的能力，因此我敢于跟大长老打赌，三日之后的赌约我必定会胜利！怀有十绝术的事，我连兄弟们都没说，却告诉了司马族长你，你觉得是为何？”

    “因为你信任我？”

    “当然不是。”

    封天宇面色平静的从怀中掏出一块令牌，“能让我相信的只有死人，当然司马族长与我无冤无仇，我也不希望你白白死去，只要你对天道发誓，不将我的秘密泄露出去，我就放过你。”

    “你在跟我开玩笑？”

    司马飞空身上恐怖的气息涌动，他身为开辟大能，却被一个小小合一境界修士威胁了，这种感觉很奇妙。

    正要发怒，突然他看到封天宇手中的令牌，面色一变。

    “这、这是……圣族令牌？”

    “没错，这是圣族之一封族的令牌，我是封家的人！我就知道作为圣界历史记录者，一定知道圣族，现在司马族长可以选择了，臣服我或是——被灭族？”

