    时光匆匆。

    转眼间，时间如水，从指缝之中悄无声息的流逝，令人五指合拢，也无法将时间抓住，只能被动承受着岁月的消磨。

    光阴似箭，岁月如梭。

    四季交替，日夜轮转。

    一眨眼，两年时间就过去了。

    距离上一次天地榜第一易主，已然静悄悄的过去了足足两年。

    而御虚仙门的无名强者，也蝉联了天地榜第一的宝座足足两年的时间，令所有仙境极致强者尽皆无可撼动。

    无论是排名第二的圣元宗老宗主，亦或者剑玄宗的太上长老，还是烟霞谷的老谷主等顶尖强者，都完全无法染指天地榜第一的宝座。

    因而。

    两年的时间过去，修行界中人渐渐的都已经认定。

    御虚仙门的这位无名强者，必然就是一位天仙三品的半步飞升境的无敌强者！

    同样。

    他也被修行界中人视作，近千年来的唯一一位，达到了半步飞升境的无上存在！

    这两年，由于御虚仙门冒出了一位半步飞升的无上存在，也就彻底的改变了近千年来御虚仙门位于修行界的地位格局。

    以往的御虚仙门，任人拿捏，各大门派尽皆把御虚仙门视作软柿子。

    可现如今。

    一位疑似半步飞升的无上强者横空出世，自然也就扭转了御虚仙门当前的局面。

    于是。

    御虚仙门一跃而起，从日暮西山的处境，直接蜕变成了当今修行界威名显赫的一个顶级道门，一个真真正正的庞然大物。

    拥有半步飞升强者坐镇的御虚仙门，也成为了无数顶级宗门视作绝对不可招惹的禁忌势力。

    至此，御虚仙门在修行界之中的身份地位越来越超然。

    隐约之间，就连圣元宗这等庞然大物，都要比之御虚仙门逊色一筹。

    一位疑似半步飞升境的无上强者，直接引起了两年时间修行界格局的变动。

    原本位列于三大道门末尾的御虚仙门，突然一跃而起，强势的重归第一道门的地位宝座，让天一道宗的人完全不敢有任何的异议。

    可以看出。

    一个疑似半步飞升境的强者，究竟给御虚仙门带来了多么可怕的翻天覆地变化。

    让原本日暮西山的御虚仙门，竟是硬生生的强势扭转乾坤，再次崛起屹立于修行界之中，格外超然。

    这两年时间，除了御虚仙门在修行界的地位发生巨大变化以外。

    大大小小的事情，也发生了很多。

    诸如。

    圣元宗的圣子叶风，在半年前强势跨入九阶的境界，已然在筹备着冲击仙境的事情。

    又还有东方世家的当代天骄东方月，也已经顺利进入九阶，紧跟在后即将准备冲击仙境。

    还有天一道宗的厉星，同样也已经达到了九阶。

    其次。

    剑玄宗的剑首吴剑三，一样在四个月前达到九阶的境界，筹备着冲击仙境的事情。

    烟霞谷的圣女紫琼，也丝毫不曾落后，修为达到九阶，正在全力冲向仙境而游历修行界红尘之中历练。

    一位位各大门派的顶级天之骄子，纷纷为冲击仙境而做准备。

    这个时代的天之骄子，竞争十分激烈！

    这是一个非常辉煌的时代！

    年轻一辈无数天之骄子出世，为了谋夺当代第一天骄而拼尽一切。

    有一个不成文的规则。

    那就是......

    谁率先成功冲击仙境，谁就是这个时代的当代第一天骄！

    这，是所有天骄都公认的规则。

    每一位天骄都带着十足的锐气和自信，为了争夺这第一天骄，为了晋升仙境而不断的闭关修炼，亦或者行走于修行界红尘之中历练。

    这两年下来，有关于这些天骄的威名越来越显赫！

    圣元宗圣子叶风，追击八百里击杀魔教九阶长老......

    剑首吴剑三，横击一代九阶的邪教宗主！

    有关于这些天之骄子的传闻，几乎每一日都会流传在修行界之中，引得无数修行之人对此展开热烈讨论。

    于是。

    当提及当代的天骄，人们自然无法忽视。

    御虚仙门的那位，站在人榜第一的当代第一天骄陆沉道子！

    “圣元宗的圣子、剑玄宗的剑首、烟霞谷的圣女等等，这一位位天骄纷纷踏入九阶了。”

    “不出意外的话，他们已经在筹备冲击仙境的事宜。”

    “短短两年，他们就要冲击仙境了，这就是时代的天之骄子，真是令人羡慕嫉妒恨的可怕天赋资质！”

    “你们说，御虚仙门的那位陆沉道子现状如何了？

    记得他已经十岁了。

    那么，他真的能跟得上这些天之骄子的脚步吗？”

    “不好说，不过御虚仙门今日不同往日。

    有一位疑似半步飞升境的无上强者，想必御虚仙门的这位陆沉道子，一定可以得到最好的指导。”

    各种各样的言论层出不穷。

    天骄与天骄的对比，一向都是修行界中无数修行之人热议的对象。

    毕竟。

    天地榜的榜单，已经两年时间没有发生过任何的变化了。

    自从那一日，天地榜的第一易主之后，这一份榜单就一直保持着原来的排名，再也没有任何变动。

    所以。

    天地榜第一，一直都掌握在那位御虚仙门的无名强者之手。

    地位无可撼动！

    稳居天地榜第一！

    “话说回来，近日，魔门中人倒是越来越猖狂了。”

    “我总有一种不祥的预感。”

    “你们也察觉到了吗？

    我以为是我的错觉。

    这几天，我碰到的魔门弟子，简直比起一个月加起来碰到的次数还要多。”

    “魔门究竟发生了什么变动？

    总感觉对修行界不是什么好事。”

    说着说着，人们的话题开始发生巨大的转变。

    总而言之。

    匆匆两年，修行界还是那个修行界，并未发生太大的变化。

    当然了。

    长达两年，修行界终究还是发生了很多事情。

    大大小小的事情积累下来，简直数不胜数。

    还有不少并没有引起太多修行界中人察觉的事情，在悄无声息的发生着。

    除了外界的变动。

    御虚仙门在这两年的时间里，变化倒是也非常之巨大。

    除了地位比起以往要更加的超然以外，近两年时间，御虚仙门吸收的弟子数量也变得更多了。

    以往日暮西山的御虚仙门，自然不会成为太多人的选择。

    然而。

    随着一位疑似半步飞升境的无上强者横空出世，御虚仙门在修行界的地位瞬间就变得格外的超然。

    自然而然的，御虚仙门会成为多数人选择加入的宗门也实属正常。

    毕竟。

    众所周知。

    目前的御虚仙门，是唯一一个，已知有一名疑似半步飞升境坐镇的庞然大物！

    除了御虚仙门之外，哪怕圣元宗、剑玄宗也没有流传出类似的消息传闻。

    因此。

    多数人选择加入御虚仙门，倒也情有可原，合情合理。

    加入御虚仙门的弟子数量变多，御虚仙门也就变得更加的喧闹。

    灌注了新鲜血液，让御虚仙门保持着新一辈弟子的勃勃生机。

    整个御虚仙门，对比起两年前简直发生了脱胎换骨的变化。

    此外。

    两年前趁着御虚仙门遭遇危机灾难，最终叛逃御虚仙门的弟子。

    也已经随着天枢峰、天权峰两峰的峰主亲自率领弟子的逮捕之下，几乎将九成九的叛逃弟子全部抓回御虚仙门。

    最终。

    这些叛逃的弟子，被强行废除从御虚仙门修炼的所有功法秘技。

    并被逐出御虚仙门，视作御虚仙门弃徒。

    现在的御虚仙门，朝气蓬勃，拥有着无限光明的未来！

    有一位疑似半步飞升境的无上强者坐镇，还有无数的新鲜血液注入，御虚仙门如今已经具备了强势崛起的所有条件。

    对于御虚仙门的变化，门内的高层长老每日笑得都快合不拢嘴了。

    作为御虚仙门掌门的长眉道人，更是在这种安逸的环境之下，隐约察觉到了突破地仙三品的希望。

    按照长眉道人自己的判断。

    不出十年，他就一定能够成就地仙三品！

    “上天都在庇佑我御虚仙门......”

    长眉掌门心中感慨万分。

    真是好事接踵而至，一件件大喜事相约到来！

    当前御虚仙门的变化，以往仅存在于他的幻想之中。

    现在御虚仙门的“太上长老何悟”占据了天地榜的第一宝座！

    又有无数天赋资质绝佳的弟子，纷纷拜入御虚仙门。

    所有的一切，都在往最好的方向发展。

    这两年......

    是长眉度过最轻松的两年。

    头顶上有了一尊疑似半步飞升境的无上强者坐镇，也就让长眉不至于如往日那般，每日都肩负着沉重的压力，而孤立无援。

    或许也正是因此，让长眉终于得以放松了一下心情，这才感觉到自身境界出现了松动，从而可以准备去冲击更高的境界。

