    “呵，什么蔡家豪？他被打，与我们何干？”

    为首一名头上纹着青龙纹身的光头壮汉瞟了眼萧珍，冷笑一声，目光转而看向钱薇羽道：“钱大小姐，我们家少爷有请，跟我们走一趟吧？”

    “你们家少爷？”

    钱薇羽微微蹙眉，一脸诧异，但很快，她就猜到这些家伙是谁派来的了。

    “你们家少爷是赵惊川吧？”

    萧剑起身将钱薇羽护在身后，并冲那光头纹身的壮汉说道：“我是萧家下一任家主，萧剑，劳烦替我转告赵惊川，就说今天钱小姐要陪我妹妹庆祝生日。”

    “萧家？”

    听到萧家的名头，光头纹身的壮汉眼底闪过一丝忌惮的神色。

    若是以前，他们绝不会将萧家放在眼里，但前不久却是听闻萧家结识了一位宗师强者，而且还是宗师榜上的存在。

    甚至好几家古武世家的掌权人曾去萧家做客，还都亲眼见过萧家那位宗师好友的宗师令。

    光头纹身壮汉犹豫片刻后道：“萧大少爷，您也别为难我们了，不如咱们一人退一步，我们在外面候着，等你们什么时候唱完，喝好，散场了，我再过来带钱小姐回去复命。”

    “你……”

    听到这话，萧剑瞬间脸色一僵。

    他本以为以自己以萧家下一任家主的身份，应该能让这些人暂时退走，却不曾想，这些家伙竟然要守在这里。

    “钱大小姐，祝您玩得尽兴。”

    光头纹身壮汉冲钱薇羽呵呵一笑，带着四名手下退出了包厢，随后便守在了包厢外。

    这包厢就一个出口，除非钱薇羽会穿墙、遁地，否则绝无逃走的可能。

    钱薇羽脸色惨白如纸，没有半点血色。

    萧剑等人更是面色凝重，一时之间，也都沉寂了下去。

    之前，他们还能嘻嘻哈哈，敞开心扉地玩闹，这会儿却是再也笑不出声来了。

    “哥，现在怎么办？”

    萧珍目光看向哥哥萧剑，眼神的带着一丝询问的意思。

    在她心里，哥哥就是个智多星，有哥哥在，必然会有办法。

    但此时的萧剑却是摇头叹息，颇有些有气无力的道：“我也不知道。”

    “要不打电话找吴叔叔他们过来帮忙？”

    萧珍提议道。

    “叫过来又有什么用？刚刚那些人不是傻子，他们既然敢守在门口，必然是想到了我们可能会打电话叫人。”

    萧剑一脸苦涩。

    他嘴上这般说，但心里却还有一句话没说出来。

    ‘妹妹啊，你太高估萧家了，萧家固然是古武世家，但武道造诣最高的也不过内劲巅峰而已，人家赵家可是有宗师坐镇，即便你打电话叫人过来，咱爸也未必敢因为一个钱薇羽，而公然与赵家作对的。’

    “没事，他们要抓的人是我，我随他们去就好了。”

    钱薇羽脸色惨白，面上露出一抹牵强的笑意。

    萧剑见了，心中一阵绞痛。

    钱薇羽是他青梅竹马，从小就暗恋，并做梦都想娶妻为妻的女孩子。

    可如今，他却是连保护挚爱的能力都没有，都办不到。

    “现在怎么办啊？”

    萧珍一脸焦急，连哥哥萧剑都没办法，她则更是一脑袋浆糊，半点办法都没有。

    忽然，她眼角余光瞥向了正自顾自喝着酒，跟没事人一般的林佑凡。

    想到刚刚林佑凡那出乎预料的身上，她隐隐感觉这林佑凡的武道境界是在内劲层次，若是林佑凡打头阵，拼命闯出去，也未必不可行。

    想到这里，萧珍眼眸一亮，将脑袋凑到哥哥萧剑耳边低语起来。

    钱薇羽则坐在自己的位置上，一脸哀伤。

    “这……你觉得他会愿意帮忙么？”

    萧剑面露难色。

    尤其是想到刚刚那五个壮汉闯入的时候，妹妹说的那句话，那无疑于是将林佑凡与他们划清了界限。

    这会儿遇到麻烦了，反倒是想找人家林佑凡帮忙，这可能么？

    “大不了给钱呗，你看他那身打扮，估计家里环境也不怎么样，俗话说得好，有钱能使鬼推磨，我就不信他对钱没兴趣。”

    萧珍低语道。

    “行，试试吧！”

    萧剑沉吟片刻后，重重的点了点头。

    “那我去跟他谈。”

    萧珍主动请缨，不等萧剑阻拦，便坐到了林佑凡身边。

    “喂，跟你商量个事。”

    萧珍轻声对林佑凡说道。

    然而，林佑凡却是看都不看她一眼，自顾自的喝酒，看着投影仪上的MV，就好似没有听到她说话一般。

    “喂，我跟你说话呢？你装听不见的吗？”

    萧珍有些恼火，她伸手推了推林佑凡。

    林佑凡却是眉头一挑，很是不爽的转头回道：“你这丫头，有没有礼貌，我有名字的。”

    “行，我错了行了吧？林佑凡，我想跟你商量个事，你……”

    萧珍一脸恼怒，作为萧家大小姐，萧家的掌上明珠，除非是长辈，她跟任何人说话都是这样，但没人敢如林佑凡这般对她。

    可想到自己有求于林佑凡，她只得压制住心里的怒意，耐着性子跟林佑凡商量。

    “不用商量了，没兴趣。”

    然而，不等萧珍把话说完，林佑凡直接拒绝了。

    “你你你……”

    萧珍瞬间气得大气直喘，险些没忍住扑上去揍林佑凡一顿了。

    “萧珍，不得对林佑凡兄弟无礼。”

    一直在不远处注视着这一切的萧剑第一时间赶了过来，并厉声呵斥了妹妹萧珍。

    萧珍还想反驳，但见哥哥脸色不是很好，她便乖乖地住嘴了。

    作为萧家下一任接班人，萧剑各方面都还算稳重，他不卑不亢地与林佑凡说道：“林佑凡兄弟，实不相瞒，我们想请您帮个忙，只要您愿意帮忙，我们愿意支付您酬金。”

    “你是想让我帮你们搞定门口那几个内劲修为的武道修士吧？”

    林佑凡轻轻摇晃手中酒杯，似笑非笑地看向萧剑。

    萧剑微微一愣，他没想到自己的想法已经被林佑凡提前洞察到了。

    “是！”

    萧剑沉声点头。

    “他们是赵家人，赵家有宗师坐镇，你让我去得罪赵家，不是让我得罪宗师么？钱固然是好，但也得有命花不是？你们找别人吧！”

    林佑凡笑了笑，果断拒绝了。

    赵家，宗师？

    呵，他林佑凡压根不放在眼里，甚至于，他此行的目的就是去干掉那赵家的宗师，踏平赵家。

    但这并不意味着，他林佑凡就会帮萧剑等人这个忙。

    要知道，刚刚蔡家豪带人过来报仇的时候，萧剑等人也没有出面帮他的忙，其次，那五名壮汉闯入的时候，萧珍更是直接跟自己撇清关系。

    人敬我一尺，我敬人一丈，反之亦然！

