    与秦通一夜畅谈，清晨，秦业回到幼鲤居，立刻进入真武传承塔内开始了修炼。

    他有预感，背后的大鱼几天之内就会赶到！

    如今，他有太古分神诀无时无刻不在参悟源文，在“力”之源文符号上已经颇有心得。

    而他本体，则一有时间便修炼神魔炼体术和剑诀。

    真武传承塔内，一天时间，十倍灵气，秦业体内的灵气又涨了一截，隐隐有突破的迹象。

    他想到上次突破之际被周家大武师打断的惨状。

    “继续修炼，也有可能突破，但若没能突破，到时候反而更加危险……”

    秦业陷入纠结，但一想到秦陵的幕后主使很有可能修为恐怖至极，便咬咬牙发狠道:“大敌当前，多一重修为就多一分把握！不能踌躇不前！”

    又一天之后，秦陵怀中黑色玉珏忽然激荡起一阵莫名嗡鸣。

    他神色激动，大喜道:“他已经来了！这个方向，是大万山？”

    黑色玉珏，不仅能够探查武魂胎的气息，当两块已经绑定的黑色玉珏相距不到五百公里时，两者之间会形成一股只有持玉珏的两人才能察觉到的牵引，顺着牵引就可以寻到另外一人。

    秦陵立刻起身，敲响了幼鲤居的门。

    “叶公子，秦某有事相商！”

    秦业刚出真武传承塔不到一个时辰，听到秦陵的声音身子一震，神色激动。

    “终于来了吗？”

    他声音不带一点感情的回应道:“秦家主何事？本公子正在修炼，不便出去。”

    秦陵怔了怔，咬牙拿出一张残缺地图道:“叶公子，秦某前几日在异宝阁得了一张古图，但看了一宿都没看出什么门道，叶公子见多识广，便想着请叶公子看上一看！”

    古图？

    秦业皱了皱眉头，淡然回应道:“那就请秦家主进来谈吧！”

    说着，门被秦业用灵气打开。

    秦陵嘴角微微上扬，抬脚而进。

    接过秦陵手里的兽皮图，秦业端详片刻，只觉得这张残缺的兽皮图确实是年代极为久远的古物，但上面画的一些粗糙路线，以及标注的文字，秦业却无一识得。

    就在这时，秦业忽然感觉到一阵心悸，脑海内竟然响起塔灵的声音:“徒儿，他这古图你再凑近了仔细看看！这图的气息，为师有些熟悉。”

    秦业连忙将图凑近，并且将图上的文字路线一一通过神识传递给了塔灵。

    盏茶功夫后，塔灵叹气道:“这上面记载的文字我也不识，但想来应该是某种兽文，路线我更不识，我已无尽岁月未曾出世了。不过，这兽皮图的气息，确实让我想起了一种上古异兽！”

    “上古异兽？”秦业听塔灵介绍过上古异兽，经过他自己对比书籍确定，如今的灵兽都只能算是普通灵兽，偶尔有一些具备上古异兽血脉的，已经属于稀少的存在。

    至于上古遗留下来的纯血异兽，恐怕得是凤毛麟角一般的存在，寻常修士一生恐怕连听都不能听过。

    而塔灵所说上古异兽，恐怕得是上古纯血异兽这个级别的了。

    例如朱厌，就是一头上古纯血异兽。

    “不错，不过奇怪的是，这张上古异兽兽皮图怎么会出现在这里。这头上古异兽名唤梼杌，在上古时期真武大帝还未曾证道帝果时，曾与大帝争锋，梼杌天赋才情也是冠绝当代，如果不是大帝横空出世，当时梼杌不是没有可能证道大帝！”

    “梼杌惜败于大帝之手，遁入无尽海洋，曾言不成帝不出世，如今，它不是证道大帝就是陨落了。而这张梼杌皮，其生前境界应该不会超过武皇。”

    秦业听明白了塔灵的意思，昔日之梼杌，境界高绝，不出无尽海洋，更不应该留下其皮。

    然而，小小天平县秦陵手里，竟然会有一块残缺的梼杌皮制作而成的古图！

    他在心中默问道:“那会不会，天地之间总不能只有一头梼杌吧？”

    塔灵却郑重道:“此方天地之间，确实只有一头梼杌！而且不止梼杌，如你的朱厌武魂，也是只有一头！其他一些上古异兽，俱只有一头！这里面有着大隐秘，但现在的你最好还是先不要知道。”

    秦业暗暗点了点头，开口问秦陵道:“不知秦家主是怎么得到这张古图的？”

    秦陵一脸悲痛，长叹了一声道:“不瞒叶公子你，这古图曾是家兄秦浪之物，乃家兄外出游历偶然所得，不幸家兄失踪数年，秦某也只好代为保管。”

    这竟然是父亲的东西！

    秦业心中一震，装作不在乎的问道:“实不相瞒，本公子也不认识这上面的路线和文字，不知秦家主又发现些什么？”

    秦陵笑呵呵道:“也没发现什么，文字我也不识，但这上面的路线，至少前面这部分，应该是在大万山！”

    大万山？

    这么说，那一位是在大万山等着我了？

    秦业瞬间猜测到秦陵的用意，配合道:“既然秦家主确定前面这部分路线是大万山，不如就先去大万山寻找一番，说不定会有什么收获呢。本公子虽不识此图，但感觉此图定非凡物！如果能按照此图找到一些什么东西，或许可以让秦家主升天得道！”

    升天得道？

    秦陵脸色一僵，压住怒气笑道:“叶公子真会开玩笑！不过话却是在理，秦家小门小府也没什么修为高深之辈，叶公子虽是武师一重，实力却堪比武师巅峰，不如随秦某一起入这大万山寻上一寻，若有收获，当是你我二人共同之收获！”

    秦业点了点头，既然秦陵将场面开到了大万山，那自己就陪他去大万山！

    反正，他这次的目的也不是手刃幕后主使。他只是想知道，幕后主使究竟是谁！

    有塔灵的救命承诺，秦业也不怕走这一遭。

    “那就谢过秦家主美意了！”

    秦陵抚须而笑，心中暗暗得意与兴奋。

    这次进山，他将有巨大收获！

    由那一位再次掠夺“叶浪”武魂，待确定“叶浪”就是秦业之后，自己再将秦业扭送到戒修书院总院。

    如此，一石二鸟，且从此之后，高枕无忧！

