
　　“妈呀，吓死本姑娘了！”

　　“那人的胳膊，有这么这么粗呢！还好我们跑得快。”

　　真小小激动地用双手比划着，平平的小胸脯剧烈起伏。

　　“还是什么邪龙宗的鸡名弟子！虽然听上去很厉害，可为什么弟子要改姓鸡？”

　　一边纠结着鸡名鸭名，真小小一边带小粥粥回到了曾被汤启强占过几日的“蘑菇”客栈前。

　　看到真小小生活了十六年的住处，小粥粥混沌的眸子里，突然有了那么一丝探究。

　　在他眼中，这客栈绝不是朴素的木头房子，而披负琉璃金瓦，霞光万丈！

　　可惜还没来得及想起什么，眼中的精芒便倏地消失了，再次化为浓雾般的迷茫。

　　没有迟疑地，真小小将锅中最后的引虫汤泼洒向房梁。

　　“这样子，短期内应该不会再有人来打扰了。”

　　看着迅速被虫豸占领的小楼，真小小满意地点点头。

　　她并不打算继续留在东乡，一来是忌惮汤启身后那什么上城越氏的报复，二来也是想四处寻寻二爹真奇士的下落。

　　在她离开的这段时间里，让虫子耗子们守着家业正好。

　　半个月后，当花季少女以一锅屎汤放倒恶霸的传奇故事横扫十里八乡所有茶馆酒肆之际，祸首本人，正带着个皮肤焦黑的丑八怪，雄赳赳气昂昂行走在泉花县的县道上。

　　县城果真比乡野繁华。

　　看着那一排排气势不逊色于汤宅的砖瓦房子，真小小仿佛看到无数铜钱从天而落的美好画面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈哈！”

　　笑歪了嘴，真小小意气风发地散开了绑在小粥粥身后的一张大旗！

　　此旗甚至高出身材挺拔的呆子一米，其上十六个赤红大字迎风招展：“百年传承，先祖秘籍，驱虫逐鼠，价格公道！”

　　想赚盘缠，真小小的主意居然又打到引虫汤上。

　　可惜带着那扎眼的广告旗走了大半个上午，二人这才郁闷地发现，泉花县竟是空的！

　　“人都去了哪里？”

　　真小小挠着脑袋，百思不得其解。

　　在生意开张无望的情况下，真小小只好拖着表情茫然的小粥粥一头扎入群山密林之中，开始又一次的长途跋涉。

　　泉花县不行，前方还有个白溪镇，据说人口更多，金主更阔绰。

　　怀抱发财梦想的真小小此时不知，不但泉花县百姓集体失踪，就连毗邻的白溪镇、临风渡……生活稍富余的人家在十余天前都已离开自己的居所，拖家带口地聚集在这片群山的中央腹地。

　　因为今日，正是修仙门派七叶谷开门收徒的大喜日子！

　　七叶谷乃是上宗乐河的附庸小派，虽然在东灵大地属于末流旁支，可在寻常百姓眼中，已经是不得了的地方。与附近的莲山派、百草堂、梅花堡并称四小仙境。

　　这里有可以改变凡人寿元的术师丹者，有可以御气而飞的白衣仙人，能拜入谷中学艺，甚至比科举中第更令人心情激动，似乎只要跨入那扇门，从此就走上了一条长生的路。

　　所以每十年举行一次的七叶谷纳徒，绝对是一场盛事。除了那些太偏僻的山沟得不到消息，毗邻诸县百姓，都会沐浴更衣前来观礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，012 七叶谷收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 