    晚上。

    宁有光一回到宿舍，就从包里拿出周堂送给她的两张内场演唱会门票，拍照，发微信，一气喝成。

    把需要发的信息发出，她就关闭手机，把演唱会的门票和包一起塞进了衣柜，又从衣柜里拿出睡衣，小内内等，去了浴室洗澡。

    等她洗完澡出来，已经是十五分钟后。

    接着，她又吹了个头发。

    吹完头发，给脸上抹上保养品，擦身体乳，前前后后又花了将近十多分钟。

    因此，当她一切准备好，躺在床上，再次拿起手机翻看起来，已经是半个小时后。

    她一打开微信，瞬间跳出了20多条新的信息。

    顺手点开，发现其中文字信息有十多条，语音信息有十条，其中还有几条语音是59秒的那种。

    这些新的信息全部来自同一个人，她的高中好友，顾析，华国娱乐圈当红男星周堂的颜粉一枚。

    她大致翻看下顾析发来的文字信息：

    ［顾析：去去去去去！！！！］

    ［顾析：啊啊啊啊，哥哥的演唱会门票！］

    ［顾析：你哪里搞来的？！］

    ［顾析：你确定要带我去看哥哥的演唱会吗？！］

    ［顾析：内场vvvip啊，我不是做梦吗？！］

    ［顾析：宝啊，我真的是太太太爱你了！］

    ……

    被无数雷同信息看花了眼。

    宁有光决定还是不点开她的微信语音了，反正不用想都知道，每一条都是身为一个追星狂热粉分子发来的狂喜与好奇！

    于是简单回复对方：

    ［是的，去的话，下周见。］

    她的信息刚发出，对方就发过来语音视频电话。

    宁有光刚接通，就被电话里的尖叫声振的耳膜隐隐发痒。

    “啊啊啊啊……”

    她无奈把手机拿远了，等着顾析在那边又叫又跳，语无伦次的表达完自己的狂喜之情。

    “宝啊，我太爱你了，我跟你说，我太兴奋了！！！！我告诉你……”

    “……最最最重要的是！最近我减肥，瘦了6斤！”

    她只好趁顾析稍稍喘气间，回道：“对，拿到票的时候，就想到你了，你喜欢就好。”

    自是又迎来顾析的好一阵感激。

    等她耐心听完顾析的诚挚感谢，那边顾析又开始叨叨起，两人要为去她家哥哥演唱会上作的准备。

    两辈子都不追星，这个宁有光还真没经验，于是笑道：“这个交给你啦，我不知道要准备什么。”

    那边顾析激动的手舞足蹈，“好的好的，这个我很有经验！”

    “行，那晚安，你准备好了，就跟我说一声。”

    ……

    接下来的几天，宁有光后悔，非常后悔。

    她为什么要把去演唱会的准备事宜交给一个追星狂热分子，并且还答应什么都听安排呢？

    事情是这样的。

    当天晚上睡前，她就收到了顾析飞速做出来的一张表格。

    这张表格上列的是周堂即将在演唱会的曲目。

    此外，她还很严肃的发留言：

    ［顾析：宝啊，咱们时间不多了，所以这张歌单上的曲目，你明早就要开始循环学唱哦，如果你只是抱着“我去听听，我不参与”的高冷态度去看演唱会，会失去很多乐趣，而且尴尬！］

    “……”宁有光。

    第二天早上。

    她睁开眼睛，打开微信，就看到顾析给她发来的语音信息，问她明后天晚上有没有空，她想约她去逛街，逛街的目的是买去看演唱会的衣服、鞋子、包包。

    宁有光无语的给她发消息：

    ［去看个演唱会而已，你这么用力打扮干嘛？现场黑灯瞎火的，你家哥哥又看不到你。］

    毫无意外，顾析秒回：

    ［顾析：我家哥哥是看不到我，但不代表其他饭看不到我啊，万一遇到知己，就开始一段感情了呢，千万不能掉以轻心！？］

    “……”不，她错了。

    顾析，华国娱乐圈当红男星周堂的脑残粉一枚！1314

