    身体里就好像藏着一簇火苗那样，随着愈烧愈旺的那股势头，温夏整个人也好似被一把抛进了火炉里，白皙的肌肤上都似乎染上了一层，若有若无的淡淡的粉色。

    她强撑着四肢百骸传来的那股无力感，一路扶着走廊墙壁上冰凉光滑的瓷砖，才勉强的来到了女厕里。

    而此时此刻，水龙头里发泄般肆意迸发的水，就成了温夏唯一的救命良药。

    但这点冷水似乎并不足以浇灭她体内的那簇火苗，眼看着时间一点一滴的流逝过去，这仅有的一点可以带来一丝清明的水，也一点点的失去了效用。

    温夏宛若脱力般蹲在了空无一人的女厕里，看着镜子里面若晚霞、烧得满脸通红的自己，再加上这一路走来身体逐渐发生的变化，就算是她反应再怎么迟钝，也意识到了这究竟是来自于什么问题。

    她被人下药了。

    虽然温夏不知道是什么人那么狠毒，想要用这种办法，来置自己于死地，不过她却能依稀的分辨出来，应该是有人在祁政铭拿来的那果汁里，动了手脚。

    显然下药的那个人十分了解她不喝酒的这个习惯，所以才会选择把药放在果汁里，而不是酒里……事实上也的确如此，祁政铭和谢艺根本就不喝果汁，那壶果汁，从始至终，都只有她一个人喝了。

    可就算温夏能够猜到问题出在哪里，按照她现在的身体状况，她却也根本没法，坚持到去医院那时。

    而要是让温夏在这种情况下，委身给一个根本不熟悉的男人，她是万万不可能答应的。

    温夏死死的盯着镜面上倒映出来的自己，随后，发狠似的咬了咬牙，用一种豁出去的架势，把手机拿了出来。

    在手机屏幕所散发出来的微弱的亮光里，温夏纤细的指尖轻轻颤抖着，点在了一串她熟悉到，几乎都能倒背如流的电话号码上。

    接啊，一定得接啊。温夏心中暗暗喊道。

    不知道究竟是她这默不作声的祈祷起了作用，还是电话那头的人本机正好有闲暇之余，这通电话在连着响了好几声之后，终于被人接起了。

    “什么事？”电话那头传来了一个，低沉却又富有磁性的男声。

    但就算此时跟顾浔洲隔着不知多么遥远的距离，当他的声音在空旷的周围开始回荡时，温夏却还是从他那稍微显得有些冷漠的声音里，听到了自己一直渴望的那股安全感。

    就好像只要他在身边，无论多么大的事情、多么大的问题，都会迎刃而解一般。

    只是这种感觉落在如今的温夏心里，第一时间里带给她的，除却感动以外，却还有一股无法抑制的松懈。心里那栋原本铸得高高的、密不透风的城墙，在这种时候，却也显得那么的不堪一击，几乎是在一瞬间，就轰然倒塌了下来。

    温夏无法控制自己滚烫的泪水夺眶而出，她只能用一只手来死死的捂住自己的嘴，好让自己的哭声不至于太过泛滥。

    可即使是这样，她那隐隐带着哭腔的声音，还是准确无误的传到了顾浔洲耳里。

    “顾浔洲……你在哪？你现在能来花苑路这边一趟吗？我不知道究竟该怎么办好了，我……我好像被下药了。”

    顾浔洲起初听见话筒那溢出的一丝哭音时，心口处原本平静的跳动频率，就隐隐的有些乱了，而他顾浔洲又是自控力极强的一个人，自然不允许自己出现这样的状况。

    于是，他的心情其实是有些烦躁的，说话时也刻意的带上了一层淡淡的疏离。

    然而当温夏说她被人下药了的时候，顾浔洲的眼神却是骤然变得凌厉了起来，当下也顾不得周围的几个合作商了，不由分说的就拿着手机，迈开步子，大步地离开了坐席。

    跟着一起来谈合作的乐正颖看到这幕后，直接就瞪大了眼睛，然后也紧随其后的跟了上去。

    “顾浔洲你要去哪？你该不会是想把这些糟老头子，都丢给我一个人应付吧？我可告诉你啊，我今天只是陪你来谈合作的，不帮你负责收拾烂摊子！”

    听着乐正颖在后面略有些不满的声音，顾浔洲揉了揉眉心，顿住了脚步。

    紧接着，他淡淡的扫了乐正颖一眼，听不出一丝起伏的说道:“明珠集团旗下一所大学里，一个名叫苏丽娜的女大学生……”

    “停停停！不要再说了，我帮你就是了！真是，也不知道上辈子究竟欠了你什么，这辈子要这样给你当牛做马，真是苦死我了。”听着顾浔洲那好似陈述一件，根本跟他毫无关系的事情的声音，乐正颖只觉得太阳穴突突一阵乱跳，急急忙忙的就给打断了他。

    而这个世界上也就只有顾浔洲，能这么轻而易举的治住乐正颖了。

    对于前者，他根本是一点办法都没有。

    顾浔洲收回了落在乐正颖身上的视线，好似这一茬根本就没有发生过一样，继续自顾自的朝走廊外走去。

    不过在心思重新回到温夏那边后，他周身的气温却比平时要冷了不知多少度，一路走去，也根本不像是去帮忙，反倒是像一个活阎王似的。

    “你等会儿把你的大致地址发短信给我，我正好离花苑路挺近，你再坚持一阵子，我等会儿就到。”顾浔洲言简意赅的对着话筒那头说道。

    而得到了他准确回应后的温夏，那一颗悬在心上的石头，也好似终于安定了一样，稳稳的落了下来。

    虽然在发生一些事情时，温夏还是会情不自禁的找顾浔洲。

    可不容置疑的是，他总能给人最大的希望和安全感。

    温夏看着重新恢复了待机画面的手机屏幕，另一只撑着身体的手紧紧的握成了拳，咬着牙从冰冷的地上站了起来，跌跌撞撞的跑到了洗手台，接了一捧凉水。

    在这捧凉水被她猛的往自己脸上泼去时，逐渐烧成一片混沌的意识也好似回拢了一些，更加巩固了她继续咬牙坚持下去的信念。

    绝对不能就在这里倒下！绝不能！

    这么想着，温夏用微微颤抖着的手，再次拿住了手机，抿了抿唇，把自己所在的位置信息，给顾浔洲发送了一份过去。

    之后，她看了一眼屏幕上“发送已成功”的提示，关掉了水龙头，一步步的走到了墙边，犹如一个濒临溺水的人一样，紧紧的靠着墙壁，略显急促的大口呼吸着。

