    第559章 明白吗   

    所有人都是闻之面色一变。

    

    尤其是四贤八骏，以及姬昌，更是面露震惊之色！   

    姬昌当下就抬手微抖的指向姬发道：“你！你竟要给天皇为婿！那你，那你日后，日后……”   

    姬昌却是说不出你日后如何当人皇这句话。

    

    但他的意思却已经极其明显了。

    

    四贤之首的吕公望倒是毫不避讳，当下直言道：“圣子！侯爷年迈，百年之后当你继位，那昏君残毒，必将亡之，那么日后你当继承华夏衣钵，当为人族族长，谓之人皇，所以即便你现在只是一方诸侯，却也不能当那天皇女婿啊，否则你日后，如何执掌神州啊！？

    此事，老臣绝不答应！”

    

    另外三贤，以及八骏，也都是微微点头，赞同吕公望的话。

    

    至于其他官员，仙家，将军，则是不好表态，只能是默不作声，没有动作。

    

    巴立明站在最下方，看着姬发的背影，面无表情，心中却是赞叹不已。

    

    到底是能和师傅打擂台的，这家伙连天帝的女儿都勾搭上了，厉害啊！   

    就是不知道天帝的女儿和凡人之女，有什么不同？

    

    会不会更舒服？

    

    听说天帝有七个女儿……娘的，找机会我也得忽悠一个玩玩……   

    ……   

    巴立明心中猥琐的想着……   

    至于姬发。

    

    他听到吕公望的指责后，也并未生气，只是平静道：“吕师所言大缪。”

    

    吕公望登时眉头一皱。

    

    却见姬发缓声道：“大丈夫娶得妻妾，岂会因此身份就有所降低？

    发娶妾百余，诸位皆知，难不成这百余妾侍的父母，就都高了发一头？

    发乃大丈夫，问心无愧即可，岂会因为所谓的翁婿身份，就自甘低头？”

    

    姬发一番话说的倒是堂堂正正，也不避讳自己娶了百余个妾侍。

    

    一众人听的皆是目露思索之状。

    

    姬发所言，倒也是没错啊。

    

    “可，那毕竟是天帝天皇，又如何能与凡夫俗子一般并论？

    殿下你娶了他的女儿，日后若是见面，你还能当真与他平起平坐不成？”

    

    又是四贤之一的毛公遂，他面带疑虑，抚须沉吟，缓声问道。

    

    姬发顿时哈哈大笑，笑的众人都为之皱眉。

    

    只见姬发笑着看向毛公遂道：“发想问毛师，想那暴君，娶东伯侯之女为王后，他见东伯侯时，可曾矮了东伯侯半头？

    东伯侯可曾不跪他？”

    

    “这……”   

    毛公遂一时间不知该如何回答。

    

    姬发把天皇和东伯侯比较，这着实是有些勉强。

    

    可若是真的要比，在这些人的心中，那只是一个象征意义的天皇，恐怕还不一定比的东伯侯尊贵。

    

    姬发则继续淡然道：“诸位何不这样看，他天皇既要分润人间功德，想要天皇名讳在人间传唱一二，那岂能不付出一些代价？

    因此他将女儿与我，便也算是代价，同样，也与我父结了亲好，我父与他地位，只高不低，至于到我？

    他日我既登人皇大位，身份又岂能低了他天皇？”

    

    众人听之，皆是踌躇，暗自思考。

    

    便是姬昌也是微微皱眉。

    

    只有巴立明在远处看着姬发，直眼角跳动。

    

    他感觉到了一丝，对手的气息！   

    这是，这是旗鼓相当的对手啊！   

    好家伙！自己认为自己说谎的技艺，已然是天下第一。

    

    却没想到，在这西岐，这位小侯爷，他的技艺比之自己，竟还要高出一二分来！   

    有压力！我老巴！感觉到压力了！   

    至于他为什么能感觉到这姬发是在说谎？

    

    开玩笑，同类相引啊。

    

    老巴说了一辈子瞎话，如何看不出这玩意的真假？

    

    那种强大的虚伪气场已经让老巴汗毛都竖起来了啊   

    “不行不行，得用心，得用心……否则那老东西看不出老子，这小东西恐怕还真能看穿老子……用心，用心……”   

    巴立明微微吐了口气，将心给沉了下去。

    

    整个人的气息彻底转化。

    

    苦大仇深，坚定不移，忠贞不二……   

    而其他人，则是思索了一会后，完全想不出如何反驳姬发。

    

    哪怕有些目光长远的，终究觉得此事不妥，却不知道不妥在什么地方。

    

    而姬发见众人不说话，便笑了笑道：“天皇欲出天兵天将三十万，北极四御之三，天将巨灵神，四季神将，风伯雨师等众，加入我伐商大军，助我等消灭昏君，还人间太平，此乃一极大助力，诸位，难道当真就不想要吗？

    即便诸位不想要，可诸位却要想想，那昏君残暴，手下恶毒走狗又是极多，我伐商大军一再受挫，日后能否尽功，犹未可知啊。

    “   

    众人听的更是眉头皱起。

    

    姬昌则是眼皮耷拉，不知在想什么，片刻后忽的开口道：“众位卿家，你们先回吧，孤与发儿，有些话要说。”

    

    一众官员一听，你看我我看你，周公旦与毛公遂，吕公望，昭公岳四贤当下便点头道：“臣等告退。”

    

    其余人自也道：“臣等告退。”

    

    说完，就由得四贤带头，鱼贯出了大殿。

    

    巴立明自然也随之而出，并未多看。

    

    殿内随之就剩下了姬昌与姬发两人。

    

    姬昌缓缓起身，走了下来，姬发也则是神色平淡，看着逐渐走进的姬昌。

    

    “啪！”

    

    陡然一声脆响，姬昌抬手指着姬发，脸上全是怒意，咬牙道：“姬发！姬发！你说的好听！可你难道当真就不明白，你成了天皇女婿，日后有什么后果吗！？”

    

    “父亲。”

    

    姬发神色依旧，甚至脸色都没有变化。

    

    以他目前修为，便是让姬昌打上一天，也不会有丝毫损伤。

    

    只见他平静道：“你还看不清局势？

    你难道带着幻想吗？”

    

    “你说什么！？”

    

    姬昌一时间大怒，头顶登时生出淡淡火焰。

    

    但随之被一道虚幻不定的灯火给压了下去，并未让他气的三魂七魄紊乱。

    

    姬昌咬牙看着姬发低吼道：“你在说什么！？”

    

    姬发看着姬昌道：“我在说，父亲，你就认清现实吧！我们，就是那些人的傀儡！既是傀儡，那当两家的傀儡，自然比当一家的傀儡，要多出更多的选择与机会！若是所有人都想让我们当傀儡，那么那些人，反倒就是我们的傀儡！父亲，你明白吗！？”

    

    

    

