    那刘伯温和胡惟庸虽然没有说话，但这心里还是有些着急的。

    对于他们而言，如今所面临的最大问题就是陈友谅。

    陈友谅的六十八万大军在前，尚且还没有完全的解决掉，却要在这个时候节外生枝的去救小明王，而且招惹的还是脱脱的十五万大军。

    这样一来，会给他们本来就不算好的情况，再增加无数变数。

    所以都不太想让朱元璋北上去营救小明王。

    可如今看着这饭马上就要吃完，唯一可以劝说朱元璋的齐衡依旧没有来，心中都是不由的焦急起来。

    就在这时，朱元璋再次从屋子里走了出来。

    瞧着众人都在等待常遇春，朱元璋干脆一摆手说道：“四弟，得，别吃了，你再吃下去还不知道到什么时候了，咱们赶紧去商议一下，要是没有问题，咱就直接带人北上了，那小明王如今可还被脱脱的大军围困呢，等决定好了，你再慢慢吃。”

    听着朱元璋的话，常遇春等人也不好再说什么。

    只能将手中的碗筷放下，与朱元璋一同朝着大堂之中而去。

    回到大堂之上，众人再次按照之前的位置坐好。

    只是少了徐达一人。

    不过朱元璋也没有等他，直接说道：“行了，咱们也不等徐达了，来吧，诸位，商议一下吧。”

    听着朱元璋的话，众人一个个都沉默了。

    朱元璋等了半天，左瞧右看，却依旧等不到众人说话。

    随即将手中把玩的茶杯往桌子上一扔，说道：“行了，我看你们也说不出什么有用的东西来，既然这样，那就按照咱的办法，咱亲自率军北上救援小明王。”

    “李善长，你继续监造战船，越多越好。汤和，你率领水师勤加训练，等咱回来，正好一切就绪，直接西进！”

    随着朱元璋的话说出口，众人你看我，我看你，却没有一个说话。

    朱元璋眉头一皱。

    就要发火时，那大堂的门外突然响起徐达的声音。

    “快点，快点，再耽搁就赶不上了.....”

    听着徐达催促的话，众人纷纷转头看向了堂外。

    当他们看见徐达，立马便发现在徐达身边的齐衡。

    此时徐达正努力的拉扯着齐衡的胳膊，拖着他往里面跑。

    看到这一幕，堂中众人瞬间松了口气。

    齐衡到了。

    只要他一来，自然是能够劝说住朱元璋的。

    这一幕，朱元璋也是看的真切。

    见那徐达原来不是上茅厕，而是去找齐衡时，顿时脸色一黑。

    他平静的看着两侧众人，对着那汤和问道：“汤和，你不是说徐达去上茅厕了嘛？”

    汤和闻言，顿时尴尬的笑了起来。

    大堂外。

    齐衡无奈的看着身边的徐达说道：“徐大哥，我们都到了堂外了，我还能跑了不成。”

    “你就不要一直拖着我了。”

    徐达闻言，想了想觉得也是，便放开了他。

    整理了一下被徐达拖褶皱的衣服，齐衡缓缓走进了大堂。

    来到大堂的中央，对着朱元璋恭敬的拱手说道：“大哥。”

    朱元璋见此，点了点头，同时狠狠的瞪了一旁那徐达一眼。

    徐达似乎早就知道朱元璋会这么做，眼神从始至终都没敢看朱元璋。

    见此，朱元璋便转回头来，对着齐衡说道：“军涛，今儿早上咱叫人去找你过来，咋没见你人呢。”

    齐衡马上说道：“大哥，今天一早我就出城了，我压根也不知道你找我了，这不我刚回城，就被徐达给扣住了，我都还不知道怎么回事呢。”

    朱元璋点点头，也没有说什么，便让一旁的汤和将今日商议的事情给齐衡讲了一遍。

    听着汤和的话，齐衡点了点头，算是明白了怎么回事。

    就当所有人都期待着齐衡要怎么劝说朱元璋时，齐衡却疑惑的说道：“救啊，小明王如今被围困，为何不救？”

    听到这话的众人，一个个人都傻了。

    一旁的汤和更是扭头看向了边上的徐达，说道：“你没跟齐兄弟交代嘛？！”

    徐达苦着一张脸，说道：“我说了啊！”

    汤和正要说什么，可想了想，还是忍了下来，便将之前众人所担忧的事情给齐衡讲了一遍。

    齐衡听到这话后，笑着说道：“我知道了，汤大哥，你先坐。”

    在汤和重新坐下后，齐衡便缓缓看着众人说道：“我明白，在坐的各位都是为了大哥着想，觉得如今我们的局势不宜再节外生枝，不过，诸位有没有想过，诸位所认为的，都是着眼于眼下。”

    说到这里，齐衡一笑，继续说道：“陈友谅率领六十八万大军，气势汹汹而来，似乎抱有决战之心，可他们这么多的人，又是以水路乘船而来，准备的粮草也不过百天之用，虽说有百万的百姓为他们运送，可哪里有这么快的速度？”

    “这代表什么，代表了那陈友谅的后勤补给，如果无法在百天之内攻破洪都城，那么就会崩溃，六十多万的大军无粮可用。”

    “早前我们被陈友谅打了个措手不及，可如今呢，战船已经准备好，几十万的将士也在加紧训练水战，而且那陈友谅远道而来，我们却是以逸待劳，加之环境也是我们熟悉的地方，在我看来，与这陈友谅的一战，哪怕我们的兵力要少一些，那也是胜面局多。”

    “既然如此，我们除了该想想这一战怎么打，怎么赢外，是不是还得想一想，这一战赢了之后的事情？”

    说到这里，齐衡歇了口气，端起一旁桌子上的茶杯喝了起来。

    而在场的众人也在顺着齐衡的思路去思考。

    正如齐衡所言，这一战，他们想的都是怎么打。

    却从未想过，打完之后的事情。

    而且，如今小明王被围困的事情一传出来，也都将注意力放在了要不要救小明王的事情上。

    汤和思虑片刻后，主动开口问道：“齐兄弟，这打完这一仗之后的事情，我们确实还没有商议过，可如今，我们商议的是小明王的事情，跟赢了这一仗之后的事情有什么关系？”

    面对汤和的不解，齐衡说道：“怎么会没有关系呢？”

    “一旦我们这一战将那陈友谅大军击溃，你们也都知道，那陈友谅这次是倾国之力而来，所有的城池都是兵力空虚的状态，如果赢了他，我们能收获什么？最简单的，自然是将陈友谅大汉那些城池收入囊中吧？”

    “可所有人都知道，一旦我们将那些城池收入囊中，根本不需要多久，就能成为天下最大的一方诸侯。就是跟元廷分庭抗礼都是可以的。那他们会允许这样的事情发生嘛？”

    “北面的义军中，除了刘福通这一支外，还有很多的义军，如果我们这一次没有去救小明王，你觉得他们还会像以前一样，将我们当做他们的一份子嘛？咱安丰路一直都没有发生过什么战乱，是为什么？不正是因为北面的义军弟兄们为我们抗住了很多外面的压力嘛？”

    “等我们灭了陈友谅，准备收服他的属地时，却发现北面义军兄弟们的屏障没有了，首先就要直面北面的元军五十多万大军，还有东南方向的张士诚。有他们的进攻，我们如果有这么多的兵力去收复那些属地？天下那么多的起义军，就会趁着我们没有时间收复的时候，抢在我们之前捞便宜。”

    “大伙儿说，到那个时候，我们这一仗不是白打了嘛？什么便宜也没有捞着。而等个一两年的时间，原本属于陈友谅大汉的属地中，就会再次出现一只不同的势力，到时候谁敢说他们就不会继续攻打我们。”

    “所以，我们与陈友谅这一仗，不仅要打，还要打的彻底，既然打了，就要考虑如果收服他属地的问题，如果不能收服这些属地，那还不如不打。这不是平白消耗我们的兵力和粮草嘛？”

    听着齐衡不同的见解，众人也都露出了深思的神态。

    确实。

    之前没有想过，可如今被齐衡当面说了出来，众人就不能不思考了。

    大家都不是傻子，之前都是因为陈友谅的突然袭击，让众人都疲于应付。

    觉得能守住自己的地盘就算好的。

    从来都没有思考过这一战打下来有什么好处。

    如今想想也确实，如果这一战打完，不管是出现什么样的局面，如果不能捞到好处，那这一战注定就是个赔本的买卖。

    而想要捞好处，就要思考其它的办法。

    “齐兄弟，你的意思是说，如果我们想要在打败陈友谅后收复他的属地，那么就必须要与北面的义军兄弟们交好，最起码在这个时候不能说摆脱明王属下的名头，等我们将陈友谅打败后，有北方义军兄弟们在，最起码能够为我们拖延住脱脱大军的脚步，给我们提供收复这些属地，同时发展起来的时间，是这个意思嘛？”

    徐达盯着齐衡问道。

    齐衡点点头。

    随后又说道：“其实大家都是自己人，尤其是在场的诸位，既然如此，我们也就没有什么不能说的。你们说，如今我们聚在一起，在大哥的手下做事情，到底是为了什么？为了占据一地然后称王称霸，过乐呵日子？如果是这样，那现在就已经成功了。”

    “可天下的局势会这样嘛？纵观历史，这天下局势便是合久必分，分久必合。暴元如今已然是到了穷途末路的时候，所以这天下出现了这么多的枭雄，很多也都抱有享乐的心思，比如那张士诚。”

    “可天下的局势是不会让他这种人如愿的，就比如那陈友谅，他所占的地域比我们大多了，可为什么还要进攻我们呢？就是因为他陈友谅知道，天下一日不统一，这场战斗就一日不会结局。就算他想享乐，也会有人来打败他。”

    “这个道理，陈友谅明白，我们自然也是要明白的。所以，接下来的各种事情都会推动着我们走，而不是我们想怎么样就怎么样。既然我们起义了，并且跟随大哥打下了这么大的地盘，那我们就必然要一条路走到黑，什么时候让大哥坐上了那九五之尊的龙椅，什么时候一统了山河，这条才算是走到了头。否则，像今天陈友谅这样的强敌来犯，是早早晚晚的事情，并且打败了陈友谅，还有有李友谅，赵友谅，胡友谅。”

    “而我们这些人呢，也就没有必要藏着掖着了，我们的目标就是一统天下，既然如此，身为大哥身边重臣的我们，就要提高一下眼光，不能再局限于一城一地的得失。”

    “就比如这小明王是救与不救的问题，就不能再考虑对我们是否有眼前利益的问题，大哥之所以铁了心的要救小明王，除了大哥为人忠义外，未尝没有考虑到日后之事的原因在。既然事情已经发生了，就已经不存在救与不救的问题，而是必须要救，又该如何救的问题。”

    听着齐衡的话，在场的众人都陷入了深思。

    倒是朱元璋，被齐衡说的有些不好意思了，笑呵呵的说道：“被你这么一说，咱也是一个有远见的人了。”

    闻言，齐衡与朱元璋顿时大笑起来。

    之前还想着让齐衡来劝说朱元璋的众人，如今却被请来的齐衡劝说住了。

    一个个都开始了自省。

    因为他们都是聪明人，听得出来，齐衡所说的是对的。

    尤其是那刘伯温、李善长和胡惟庸，一个个对于齐衡的眼见都有些惊讶。

    他们三人不敢说才绝于天下，却也算是顶尖的人才了。

    可一个个所看到的，却都只是一些飘在表面的东西。

    还有齐衡对天下局势的看透，只要稍微了解一些历史的都明白。

    这一场战乱正如齐衡所说的那样，没有打出一个一统天下的帝王，是不会结束的。

    既然如此，就谁也别想着什么窃取一地，做个安乐诸侯的事情。

    你愿意，别人不会愿意。

    到头来，只会因为你的贪图享乐没有全力的发展而被别人兵破城池，斩首示众。

    在场这三位谋士，除了你李善长外，其余二人自从认识齐衡时，齐衡便已经是虎威大将军了。

    所以对齐衡的了解并不是那么的深刻。

    对于他除了治政外其它的才能并不清楚。

    可如今，被齐衡随便几句话点破的局面，却让他们真正的意识到了这位虎威大将军的恐怖。

    不过，那刘伯温还是疑惑的说道：“大将军，但如今还是有一个问题，此次若大帅北上去营救小明王，陈友谅等人就必然会得知消息，到时候若与张士诚合谋，那张士诚必然会进攻，到时候又该如何是好？”

    面对刘伯温的话，众人当即又看向了齐衡。

    之前他们在商议此事的时候，就因为这个问题难住了朱元璋，同时这也是确实会出现的问题。

    听着这话，齐衡却只是微微一笑，说道：“那张士诚没有那么大的胆子，并且，陈友谅对于张士诚而言也不是什么好人，就算那陈友谅告诉他，他张士诚也不一定会信。当然，那张士诚依旧有出兵的可能，而我们只需要提前调集一只大军前往湖州。”

    “他张士诚不是在湖州派遣了大军嘛，那我们也朝着湖州进攻，到时候不用真的拼个你死我活，只需要表现出一副我们要全力进攻他们的假象，以那张士诚的性格，必然不会轻举妄动，只图自保。”

    齐衡这话一出口，那帅位上坐着的朱元璋，顿时一拍桌面，惊喜的说道：“对啊！咱只需摆出一副拼死一战的样子，以那张士诚的性格，绝对不敢与我们死拼，这前前后后安营扎寨什么的，再折腾一段时间，那时候咱就已经救着小明王回来了！”

    “好！这主意啊！”

    面对齐衡说出的这个办法，众人也都想不到什么缺陷。

    就在这时，朱元璋突然一拍桌面，说道：“得！就按大将军说的法子说，咱拍板了！”

    不过，还是看着众人说道：“那你们说，谁去攻打湖州？”

    汤和便起身要请战。

    可他身边的徐达却挺着胸膛起身，自在必得的说道：“得了，南面是我的部下，自然是我去！”

    朱元璋也觉得徐达最合适，说道：“行，就徐达了！”

    说完，他直接起身，说道：“下午，咱就动身北上，救援小明王，遇春，你与我同去。”

    “是！”

    “徐达，率领本部猛攻湖州，不管打的下打不下，十日内必须返回原驻地。”

    “遵命！”

    “汤和，你留守金陵城，率全军练习水战攻防！”

    “遵命！”

    “李善长，你继续打造战船，储备军械。”

    “遵命！”李善长拱手道。

    “刘伯温，你留守帅府，处理日常事务。”

    “是。”

    说完这些，朱元璋看向了身边的齐衡，说道：“军涛，这次又得麻烦你了，咱不在这段时间，你统领咱麾下的所有事务，军政一体节制，万一发生个什么事情，你有权替咱全权处理，包括调动大军！”

    齐衡点点头，道：“遵命！”

    听着朱元璋刚刚说的话，在场人的心中都是不由的叹息一声。

    今日齐衡的出现，又为朱元璋解决了一个大难题，如今朱元璋对于齐衡，是更加信任了。

    朱元璋一走，齐衡便是这义军的统帅了。

    随着事情定下，所有人便纷纷散去。

    大帅府外。

    刘伯温与李善长胡惟庸走在一起，刘伯温瞧了眼李善长身边的胡惟庸，缓缓说道：“善长兄，你收了个高徒啊。”

    李善长却笑道：“当不起。胡惟庸入阁，是大帅的赏拔。我不过引荐了一下。”

    可刘伯温却笑道：“用银两盗取海船，是他办的吧？”

    李善长刚要承认，却突然说道：“干嘛要说是诈取呢？应该说智取！”

    刘伯温一笑，道：“是智取，是智取，你瞧我这张嘴，又说漏了。”

    而随着刘伯温说完，李善长却叹了口气，说道：“今日发生这些事情可真是峰回路转，让人意想不到啊，本以为请大将军过来能劝说大帅，却不曾想，反倒是我们被大将军教训了一顿。”

    听着李善长的话，刘伯温却说道：“这教训，教训的好啊，说实话，有些事情我们确实没有大将军看的明白。”

    李善长道：“道理是这个道理，可如今这位大将军的声势，可是越来越大了，我们三人在大将军的面前，就只有挨训的份。”

    但刘伯温显然不想话题在齐衡身上停留太久，他突然对着跟在他们身上不敢上前的胡惟庸说道：“惟庸啊，跟紧点儿，大家一块走。”

    胡惟庸急忙加快脚步，来到了他们二人的身边，然后对着刘伯温说道：“刘公。”

    听着胡惟庸的话，刘伯温问道：“惟庸，刚才在帅府，你虽然话不多，但是句句在理啊。”

    胡惟庸忙道：“谢刘公。”

    刘伯温问道：“我想问你一句，大帅亲自救援明王，你到底赞同不赞同？”

    听到这话，胡惟庸便犹豫的看向了身边的李善长。

    见此，李善长便一挥手，道：“说吧，惟庸。”

    闻言，胡惟庸便开口道：“当时属下也不赞同救明王，但是后来一想，加上大将军的那番话，觉得还是救了好。”

    “别人可以不救，但是大帅必须救。除了大将军所说日后局势这个原因外，还因为大帅一直以来都是高举忠义大旗，属于明王正宗，如若不救，这杆大旗便要受人非议。”

    听着这话，李善长有些没想到。

    而一旁的刘伯温，却继续问道：“就这些？”

    胡惟庸犹豫的说道：“还有，但如果属下说错了，还请李公刘公恕罪。”

    李善长道：“没事，你只管说。”

    见此，胡惟庸便道：“明王是杆大旗，如果这杆大旗落到别人手中，那不是更麻烦嘛？江北又不止刘福通一只军队，与其这样，不如将明王这杆大旗掌握在自己的手里，这就叫，挟天子，以令诸侯。”

    胡惟庸的话，让李善长心中一惊。

    显然，刚刚的他完全没有想到过这些。

    而刘伯温，却面色淡定。

    这个原因，他其实也想到了。同时，他还知道这个事情不仅朱元璋、胡惟庸和他刘伯温想到，那将局势看透到如此程度的齐衡，又何尝不知。

    只不过，他明白齐衡不会在众人面前说这样的话，不会在人前戳破朱元璋的心思。

    刘伯温长长的叹口气，说道：“这才是朱元璋哪。”

    可这话里，又何尝没有对齐衡的感叹。

    瞧着此刻刘伯温脸上的淡定，李善长一眼便看出了他早已想到此节，而自己的徒弟胡惟庸，显然也想到了。

    却唯独自己，没有想到。

    大帅府。

    齐衡在众人商议完后，便没有走，直接来到了后院，与马秀英一同为朱元璋准备送行。

    在往后院走的路上，朱元璋一边走着，一边对身边的齐衡说道：“军涛啊，虽说我们将一切可能都差不多的料到了，可也防不住有什么万一，到时候，还得你想办法。”

    齐衡听着这话，说道：“大哥放心，不过，大哥你此去也是凶险，毕竟那脱脱的手下可是有几十万的大军，大哥一定要注意自个儿的安全。”

    “其实大哥你也不是非要自己去，你身为大帅，就该留在府中统帅，这一趟，不如就让我与常大哥去一趟吧。”

    听着齐衡的话，朱元璋却说道：“军涛啊，咱们是一家人，我也就不瞒你了，刚刚你在堂上也说了那么多，既然咱已经决定了要去救小明王，自然是没有人比我更合适的，这一趟，咱去效果最好。”

    朱元璋的话虽然没有说的太明白，但齐衡也听明白了话中的意思，只好点了点头。

    随着他们走进院里，马秀英便开始为朱元璋准备开拔前的东西。

    等一切准备好后，常遇春便早早的赶了过来。

    瞧着常遇春，齐衡便郑重的嘱咐道：“常大哥，这一趟前去山东，危机重重，这一趟大哥非要亲自前往，我们都劝不住，不过，还要请常大哥一定照顾好大哥。”

    常遇春明白齐衡的意思，点点头，道：“齐兄弟放心。”

    齐衡点点头。

    转眼间。

    三日已过。

    这三日内，齐衡一体节制境内军政。

    不断的从前线收到各处的战况。

    不过一切都还处于一个正常的状态下，并没有出现什么意外。

    这一日，就当齐衡依旧如前几天一样，处理着各处传回的政务军务时。

    他的大堂中，突然走进一个人来。

    郑光祖！

    看到他的一瞬间，齐衡心中一惊。

    就是他自己，也许久未见郑光祖了。

    一般暗卫的情报信息，都是由他身边的陈都负责传送的。

    可今日郑光祖却在自己没有召他的情况下出现在了这里。

    一时间，齐衡的心中隐隐升起某种不好的预感。

    果然。

    当那郑光祖来到齐衡的面前时，突然用前所未有的目光看向齐衡，说道：“大人，暗卫来报，山东犄角岭，是脱脱专门设下的圈套，他的五十三万大军，全部埋伏在四周，只要大帅踏入犄角岭，便是九死无生。”

    听到这话，齐衡眼睛一眯。

    “你说那是脱脱专门设下的埋伏？”

    “是，那名逃出来报信的人，正是他故意放出来的，小明王身边本来也没有太多的兵力，被脱脱大军围困的他们，若不是脱脱授意，又如何能够坚守这么久。那脱脱似乎早就猜到朱元璋会亲自前来，所以故意攻而不破，就是在等大帅的到来。”

    听着郑光祖的话，齐衡整个人在原地走动了起来。

    脑海中不断的思索着当前的情况。

    就在郑光祖等待时，齐衡突然问道：“大帅走了几天了？”

    郑光祖道：“三天两夜了，如果不出意外，应该在一天内抵达犄角岭。”

    听到这话，齐衡的眉头更加凝重了。

    一天，一天的时间根本不可能将消息传达到朱元璋的手中。

    一旦朱元璋率领的两万兵马在犄角岭被围困，那可真的就是十死无生了。

    就在齐衡思虑之际，郑光祖却突然开口道：“大人，既然局势如此，您是否该想想大帅阵亡的事情？”

    随着郑光祖这话说出口的一瞬间，齐衡锐利的目光瞬间看向了他。

    面对齐衡这锐利的目光。

    郑光祖当即便跪在了地上。

    “大人，您的才能绝不逊色于大帅，如今大帅遭难已然是注定了，既然如此，大人也不算是违背了兄弟情义，如今这天下已经乱了太久了，属下希望大人能以大局为重。”

    郑光祖很清楚，按照齐衡的性格，绝对会在第一时间调集大军前往山东救援朱元璋。

    可是，这样一来，将会付出怎样的代价？

    只要是稍微知晓一些军事的人都清楚。

    前几次他们打败元军，都是靠了城池，算是守城战。

    可如今呢，荒郊野外，面对元廷五十多万的大军，想要从包围当中救出深陷绝境的朱元璋，其难度可想而知。

    甚至说句不好听的，就算齐衡倾尽境内所有兵力，也不一定能够做到。

    甚至可能自己也被拖住。

    到时候，整个金陵府周围城池的兵力被抽调一空。

    又该如何面对陈友谅的六十八万大军，如何面对正伺机而动的张士诚几十万大军。

    一个不好，整个义军疆土将彻底被瓦解。

    甚至连他们的根基，安丰路也难以保全。

    没有了安丰路这个根基，他们又该如何跟这天下诸侯争锋，如何与元廷抗争。

    所以，郑光祖哪怕极为了解齐衡，也清楚齐衡可能会因此而训斥甚至处罚他，却还是硬着头皮将这话说了出来。

    看着此刻跪在自己面前的郑光祖，齐衡静静的站在原地。

    心中反复思考着郑光祖的话。

    郑光祖能够想到的事情，他又怎么会想不到。

    可是，他能这么做嘛？

    他能坐视朱元璋身死嘛？

    哪怕明知道付出极大的代价也可能救不回朱元璋。

    就当齐衡在内心挣扎时，大堂外突然传来马秀英的声音。

    “依然！标儿，快回来，你哥哥在里面忙事情呢！”

    可依然和朱标却依旧闯进了大堂。

    正在沉思的齐衡，此时的脸色有些不太好。

    看到齐衡这个模样的依然，愣在了原地。

    在她的印象中，每一次当她看到齐衡时，不管对方在做什么事情，那脸上都是带着笑容。

    随着依然愣在了原地，一旁的朱标也跟在了依然的身边。

    在他们的身上，马秀英急忙追了进来。

    看着两个孩子站在原地，齐衡脸色难看时。

    急忙便让身后的玉儿将他们带了下去。

    看着走过来的齐衡，马秀英知道齐衡可能遇到什么事情，便笑着说道：“出什么事了嘛？”

    齐衡勉强的笑了笑，说道：“没事，我能处理。”

    闻言，马秀英点了点头。

    随后小声的跟齐衡说道：“跟你说个事，我也是这两天才发觉的，你可能又要当舅舅了。”

    思绪早不知道飞往哪里的齐衡，突然听到马秀英这话，整个人都愣住了。

    “姐，你的意思是说，有了？”

    马秀英笑着点了点头，已经有过朱标的经历后，马秀英对于生孩子这件事已经不像是第一次那么的生疏害怕。

    不过，马秀英还是有些遗憾的说道：“不过我也是这两天才发现的，要是你姐夫走之前告诉他就好了。”

    听着马秀英的话，齐衡长长吐了口气，勉强的笑了笑。

    可不是，朱标都三四岁了。

    朱棣也是到了出生的时候了。

    看着齐衡有些奇怪的脸色，马秀英不由的问道：“军涛，到底出什么事了，虽然我也帮不上什么忙，不过你也可以跟我说说。”

    齐衡再次摇了摇头，说道：“姐，真没事，我能解决，既然有了，就不要再乱跑了，我等会儿让人再找几个丫鬟过来照顾你。”

    闻言，马秀英却说道：“不用，有玉儿在就行了，不用了，又不是第一次了。”

    “行了，你忙你的事情吧，我就先走了。”

    随着齐衡点了点头，马秀英便离开了。

    站在帅府大堂的门口，齐衡看着前面上去追依然和朱标的马秀英，看着这其乐融融的一幕，他实在不敢想象，当朱元璋死去的消息传回来时，她们会是怎样的反应。

    想到这里，齐衡的心中似乎已经有了决断。

    ......................

    山东地界。

    望着眼前那一座座的山脉，身穿铠甲的朱元璋大手一抬，胯下的马匹渐渐停了下来，身后的大军也缓缓停了下来。

    随着常遇春骑着马来到了他的身边，朱元璋说道：“四弟，犄角岭快到了吧？”

    常遇春却皱着眉头说道：“这山怎么都一个模样啊。咱们还是派哨兵出去打探一下吧。”

    朱元璋点了点头，道：“嗯，好。”

    随后又道：“命令全军，下马休息，咱们好好的吃一顿，好好的睡一觉，明天一大早行动。”

    常遇春道：“好。”

    随后对着身后的将士们喊道：“下马！”

    而伴随着全军停驻，一名士兵立马带着一包裹的肉来到了朱元璋和常遇春的面前放下。

    常遇春立马从腰间掏出一把匕首，在那肉骨头上削下一块肉，放在了嘴里，说道：“大哥，我就不客气了。”

    随着那肉进了嘴里，常遇春还从腰间掏出一小瓶的酒，美美的喝了一口。

    看着常遇春将酒放下，然后又要拿刀割肉，朱元璋便皱着眉头说道：“不喝不喝，咱之前跟兄弟们承诺过，十年不喝酒。”

    常遇春却说道：“没人请你啊。”

    听到这话，朱元璋只能悻悻的拿起一块馍，一小块一小块的往嘴里送。

    而又喝了一口的常遇春，顿时发出一阵美滋滋的声音。

    “啊~~~”

    朱元璋顿时说道：“四弟你啊什么啊，你躲远点行不行。”

    可常遇春却说道：“怕啥也，经不起诱惑？你吃你的，我又没招惹你。”

    说着便又是一小口。

    瞧着常遇春这模样，朱元璋却突然一脸正色的说道：“四弟，明天凌晨，咱们就突袭元军大营，你挑几个可靠的将军，带人猛冲猛打，造成大乱，我就进入元军的包围，营救小明王。”

    常遇春却再次滋了一口，美美的说道：“遵命。”

    见此，朱元璋突然说道：“对了四弟，那张士诚的军旗跟军装都带上了吧，吃完饭后，就让兄弟们穿上张部的军装，打上张部的旗帜，好让脱脱以为偷袭他们的是张士诚的部下，然后让元军的锋芒转向张士诚。”

    常遇春呵呵一笑，道：“哥呀，你就喜欢嫁祸于人，呵呵。”

    可正当常遇春再次要喝酒时，朱元璋却急忙将他给拦了下来，说道：“别喝了，张士诚的军旗和军装到底带了没有？”

    常遇春无奈的说道：“说过了，带上了......”

    朱元璋却坚定的说道：“不行，你得亲自去检查一下，为将者，事必躬亲，不可大意，快去快去。”

    见此，常遇春只好无奈的将酒壶放下，转身离去检查了。

    瞧着常遇春离开，朱元璋一开始还掰着白馍吃，可瞧着常遇春走远，便一把将那酒壶给拿了起来。

    妹妹的滋了一口。

    一边喝着，还一边闭着眼品着。

    美滋滋的说道：“天爷呀....真他娘的过瘾！”

    说完，便又大口的满满饮了一嘴。

    跟喝水似的咕咕往下咽。

    可这才一口，那小小酒壶中便已经是见底了。

    恰好看见一旁的常遇春又再次往回走来，急忙将那酒壶给放了回去。

    然后背着身子掰白馍吃。

    这时，常遇春缓缓走回来，然后笑着说道：“都检查过了，没问题。”

    说完，也不等朱元璋说什么，便又坐下，准备再来上一口。

    可随着他使劲将那酒壶往嘴里送，却发现里面早已空空如也。

    常遇春一愣，瞧着面前的朱元璋，顿时明白了什么，气不打一处来的说道：“这谁干的？丑不丑啊？哼，还说十年不饮酒呢，还说天子无戏言呢，人刚一走，就偷人酒喝，丑不丑啊，丑死了！”

    听着常遇春当面骂自己，朱元璋使劲咬着嘴里的白馍，朝着常遇春看去。

    眼珠子死瞪着常遇春。

    可常遇春却浑然不惧。

    见此，朱元璋也是无奈。

    皱着鼻子说道：“今儿我算栽在你手里了。”

    说完，又好言相劝道：“四弟啊，你别给我说出去啊，我这是初犯。”

    可常遇春却突然站了起来，说道：“一回和一百回有什么区别？啊？等回去，我就立马跟弟兄们说！”

    朱元璋顿时也站了起来，威胁道：“你敢你！”

    可这声音越是刻意压制着，生怕远处的将士们听到。

    然后又嘱咐道：“不能说，这可不是小事！我发过重誓，十年不饮，咱，咱得讲信用，再说了，你当弟弟的，不得维护哥哥的尊严不是？”

    纵然朱元璋再狡猾，可面对常遇春这憨大胆，也是没了脾气。

    而听着朱元璋的话，常遇春想了想后，说道：“那行，我可以不告诉弟兄们，但是我有一个条件。”

    见此，朱元璋也只好无奈的说道：“好好好，你说说看。”

    常遇春似乎早就已经想好了，也似乎是早就惦记上了，直接说道：“打败陈友谅后，他的那批汗血宝马归我！我的骑兵营正好缺战马。”

