    在帝国无名小队长的带领之下，凌泽和纳哈修来到了医务室的门口。

    这是个和别的帐篷没有任何区别的帐篷，如果让凌泽自己来找医务室在哪里的话，他怕不是要一个一个进去看看才能找到。

    “进去吧，这里就是医务室，直接去找里面的医师治疗就可以。”

    无名帝国小队长打开了医务室帐篷的帘子，他先是和里面在聊着天待命的医师、护士们打了个招呼，随后便回过头来对凌泽说道。

    凌泽点了点头，迈步走入了医务室之中，在凌泽过去之后，这个无名帝国小队长没有放下门帘，他向一直板着脸的纳哈修问道：

    “你有什么地方不舒服吗？需要请医师给你看看的话就一起进去吧。”

    听到他的话，纳哈修略微的有一点心动，如果可以和凌泽待在一起的话，那肯定是要比一个人去另一个地方更有安全感的。

    但是一想到凌泽之前的话，他又打消了那令人心动的想法。

    “我还没有到会受伤的地步。”

    纳哈修摇了摇头，拒绝了和凌泽一起进去，虽然他的回答很是装逼，但这个回答，还是让回头“看”过来的凌泽很是欣慰，至少纳哈修把他说的话确实的放在了心里。

    “如果非要说我有什么不舒服的话，那大概就是又渴又饿了吧，我已经将近两天没有进食了，有没有食物和水？”

    不过纳哈修的帅气只保持了几秒，他接下来的话立刻就接地气了起来。

    “额~”

    无名帝国小队长上一秒还在感慨“现在的孩子都是怎么了”，下一秒就被纳哈修的话给说的回过了神来。

    “看来就算是再怎么厉害的人，也都还是要吃饭喝水的嘛~”

    这无名帝国小队长和纳哈修开了句玩笑，在看到纳哈修板着个脸并没有理会他，只是静静的看着他之后，他只得是尴尬的笑了笑。

    “跟我来吧。”

    无奈的无名帝国小队长带着纳哈修离开了医务室门口，看样子应该是带着纳哈修去觅食去了。

    在医务室内的凌泽被纳哈修那么一说，其实也是感受到了突然涌上来的饥渴交迫的需求。

    之前一直紧绷着精神，为了活命而努力，哪还顾得上一时的饥饿感？

    现在一安定下来，凌泽却是才发现，距离他上一次一天半将近两天没吃上饭，竟然是已经过了有两三年的时光。

    当他逐渐的适应了在黑暗里的生活，适应了帝具的使用之后，他就已经几乎没有再被食物的问题困扰过。

    而现在又久违的感受到了那种强烈的饥饿感，倒是让凌泽內心中居安思危的感受越发的强烈。

    “绝对不要再回到那样朝不保夕的生活！我要变强！我要抓住机会，一定要摆脱命运的摆布！”

    凌泽内心之中再次坚定了自己的信念，现在他已经成功的加入了帝国暗杀组织，成功的获得了被戈兹齐这个帝国顶尖的强者教导的机会，变强的基础他已经拥有。

    而凌泽接下来要做的，就是在将近十年的时间里，努力的去跟着戈兹齐的脚步训练，疯狂的汲取戈兹齐身上的知识，学习戈兹齐的能力。

    而与此同时，他还要保持住自己大脑的清醒，不要被戈兹齐给洗脑。

    从赤瞳后来的表现来看，毫无疑问，戈兹齐的洗脑教育只是教育，他并没有使用任何的药物来对赤瞳、纳哈修他们进行控制，所以这就给了凌泽保持清醒的机会。

    虽然凌泽对自己的稳定三观很有自信，但传销组织的恐怖他也多有耳闻，所以他必须要让自己时刻保持着警惕才行。

    “手部烫伤有些严重，烧伤倒是没什么，不过你也不用担心，治疗处理之后不会影响你的手的使用，就是死皮去掉之后会留下明显的疤痕，不过你毕竟是男孩子，其实也不用太过于在意。”

    在凌泽思绪纷飞的时候，一位女性医师已经帮他检查完了右手的受伤情况。

    “不过你要是在意的话，倒是也可以做一下移植，你觉得需要吗？”

    这位女性医师可能是看出了凌泽的帅气，所以她在给凌泽处理完伤口即将要包扎的时候，又多嘴提了一句。

    “谢谢，不需要。”

    凌泽有些无语，虽然他明白这位医师也是好意，但是他还是干脆的就拒绝掉了。

    “嗯。”

    这位医师倒是也没有再多说什么，只是给凌泽继续完成了包扎。

    “可以了。”

    在把一些注意事项给凌泽交代了一下之后，这位医师便宣布凌泽的治疗已经完成，可以选择离开了。

    作为今天她们治疗的第一位病人，凌泽的表现还是很让她们满意的，不论是做什么治疗和处理，凌泽全程都没有出一声，十分的配合她们的工作，这自然是赢得了她们的好感。

    “谢谢，请问这里还有多余的纱布吗？”

    在得到了可以离开的允许之后，凌泽并没有着急，虽然他的饥饿感很强烈，但他还是可以再坚持一会的。

    “怎么了？你有需要吗？”

    那位给凌泽包扎的医师手中正拿着一些纱布，她一边问着，一边就把手中的纱布递给了凌泽。

    “谢谢。”

    再次道了一声谢之后，凌泽将纱布接了过来，不过因为右手已经被包扎治疗，此时只剩下一只左手可以动用的他，却是略微的有些尴尬。

    “你要做什么？需要帮忙吗？”

    那位医师自然是看出了凌泽的窘迫，于是她十分耐心的向凌泽伸出了援手。

    被人家接二连三的服务，凌泽都产生了一些不好意思的情绪，不过他还是厚着脸皮接受了这位医师的帮忙。

    这个时候凌泽才有心思打开帝具看了这位医师一眼，这是一位看着挺年轻的医师，至少和周围的男性医师们比起来，这位女性医师还算是多了一些青春活力。

    不过她的年纪也已经不小了，少说也已经是有三十多岁，说不定儿子都要像凌泽这么大了呢。

    “需要我帮忙做什么？”

    这位梳着危险的发型，笑起来很温柔，也很有耐心的女医师看着凌泽，她的一双眼眸之中，满满都是可怜、同情、关心和母性泛滥。

    凌泽突然有些后悔，他也许不该接受这位女医师的帮助。

