    满宝在商城内搜索牡丹，便出来了好些图片，满宝看着就特别好看，然后兴致勃勃的就要下单，结果看着看着觉着不对。https://

    　　介绍上为什么说是“最贴近古种”的品种？

    　　而且这花的尺寸也太异常了吧？

    　　满宝凑近了看，问卖家，“你这花多大？”

    　　卖家秒回，“很大，完全开出来有一个拳头那么大，放心，这是我们农场的最新品种，最接近古种的一款。”

    　　满宝便想起她才看过的别人家的牡丹，最大的那一朵和她的脑袋差不多一样大，小一点儿的，也会有她的脸这么大，结果……

    　　满宝愤愤，“那你的图片为什么那么大？”

    　　“放大呀，为了让买家可以更清楚的看到花瓣上的纹路，观赏它的颜色。”

    　　满宝道：“太小了。”

    　　这下换卖家惊讶了，“你嫌小？这可是最贴近古种的牡丹，你要大的去买杂种好了。”

    　　说罢连续丢出十几张图片给满宝看，满宝被那占满谈话窗的图片砸懵了。

    　　卖家道：“看到没有，杂种的牡丹，公园里到处都有，砍下一朵来能把人砸晕，你要这个？你买我们的古种牡丹我送你一袋种子。”

    　　满宝想了想，形容道：“你们那里没有那种开起来只有人脑袋那么大的牡丹花吗？”

    　　“咦，你不是我们星球的人吗？还是才入行种花？算了，你要是想要古种牡丹，那是暂时没有，但你要杂种的话，那可就多了，花朵小到一个拇指，大到弹弹床这么大，应有尽有。”

    　　满宝不知道弹弹床多大，但床嘛，听着就很大。

    　　她很好奇，“花好看就行，为何一定要古种的？我看你丢出来的图片也很好看呀，各种颜色的都有，还有七彩的呢。”

    　　“因为它们基因不稳定，第二代基本会变异，绝大部分会长得很丑，然后越来越大，或是越来越小。我们经过研究，还是古种的最稳定，你才接触种花，就得先买好的，这样才能养好技术，不然基础打得不好，将来种什么花都会不好的……”

    　　满宝却沉思了一下问，“你先给我看看杂种的花，我要已经长成开花，或是要开花的牡丹，就要跟人的脸那么大的，最好是纯白色的。”

    　　卖家失望了一下，好在满宝需要的这种花也不是很便宜，所以他又很热情的招呼起她来，丢出好几张图片给她，道：“实拍的，杂种，花朵都差不多大，我们农场费了很大的劲儿才培育下来的，毕竟现在的牡丹种都变异过，不是大得实在看不下去，就是小得看不见。”

    　　“不过这几盆花的变异基因还很强，这一代开花还行，第二代应该也还能稳住，但等到第三代第四代可就不确定了，种着玩儿还行。”

    　　满宝对这花很感兴趣，一边下单买了两盆，一边问道：“你们那儿的植物都变种了吗？都和古种有很大的区别吗？”

    　　“星际大战呀，难道你们那里的植物没变种？”满宝才看到一行字出现，它们瞬间就变成了星号，然后谈话窗中跳出一行红字，“检测到敏感词汇，请用户自行遵守法律。”

    　　满宝一脸懵，而对面的卖家更是一脸痴呆，他反复将自己刚打出去的字想了两遍，愤怒了，哪个字是敏感词汇了？

    　　他气得拿过自己的光脑，直接跑到联盟的星网页面，将“星际大战，难道你们那里的植物没变种？”这句话连续刷了十遍，发现还是没被禁，倒把不少正逛星网的人吸引了过来，纷纷留言，“快来看，这有个疯子！”

    　　卖家沉默的看了一下，没理在他帖子下疯的人，转回身去找满宝，问道：“亲怎么称呼？我刚看到了你的订单，我送你一些肥料怎么样？”

    　　满宝知道他们的肥料和他们这儿用的不一样，连忙点头道：“好呀，好呀，我叫满宝。”

    　　“满宝？很有意思的名字，你们那儿适合种牡丹吗？虽然它是杂种，很容易养活，但也有些讲究的。”

    　　“适合。”满宝也想跟他聊天，对方既然是种牡丹的，那肯定知道怎么种更好，甚至知道怎么培育，她到花市上去问，他们都不是很愿意告诉她，所以满宝便跟人聊嗨了。

    　　说到为什么想买一盆白牡丹，满宝便道：“我今天在街上看到一盆白牡丹，可贵了，我发现纯色的花好像都特别的贵，上次我卖出去的一盆白兰也很贵。”

    　　“白兰？什么品种？”

    　　“茅素。”

    　　卖家沉默了一下后道：“满宝是吗？你有茅素是吗？那不如卖我一盆？”

    　　满宝直接拒绝：“不行。”

    　　“为什么”

    　　“一是因为我没有了，现在就还剩一块根茎，那是留给我先生的；二是，我东西卖不了给你们。”

    　　卖家几乎要哭了，他因为职业特殊，所以是知道一些事情的，毕竟他要和各大植物研究所，特别是研究花卉的研究所联系。

    　　可他从没想过，这样的好事会叫他碰上，因为星际上这么多人，用星网的这么多人，从他这儿买花的更是多得不得了，他就是偶尔一上网，竟然就碰到了一个别的时空的人？

    　　而且那个时空也有牡丹，听她的意思，那才是真正的古种呀。

    　　是他们通过试验手段得到的“古种”完全不一样。

    　　卖家问道：“不能卖，那能不能寄我一些东西？我可以多拿几盆花跟你换一盆。”

    　　满宝拒绝了，“不行，我不能给你们寄任何东西，除了积分。”

    　　“积分？哦，你说钱呀，你们管它叫积分吗？”卖家满心激动，所以现在没工夫失望，他问道：“那你能不能说一说你们那边是怎么养牡丹的？”

    　　满宝道：“我不知道养牡丹，但我知道养兰草。”

    　　卖家就顺势问道：“那你们的兰草怎么种？”

    　　满宝就退出聊天模式，去科科那里找到词条，然后复制粘贴给他发过去。

    　　卖家看着那熟悉的排版，总觉着有些不对，问道：“我怎么看着这那么像百科馆内的介绍？”

    　　满宝惊喜道：“这就是百科馆里的词条，呀，我忘了，你们也是可以在百科馆内查阅资料的。”

    　　卖家：……

