    球场上，库里眉头微皱，远远地看着陈锋，心头一阵起伏，而后什么也没说，在底线拿球，跑向前场。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    到了前场，库里面对卡尔德隆的防守先是连续胯下运球，然后一个左手背后运球，和卡尔德隆拉开一段距离，他想了一下，最终还是选择了自己最拿手的三分。

    卡尔德隆事实上已经料到库里可能会投三分，也奋力跳起封盖，但库里的出手度太快了。

    砰！

    好在这个球没进，余谦抓到篮板球，迅动反击，往前运了几步之后把球往前场一推，陈锋已经越过了所有人，先一步杀到勇士队半场，拿住球一个轻松地上篮，又拿下了两分。

    科尔叫了个暂停。

    等球员下来，科尔看向库里：“库里，你不应该那么冲动，这不像你，你应该冷静一下。”

    “教练，对不起。”库里说道。

    刚才他的确有些冲动了，起了和陈锋争胜之心，完全陷入了个人的单打独斗中，对整个球队来说，并不是好事。

    不过当科尔叫下暂停，库里就瞬间冷静了下来，他毕竟不是菜鸟，并且本身就很少这么冲动，今天是个例外。

    “嗯，你知道就好。”科尔点头，看向所有人，“我们要打出整体进攻来，这是我们的优势。记住，要有效率。”

    “是。”

    “明白。”几人齐齐点头。

    这边，斯科特表情凝重。

    看着手下球员，斯科特道：“时间没剩下多少了，我们依然落后，必须抓紧时间追分。当然，要稳着打，不要慌。在保证我们的进攻节奏以及得分的前提下，加强防守，等待机会反击。”

    “是。”众人答道。

    “陈、余、石。”斯科特又道：“你们三个很关键，等会儿对方肯定会加强对你们的防守，特别是陈和余。石，你这个点是有一定优势的，特别是对方对陈和余加强防守的情况下。所以，你必须要打的更坚决一点。”

    “我明白了。”小猛点头。

    “好了，上场吧。”

    这时候，哨声也正好响起。

    双方球员重新回到场上，比赛继续。

    这次回来，库里冷静了下来，并没有再和陈锋争胜，勇士队打出了一个漂亮的配合，拿下一球，稳住了局面。

    并且，转入防守端，如斯科特所预料的一般，他们加强了对陈锋和余谦的防守。

    “果然如此。”陈锋并没有强打，吸引了对方的防守之后迅转移球，传给了石小猛，小猛拿球单打，却被麦基干扰，没能打进。

    勇士队拿到篮板球，快转守为攻，来到前场之后格林突破分球，给到汤普森的手上，汤普森中投命中。

    分差进一步扩大。

    随后，陈锋和余谦连续利用自身吸引防守，为队友送出传球，可无论是小猛还是卡尔德隆、兰德尔，都没能够打进。

    反观勇士队一边，汤普森、杜兰特、麦基均有得分，一下子打出一波7:o的冲击波，分差一下子扩大到了十分以上。

    不得已，斯科特又叫了一个暂停。

    如今时间越来越少，分差却越来越大，令湖人队很被动，几乎是已经到了悬崖边上，斯科特看向陈锋和余谦：“陈，余，只剩下两分多钟，看你们的了。”

    “嗯。”陈锋默默点头。

    余谦也是一样。

    两人的眸子中闪烁着冷光，战意如火。

    “其他人，多给陈和余掩护，挡拆，尽量将人拉开......”斯科特又布置了一番，意思很简明，就是让其他人做好防守，给陈锋他们提供协助，这两分多钟以陈锋和余谦为绝对主导。

    其他人自然没有异议，陈锋和余谦本来就是球队里最强的人，加上这几分钟小猛、兰德尔、卡尔德隆表现都不好，自身也的确有些缺乏信心。

    不一会儿，哨响。

    重新回到场上，卡尔德隆持球推进，过了中线之后传给陈锋，然后上前给陈锋挡拆，陈锋往旁边一运，顺势加，毅然杀进内线。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    裁判指着格林，给了他一个犯规，示意陈锋罚球两次。

    走上罚球线，陈锋稳稳将两次罚球命中，将分差缩小到只剩下9分，他本场的个人的得分已经达到了38分，逼近4o分了。

    几十秒之后，陈锋接着掩护拿球突破，然后分球给切入的余谦，余谦上篮命中，将分差追到7分。

    可随后勇士队也开始爆，库里飚中三分，杜兰特暴扣得手，格林也飚中一个三分，尽管陈锋和余谦也在得分，但分差还是扩大了。

    一直到比赛结束，湖人队还是落后7分。

    最终，湖人在主场以112:119输掉了比赛，连胜记录就此终结。

    今天陈锋全场砍下4o分，外加13次助攻，2次抢断；余谦拿到28分，5个篮板，3次助攻，可即便是如此，他们还是输了。

    事实上，陈锋和余谦已经做到了最好，但其他人的表现却不那么如人意，比如石小猛，今天他只拿到12分，8个篮板，和他的平均数据相差不少。

    卡尔德隆只拿到了4分，兰德尔9分，克拉克森12分......

    对于湖人来说，这场比赛之所以输球，对手强大是一个因素，另一个因素就是自身的问题，他们的表现还不够稳定。

    “哎，毕竟还是太年轻了。”

    “是啊，湖人的球员很多都很年轻，状态肯定会有起伏。不过陈和余是真厉害，无愧巨头称号。”

    “石今天打的不好，勇士队没有强力的内线，可在他们的防守之下，石的挥反而不好。嗯，也许是心态问题。”

    人们在议论，为湖人队感觉可惜，陈锋看下4o+13的数据，余谦也有28+5，两人合砍68分，竟然还是输掉了比赛。

    这令人们遗憾，特别是主场球迷，感觉非常惋惜，十连胜就此终结了。

    事实上，这场比赛失利，对湖人的影响远不止于此，并不仅仅只是是连胜终结那么简单，还反映出了很多问题，也对他们有不小影响。

    比如石小猛，比如卡尔德隆，比如兰德尔......这场比赛，对他们的打击不小，在未来一段时间，必然还会影响他们。