    自探玄会后分别数载，归无咎便未与奚轻衡等人相会。但暗中以飞书联络，却未曾间断。

    将最近经历之事发之于书，传递白龙商会、奚轻衡两处，定下计策之外，落墨的重点在于三处。

    一是白龙商会一方，提前积蓄力量，以博取以有心算无心、猝然发动的优势；二是奚轻衡须在余玄宗内妥善经营，发挥更高的价值；第三则是最重要的一条，若能挑起余玄宗和玉京门、破灭门两方的矛盾，归无咎到时候便可坐收渔翁之利。因此夕山岛后山那处首尾，还要劳烦奚轻衡善加利用。

    谋划完接下来数步棋局的落子，三日之期已至，归无咎欣然南渡。

    所谓“容州”，其实并非一片完整的大陆。

    与北三州接壤的这一片大陆，固然是“容州”的主体，又名为“北容州”；而荒海之南亦有一片地陆，大约只有“北容州”的二三成，号称“南容州”。星月门之根基，便在南容州上。

    但是“北容州”地域虽广，却是诸派所共享；“南容州”虽孤悬海外，星月门一家的掌控之力又远远胜过。

    大致而论，若道法门户的中心在“北容州”，那么“南容州”即为偏远鸡肋之地，更遑论“一炁断天南”横绝南北。但若如眼下这般“南容州”为一强横势力把控，整合成针插不进的铁板一块，未尝不是进可攻、退可守的龙盘虎踞之地。

    幽园之内，“啪”的一声脆响。行家里手，俱能听出这是玉子落枰之声。

    归无咎、舒永延二人相对而坐。一截二人合抱的巨木断根被削成木桌。其上刻成纵横十九道，蜡光熏然。黑白二色脆玉棋子犬牙交错，三处劫争勾连全局，通盘竟无一块安定腹地。

    云幽流立在一旁，静观棋局变化。

    归无咎一子尖出，登时又造出三四枚大劫材。怡情自若道：“星月门位居天南一隅，利在进取，不在守成。‘煞气屏障’这一道门户，实为敌我之共有。甚至可以说是胜者之门户。”

    “说一句冒犯贵派的话。荒海之地五行杂玉的存在，虽然表面上是余玄宗占据上风，迄今为止，尽收其利。但从根子上说，此物也是贵派保持活力的源泉之一。若非垂涎此物，孜孜不倦。贵派恐怕难逃耽逸乐于边隅，坐困南容州的结局。沦落为二流宗门，只是早晚的事。”

    “到那时在容州北陆诸派看来，煞气屏障之南，不过荒茹之地而已。”

    舒永延赞道：“成道友好见识。”

    云幽流喟然插言道：“此理甚明，连外人也洞若观火。偏偏门内几大宗族传承既久，以至于腐朽不堪。”

    “元鼍飞屿”返回煞气屏障之南后，尚有数日行程。这些时日里归无咎用心记下华思颜神识玉简中的一切，可以说华思颜的毕生记忆，归无咎早已熟稔于心。

    相互熟悉下来，舒永延、云幽流对归无咎看法也大大改观，只觉其人谈吐风度、才具个性，均不类魔宗修士。

    一刻钟后，归无咎笑道：“舒宗主承让了。”

    原来枰上胜负，归无咎正是因为先前寻劫的一着妙手，最终执黑以一枚劫材之优打赢了最后一个单劫，最终胜了半子。

    舒永延呵呵一笑，反手袖中一道法力鼓荡，盘中棋子黑白两分，尽数落回棋盘两侧凿成的坑洞内。

    同时手中出现二物，被一股浓厚的、晦涩不明的气息所包裹，静静地放置在棋盘正中。

    归无咎定睛一看，原来是两枚又短又粗的铁钉法宝。

    舒永延道：“到了在‘觉迷阵’中参悟望气之术时，阵基所在，一眼可辨。到时候成道友将这两件法宝钉入其中，就算大功告成。”

    云幽流插言道：“成道友功行之深，在金丹四重境中可谓首屈一指。不过成道友切记，和华氏诸修打交道时不必争先夺魁。所谓事出反常必有妖，宗脉流脉交换弟子，终究不会如嫡传亲授一般尽心尽力。”

    “华氏同一辈弟子之中若有较量高下之举，成道友能够占据第二或者第三，也足够了。”

    归无咎点头应下。

    ……

    星月门山门，旌柯云萝湖。

    一道半月形的湖泊珠络泛起，好似将要被煮开的沸水。丝丝翠雾，透影如蒸，泛起的碧气随着清风飘曳，以鼻轻嗅，似乎有漾翠飞香的汩汩生气。

    此湖湖面广阔，怕不是有数千里方圆。湖心一塔，兀立天表，高九千丈，撑起一座圆整堂皇、九层相叠的巨殿。以此巨殿巨塔为分野，两侧各有奇峰。

    右侧数十座山峰，其势虽穹然独立，相貌伟俊。层曲殿宇、星舟法阵璀璨夺目。但是以一等宗门的眼界来看，也并不算如何惊人。

    但左面六峰却有些门道。这六峰形态甚为奇异，竟似纯以一丈见方的青石，凭借人力累积而成。最终铸成这径长数十里的瑰玮雄姿，即便是修道人，也非得大费人力、法力、资粮，方能成就。

    尤其是距离湖心巨塔最近的那座山峦，通体明黄，流光宛然，似乎被一座极高明的阵法覆盖，灵机生灭处，几乎有喧宾夺主之嫌。

    不问而知，这是宗脉华氏一族的族门所在。

    此刻，山巅最为机密的一处后殿。

    殿内二三十丈方圆，虽然宽阔，但甚为简朴。除却阶上主座乃是以九十六枚黑漆漆的三尺铁剑拼接而成，难掩锋芒。其余玉柱清漆，白砖细瓦，黄藤座椅，都再是普通不过。

    殿内共有九人，多是须发半白的老者，衣衫朴素之中暗藏雍容气象。其中主座之上和左右下首者，俱是元婴三重境真人；其余六人，乃是二重境修为。看来华氏一脉当家作主的人物，已经尽数在此了。

    宗脉六家之中，其余五家至多只能保证元婴三重代代不绝而已，一辈之中同时出得两位三重境修士，那是绝少见到的。

    而华氏一脉，此等修为者却有三人之多。

    左侧第二席座上是一个身量矮小的青面老者。只见他一缕长须，双目之中泛出精光，不徐不疾的道：“两个时辰之前传来消息。这一回舒某人的进袭骚扰，似乎铩羽而归。余玄宗那一头神通广大，不知竟从何处得知了本门分兵线路。五百星散飞宫，二千余金丹修士，损折近半。”

    说话的这一位名为华元成，乃是华氏一门专主机关消息的主事之人。

    华元成对面一位高瘦中年，轻轻拍打椅背，高声道：“不如吾等暗中联络风、原、神、言、艾五姓，殿议时一齐发难。如此，舒永延威望必定有损。”

    此人名为华元德，在在场六位元婴二重境真人中功行排名第一。他这一番建议，乃是直面主座上那人出言。

    主座上这人并未多想，连忙摇头道：“不妥。”

    “就松散的两方势力而论，宗脉的实力自然要比流脉更厚一些。但宗门之内，实力为尊，最终还是要落实到人，每一个具体的人。只要舒永延还是星月门内唯一一位元婴四重境者，我等便无法动摇他这位掌门真人的权位。这等鬼蜮伎俩，不做也罢。”

    华氏族主华元澍行事缜密老成，气度宏阔。听他这一番言论，果然名下无虚。座下八人，都是连连点头。

    左侧下首的这位三重境真人名为华元奇，连忙应和道：“兄长之言极是。一时之成败的事并不足虑，唯有华氏一脉之传承，才是着力的要点。不需数载，‘觉迷阵’望气悟道的时辰又要到了。”

    右侧末席乃是一个红脸胖子，呵呵笑道：“其余五族每一辈能够晋入四重境、悉心培养的弟子，少则一二人，多不过二三人。如我华氏一族，常在四五人之上，以至于不得不优中选优，再分高下，真实平白多了一桩麻烦。”

    此言表面上是在抱怨，但何尝不是一份对于族门人才鼎盛的自傲。其余诸人闻言，都忍不住露出笑意。

    华元奇对面这位三重境真人名为华元铮，笑意一收，认真道：“往届道友几分麻烦。只不过这一辈之中，次序倒也分明。当年这一辈小辈陆续破得‘知止’关时，对其根骨、悟性、心志之高下，功行之强弱，早有定评。”

    “华思南当为第一，华思川名列第二，华思颜排名第三。每一转轮之中，“觉迷阵”仅可容三人行望气悟道之法，是为共识。”

    华元铮语毕，有三四人人点头附和，又有两三人默然不语。

    华元成正是那默然无语的数人之一，但见他眉头紧锁，身子往前微微一倾，似乎欲语又迟。

    华元澍将下方八人神色尽收眼底，微笑道：“元成贤弟，一族之内皆兄弟，本该坦坦荡荡。你有何等见解，尽管讲来。”

    华元成咳一声，叹息道：“那小弟就直言了。众所周知，当年这一辈最杰出的几位小辈排定座次，华思颜之后，华思明排行第四，且与华思颜相距不远。”

    “照理说当日一语道断，本没有改弦更张之理。只是此后舒永延却搞出什么宗子互易的名堂，将华思颜投到云幽流门下做弟子。试想宗脉、流脉二家成见已深，那云幽流又岂肯尽心教授？而近百年来思明在族中尽心修持，根基可谓异常扎实。今日再论，似乎强弱逆转也说不定。”

    此语一出，红脸胖子面上笑容立刻消失，沉声道：“当日既然论定，又岂能朝令夕改？”

    华元成怫然道：“不是朝令夕改，但正名尔。我华氏一门赖以光大门楣的根基要害，得享此利者，必须名正言顺。若汰强留弱，岂非如日月颠倒，牝鸡司晨，乱了乾坤纲常之大道。”

    红脸胖子见华元成拉下脸来，一顶顶大帽子扣下来，心中更怒，大喝道：“好！那便依你。待思颜回族，便教他和思明再比试一场。我却不信，以思颜第二正支的资质，会败在区区旁支庶出之辈手下。”

    华元铮眉头一皱，道：“言重了。”

    华元成见他以血脉嫡庶压人，恼怒之余，正要反唇相讥。但就在此时，空气中一阵微风晃动，大门之内立刻多出一人。

    华氏九人无不大吃一惊，这处密殿禁制重重，直如天罗地网一般，华氏一门除了这九人外，再也无人能够进入。

    不过当看清来人面容之后，主座之上华元澍神色立刻缓和。其余八人见来人身份，又见族主神态，都是隐有所悟。

    原来此人正是客居华氏山门的艾氏族主艾连山，与华元澍乃是过命的交情。其余五族之中，艾氏与华氏走的最近。此人月前与华氏议事之后，诸人以为他早已离去。

    华元奇言道：“华氏与艾氏交接灵草仙珠的交易，早已谈妥。剩下的事情交由门下弟子去做便可。不知艾宗主尚有何见教？”

    艾连山笑道：“惭愧。因门中晚辈之事，不得不劳烦华氏诸位同道。”

    华元澍听艾连山语气，便知此事有异。但还是毫不迟疑的道：“你我之间，哪里谈得上“劳烦”二字。艾兄直言无妨，华某但有能尽一份力处，敢不效命。”

    艾连山连道“不敢”，斟酌措辞，又道：“我艾氏人才微薄，不比华氏一族英才屡出。蒙上天垂怜，这一辈有一晚辈名为无悲，自真气灵形以来，幸未行差踏错。修道中每一步能得机缘处，亦都侥幸臻于至善。如今已是金丹四重境界。”

    “若金丹四重境直入元婴这一步，能得艾氏‘觉迷望气’之助圆满固基，艾某人感激不尽。”此语一出，除了族主华元澍，华氏其余八人都是脸色一变。

    见诸人沉吟不语，艾连山自袖中抽出一只紫木小盒，抛了过来。

    华元澍打开一看，以他的定了似乎也稍稍出神了半分，旋即抬头道：“可以。”

    艾连山再次拱手致谢，一阵清风流动，身形登时无影无踪。

    华元成忍不住道：“大兄……”

    华元澍伸手止住，不容置疑的道：“艾兄的条件足够有诚意。思南的名额是不能动的，还剩下一个位置，思川，思颜……还有思明，三人争上一争罢。”

    ps 今天就一章。