    段勇平眼神之中流露出一丝惊叹，十分欣赏的看着周东升，一旁的顾品品和黄铮则是对周东升的这番话若有所思。

    “没想到小友年纪轻轻，考虑问题的角度已经如此不一般，居然都考虑到了时代背景的助力，这一点实属不易。”

    “同样一件事情，顺势者可为，逆势者难为，这一点我在当年的创业中感知尤为深刻，正是因为逆势难为，我才选择了自己下海经商创业……”

    段勇平似乎有所触动，十分感慨的说道，毕竟当年如果寻求改制能够成功的话，或许这世界上就不会有步步高这个品牌，也就不会有“段菲特”的传奇了。

    “小友这么年轻就已经能领悟到这个问题了，尤为难得，世事洞明皆学问啊，黄铮多学学。”段勇平感慨了一句。

    “段老言重了，哪怕是顺势而为，同样也是打铁还需自身硬，要不是黄哥做出如此优秀的产品，也无法抓住时代背景下隐藏的机遇。”

    毕竟周东升是亲身经历过未来几年国内的一些变化，在扶贫和全面脱贫奔小康的问题上，无论是政策还是执行力度，都可以说是做到了极致。

    哪怕出现了疫情这个无法预料的巨大变量，也没能阻挡强大的国家机器，众志成城的力量在疫情和脱贫两件事情上，都得到了完美体现。

    这种时代大背景下的事件，虽然难以一言以蔽之，但是庞大的下沉市场又不是凭空出现的，只不过是在此之前大家都没有注意到这个群体的存在罢了。

    而最开始意识到这个群体，并且主动动员去下沉到基层人民群众中去的，可不就是国家吗？

    扶贫这件事情也不是近几年才开始做的，可以说是一直都在做，无论是“要想富先修路”还是“让一部分人先富起来”等各项政策的执行，都是如此。

    归根究底, 或许这就是社会主义跟资本主义的本质区别吧。

    “不得不说, 越是琢磨越是觉得东升这番话含金量太高了, 我现在对于‘推好货’的未来，信心是前所未有的足呀。”黄铮感慨了一下。

    “其实就算我什么都不做，什么都不说, 黄哥的产品思路和方向本身就是对的，一直往前走本就是正确的道路, 我不过是提前想到了这一点而已, 没什么区别。”周东升轻描淡写的说道。

    “那区别可就大了, 蒙着眼睛过河，和抬头挺胸大步往前走, 那完全就是两码事，你的观点战略价值太高了，天使投资人都不足以形容你了, 应该说是战略投资人了。”

    黄铮不由分说的给周东升戴上高帽, 同时信心满满的说道。

    “六月份是荔枝上市的季节, 我们推好货的团队已经开始着手准备荔枝团购的事情, 听完你这番话之后，我更加清楚要怎么去做这件事情了。”

    一说到事业上的事情, 黄铮也是干劲满满，毕竟在电商领域摸爬滚打那么多年，尝过了那么多失败的滋味, 这一次是黄铮最有信心和把握的时候。

    尤其是在周东升的“点拨”下，愈发给予了黄铮无穷的信心, 黄铮觉得自己这一次是真的抓住了一个“超级性感”的创业项目，能够让他品尝到渴望已久的成功！

    “那黄哥可要做好充分准备才行, 尤其是这种应季水果的上市，可能会给推好货带来一波始料未及的巨大流量, 无论是仓储还是发货，都需要做好迎接挑战的准备。”

    周东升顺着话头补充了一下自己的想法，虽然不了解拼夕夕前身的发展路程，但是对于这个项目周东升同样是信心十足。

    奇迹毕竟不是一朝一夕铸就而成的，拼夕夕奇迹般的成功，必然也是一次又一次的成功堆积而成的。

    因此在默认必然会取得成功的前提下，周东升对于荔枝团购这件事情，自然也没有不看好的理由。

    “这一点你放心好了，毕竟有了你给的一亿资金，现在的寻梦技术现金流又十分充沛，哪怕是日新增订单暴涨到10万单，我都有信心处理。”

    “要是只花了不到2个月的时间就能够做到这一点的话，那这也是国内电商行业从未做到过的里程碑，也是前所未有的发展速度，光是想想都令人兴奋。”

    黄铮对美好未来的展望，在周东升看来只不过是静待实现的事实罢了。

    “那黄哥你可得做好准备，可别到时候光顾着高兴，结果发货发不出来，那刚刚到手白花花的用户流量可就全都流失了。”周东升调侃道。

    “你这小子，日新增十万单可不是大白菜，随随便便就能做到的，不过不知道为什么，总觉得你对我的信心，比我对我自己的信心还足。”

    黄铮无意间的一句感慨，却也是说出了事实，不过原因嘛周东升肯定就没办法说了, 只能够随口说了句。

    “我这叫投人不疑，疑人不投。”

    一旁的段勇平乐呵呵的看着两人打趣，一双看透人心的眼神格外深邃, 望着年轻却又意气风发的周东升，段勇平不由想起了初见黄铮的时候。

    那个时候还是在灯塔国那边, 经过丁三石这位猪厂大佬的引荐，初见那个时候的黄铮也是这般年轻，同样的意气风发。

    在一番交谈之后，段勇平对于黄铮十分欣赏，因此二人才结下了宛如师徒一般的缘分，就连后来同巴菲特会面的那顿午餐，段勇平也带着黄铮出席……

    一晃眼间已经过去多年，如今的黄铮也总算走在了自己一直想要走的道路上，并且还认识了志同道合的朋友。

    对此，身为黄铮老师的段勇平也颇感欣慰，至于周东升这个年轻人，段勇平看着也十分顺眼。

    “这次跟小友的聊天我也是收获良多，如果小友以后有什么投资上的问题，也可以找我聊一聊，我们一会儿留个联系方式。”段勇平主动提到。

    一旁的黄铮不由露出了笑容，望着有些许受宠若惊的周东升，仿佛看到了年轻时候的自己一般。

    周东升得到了自己老师的认可，在黄铮心目中周东升的地位也不由更上一个档次，连带着说话间都亲近了几分。

    之后，一行人也是饮茶聊天，天南地北的各种聊，在人生履历这一块上，段勇平这位传奇大佬能说的事情实在是太多了。

    周东升撇开了自己那点超前眼界，仅有的那点人生阅历，在段勇平这样的大佬面前确实是捉襟见肘。

    不过和这样的大佬谈笑风生，对于周东升而言也是受益良多，眼界嘛，可不就是这么一点点积累起来的。

    而周东升这只蝴蝶，所能产生的影响范围也逐渐一点点扩大……

