    
天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　
　　星期天晚上，程飞扬在家里接到了谢侯明的电话。
　　
　　没过多久，谢侯明的车就进了大院，径直来到单元楼下面停下，谢侯明闯门而入，“老程！陈文义那边已经给我回复了，国防总批准采购了你们的灾害预警反拨系统，将在明天正式给你们通知，他让我提前跟你打个招呼，让你有所准备！还愣着干嘛啊，去把酒给我开了，这消息值得你几瓶茅台吧？”
　　
　　程飞扬赶紧把谢侯明给让进来，徐兰赶紧去厨房炒菜加餐，程飞扬又挨着拨打电话，最终还是没给陈文义打过去，陈文义在这个当口通知谢侯明，本身就是跟他通气，另一方面，也避嫌了他那个位置的某些禁忌，毕竟这事还是有商业往来的。
　　
　　没过多久，李明石来了，谢侯明是要亲眼看看打造这个系统的功臣。郑剑锋也来了，田丰来了，孙广振，包一农也陆陆续续来了。
　　
　　伏龙“八大金刚”里面，除了在外地的罗永春，刘波，杨杜，其他高层在今天齐聚一堂，挤在程燃家七平方米的餐厅里面。
　　
　　灯火通明，徐兰炒了几个菜，又炸了一盘油酥花生米，田丰还唤着，“嫂子，别做了，别做了，就整点花生米我们下酒就够了！我们就跟谢总、老程喝几杯！今天高兴啊！”
　　
　　伏龙高层围着圆桌坐着，每个人面前一个二两酒杯，程飞扬把几瓶茅台五粮液贡献出来，餐厅角落还长年放着两件雪花啤酒。
　　
　　暖色灯光的映照下，空气中金黄的轻絮微漾。
　　
　　这种局面，在餐厅旁边自己卧室里的程燃当然也就没办法安静，搬了根板凳坐在了餐厅角落。【△網WwW.】看着眼前这群伏龙群雄，总有一种身处历史中的感觉。
　　
　　谢侯明直接点名让李明石这个功臣讲讲整个系统研发的初心。
　　
　　李明石也大大方方道，“当时也就在师父家里面，师父让我们每个人写新一年的项目规划，我还苦于没有着落，找他商量来着，程燃就跟我说了，一直在说撤销邮电部，明年人代会上肯定有大动作，明年是伏龙发展的关键一年，我们现在要争取的是声誉，说白了就是名气。有名气，品牌才立得起来，怎样立品牌？一个是从市场上面争取，这方面，巨头太多，不说跨国巨头，“大、兴、南、北”，哪一家是吃素的？想要通过争市场立品牌，时不我待。那就只能走另一条路了，剑走偏锋，曲线立口碑！”
　　
　　大家都听着，包一农，郑剑锋盯着李明石，得到消息后，他们第一时间是感叹这小子运气太他吗好了，但没办法，该人家的，现在自然也想知道他这念头怎么生出来的。
　　
　　“程燃让我研究了一下，97年出现了世纪最大的厄尔尼诺事件，每次厄尔尼诺事件之后第二年，我国明显夏季降雨都会升高，我后面查了相关资料，做了一个图表，还真是这样……每次这种时候，就是国内对于地质灾害防范最严密的时候，但千防万防，人类已经进入了信息技术时代，却没有人想过利用计算机和我们信息通讯的便捷技术，来减轻这种灾祸的危害。”
　　
　　一大群人，那些无论是法令纹深的，沧桑的，睿智的，矍铄的一张张面容，同时撇转过头，目光齐刷刷的朝向了角落里的程燃。
　　
　　程燃也是有些哭笑不得，他原本认为李明石多数也是放在夸耀他的功绩上面，没想到这家伙这么实诚，把自己当时忽悠他的一个字不漏的复述了出来。
　　
　　其实这也是程燃带着重生者的优势，纵观二十世纪初以前的地质灾害，国内基础设施发展不完善当然是一个主因，但另一个侧面是，没有建立起真正对灾害预防减损的信息系统。
　　
　　这方面的尝试者固然有之，却受限于时代，几乎没有太大的进展。
　　
　　这种情况还要等到五、六年以后，才会有一些所谓的灾害管理信息系统建设和应用研讨会陆续召开，一直磕磕绊绊，进程极其缓慢。
　　
　　直至后世十几年后，经过大大小小众多灾难的洗礼，这种防灾信息体系才逐渐蹒跚积累起经验和教训。
　　
　　因为他轨迹的改变，程飞扬创立了伏龙，而伏龙正好有相关领域的技术研究资源。于是在程燃看来，这就是他做些什么的时候。
　　
　　酒桌这边，李明石已经喝了一杯，声音越发洪亮，“可我表示疑惑，我们搞通信的，谁不知道信息在灾害面前的用处，可有用吗？灾难发生了，特别是地质灾害，电路被切断，通讯中断，没有大型机器，抢修跟不上，你就是孙悟空也没有办法！然而程燃却提出一个思路，固然没有电力就没有办法了，但能不能在灾难来临前，提前进行预警呢？”
　　
　　“后面我研究了一下，只要有气象部门防汛地质等部门的配合，是可行的！因为每年，各防洪地区的数据，气象地质部门都是严密的监测和采集的，一个坝能抵御多少降雨量，什么时候超过库容量，泄洪地区的承受能力，这些都是有数据的。只要能有气象部门的配合，我们将数据写入模拟软件中，就可以得出超过临界点后，灾难爆发所导致的受灾面积和范围。然后只要能够通过电信平台提前预警通知这些地区的民众，就能避免大量的人员伤亡生命损失！”
　　
　　“基于这一点，我们小组开发了信令120路系统，这个系统容量大，接续快，功能多，可以主动回拨固定电话抵达用户终端，用合成音播放气象部门发布的预警信息，每120路平台，每小时可以通知一万余户用户。如果要覆盖面积更大，更高效，则在基地搭建足够数量的硬件平台就够了。”
　　
　　“这样一来，即便当地的电信设施事后被摧毁了也无所谓，因为在此之前，就已经发布了预警信息，达到了提前预警的功能。这个系统，如果持续完善，那么未来无论应对干旱森林火灾，地质山洪爆发，暴雨洪涝灾害，都可以起到莫大的作用。”
　　
　　一番话中，谢侯明在其中连番喊了几声“好！”，又有些激动的举杯，“知道我为什么帮你老程牵线搭桥，不惜帮你们去奔走，就是伏龙的这种情怀！技术，必然会改变我们的生活，甚至改变我们的人生……乃至于挽救生命！”
　　
　　一群人同举酒杯，烈辣的酒不断入喉下肚，只觉得无限快慰。
　　
　　放下杯子，一干伏龙长辈高层，看程燃的目光，都是一种特别的炽热。
　　
　　……
　　
　　五月十五日，国家防汛抗旱总指挥部通过了采用伏龙的“灾害防治预警系统”的方案，开始连同国家气象局，电信平台在长江防洪区紧急部署这套系统。
　　
　　当然，整个系统的采购并部署只是在防汛工作范围内展开，这个时候，还[第八区 www.dibaquxsw.top]没有人知道，这家提供了这套系统软硬件设备的这家公司，到底叫什么名字。也没有人把三月份信产部上那家叫做伏龙的公司展示的“小把戏”，和这一切结合起来。
　　
　　整个系统在统一的防汛工作推动下，从防洪重点区域的市县开始逐步设置。
　　
　　时间，正在一点一滴的推移……
　　
　　六月初，法国世界杯开幕，与此同时，作为全球唯一报道法国世界杯的站四通在线，在世界杯开始之前，还只有百分之十四的市场占有率，专题报道世界杯之后的两天，就达到了百分之三十。
　　
　　这个数字，仅仅也仅仅是在一个星期之后，就飙升到百分之六十。
　　
　　大洋内外的络世界用户找到了一个共同发泄和议论的平台。
　　
　　而通过这场世界杯赛，四通在线即将创造一个当时世界中文访问的最高记录。
　　
　　也就在这个时段，中国版图的长江上游，暴雨连绵，倾盆浇注。
　　
　　那些浮世的欢腾，持续欢腾着。
　　
　　而在那些黑压压不可终日的云层之下，那些经由连番因素搅动的世纪末大洪涛，正越过那些堤坝，以宏伟之姿，向眼前的大地，展示它的自然之伟力。
　　
　　世纪末对自然最为恐惧的那份记忆，就这样到来了。
　　
　　=
　　
　　求个票！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

