    在最后一批神王丹分配下去后，暗星大帝又等了三年时间，才终于开始下令，让那二十余座刚刚恢复力量的主城，开始正式选拔三十六君，一百零八王的人选。

    顿时，进行选拔的主城中纷纷搭建起高大的擂台，在万众瞩目之下，选拔赛正式开始，众多神王在擂台上激烈交战，对三十六君，一百零八王展开了一场龙争虎斗的争夺。

    毫无例外，所有参赛者都是通过神王丹培养起来的暗星族人，虽然第一批服用神王丹的人，离最后一批服用神王丹的人有着足足数百年的时间差距。

    可对于实力进展极为缓慢的暗星族来说，多上几百年和少上几百年都没有太大的区别。

    空缺出来的三十六君，一百零八王的位置，正在如火如荼的争夺。

    而剑尘和暗星大帝，则是端坐在暗星神殿内，一边品着茶，一边静静的等待着三十六君，一百零八王的落定。

    “这种茶，似乎是传说中的悟道茶，而且这种茶上还带着一股极其独特的气息与力量，这因该就是传说中的玄黄之气吧。”望着眼前这杯热气腾腾的茶水，暗星大帝的瞳孔微微收缩，露出惊异之色。

    “没想到你们一直呆在暗星界，竟然都知道悟道茶和玄黄之气。”剑尘颇为诧异的看了眼暗星大帝，然后将杯中的茶水一饮而尽，缓缓的闭上了眼睛，道：“这悟道茶得趁热喝，不然的话，道韵气息会不停的消散，会降低悟道茶的功效。”

    “虽然我族已经被困了无数年，可毕竟有无数古老的典籍继承了下来，这些寻常武者接触不到的悟道茶以及玄黄之气，我族典籍中自然有过不少的记载。”

    “只是这些东西对我们来说，都是属于传说之物，无人能亲眼见到。虽然你们圣界之人，只要机缘足够，都可以寻到这些东西，但你们圣界的那些势力都不希望我族的实力增强，因此他们决不允许任何一株带着玄黄之气的天材地宝流入暗星界中。”

    “因此，纵然是本帝，今日都是第一次见到悟道茶以及玄黄之气。”说话间，暗星大帝将杯中的悟道茶喝了下去，顿时有一股浓郁之极的大道法则扑面而来。

    暗星大帝立即感觉曾经像是一团重重迷雾，难以看清的天地秩序，瞬间变得清晰了起来。

    在这种状态下，若是感悟天地大道，那将具有事半功倍之效。

    暗星大帝闭上眼睛细细体会，脸上露出陶醉之色，喃喃道：“这悟道茶，不愧是能助人感悟大道的罕见之物，通过此茶感悟境界，的确会轻松许多。”

    “只是，它对本帝无效。”说到这里，暗星大帝轻轻一叹，道：“本帝的境界已经在无极始境九重天逗留了极其漫长的岁月，如果单纯以年龄来算的话，你们圣界中的绝大多数太始境，都只能算是本帝的晚辈。”

    “若非有木灵族太尊的规则限制，本帝又岂会被困在这一境界如此漫长的时间，在这木灵族太尊的道念限制下，本帝纵然是有这悟道茶之助，也无法真正的踏入混元始境。”

    暗星大帝的语气间带着一股深深的无力感。

    “除了大祭之外，难道就真的没有任何办法能够让你突破吗？”剑尘问道。

    暗星大帝摇了摇头，道：“除非有圣界至尊亲自出手，打破我们暗星界的这片囚牢，否则，我族就只有依靠大祭。”

    “可这一方囚牢，不仅有木灵族太尊的道念之力，同时还有我们暗星族至尊的力量，一旦圣界至尊出手，那也等同于是直接面对木灵族至尊与我族至尊的联合攻击。”

    “在这两大至尊的力量之下，纵然是圣界至尊都有可能遭受重创，因此，很少有外界至尊会干预我们暗星族的事，以他们那至高无上的身份，又岂会为了我们暗星族的自由，从而使得自身承受巨大的代价。”

    “当然，最重要的是，我们暗星族的死活，都与你们圣界至尊没有任何的关系，我们暗星界中，没有能够让至尊看得上眼的东西。”暗星大帝说道。

    剑尘深以为然的点了点头，他知道暗星大帝说的有道理，以太尊所及的高度，世间已经少有东西能够让他们心动，若是没有任何的利益纠葛，圣界至尊自然不会冒着自身遭受重创的危险，或者是需要付出巨大代价的后果，而去做一些对于他们来说毫无意义的事情。

    他更是明白一个道理，圣界太尊虽说超然物外，可实际上也并非如此，当利益大到一定地步时，纵然是那化身为天道般存在的天地至尊，也同样会如凡俗那般争得头破血流。

    当年的沧海神宫就是一个例子，仙界的六道轮回仙尊，为了阻止圣界的古道太尊炼制那件威力惊人的武器，不惜自降身份，以自己身为仙界至尊的身份对沧海道宗出手。

    最终，昔日盛极一时，拥有太始境九重天至强者坐镇的沧海道宗，就这么在毫无反抗的能力下走向覆灭。

    而暗星族内的这些资源，能够吸引诸如百圣城这样的顶尖势力，但是却吸引不了有太尊坐镇的势力。

    接下来，剑尘从身上拿了一些神级一二品的悟道茶出来招待暗星大帝，以他如今所处的境界，这些神级一品二品的悟道茶效果已经不大，只能当成是一种奢侈的饮品。

    就这样，两人一边喝着茶，一边等待着三十六君，一百零八王的诞生。

    这一等，便是半个月。半个月后，刚刚恢复实力的二十余座主城，已经全部落定三十六君以及一百零八王的人选。

    尘埃落定，暗星大帝立即下令，再一次发动三十六主城的力量，准备开启祭坛。

    没有人敢反对暗星大帝的命令，在暗星族内，暗星大帝便是至高无上的帝王，一言一行，便可决断整个族群的命运。

    暗星大帝命令一下，暗星族皇城顿时变得热闹起来，高空中，十大神殿已经变幻位置，隐约间形成了一个庞大阵法。

    十大神殿下方，则是来自于三十六座主城的三十六君，以及一百零八王，他们在各自城主的带领下，纷纷缔结成一个个大阵。

    剑尘盘坐在不远处的虚空中，他周身有空间法则波动，看上去就仿佛是置身于另一片时空之中，无人能发现他的存在。

    他独自盘坐远方，在静静等待着。

    这一次仅仅是开启祭坛，并不像上次那样要进行大祭，因此各项准备工作和步骤都要简单很多。

    很快，暗星神殿内，便是传出暗星大帝那威严的声音：“开祭坛！”

    闻言，三十六主城的城主纷纷神态严肃，手中印决变换，实战秘法，同时一道道洪亮的声音彻响天地。    

    “开祭坛——引无风城之力......”

    “开祭坛——引暗冥城之力......”

    “开祭坛——引多耶城之力......”

    “开祭坛——引暗夜城之力......”

    “开祭坛——引黑光城之力......”

    “开祭坛——引乌凤城之力......”

    “开祭坛——引断魂城之力......”

    ......

    随着三十六位城主的声音传出，在那遥远的位置，分别坐落于暗星族各个地域的三十六主城中，顿时有强大的能量光柱冲天而起，绽放出耀眼的光芒跨越遥远时空，直接降临在暗星族皇城中。

    下一刻，所有主城的城主，以及三十六君，一百零八王纷纷双手结印，他们聚合众人之力凝聚成一个能够掌控各自城池之力的阵法，而后控制这三十六股能量光柱直接刺向上方的万米虚空。

    这三十六股能量光柱，就仿佛是打开一道封印之门的三十六柄钥匙似得，当这些能量光柱刺向万米虚空时，原本空无一物的虚空顿时出现了一道巨大的裂缝，只见一个祭台，正从裂缝内缓缓的展露而出。

