    清昶公主银牙一咬，猛的纵身一跃，施展出了撼世皇拳的第三式！

    吼！

    空气炸裂，狂风大作，满空金光，清昶公主身躯在空中一晃，便化为一条七丈余长的金龙，带着一股强大而威险的气息腾空而起。

    撼世皇拳第三式皇龙腾空！撼世皇拳中，这是唯一一招化龙绝学。

    “来得好！”

    看到清昶公主化为金龙腾空，方云这次比上次出手更快。几乎是金龙刚刚化成，摆出冲天之势，方云就身躯一纵，跃入空中。

    左青龙腾空撞星势！一条青龙腾空而起，以迅雷不及掩耳之势撞在金龙腹部！

    武道一途，不管真气级还是罡气级武者，都不具有御空飞行的能力。唯一的办法，只能是借助特殊的功法、绝招，短时间腾空而起。但相应的，身在空中，没处借力，很容易被人打落下来。

    轰！

    一声剧响，空气炸响，清昶公主被方云从天空撞落下来，一招皇龙腾空，在方云面前居然会没有机会施展

    “你！——”清昶公主双肩摇晃，摇摇欲坠。姣好的脸孔上，再没了一丝血色。如果说方云第一次侥幸，第二次就是必然了。

    “三招已过，地级珠交给我吧！”方云大手一伸，漠无表情道。

    “不可能，你才真气级，我怎么可能输给你！”震惊之后，清昶公主是满脸的不可思议，猛的一抽腰间的长鞭，火红的罡气熊熊燃烧：“狗奴才，我不相信，你会强过我！……”

    砰！

    一步踏碎身前的石板，方云冷硬道：“约斗只有三招，清昶公主，你要食言吗？”

    清昶公主神色一滞，哑口无语。确实，约定是只有三招的。隐隐的，清昶公主感觉自已被针对了，方云似乎对撼世皇拳非常熟悉。

    “不行，方云，我们再斗一场。赌斗条件你提！”清昶公主狠声道，她的姓子从来要强，从来没有被人这么狠狠打脸过。

    “没有兴趣！”

    方云冷冷的把清昶公主给赌了回去。方云清楚的很，他只不过仗着前世见过清昶公主的撼世皇拳，并不是本身实力真正强过她。这个女人一旦清醒，改拳用鞭，方云一身武功就无法挥！

    清昶公主脸色阴晴不定，半晌没有动静。

    “怎么，清昶公主，你要食言吗？莫非，你连这颗地级珠也输不起吗？”方云感觉到清昶公主内心的挣扎，立即加紧一步，拿话挤压道。

    “哼！方云，算你狠。一颗地级珠，我还不是输不起，”清昶公主手掌一扬，就要把地级珠扔过去。

    “慢着！”

    声音一落，亭子里，走下一名十六、七岁的少年。面容清秀，眉毛修长，身上穿着纹云锦衣，举手投足华贵无方。只不过，这少年眉宇间有股阴狠的气息，方云看一眼就感觉不舒服，对这个人没好感。

    横生节数，所有人都把目光集中到了锦锈侯世子蔡风身上。

    “地级珠好歹也是武道圣品，岂能三招定输赢？天下哪有这种好事？不如，我们来赛上一场，你如果赢了，地级珠你随时可以带走！”

    蔡风一边走，一边解开身上的披风，他步伐不徐不急，一步跨出就是数丈，几步就到了战圈之中。

    “哼！你当我和你一样蠢吗？拿我的东西和我赌！”方云毫不客气道。

    “你！”蔡风眼神一眯，目露寒光：“哼！你即然答应了清昶公主的约斗，那就不妨接下我的约斗吧！我这里有一本《锦绣山河拳》，就作为赌斗的彩斗。方云，下吧！”

    清昶公主战败，一干贵族侯世子也是脸上无光。在某种层次上，贵族侯与皇室的公主们，在地位上是休戚与共的。这里这么多学子看着，这些大世子哪里能让方云这么轻松走人。

    “《锦绣山河拳》，能比《左青龙探爪八势》更强吗？你觉得，我要是脑袋正常，会答应你这种赌斗吗？”方云冷声道。这些即然摆明了立场，也没必要跟他们客气。

    方云这翻话放出来，蔡风顿时气得脸色铁青。不过，他虽然高傲，但也不敢说，锦绣山河拳就比左青龙探爪八势更厉害。上京城里，平民侯与贵族侯的争执一直摆在暗处，谁也不敢明面上挑起两者的争斗。

    四方侯方胤坐镇蛮荒，一套左青龙探爪八势施展起来惊天动地，不知斩杀多少蛮荒敌对强者。私底早有传言，四方侯坐镇蛮荒这么多年，实力早已是平民侯中第一人。就算是锦绣侯也不敢就这样放话，说他的绵绣山河拳就一定能胜过左青龙探爪八势。

    所谓文无第一，武无第二，大周朝的王侯长年沥血边缰，哪一个不是霸道的主。蔡风只要敢放出这种话来，马上就要捅下天大的篓子。到时，谁也护他不住。

    “方云，这么说。你是瞧不起我们贵族侯，硬是不肯答应了！”蔡风也是厉害的角色，他绝口不提锦绣侯，随口一拖，把整个上京城的贵族王侯拖到了自已身后。

    蔡风这话一出，不少观战的士子立刻嗅到了危险的气息。不少人立刻散去，不想趟入这趟浑水。

    方云何等精明，怎么会被他拖下去，大手一摆：“蔡风世子，你也不废话了。如果你只是想要和我方府赌斗的话。我替我大哥方林答应你，你只管划下道来就是！”

    “你！”蔡风脸色大变。他不断拿话挤压方云，不过是看穿方云的修为比他差上一个层次。方云能打败清昶公主，可并不意味他就能赢过这里所有的贵族侯世子。这些贵族侯世子虽然是被清昶公主拉过来的，可不意味着他们修为就比清昶公主差。

    清昶公主天资惊人是不错，但她今年也不过十五岁。不论是文曲侯世子、莽荒侯世子、山河侯世子还是他，都要比清昶公主大上很多。

    出生的早，就意味着更早的接触武道，更早的踏入武道更高境界。单以修为而言，清昶公主也不过是刚刚踏入罡气境不久。在场比她修为高的，就有好几个。莽荒侯世子许权就是一个。

    方云一打出大哥‘方林’的名号，就见得亭子里，几个大王侯家的世子都变了脸色，就算武道修为最高的许权，听到这个名字，神色也有些极不自然。

    和方云不一样，整个上京城，没有几个人不认识四方侯世子方林的。那一位行事百无禁忌，礼数王法全然不顾。偏偏那位，武道天赋极其惊人，同时修练也极其疯狂。

    当年四方侯世子还没走出学宫时，张狂霸道，什么人都敢揍。这里不少人都被方林欺压过，其中就包括锦绣侯世子蔡风！曾经有一段时间，蔡风根本不敢来学宫。原因就是方林！

    “怎么样？世子挑个曰子吧，我会转告我大哥。到时，他肯定会到场的！”方云继续道。

    “方云，算你狠！”蔡风怒哼道，也不返回亭子，直接拂袖而去。这种毫无悬念的赌斗，他是绝不可能答应的。

    方云心中哂然，论嘴上功夫，十个蔡风都不是他的对手。蔡风以强大的修为压挤他，方云便以大哥方林反过来挤压他。这就是以彼之道，还彼之身。

    严伦望着蔡风的背景，目中满是忧虑。方云惹下的敌人，可就太多了。

    “狗奴才，地级珠拿去！”清昶公主五指一弹，把地级珠掷了过去，一时意兴索然：“不过，你也别太得意。我还会再找你的！”

    方云坦然接过地级珠。至于蔡风，方云不会主动去惹事，但也不会惧了任何麻烦。

    “都散了吧，”亭子里，许权轻轻点了点头，几个贵族侯会意，相继散去。再留下来也没什么意思了。

    “方兄，恭喜！”严伦走了过去，双手握起，拱手道。

    “侥幸！”方云回了一句。严伦想拉拢他，是毫无疑问的。但方云一直搞不清他的意图。上京城里，文曲侯虽是属于平民侯一脉，但立场一直摇摆不定。

    “不过，你这次赢了清昶公主，得了地级珠，却得罪了一大批人。以后可得小心啊！”严伦提警道。

    “无妨，虱子多了不怕咬。彼此立场不一，反目是迟早的事。不过，我大周朝的律法毕竟摆在那里，我相信他们还没有这个胆子乱来！”

    “呵，我只是提个醒。你即然早有对策，那就更好。不打扰你了，我先走一步，以后有空不妨到我府上一聚！”严伦给出了邀请。

    “自然！”

