    “不！”

    此时七进七出副本内，张绣眼睁睁的看着一名曹军士卒将长矛刺入甘夫人的腹部。

    张绣在第二阶段任务开启后，便马不停蹄的寻找甘夫人和糜竺，最终在沙漏还有三分之一时，张绣经过不停的打探，他终于打听到了甘夫人的下落。

    但由于耽误时间太久，等他找到甘夫人时，还有百米他就可以抵达甘夫人的身边，但还是晚了一步，一名曹军士卒将长矛刺入甘夫人的腹部，将甘夫人杀死！

    与此同时，一道任务失败的声音也在张绣的脑海中响起。

    “叮，甘夫人已死亡，任务失败，你获得了吸引曹军霸幅，该状态会一直跟随至你死亡。”

    曹军吸引霸幅：无论你走到哪里，都将会吸引曹军的目光，并且成为第一击杀目标在，直到死亡。

    张绣看着自己获得的霸幅，久久没有反应过来，仙人所说的按照失败处理竟然是以这种方式让他战死！

    张绣回过神之后，向身周围望去，只见周围的曹军仿佛像饿狼一般朝自己这边扑过来。

    看到向自己冲过来的曹军，再看看自己身上的这个曹军吸引霸幅，张绣也知道自己只能止步于第二阶，但是他不甘心自己就这么让曹军杀死，开始纵马横枪，开始奋勇杀敌。

    没有太久，张绣便战死在曹军的围剿之中。

    等到张秀再次睁开眼时，发现自己已经回到了原来最初的位置，而他也获得了副本挑战失败的惩罚，全身虚弱无力。

    “叮，本次胜出者为公孙瓒。”

    “考生刘备、曹操、董卓并列第二，将进行加时赛，此题为轮流回答题，率先回答正确的考生，将获得本次答题的第二名，其次是第三名，本次回答错误无任何惩罚。”

    “现在进行抽签，排列回答顺序。”

    天空中一连串的声音刚刚落下，三支竹签突然出现在答题空间的中心，悬浮在半空中，竹签上一片空白，没有任何信息。

    刘备、曹操、董卓三人纷纷互相看了一眼对方。

    而其他人看到新的答题规则纷纷好奇仙人这次又会出什么样的题目。

    反正他们已经都被淘汰了，剩下的只有羡慕和看热闹的份了。

    “三位考生请在规定时间内上前进行抽签，若没在规定时间内进行抽签，视为放弃本次回答。”

    见三人无任何动静，天空中再次传来催促的声音，并且大屏幕的出现一个倒计时的沙漏。

    听到仙人的催促声音，刘备等人这才开始向答题空间的中心跑去，进行抽签，三人一人选择一个竹签后，竹签上开始浮现出属于自己的答题序号。

    “怎么样相国？”李儒见董卓回来后，脸色有些不太好，便向前关心的问道。

    董卓没有回话，只是将手中的竹签递给李儒。

    李儒急忙接过竹签查看起来，只见上面刻着一个大写的壹，董卓抽到了第一个回答的签。

    看到竹签上的文字，李儒这才知道为什么董卓脸色这么难看了，众所周知，第一个回答的错误率最高，基本上就是在帮别人排除错误答案。

    “相国这次答题出现了新的规则，或许跟之前有所不同呢？”李儒沉思了片刻，实在想不到什么好的安慰董卓的话，便利用新的答题规则来进行安慰董卓，这是仙人安排的顺序他们也没有任何办法。

    “仙人不助我董卓啊！”董卓并没有因李儒的安慰而振奋起来，反而哀叹了一句，他已经对奖励不抱希望了，反正他也从来没得过，他也已经习惯了。

    “玄德，玄德，你是第几个。”另外一边的公孙瓒见刘备回来，便好奇的向刘备问道。

    只见刘备脸上露出笑容，用手比划了一个二的姿势。

    他运气非常好，抽到了第二个回答签。

    第一个错误率太高，为别人排除错误答案，而第三个很有可能连轮到都轮不到，只有第二个签是最好的。

    “太好了玄德，你若能赢得这次的答题，我们就能获得两份奖励了。”公孙瓒自然也知道第二个签的好处，便开始幻想着刘备赢取这次回答的情景。

    “哼，你就得意吧，回头仙人的奖励都是我的。”另外一边的袁绍见刘备得意的样子就很不爽，这个织席贩履之辈的运气也太好了，每次都有他，不过没关系，等下自己攻下平原郡，就不怕刘备不把奖励交出来。

    很快，大屏幕的上方将三人的回答说顺序公布出来。

    董卓第一个回答，其次是刘备，最后是曹操。

    “孟德，全靠了你了！”孙坚再次嘱咐着曹操，这次是真的全把希望寄托在曹操身上了。

    “文台交给我吧！”三人中选取两个，这个概率还是很大的，对此曹操也是很有信心的。

    “刘备、曹操、董卓请听题。”

    “刘备有五虎上将，请问以下选项中，哪一位是五虎上将的成员？”

    A.马超 B.太史慈 C.姜维 D.周泰 E.庞德 F.魏延 G.黄忠

    看到这道题出现的一瞬间，所有人不由的认真听起来，和周围的人讨论会是哪一个。

    他们无法进行参与，但是讨论权还是有的。

    之前仙人播放的曲子中就提起过五虎上将这个词。

    他们可以猜测这五人肯定有关羽、张飞、赵云这三人。

    若他们三人都没资格担任，这世间还能有谁可以担任！

    但是他们也只是猜测了这三名来，剩下的两个他们都不知道是谁！

    “我竟然也在选项中！”黄忠看到自己也出现选项中，愣了一下，顺便先将自己排除，他对刘表忠心耿耿，怎么会投靠别人呢？

    “考生董卓，请选择你的答案。”

    天空中的声音宣布本题正式开始。

    董卓看着这么多选项，自己又是第一个回答，想死的心都有了！

    刘备也是如此，一开始他还以为就四个选项呢，他第二个回答，居于中间再合适不过了，但现在这么多选项，明显是曹操最后一个回答正确率最高啊！

    “李儒，我们现在该怎么办？”听到天空中的催促声，董卓一脸着急的向李儒问道，他们第一个回答，选项又这么多，简直是难上加难！

    “相国莫急，容我看看！”这么多选项，李儒一时也不知道选择哪一个，开始逐个看起来。

    而另外一边的刘备和曹操而也在和陈宫、荀彧进行着分析答案。

    “主公，我们选黄忠！”李儒将所有人的选项全部看了一遍后，向董卓建议道。

    首先第一个马超就被李儒排除了，马超虽勇，但年纪太小了，并且西凉马腾和刘备没有任何交集，不可能是马超。

    至于剩下的几人，李儒觉得太史慈、魏延、黄忠三人是最有可能的。

    首先太史慈北海杀出黄巾军的包围，向刘备求救，就足以见得此人武艺非凡，实力可为虎将，其次还有一个非常关键的因素那就是跟刘备认识，跟刘备有所交集。

    按理来说太史慈的可能性最大，但在后面仙人播放的视频中，无论是徐州，还是荆州刘备的身边都没有太史慈的身影，因此李儒猜测，太史慈自从北海求救完刘备之后并没有投靠刘备。

    那剩下的两个人魏延和黄忠，那就更加简单了。

    之前仙人播放的视频可以看出刘备后面将会前往荆州，而魏延和黄忠这两人也恰巧都是在荆州！

    并且魏延在刚刚的视频中就出现了，在襄阳还协助了刘备一次，不出意外的话后面魏延应该会投靠刘备才是，可以说是除了太史慈之外魏延则是可能性最大的一个人。

    但通过魏延和文聘交手的画面，李儒感觉他和关羽、张飞等人的实力还是有所差距，所有先将魏延往后放一放。

    这样以来有实力和关羽、张飞几人并称五虎，并且还满足在荆州会和刘备产生交集的人只有黄忠这一个！

    因此李儒建议董卓率先选择黄忠！

    “好！”虽然不知道李儒为何要选择黄忠，但董卓对李儒非常信任，李儒让选择黄忠肯定是有所依据。

    “我选择黄忠！”董卓扬天大喊道。

    “哼，我怎么可能会成为刘备的五虎上将呢，等着回答错误吧。”黄忠听到董卓选择他，内心不屑，他对刘表这么忠心，绝地不糊投靠其他人。

    很明显黄忠没有把自己带入原来的历史中，而是用现在的感觉去思考原来的历史。

    听到董卓的回答，刘表的一颗心就被揪了起来，这里面实力最强，也最有资格同关羽、张飞担任五虎的人只有黄忠！

    若这道题的答案真是黄忠，刘表担心这会影响他和黄忠之间的信任。

    “叮，董卓回答正确，获得本次回答第二名！”

    “请考生刘备、曹操继续进行回答，率先回答正确的将获得本次答题的第三名。”

    “不可能！”黄忠听到天空中的宣判声音瞪大着眼睛，他不相信自己会投靠刘备！

    “李儒，仙人刚刚说我们获得了本次回答的第二名，我是不是听错了？”董卓呆呆望着大屏幕上出现在公孙瓒名字下方自己的名字喃喃道，他有点不太敢相信。

    “相国，你没有听错，我们获得了第二名！”李儒一脸激动的向董卓说大喊道。

    听到天空的宣判声音，李儒浑身一轻松，这一次的回答让他们经历的大起大落，他终于不负董卓所托，获得了本次答题的奖励，而且还是第二名！

    “哈哈哈，谢仙人怜我董卓啊！”听到李儒的确认声音董卓感动的又哭又笑的，自己是从第一轮就参加的仙人的问答，但每一次都没有获得过最终奖励，最接近的一次还是上一次，自己好不容易提前锁定了奖励，还被自己作没了。

    现在仙人终于垂怜他了，让他终于获得了本次的奖励！

