    在苍茫的天空中，狂风卷集着乌云，乌云中雷霆滚滚，闪电纵横，

    大阵之外，在这里旁观了两天两夜的吃瓜修士们感到了深深地震撼，

    毕竟这天劫不一般，先后三次增强了威力，从王者天劫到圣人天劫，再到圣级天骄天劫，

    除了没有出现少年大帝烙印，该有的都有了，恐怖的天道威压，仅仅只是泄露出一丝一毫，便让众多修士感到恐惧。

    等到云消雷散，天色放晴，那股天道余威仍然在众人心中萦绕，

    阵中，元昊此时心情不错，将王者修士一网打尽，为他提升天劫的掌控力提供了丰富的工具人，

    借助三个圣人磨刀，他的雷霆大道得到了升华，回去再打磨打磨根基，就可以着手突破半圣了。

    没错，第二批入阵的十二位王者修士也被带到他面前一一度化，

    如今身边站着整整一十九位王者工具人，他可以一边磨砺大道，一边静等多宝回归。

    “趁着各大教还没有反应过来，是时候溜了，再不跑就要被堵在这里了。”

    元昊口中喃喃自语，清理掉阵中一切气息，收回时空迷宫，带着工具人上了一次性玄玉台，

    就这么施施然地离开了，回到中州的小世界，兴致盎然的元昊，一见到柳白，瞬间回复了高冷的面孔。

    “我怎么把这货给忘了，以后一定要小心谨慎，不能让这剑圣戳穿了。”

    元昊心中自言自语，还着重在“剑”字上加了重音，显然是对柳白看到他高兴的样子不满（>_<），

    好吧，这年头，谁还没点儿傲娇呢，只不过元昊内心傲娇，一般还是保持男神气质，

    这也是秦风性格中的一部分，只不过，如今成为了化身的凸显性格罢了。

    话分两头，等到各大教发现两位圣人命牌破碎，魂灯熄灭，才急哄哄地派出大队人马，前来探查，

    结果只发现了之前被绑架的那些仙二修士，被封闭了元神，还在阵中躺着，

    而前来营救的圣人和王者都了无音信了，最令人费解的是十二位王者魂灯明亮，还活得好好的，

    消息传遍东荒，天下为之震惊，此时黑手人数不明，实力不明，

    初步预计为2人，一人是王者，一人是圣人，绑架仙二修士是为了引出王者修士，原因不明，

    但显然是为了从他们身上得到什么东西，不然为何要杀掉两位圣人？

    在有心人推波助澜下，古族阴谋论和圣体搞事论纷纷浮出水面，并得到了大部分人的认可，

    对此，待在天之村安心修炼的叶凡表示躺枪，

    他觉得自己就成了垃圾桶了，只要是有大事发生，就肯定是他圣体在搞事，给他带上了“搞事王”的标签。

    “死狗，都怪你，现在东荒只要出事就我背锅，以后不准你用我的名义出去浪。”

    “汪汪，叶小子，你只要答应我尽快生下圣体道胎，我以后就不缠着你了，怎么样？”

    “不怎么样，你就算不缠着我，出去了照样败坏我的名声。”

    “那你想怎么样，汪？”

    “得分赃，不能光你占便宜，借用我的名号要交费。”

    “汪，这可是本皇辛苦攒下来的，凭什么分给你，要源没有，要命一条，汪汪。”

    “玛德，死狗，你快松口，我不要了行吧，就你这貔貅，我也没想过能分到。”

    “那你还问我干嘛？”

    “这不是有枣没枣打一杆子再说嘛。”

    “汪，你比我黑皇还黑。”

    话说回来，元昊此次制造的事故，的确让部分人族势力报团取暖，就连南域逍遥门和太玄门都联盟了，

    另一方面，叶凡再一次被部分有心人卷了进来，看到有人贼心不死，叶凡也打算做局再杀一波鸡，

    要让他的势力在他登上星空古路之后，仍然能正常发展。

    当然，此事正主，因为天机术士推演被反噬的缘故，被冠以无名氏的称呼，如今正被大教悬赏百万，

    引得修行界出现了一波“寻找无名氏”，“无名氏去哪儿了”之类的风潮，但最终还是了无音信。

    话分两头，远在紫薇古星，鲲鹏族地小世界的多宝道人，终于出关了，

    他是本尊+三大分身中，第二个成就半圣的人，

    因为要前往北斗与本尊汇合渡劫，多宝干脆将星辰果树与鲲鹏卵收入黄龙道轮新衍化的造化宝地之中，

    毕竟这么拉风的伙伴，实在是不放心，要一直贴身养着，

    之后，又以“监护人”的身份将鲲鹏巢中所有珍藏收拢起来，

    然后，原路返回，出了鲲鹏小世界，他的汤谷之旅还没完成，需要抓紧时间了。

    汤谷当初被太阳圣皇神邸念以大法力封闭，如今即使是准帝也难以发现，

    多宝有什么办法越过封印吗？

    显然是没有的，

    起初，多宝只是抱着试一试的态度，毕竟试一试又不要钱，

    而且他精通源术，未尝不能推演出具体位置，

    当然，结果是真推算不出来，整个汤谷完全隐于虚空之中，

    唯有每天朝阳初升之时，可以感到一丝太阳神树的波动，但非常微弱，

    如果不是本尊秦风从叶凡那里获得了太阳古经，

    而多宝他的太乙神纹脱胎与鲲鹏神纹，而他又获得了鲲鹏族的经文，

    即使修为再高，他也没可能感应到扶桑神树的波动，

    这次即使是他自己，也不得不感慨造化玄奇，因果循环，

    如果没去鲲鹏族地，他是怎么也不可能找到汤谷的，

    不过现在嘛，他倒是有几分把握。

    毕竟，他也算是有缘人，通过鲲鹏族地的太阴太阳十字河领悟到了独特的势，可以结成阴阳源阵，

    而这新源阵有自身独特的效果，可以监测源阵范围内阴阳变化，

    同时也可以通过逆转源阵，以强大的阴阳波动撕裂空间，

    这样，多宝也就有了进入汤谷的底气。

    在通过七天的源阵监测之后，多宝大概确定了汤谷的位置，

    为了确保成功，他还用鲲鹏族收藏的扶桑树枝，刻上了太阳圣皇的九个帝字作为信标。

    “成败在此一举，大阵逆转。”

    只见北海上空出现了一条无形的河流，河中分化阴阳，衍化太阴太阳之势，彰显无穷道韵，

    此时，河流倒转，阴阳激荡，震出无尽空间波纹，汤谷的空间波动也清晰了不少，

    多宝抓住时机，以扶桑树枝为引，借用源阵逆转的力量，横渡虚空，

    顺着冥冥之中的灵觉，多宝顺利进入了汤谷，

    这里被太阳圣皇布下大阵，圣人及以上修为是进不来的，找到地方也会被排斥出去，

    而圣人之下修为能进来，出去的标准却是非圣抗衡圣尸，

    在汤谷底部，有过去被囚禁于此的大恶之人，全都是圣人以上修为，

    他们元神泯灭，圣尸在太阳神树的照耀下始终不腐，如今更是被利用作为检验天骄的工具。

    在汤谷小世界中，无论身处何地，都能看到那散发着璀璨的太阳圣力的神树，

    多宝快马加鞭，迅速来到树下，向上眺望，太阳行宫隐约可见，

    圣皇的神邸念就在其中休养生息，不过最好还是不要打扰他老人家了，

    盘坐在树下运转太阳古经，又放出了鲲鹏卵，扶桑神树对他和鲲鹏子产生了感应，

    主动垂下无尽太阳圣力，为二人洗涤周身，激发潜力，

    太阳者，阳中之阳也，为至阳，为阳之宗。

    太阳圣力能有效活跃和增强生命本源，对多宝和鲲鹏子都有很大好处，

    对多宝而言，太乙之道所包含的太阳之道有所精进，就意味着龙脉源术的进步，

    太乙真龙道，从本质上讲，就是通过太乙之道来滋养龙脉源术，让龙脉最后化作太乙真龙法则，

    是法则，同时也是气与器，太乙真龙气就好似气道圣灵，太乙真龙器就好像大帝器，

    三位一体，显然让多宝的源道更加浩大而多变，也更容易借助大道修成源道，

    双证道，并且完全合二为一，为自己带来更强战力。

    而鲲鹏子这边儿，接受扶桑神树的馈赠后，生命波动明显增长，

    只要多宝后续提供精血，他就有九成概率可以顺利出世。

    借助不死神树来领悟大道是一件很美妙的事，

    区区三个月，多宝就将太阳之道推进到了圣人级别，

    就连太阴之道也得益于此，向前迈进了一大步。

    收回鲲鹏卵，多宝向扶桑神树致谢，然后便向试炼地而去，击败圣尸之后，就该去北斗了。

