    “微臣愿以全家老小立军令状！”

    耶律古奇赌上了全家性命，而耶律阿保也没有让他失望。

    十六卫半数归入他的麾下，连拱卫大都的卫所精锐金吾卫都任其调遣。

    耶律阿保也赌上了国运！

    “好！孤王封你为安南大元帅，帅府随军安置，赐尚方斩马剑，调遣南郡守军，及左右金吾卫、左右龙武卫、左右豹韬卫、左右威卫九路大军三日后开拔。”

    “圣旨即刻下达，不听号令者！皇叔可不经奏请，便宜行事。”

    耶律古奇闻言，拜倒在地。

    “微臣定不负圣恩，拿下梁京，生擒梁帝！”

    “为表死志，微臣将携家中所有子嗣随行，胜则同恩，败则同死！”

    龙朔城。

    沈安十分难得的穿上了一身甲胄。

    他目光冷峻地站在城楼之上，远眺着西南方向。

    孙耀阳已经传来了第一手线报，北夏大军突然出现，如今已驻扎在距离他不过五十里外的地方。

    他的身后站着英姿飒爽，同样一身轻便戎装的青羽，还有秀眉深锁，眼神却有些怨恨自己帮不上相公的宫玉卿。

    “山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧！”

    “玉卿、青羽，我之前说让你们也去月照避一避，你们考虑得怎么样？”

    沈安沉声说道。

    他其实心中已经有了答案，否则青羽也不会戎装上阵。

    “相公，你我三人从成亲那日起，便已经三人一体，一荣俱荣，一损俱损！”宫玉卿咬着红唇说道：“就是死，我们也要和相公死在一起。”

    说完，宫玉卿忽然手抚着胸口，连声作呕起来。

    “玉卿，你……”沈安后世在电视上，看过数之不尽的类似画面。

    怀孕了吗？

    这本是一件能让他狂喜的事情，但此时的他，却一点也笑不出来。

    时机不对啊！

    眼下战云诡秘，龙朔城能不能保住，他都不敢说。

    如若真到了城破的一天，他便要面临艰难的抉择，是为了妻儿被迫选择投降，还是眼睁睁看着从未蒙面的孩子，惨死在敌军的屠刀之下？

    可是不对啊！

    他深知云州乃是水火之地，所以每次和两位娘子羞羞的时候，都用了羊肠衣做保护的。

    怎么会怀孕呢？

    而且这个年代的羊肠衣质量远不如后世的套套，可也不算差了，再者说，他每次可都是用好几层呢！

    他绝没有怀疑宫玉卿的意思，只是觉得能撞上这样的小概率事件，实在有些太幸运了！

    要是大梁也有福利彩票的话，他保证立马去买上一两注！

    “没事！我就是偶感风寒，已经让江文清把过脉了，吃几服药就无事了！”

    宫玉卿的话，把满头思绪的沈安一下子给拉了回来。

    本来焦虑的神色，瞬间变成了尴尬！

    想多了！

    想多了！

    哪个编剧写的电视剧？

    恶心就是怀孕！

    都是骗人的！

    “这样啊！那……那，青羽，你赶紧陪玉卿先回府休息，城楼上风大，有点冷！”沈安结结巴巴地说道。

    宫玉卿和青羽抬头看了一眼当空的烈日，再看看城外田地里纹丝不动的树木禾苗。

    两人对视了一眼，脸上同时露出疑惑的神色。

    “相公，你没事吧？”青羽伸手在沈安额头上摸了摸：“不会生病了吧？”

    宫玉卿也不由得担心起来，俏脸紧张地说道：“相公，自从你察觉北夏可能会进攻之后，已经几天没有好好休息了，要不你陪我回去睡一觉吧？”

    “没事没事！我只是刚刚有些愣神了！”沈安讪笑一声：“我以前听老人说，女人怀孕会恶心想吐，我以为你有了。”

    踢了一个乌龙球！

    好生尴尬！

    不过当着自己女人，没必要遮掩什么，误会了就误会了呗！

    宫玉卿本还想劝上一句，听到这话脸色羞红到脖颈深处，娇怒地锤向他胸口：“这都什么时候了，还胡说八道！”

    但接下来她却突然咬了咬牙，话锋一转：“不过，如果我今日真的有了，我一定会选择离开，去往月照，为你留下血脉！”

    沈安心中一动，厚实的臂弯，将两女揽进怀里。

    都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    两个娘子却都愿意为他冒险留下，这已经让沈安感动得一塌糊涂了。

    宫玉卿的话，更是瞬间让他破防！

    有妻如此，夫复何求？

    突然他的双手化掌，在两女脖颈上用力一敲，随后手指在她们背部几处睡穴连点。

    他深情地看了一眼晕倒在怀里的两张俏脸，神色坚毅地叫来负责照顾她们的府衙女工。

    “你们马上扶两位夫人回府！”

    “让李二狗派人将她们秘密送往代州码头，从海路送往月照！”

    女工闻令而动，很快消失在城楼。

    沈安走到城楼另一侧，看着马车快速驶向城北，用低不可闻的声音呢喃。

    “你们为我考虑，我又岂能将你们置于危险之地？”

    “我发誓，一定活着回来见你们！”

    只是他却不知，这次的良苦用心，差点断送了两位娇妻的性命。

    此事也将成为推动大梁历史发生转变的最大转折点！

    就在李二狗派出上百心腹护送宫玉卿两人刚刚进入清水关时，城内突然传来惊天动地的鸣锣示警。

    西魏大军突然出现在清水关外，并且二话不说，直接发动了进攻。

    守军第一时间关闭了两道城门，封锁了进出道路，鸣锣的目的除了示警，还是在通知城内所有男丁，上城墙协防。

    因为代州屯卫军仅有五万人驻守清水关，大部在城外二十余里的营寨负责屯田。

    事发突然，欧阳松柏已经命人出城传信，但一时间哪有这么快能赶来支援。

    惊天的鸣锣，没把宫玉卿两人从昏睡中惊醒，却让负责护送的丐帮头领徐铁牛急得满头大汗。

    “你们两个，前面探路，先找一个客栈，其他人加快脚步把夫人安顿好！”

    可他话音刚落，便见一群军士迎头而来，看到他们上百号男丁，岂会放过。

    “你们要去哪里？没有听到城中鸣锣告示吗？所有十二岁以上男丁不管老幼，统统上西城墙守城！”一个千夫长大声喝道，同时右手一抬。

    他身后那群军士立刻虎视眈眈，有长枪，有大刀，还有些手持神火枪，凶神恶煞地看着徐铁牛等人。

    丐帮弟子也都是一群被沈安训练得嗷嗷叫，天不怕地不怕的人，一看这情形，都蠢蠢欲动。

    还好徐铁牛不是个莽夫，双眼瞪了一圈，压制住手下，随后抱拳说道。

    “军爷！我们是……”

    “废话少说！今天你就算是爹娘死了，也得先上城守城！”那千夫长暴喝打断了他的话，耳提命面：“不停号令者 ，以奸细论处，杀无赦！”

