    街道里，小家伙所过之处，所以家畜猫狗全都叫唤不止，然后就听到小家伙接连不断的娇喝声。

    “爸爸，我要这一只小狗狗！”

    最后小家伙相中了一只金毛犬，胖乎乎的很可爱，小家伙抱在怀里就不肯撒手。

    秦淮只好买下。

    本来小家伙还想要小猫咪的，结果有了这只小金毛，就什么就不要了，倒是让秦淮哭笑不得。

    回家的路上，小金毛一只趴在小家伙的怀里，很乖睡的很香。

    到家时，林婉彤已经在门口等着了。

    “萌萌，你今天好厉害呀！”

    刚下车，林婉彤就把小家伙抱在怀里，亲了一口，得意的说道。

    “发生了什么事呀？”

    小家伙一脸茫然，显然还不清楚她今天做了一件能把人下巴惊掉的事情。

    “没什么，咦，你怎么买了一只小金毛？”

    林婉彤摸了摸小家伙小脑袋，看到小家伙怀中的小金毛，少女心泛滥，两只眼睛也跟着放光起来，尽是柔情和疼爱。

    果然，对于这些可爱的东西，女人都没有抵抗力。

    “是爸爸带我买的......”

    回到屋内，小家伙开始给林婉彤讲述她今天如何如何骑了一只大猫咪的故事，小嘴语无伦次，表达的不是很清楚，但说的很激动。

    好在林婉彤在网上知道这件事，否则的话她还真的不一定能听懂。

    “吃了没？”

    秦淮从卫生间出来，看向林婉彤问道。

    “还没。”

    林婉彤摇头。

    “那我多做一点，想吃什么？”

    秦淮点了点头，问道。

    “都行。”

    林婉彤微微一笑，便继续和小家伙逗弄着小金毛。

    “萌萌，小金毛太脏了，要不我们给它洗个澡吧。”

    “好呀好呀！”

    ......

    等秦淮下好面条，摊好菜饼后，发现这一大一小正在仔细的给小金毛整理着毛发，小家伙还在小金毛的都顶上扎了一个粉色小辫子。

    嗯，果然更萌了！

    不过就是一只小公狗扎着粉色小辫子，怎么看都觉得怪怪的。

    秦淮并未说什么，只要小家伙开心就好。

    “萌萌，得给小金毛取个名字，你准备叫它什么呀？”

    “嗯......”

    小家伙小手托着小下巴，望着天花板，想了半天眼睛一亮，“婉彤阿姨，可不可以叫它笨笨呀？”

    “笨笨？”

    林婉彤一愣，下意识的抬头看向秦淮，秦淮也是一脸尴尬的表情，“笨笨就笨笨吧，我家萌萌聪明就好！”

    “是不是啊笨笨......”

    林婉彤摸了摸小金毛的脑袋，笑着道。

    “好了，过来吃饭吧。”

    秦淮招呼着两人过来吃饭。

    “笨笨，你要乖乖在这里听话哦，等我吃完了就过来陪你玩。”

    小家伙把小金毛放在沙发上，屁颠屁颠的跑去吃饭，等她爬上餐椅上扭头一看，发现小金毛就在她椅子下面，摇着尾巴一副可怜兮兮的模样。

    “爸爸，笨笨是不是饿了呀？”

    “嗯，应该是。”

    秦淮点了点头。

    “那我们给它弄点吃的吧。”

    “好，你坐那别动，爸爸去给它弄个盆。”

    秦淮去厨房拿出一个最小的不锈钢盆，盆里有一点面条和菜饼。

    “爸爸，笨笨是不是渴了呀！”

    “爸爸去给它弄点水。”

    “爸爸，笨笨晚上睡哪呀！”

    “爸爸吃完饭给它做个小窝。”

    “爸爸......”

    秦淮感到头疼，他发现照顾一只狗比照顾小家伙还难，不是这事就是那事，最让他无语的是，小家伙竟然央求他给小金毛讲睡前故事！

    一只狗能听懂睡前故事？

    一旁的林婉彤快笑疯了，秦淮只好硬着头皮给小金毛讲了一个故事，算是把小家伙给打发了。

    因为玩了一天，吃过饭没多久，小家伙就困得不行。

    林婉彤给小家伙洗了一个澡，然后搂着她一起睡觉，秦淮洗漱后回到自己的卧室，盘膝打坐修炼。

    第二天早上，秦淮准备送小家伙去上学，却接到韩枫的电话，说是医馆来了一个棘手的病人，希望他能去看一看。

    秦淮只好将小家伙交给林婉彤，驱车去同仁医馆。

    来到医馆后，秦淮看到了那位有些棘手的病人，是一个年龄五十来岁的大叔，大叔看上去很老实，一双眼睛里看着秦淮等人，尽是紧张。

    “得了什么病？”

    看大叔能站能走，并不像是得了疾病的人，秦淮不由问道。

    “秦先生，这位大叔背后起了一层红斑，还冒黄颜色的浓水。”

    韩枫道。

    “大叔，你撩起衣裳，让我看看。”

    若是普通的皮肤病，韩枫绝对不会打电话请他来，肯定是没见过的皮肤病。

    大叔照做，撩开衣裳。

    当看到大叔后背红斑和脓疱后，饶是秦淮见多识广，也被恶心了一下。

    “好了大叔，你把衣裳放下吧。”

    秦淮看了两眼便收回目光，示意大叔可以放下衣裳。

    “秦先生，这位大叔得的是什么皮肤病，我查阅了资料，没找到相应的皮肤病啊。”

    见秦淮只看了两眼，韩枫内心有些诧异，忍不住上前低声问道。

    “异毒！”

    秦淮脸色有些凝重道。

    “异毒？”

    韩枫有些发懵，脑中快速搜寻了一个遍，也没找到有关异毒的相关信息，“秦先生，什么是异毒？”

    “异毒是我对这种病的叫法，说白了就是病毒感染所致，不过这种病毒是古代残留在动物尸体内或者古墓内，这位大叔显然是不小心碰到了。”

    秦淮解释道。

    闻言，韩枫吓了一跳！

    史前病毒他自然知道，国内外都有过不少案例，有极大可能这种史前病毒会有极大的传染性。

    “快，召集所有人不得离开，然后将这位大叔隔离。”

    韩枫连忙对身后的两个身穿白大褂的医者吩咐道，结果却被秦淮给伸手拦住，不由诧异的看了过去。

    “放心吧，这位大叔感染的异毒没有传染性。”

    闻言，韩枫这才松了一口气，一副心有余悸的拍了拍胸口。

    若这病毒有传染性，怕是会造成很大的恐慌。

    “大叔，你是何时发现得了这种病的？有没有吃过什么特别的东西？”

    秦淮转身看向面色慌张的大叔，微笑的问道。

    “都有一个多月了，一个月前我上山采药，遇到暴雨就躲到山洞，然后就烤了几只蝙蝠吃......”

    听完大叔的讲述后，秦淮确定大叔肯定是因为吃了洞穴蝙蝠所致。

    蝙蝠这种动物，携带的病毒数量多达数百上千种，有的更是从数百年前乃至千年前留下的病毒。

    “秦先生，那这病有的治吗？要不要上报防疫站？”

    韩枫担忧道。

    “那倒不用，这病毒不传染，我自有办法能治好，你且按照我的吩咐做就行。”

    秦淮摇了摇头，然后对韩枫吩咐几句，让其准备治疗的工具。

    医馆后院，韩枫命人架起一口大锅，锅内烧着热水，然后在上面放一个大蒸笼，等水烧开后才返回前堂。

    “大叔，去后院吧，我给你治病。”

    秦淮大声道。

    大叔点了点头，跟随着韩枫来到后院，看到那架着的大锅和蒸笼后，脸色顿时变了变。

    “医生，你该不是想把我蒸了吧？”

    “大叔，想治好这病，必须得这样。”

    秦淮点了点头。

    “不行不行，这绝对不行！你这不是把我当唐僧给蒸了！”

    大叔直摇头，双手抓着门框，哪里肯愿意。

    秦淮有些无奈。

    大叔又是一个人来瞧病，说他老伴死的早，儿子女儿在外面工作，平时只有过年才能见到儿子女儿，所以就一个人生活。

    “大叔，请你相信秦先生，秦先生可是神医，按照他的做，肯定能治好你的病！”

    韩枫在一旁劝说道。

    “神医？你说他就是那个秦神医？”

    大叔连忙问道，语气有些激动。

    “嗯，他就是秦神医，难道我还骗你不成！”

    韩枫笑着道。

    “秦神医，您真的是秦神医？”

    大叔扭头看向秦淮，不敢相信的问道。

    “都是病人叫的，大叔，请你相信我一次吧，我保证你安然无恙。”

    秦淮笑着道。

    “秦神医，您说的话我信！”

    大叔也不怕了，当即脱了上衣，在两个医者的搀扶下爬上的蒸笼，然后坐下，等待着秦淮下一步动作。

    他就是冲着秦神医之名才来的，只是没想到秦神医却如此年轻。

    “韩枫，取蜈蚣......”

    秦淮说了一连串药材，韩枫亲自去前堂将十几种均含毒的药材取来，然后按照秦淮的吩咐一部分洒在锅里，一部分放置在蒸笼里。

    顺便给韩枫讲解了一下这么做的原因，听完后，韩枫深以为然的点了点头，大受启发。

    “大叔，待会儿会给盖上蒸笼，过程多少有些疼痛难忍，你一定要忍住，否则就会前功尽弃。”

    秦淮交代大叔一句。

    “秦神医，您放心，尽管来吧，这点疼痛我能忍得住！”

    大叔拍着胸脯保证。

    秦淮点了点头，命人盖上蒸笼盖子。

    不多时，蒸笼里传来大叔的惨哼声。

    众人神情均是一紧，紧张的盯着蒸笼里的大叔，然后没多久，众人就闻到一股恶臭，充斥着整个后院。

    这种过程一直持续一个多小时才结束。

    等众人打开蒸笼时，大叔已经虚弱不堪，被人抬进了后堂，过了好久面色才好看许多，但说话仍是有气无力，透着虚弱。

    众人注意到，大叔后背一片通红，原本的红斑和脓包都消失不见，只是大部分皮都破烂露出里面的血肉，看上去有些触目惊心，甚是吓人。

    “韩枫，给大叔敷一些消炎止痛的药，在这里住上几天，再让他离开。”

    秦淮吩咐道。

    “是，秦先生。”

    韩枫重重的点头。

    这边事情处理好，秦淮便准备去萌萌小筑。

    结果刚走出医馆，就接到林婉彤的电话。

    “喂，婉彤......”

    “秦淮！你快来啊！他们抓走了萌萌，他们抓走了萌萌......”

    电话那头传来林婉彤的哭泣和焦急。

    “什么！”

    一瞬间，恐怖的气势从秦淮身上爆发出来，掀起的气浪将周围的地板都卷向四周，吓得周围人莫不是惊恐的后退。

    下一瞬间，他们发现秦淮宛如一道鬼魅，消失在原地。

    ......

