
　　在邱白的主动调节气氛之下，众人也是从震惊的气氛中恢复了出来，逐渐变回了之前的样子。

　　随着几人逐渐从因为邱白的修为的震惊中恢复过来，众人也是把目光放到了他们今天的正事之上。

　　“邱白，这把剑怎么样？”唐雅向手握着长剑并且是亲自感受过其力量的邱白询问道。

　　邱白没有直接回应，而是扭头看向了被荆紫烟搀扶着的季绝尘。

　　“季兄，你觉得这柄剑怎么样？”

　　“好剑！！我用过最好的剑！”

　　季绝尘没有废话，言简意赅的表达了自己对这把剑的肯定。

　　不过在听到季绝尘这么说之后，邱白却是微微的摇了摇头。

　　“怎么了？这剑有问题？！”看到邱白摇头，唐雅也是忍不住让其询问道。

　　“不，这把剑从各个方面来讲，都没有什么问题，简单但是强大的属性，还有没有任何瑕疵的剑身，这柄剑可以说是锻造得相当的完全！”邱白笑了笑向唐雅说道。

　　“那你这是什么意思？！”听到邱白这么回答，唐雅也是瞬间有些不解了。

　　“光是从剑的角度来看的话，是没有什么问题的，但是最大的问题便是在于学姐一开始锻造的期望！”

　　“嗯？我的期望？！”

　　“学姐，你一开始是想要试着突破自己的极限打造出超越灵级层次的武器的吧！”

　　“对呀！”

　　“但是这柄长剑，从严格意义上来说并算不上地级的层次，他只是单纯的比灵级要强，但是却并没有达到地级的层次。”

　　邱白向唐雅说出了自己的观点，唐雅还有季绝尘他们手上并没有解除过什么地级以及以上层次的灵器，所以对其并算不上了解，但是实实在在接触过的邱白却是可以将其判断出来。

　　地级灵器已经是达到了有相对较大的概率可以诞生器灵的灵器，其灵气能量比起灵级时，是有着质一般的飞跃，而现在这柄长剑却是并没有达到这个层次。

　　“不会吧，这把剑明明是连最顶尖的灵级高等都是要弱上一筹的，你说这个达不到地级！？”

　　“不是达不到地级，而是触及了地级，但是并没有完全达到那个层次，用简单通俗的话来说的话，就是这柄剑是准地级。”

　　“准地级！？”

　　唐雅听着这个名词，顿时心中也是大概明白是怎么回事了，虽然有些遗憾，不过现在这个层次也足以证明唐雅的炼器技艺已然是比以前要强上太多了。

　　“学姐，这柄准地级的长剑，若是融入一些其他更加高级的材料进行二次锻造的话，或许便是能正式突破到地级的层次了。”邱白笑着将手中的长剑递到了唐雅的面前，接着说道。

　　“二次锻造，这柄剑，我可做不到，再者说，这柄剑锻造使用的材料已经是唐门现如今拥有的最高等级的材料了。”听到邱白这么说的唐雅也是不由面露苦笑说道。

　　听到唐雅这么说后，邱白当即想起了什么，然后看向了唐雅，向其简单的说了几句，接着众人来到一处会客室中。

　　在这间会客室中，首先便是宁天和唐雅开始了针对于这次生死玄域修炼环境资源的分享问题。

　　要不是宁天说起了这件事情，唐雅都险些要忘记了，这次唐门本来就是没有参加生死斗魂赛，所以说这和唐门基本上已经是没有多大的关系了。

　　不过现在宁天却是主动送上门来了，虽然唐门没有参加这次的大赛，但是对于那修炼资源，他们无疑还是有些馋的。江楠楠、萧萧他们以史莱克学院的弟子身份，进入其中修炼，应该是没有一点的问题的。但是唐雅本人，以及季绝尘还有荆紫烟三人可以说是完全没有进入的理由。

　　如今三人的实力都是达到了魂圣的层次，在距离魂斗罗的这段距离里，有那生死玄域的修炼环境加持，他们一定可以更快的突破。

　　本来想到霍雨浩他们现在没准在修炼环境中飞快的提升实力，让他们有了很强的危机感，没想到瞌睡了送枕头，宁天可以说是来得正是时候。

　　最终在一番交谈下来，唐门向宁天所在的九宝琉璃宗，提出了要三人名额的修炼资源，宁天也是一口答应了，其交换的条件便是九宝琉璃宗一直从唐门这里售卖的灵器。唐门锻造出来的更高等级的灵器，要先供应给九宝琉璃宗使用，当然他们会付出合适的报酬，另外还有一些特定类型的灵器订单，要唐门率先处理。

　　在宁天和唐雅的谈判结束之后，邱白也是顺势拿出了一些材料给了唐雅。这些材料都是邱白在神龙界之时收集到的兽族的骸骨。这些骸骨中的精血和力量都是被邱白用异火炼化了出来，现在只剩下了一些残存的骸骨渣子

　　但即使是这些骸骨渣子，对于锻造灵器来说也是相当极品的材料，毕竟那神龙界的兽族可是长年累月受到高浓度灵器影响的强大存在，其骸骨即使是其中的力量被全部夺有，其剩下的遗骨也是可谓相当之坚硬，这些对他无用，可对于炼器师的唐雅来说，这些可以说是无价之宝。

　　宁天和邱白的接连轰炸，也是让唐雅可以说是高兴的快要飘起来了。

　　……

　　继上次去唐门，已经是过了三天了，在这期间他也是和海神阁的一众高层见过了面，毕竟现在的他实力已经是达到了这个程度，就算是海神阁也是相当的重视。在这之后，海神阁的高层告诉他进行了各种各样，有的没的关于封号斗罗的规则和知识，这也是让邱白有些厌烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　期间最重要的便是，他拜访了一下穆老，向其询问了有关于凝聚第二魂核的方法和经验。虽然他很有信心，但是对于这种事情他还是稍微谨慎一点好。

　　不出意外的，穆老告诉了他一些关于凝聚第二魂核的经验和注意事项，但是这些多是关于使用同位共振方法凝聚第二魂核的经验。然而对于早就是决定使用阴阳互补之法来凝聚第二魂核的邱白来说，这份经验可以用上的少之又少。

　　他又不能向帝天询问这种事情，看来凝聚第二魂核只能够靠他自己来把握了，所幸现在他还并不急于凝聚第二魂核，完全有时间让他好好准备准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百五十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 