    “哎！”女娲叹了一口气，看来妖族衰弱已成定局，即便她有心挽回，恐怕也只会适得其反，而且刚才伏羲也只是说了人族，还没有谈到圣人，如今三清传教于人族，显然是看上了人族气运，他们又怎会允许妖族东山再起呢。

    看见女娲如此，伏羲心中也是不忍，但他也没有办法，妖族衰败已成定局，他只能安慰道：“妹妹，如此也好，至少人族没有对妖族赶尽杀绝，只要妖族元气尚在，只要有妹妹在，说不定还是有机会东山再起的。”

    女娲一听，虽然知道是伏羲的安慰，但心中还是宽慰了一点，只要有她在，妖族便灭不了，天道大势虽然如此，但谁知道日后之事呢？想当初巫妖两族如日中天之事，谁又曾会想到他们会有今日，世事无常，天道未必有常。

    至于三清那，他们虽然惊讶于冥河得到周天星辰大阵，但却并未放在心上，虽然冥河的周天星辰大阵是完整的，但却危险不到他们，反倒是接引和准提对大阵眼馋不已，若是西方能有此阵，必能更加繁荣一些，只可惜也只能想想了。

    ·······························

    血海之中，冥河可没有管外界什么反应，也不在乎其他圣人会有什么想法，如今的他确实不需要顾忌什么了，乾坤道人证道混元在即，到时候，他一人便相当于三尊混元战力，除非圣人围攻，否则想击败他，恐怕圣人中最强的老子都做不到。

    至于自我尸沐森，虽然已经悟到了一点混元大道的玄奥，但真正想要踏入混元之境，却不知要等到什么时候，沐森乃冥河执念所化，冥河执念斩出，证道混元自然也就顺利多了。

    但沐森呢，他本就是因为放不下前世为人的经历所斩出的自我尸，人族便是沐森的执念，所以沐森一直都在为人族的强大而努力，只是不知什么时候，他才能够真正放下，让人族自行展。

    “哎！”冥河叹了一口气，然后转身说道：“你终于出关了，怎么样，轮回法则是否已经领悟了？”只见冥河身后，突然走出一人，正是在地府闭关的乾坤道人。

    乾坤道人笑着说道：“那是自然，虽然没有将轮回法则参悟到多高深的境界，但是也有三成地步，在乾坤世界内演化轮回却也够了。”三成的轮回法则已经可以造就一名准圣初期的高手。

    冥河点了点头，说道：“那好，正好我这里已经搜集了足够的周天星辰本源，再加上你的轮回法则，世界晋级的一切准备都已妥当，我们可以开始了。”

    乾坤道人点了点头，二人身形一闪而逝，已然进入了乾坤世界，如今的乾坤世界已经是生灵遍地了，俨然已是一副当初洪荒新生时期的模样，恐怕过不了多久，这些生灵也会慢慢琢磨出修炼的法门，到时候，恐怕又会重现百族争锋的场面了。

    冥河看着乾坤世界的一切，淡淡地说道：“开始吧！”说罢，手中便现出收集的周天星辰本源以及三百六十五枚星辰果，以法力化入周天星辰之中，并以周天星辰布下周天星辰大阵，乾坤世界一下子变得几近完美的地步。

    乾坤道人见冥河出手了，一挥手，便召出一尊血神分身，这尊血神分身已经是准圣初期修为，正好可以承受他所参悟出的三成轮回法则，乾坤道人轻喝道：“斩！”突然间，乾坤道人脸色变得有些苍白，斩道可不是一件简单的事，对元神也会有所损伤的。

    乾坤道人将轮回法则斩出之后，直接打入了血神分身体内，血神分身内有冥河一丝元神，自然可以接收乾坤道人的轮回法则，稍加融合之后，血神分身便喝道：“六道轮回，化。”

    天地间骤然现出六个旋转着的圆盘，与此同时，血神分身的肉身法力精气全部爆开，与这六个旋转着的圆盘融合在一起，六道轮回出现，虽然远远比不上洪荒世界的六道轮回，但已经足够了。

    “嗡··”天地齐鸣，世界本源迅壮大，乾坤道人可以感受得到乾坤世界的扩张，就连他许久未有精进的乾坤法则也随着有所进步，大有突破混元的希望，就连空间法则也是有所精进。

    “嗯？”冥河和乾坤道人齐齐轻哼了一声，因为他们突然现，乾坤世界停止了扩张，虽说比之前扩张了近一倍，但是却并没有晋升到小千世界，仿佛遇到了瓶颈一般，距离小千世界始终还差了些。

    晋升失败了？冥河不免有了这种想法，按照他的设想，乾坤世界如今已经完善，晋级小千世界乃是理所应当之事，可现在却还差那么一点，他实在想不出乾坤世界到底还差什么？

    乾坤道人也是有些心急了，世界晋级事关他的证道之路，他与这乾坤世界可谓是一体的，虽说他能参悟乾坤法则来证道混元，但他却一直没有这么做。

    乾坤世界就好比是乾坤道人的身体，乾坤道人所参悟的乾坤法则必须在身体所能承受的范围之内，一旦乾坤法则过强，那作为承载的乾坤世界必定会因为无法承受如此强大的乾坤法则而崩溃毁灭，到时候，他也会随之身死道消。

    如今乾坤世界明明已经扩张到了极限，眼见着就要晋级小千世界了，可却突然停了下来，如此结局，乾坤道人自然心急，连忙审视起了这个乾坤世界，看看到底还缺了什么，才会让世界晋级功亏一篑？

    日月星辰，六道轮回，山河水脉，生灵万物，法则之力····逐一审视下来，乾坤道人并未现缺少什么，难道世界晋级这条道真的行不通？乾坤道人不由地怀疑起自己的证道之路。

    在乾坤道人疑惑之时，冥河也一样审视起了这个扩张后的乾坤世界，按理说，已经完善了的乾坤世界晋级小千世界应该是顺理成章的事，但为什么还差临门一脚，却突然后续乏力了呢？一定是还缺少什么。

    但到底是什么呢？冥河俯视天地万物，想要找出原因，突然间，他现这片世界种植的一些灵根竟然了枯萎的迹象，生灵也仿佛一下子有些病怏怏的，冥河顿时灵光一闪。

    对，是灵气，天地灵气，世界扩张，虽然有了星辰之力，但毕竟周天星辰新生，所产生的星辰之力能有多少，当初还是乾坤图时，乾坤世界的灵气的确很充裕，但是随着世界的扩张、灵根的种植以及生灵的但是，乾坤世界的灵气变得越来越稀薄。

    如今更是一下子扩张了近一倍，乾坤世界的灵气一下子又稀薄了已被，如此情况下，万物生灵都已经有些不适应了，更别提什么世界晋级了，也难怪晋级时后续乏力。

    想通这点，冥河便开口说道：“乾坤，并非你我的推算有问题，实在是这乾坤世界的灵气太过稀薄了，根本无法支持世界晋级的需要，只要能够让乾坤世界的灵气充裕起来，到时候世界晋级自然不是问题。”

    乾坤道人一听，立时恍然大悟，但立马问道：“可是这天地灵气从何而来呢？”当然，掠夺洪荒中的天地灵气是一个办法，但这样恐怕会引起洪荒天道、鸿钧、众圣以及万物众生的注意，他们也不会允许冥河这样做的。

    冥河说道：“这倒不是问题，乾坤鼎有返本归元的功效，你可带着它到混沌深处，避开天道和鸿钧的注意，以乾坤鼎炼化混沌之气，转化为天地灵气补充到乾坤世界中，只是这样有点危险，毕竟混沌之中，危险重重，想要补齐乾坤世界所欠缺的天地灵气，恐也非一朝一夕的事。”