    沈熹前一秒发完脾气，后一秒林煜堂来找她。她走下楼时，嘴巴还是撅着，一副心情不好的模样。不愉快的寝室氛围，她以前都不当做一回事，认为女孩子之间总存在吵吵闹闹，大概有了对比才会知晓，宿舍氛围真是影响心情的头号杀手。

    她抬头瞅了眼立在自己跟前的林煜堂，注意到了他的黑眼圈。她有片刻的荒神，都不知道叫他林煜堂、堂堂还是老三了。现在她以真正的自己面对林煜堂，心情也是复杂又委屈，外加夏维叶这个导火线……她抿着唇，拼命地压抑着快崩溃的情绪。

    如果林煜堂再问她一句话，她估计就要彻底爆发了。有时候面对太过熟悉的人，会不自觉将他当做吐槽的垃圾桶和**委屈的毛绒玩具。

    “熹熹？”林煜堂声音也颤抖，他弯下腰看着她的眼睛，小心翼翼开口，“怎么了，心情不好吗？”

    沈熹抬头对上林煜堂眼睛，叫了一声：“堂堂……”

    堂堂……

    林煜堂第一次觉得堂堂两字是那么好听。从小到大他最讨厌别人叫他堂堂，因为像叫女孩子名字“糖糖”一样。偏偏沈熹特别喜欢叫，从“堂堂哥哥”叫到了“堂堂”，直到现在。

    林煜堂看着沈熹，傻笑两声，仿佛什么东西失而复得，一种圆满的情绪在他胸膛一圈圈地激荡，数日的抑郁和纠结顷刻间烟消云散。他伸出手，没有任何语言，直接将沈熹揽入了怀里，紧紧抱住他。

    真好啊！

    晚上七八点的女生宿舍楼下，正是人流量最多的时候，林煜堂在大庭广众下拥抱了沈熹，围观人群立马像蜜蜂一样涌了过来，大家自觉地绕成一个圈圈，像***一样纯情又好奇的眼神看圆圈中心里拥抱的人。

    何之洲过来时，看到的就是这样的画面，甚至更夸张一点，他还看到不少人鼓掌称赞。他人高，立在远处也能看到里面的沈熹，她贴在林煜堂的怀里，长长的眼睫毛轻轻颤抖，眼角眉梢，有着一丝脆弱的委屈。

    他从来没有见过这样的沈熹，应该这样的沈熹也只会在林煜堂这里出现。何之洲把手插|进裤袋里，突然没有了上前的勇气了。

    爱上一个人是什么感觉，要先尝试失去她的滋味么？

