    第1523章1523回报

    王梦琳知道就会这样。不过心里还是挺失望的。

    心里就是把他们夫妻当成了亲爸妈，根本就不是公婆。

    “妈，我们不放心你。”

    “没事，我跟你爸，二十年之内没事的。你看咱们村的老人不都是这样的。”

    这被子做好以后，她们娘俩做饭。

    “红军他们怎么还不回来？这不就是看成绩吗？”

    屈小丽一直也没敢说，本来想要儿媳妇也过去看的，但是她不愿意。

    她也看出来了，儿媳妇现在就是黏着自己。儿媳妇把自己当成亲妈，自己也把儿媳妇当成亲闺女待。

    红军他们四个现在根本就走不了，被老师们围着，红军这次的成绩是市理科状元。长河四百二十九分，成林四百二十六分，红岭四百二十五分。王梦琳四百一十八分。都是市里的前十名的。

    这可是骄傲啊，校长拉着他们四个谈心。他知道他们报名的学校，他们一定可以录取的。

    “你们五个就等着录取通知书吧，一定可以考上的。”分数线已经下来了。经济大学三百七十分的分数线，医科大学三百八十分，交通大学三百七十五分，本地的军校也是三百七十分。

    所以他们五个那是一点悬念都没有的。

    也就是他们五个到了四百分以上。第六名才三百八十分。

    也就是前五名都是他们县的，其余的五人有四个知青。有一个本地考生。

    “你们五个怎么学习的？”这位老校长非常的好奇？

    他们兄弟四个红军作为代表。“校长，我们从来就没有放弃过学习，我和李红岭是亲兄弟，还有我大嫂都是知青。我们在冬闲的时候就是学习。”

    老校长点头“是啊，机会都会留给有准备的人的。”

    这时候听到外面都哭声，有男有女的。

    老校长叹了一口气，他能够理解他们这帮人，作为考生，全部的希望都在这次考试。可是最差的五科还不够一百分的。

    这就是差距，平时没有准备，就凭着这么短的时间就想要逆袭，那是不可能的。

    “好了，我也不留你们了，估计家里也都在等你们的消息。”

    四个人虽然没在这里上过高中，但是对于学校他们是尊重的。

    兄弟四个从办公室出来。脸上还是面无表情。

    看到外面围着那么多人，他们从另一边绕过去。

    快步的走向了运输队。车停在那里，而且他们要给姜老师打电话，要给陶家打电话。

    一直到了没人的街道上，成林和红岭两个才跳起来欢呼。

    红军和长河两个看着两个弟弟，脸上带出了笑容啊。

    这么多年的努力，终于今天得到了评价了。

    对，这分数就是对他们的评价。

    “二哥，三哥，咱们成了，成了。我要给姜老师打电话，哈哈，我也考上了。”

    最后四人跑起来，要不心中激动的情绪不知道怎么发泄出去。

    一路跑回运输队，金二林迎出来。看着四个小伙子的表情就知道一定是成了。

    他哈哈大笑，就和这考上的是他的儿子一样。

    “哈哈，可是恭喜我的侄子们了。太好了。”

    “谢谢金叔。”

    “哈哈。有出息啊，好啊，所有的苦都没有白吃。”他知道，这帮孩子在农闲的时候早上七点就要上课，也就是他们取得这样的好成绩是应该的。

    “都考了多少分？”

    “金叔，我三哥可是理科状元，考了四百三十八分。”成林笑着说。

    金二林拍了拍红军的肩膀，“红军，好样的。真给你爸长脸。你们三个呢？”

    “我二哥四百二十九分，红岭四百二十五，我四百二十六分，我大嫂四百一十八分。”

    “哈哈哈，太好了。真是太好了。”金二林现在激动的都不知道说什么好了。他是知道总分是五百分的。都是四百分以上，怎么可能考不上？而且他们的成分都好，现在他们就是板上钉钉的大学生了。

    “金叔，我们要打电话。”

    “赶紧的，赶紧的。”

    “红军，先给我大伯打电话，再给大嫂家打电话，咱们要等着菲菲他们的成绩。”长河笑着说。

    “好，先给我爸打电话。”

    李云乔已经知道了两个儿子的成绩了，他早上有会，所以就让吴秘书去看他们五个的成绩了。

    吴秘书根本就没有费力的就找到了他们五个，主要是前十名是单独有一个光荣榜的。

    好家伙，前五名就是自己要看的五个人的成绩。

    所以他回来的时候李副市长还在开会，吴秘书心里激动，直接的进去，把写好的五个人的成绩讲给了李云乔。

    大家就看到了正在开会的领导失态了。他激动的站起来，身子左右的转动了几次，就是茫然的不知道干什么好。

    大家好奇的看着吴秘书。就看到这个平时稳重的吴秘书也是嘴都裂开了。这下大家更加的好奇了。

    李云乔现在激动的根本就开不下会了。“对不起，大家继续，我要离开了，吴秘书你做下记录。”

    大领导笑了，“云乔啊，是不是孩子们的成绩出来了？”

    李云乔激动的点头“是啊，出来了，我家的五个考生，在咱们市排前五名。”

    这下会议室里的人都吃惊的看着李云乔，在市里排前五名？

    “考多少分？市状元也是你家的了？”

    “是我三儿子，考了四百三十九分。”

    “恭喜云乔了。”大领导笑眯眯的说。

    这下会议室所有的人都恭喜李云乔。心里都感叹，这是人家的孩子。

    这里所有人都知道李云乔家三个孩子都是知青，都在他老家插队。

    “谢谢大家，我现在心情太激动了，抱歉我先离开了。”

    大领导笑着点头“去吧，这就是应该激动的事。”

    李云乔笑着离开了会议室，大家就看到他的脚步都有点虚浮了。大家都能够理解，这样的自豪的事谁能不激动？

    回到办公室，根本就坐不住，在屋里转圈。他知道儿子们学习挺好的，但是没想到会有这样好的成绩？

    ?  ?猪脑子的我忘了定时了，对不起，发晚了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

