
　　“苏掌教说的有道理，这肖霖此刻之所以能够抗衡景阳的攻击，那是因为景阳还没有施展出更强的招式。”

　　“一旦景阳全力出手，这肖霖估计立刻就会被打趴下，毕竟，修为的差距不是那么容易逾越的。”

　　邢岳毫不迟疑的说道。

　　他对于景阳的实力手段还是很有信心的，虽然此刻肖霖抵挡住了景阳的攻击，可是他并没有丝毫的担心，因为他知道，景阳强大的手段还有不少。

　　只要景阳全力出手，到时候肖霖必败无疑，因此，他在言语上面，自然要贬低肖霖一番。

　　此刻，基本上其他门派的高层们，都是不看好肖霖，认为肖霖必败无疑。

　　对于这种情况，项天鸣也懒得去争辩，等到分出胜负的时候，自然就是最好的回击。

　　其他掌教们看到项天鸣并没有因此动怒，虽然心中有些惊讶，不过也都是不再多言。

　　……

　　就在场外众人谈论的同时，二号擂台之上，肖霖已经展开了反击。

　　面对威势凶猛的攻击，肖霖自然不会坐以待毙，只见他大喝一声，施展出来了更强的招式。

　　“葬世大手印！”

　　在声音响起的同时，肖霖周身元力狂涌，向着前方的虚空迅速的汇聚过去，眨眼之间就凝聚出了一个巨大无比的手印。

　　巨大手印之上，道道元力急速旋转，释放出恐怖无比的吞噬之力，似乎能够吞噬天地万物。

　　除此之外，巨大手印之内蕴含的腐蚀之力和阴煞之力，将周围的空间都腐蚀的滋滋作响，随时都有崩塌的可能。

　　随着肖霖的修为实力提升，他此刻施展出来的葬世大手印的威力，比之前足足提升了无数倍。

　　葬世大手印原本就是地级上品武技，虽然此刻肖霖依旧难以完全的发挥出其威力，可是想要抗衡景阳的攻击，还是没有问题的。

　　在肖霖的控制之下，葬世大手印毫不迟疑的迎上了前方的三十六个烈日，双方在虚空之中迅速的碰撞在一起，展开了激烈的交锋。

　　三十六个烈日释放出来的力量可谓是至刚至阳，而葬世大手印释放出来的力量则是至柔至阴，两股力量截然相反，针锋相对，好似水火不容。

　　这一次，肖霖和景阳的出手，都是毫无保留，希望压制住对手，可是，二人的攻击在交锋之下，又是难分高下。

　　眼看着自己的攻击难以压制住肖霖，景阳的心中，对于肖霖施展出来的武技，已经有了大概的判断。

　　“看来，他施展出来的这一招武技，必然是地级武技无疑了，要不然的话，绝对抵挡不住我的攻击。”

　　“本以为已经足够高看这个肖霖了，现在看来，还是低估他了，他的实力手段出乎意料。”

　　“越是这样的对手，越要趁早将其解决掉，否则的话，将来必成后患。”

　　景阳的心中，做出了判断之后，对于肖霖的杀心越发的坚定起来，因为他不希望，肖霖将来成为他的大患。

　　哪怕两招都没有成功，景阳也并不担心，因为他对于自己的实力手段还是很清楚的，只要接下来继续加强攻击，那么肖霖必败无疑。

　　“景阳的这把宝剑，似乎比我的二十八宿剑还要厉害，绝对不是极品玄宝级别。”

　　“当然，此剑也没有达到下品灵宝级别，应该是非常接近下品灵宝的一把宝剑。”

　　“另外，景阳施展出来的虽然也是旭日剑诀，可是威力却比之前任何一位古照山弟子施展出来的都要强悍无数倍。”

　　“要不是我的葬世大手印的威力也提升了无数倍，恐怕还真的抵挡不住景阳的攻击。”

　　“看来，我之前有些低估了景阳，估计也低估了厉江三人，从现在开始，我要对他们重新审视一番了。”

　　肖霖对于景阳的宝剑和招式，有了一个大概的判断之后，决定重新审视一下景阳的实力，当然，厉江三人的实力也要重新审视。

　　“这才第二招，景阳施展出来的攻击威力就达到了这种程度，估计接下来他的攻击将会更加猛烈。”

　　“反正比赛没有时间限制，既然这样，那我就和他耗一耗，看一看他的手段到底有多少。”

　　肖霖并不着急，打算好好地领教一下景阳的实力手段。

　　肖霖和景阳虽然心思不同，不过依然都是全力控制着招式进行猛烈的攻击。

　　整个擂台之内，因为两股攻击的激烈碰撞，可谓是气流狂涌，空间扭曲，肆虐的冲击力一波接一波，从擂台中央向着四周席卷过去，好似海浪般汹涌澎湃。

　　他们的激烈战斗，自然吸引了很多人的关注，不过，也有不少的各派弟子，在关注着另外两个擂台的情况。

　　一号擂台上面，项玉颜和贝凝薇的战斗，自然也是非常的激烈，再加上她们作为天火七派三美之二，自然吸引了很多男弟子的关注。

　　至于三号擂台，不像一号擂台和二号擂台这般激烈，此刻已经明显的分出了高下，想要结束战斗，也就是一时半刻的事情。

　　即便如此，还是有不少的各派弟子关注，之所以会这样，那是因为，雪香展现出来的战斗力，虽然不如肖霖那般恐怖，不过也足以震撼众人了。

　　雪香和郗若含，施展出来的都是剑术攻击，只不过，相比较之下，二人的剑术高低一目了然。

　　之前，雪香在和史猛战斗的时候，施展出来的剑术，都是精妙无比，威力惊人，可是此刻面对郗若含，她的剑术显然有些‘不到家’。

　　郗若含施展出来的剑术，可以说是达到了出神入化的地步，不管是精妙程度，攻击的准确度，还是攻击的威力都远超雪香。

　　众人都是看的明白，郗若含之所以还没有取胜，那是因为郗若含根本就没有全力出手。

　　否则的话，估计她们的战斗早已经结束了。

　　郗若含当初得到了一位凌虚期剑修强者的传承，这在各派都不是秘密，围观的各派弟子们知晓，正在战斗的雪香自然也知晓。

　　原本，雪香对于自己的剑术还算比较的满意，可是此刻，在见识了郗若含的剑术水平之后，她才明白，自己之前是多么的‘孤芳自赏’。

　　而且，经过短暂的交手，她也是看了出来，郗若含并没有使出全力，似乎在帮助她磨练剑术，这让她的心中很是感谢。

　　于是，她又是和郗若含‘切磋’了一段时间，感觉到差不多的时候，她才直接干脆的认输。

　　三号擂台结束战斗之后，众人的目光，自然都集中到了一号擂台和二号擂台。

　　一号擂台之内，项玉颜手握玄灵神剑，施展出来玄灵剑诀，在玄灵神诀的加持之下，威力可以说是惊天动地。

　　密密麻麻的剑芒，就像是一条条身躯柔软的小蛇，不但速度极快，不停地变换着攻击的方位，而且，剑芒之中蕴含着一股刚猛的力量，乃是玄灵之力。

　　此种玄灵之力，乃是当初创造出玄灵神诀和玄灵剑诀的那位高人，自行修炼出来的一种威力强大的力量。

　　剑芒看起来阴柔似蛇，实际上其中蕴含的力量却是刚猛无比，因此，玄灵剑诀乃是一套刚柔并济，威力强大的剑诀。

　　再加上玄灵神剑和玄灵神诀的搭配加持，可以说，项玉颜施展出来的玄灵剑诀，能够发挥出十二分的威力。

　　项玉颜得到这一套神剑，神诀和剑诀多年，虽然还没有将其修炼完全，不过，对于神诀和剑诀的掌握程度，已经达到了炉火纯青的地步。天籁小说网

　　此刻，她全力出手，施展出来的攻击招式，自然威力无穷。

　　面对项玉颜如此凶猛的攻击，贝凝薇自然也是毫无保留的施展出来了强大的手段进行反击。

　　贝凝薇手持一把青色剑身，黄色剑柄的宝剑，施展出来灵寂派的寂灭剑诀，在寂灭灵诀的配合之下，威力也是惊天地泣鬼神。

　　贝凝薇作为灵寂派的杰出弟子，而且还是其中的佼佼者，其修炼寂灭灵诀和寂灭剑诀的速度，自然也是名列前茅。

　　她此刻施展出来的寂灭剑诀的威力，可不是其他的灵寂派弟子能够比拟的，简直就是天壤之别。

　　每一道剑芒之中，都蕴含着强大无比的寂灭之力，一旦接触到项玉颜施展出来的那些剑芒，这股寂灭之力就会发挥出寂灭万物的能力，将其剑芒之中的力量化解击溃。

　　虽然贝凝薇已经将寂灭剑诀修炼到了很高的层次，不过，要是仅仅如此的话，想要抗衡项玉颜的攻击还不够。

　　她之所以能够和项玉颜打的不相上下，那是因为她手中的宝剑，也是极品玄宝之中的精品。

　　“呵！”

　　“这个贝凝薇手中的‘青黄神剑’，当真算是极品玄宝之中的精品啊，竟然能够和项师姐的玄灵神剑斗的旗鼓相当。”

　　“只不过，威力强大是强大，可是这青黄神剑的名字，听起来有些怪怪的，一点都不霸气。”

　　场外，陶俊俊惊叹之后，又是连连摇头，似乎很不满意青黄神剑的名字。

　　“切！”

　　“你懂什么。”

　　“这青黄神剑之所以叫青黄神剑，那是有原因的，只要威力强大，名字霸气不霸气有什么关系。”

　　星野开口说道。

　　“看来，你对于青黄神剑又很了解，那不妨说说吧。”

　　陶俊俊毫不客气的询问起来。

　　虽然他不清楚星野的真正身份，也不清楚星野为什么会主动找他们交谈，不过，既然眼前有这么一个‘无事不知无事不晓’的‘高人’，他在有疑惑的时候，自然要询问。

　　苗轻盈等人也都是有些好奇，于是都是竖起了耳朵，想要听一听星野的介绍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第387章 玄灵之力免费阅读。https://xs.23sk.com 