    随着律令·王权的获取，以及近几年的成长恺撒发现，他在检定装置中显示出的综合作战能力数值，已经突破一千大关。

    而依照各类数据的整合推算，正常情况下，人类的作战能力检定数值达到七百，就已经算是迈入了传奇领域，而真龙碍于本身强悍的肉体加持，门槛则会稍微高上那么一些，达到一千后才能被算作一条传奇真龙。

    在黑龙白龙中，这样的等阶只有古龙才能达到，即使是五色之冠、最为强大的红龙，能在极老年跻身传奇，就能算得上天赋异禀了。

    然而，在渺无人知的北地，一头青少年黑龙已经迈上传奇之路。

    不过，这好像并未给恺撒带来什么变化，想象中的圣光洗礼、黑暗迷失通通不曾出现，黑龙皇帝的生活依旧按部就班，晋升传奇一事水到渠成。

    然而，正当他对自己的突破性成长平静以对，准备接着之前习惯生活时，变化却又突兀出现，而且不容小觑，确实打扰到了恺撒的生活。

    他在睡觉，而后被惊醒，浓重的气流发出尖啸声从巨大黑龙的鼻孔里喷出来，然后爬起，收拢翅膀、保持警戒。

    这一刻，即使感知迟钝如他也察觉到史无前例的异样感，产生灵魂与肉体偏移的错觉。

    那是龙威，极其强大的龙威。

    有东西在接近莱茵王庭。

    提亚玛特。

    虚空中的元素被聚拢，而后凝实，化作恶龙之母的身影，降临在恺撒面前，两者间彼此距离非常贴近。

    “五色龙的母亲，五头的龙后，提亚玛特女士，你好。”

    见到这一幕后，恺撒的眼皮微微跳动了两下，难得有些慌乱，他微微放低身体，低声说。

    自从发现神灵可以帮助建立誓约后，他就一直“提亚玛特在上、提亚玛特在上”瞎喊，没想到之前没起什么作用，现在却真把恶龙之母喊来了。

    虽然这个时间来得确实有点迟。

    龙母没理他，五颗头颅朝不同的角度看了看，随即绿龙头微微昂起，施了一个幽闭立场，封锁这片区域的境况、杜绝窥视。

    在这之后，她立即咆哮起来：“你知不知道你给我惹了多大麻烦！你这蠢货，就算你把拉克隆王国打到灭国都没关系，但你竟然胆敢掀翻拉克隆王庭的神庙，你知不知道奎尔克扎德那家伙有多难搞？”

    恺撒知道，随着他力量的逐步增强，提亚玛特的关注与降临是必然的，他早已有心理准备，但恶龙之母上来就是一通臭骂，还是搞得他有些措手不及。

    虚空投影极为真实，甚至连溅出的唾液都惟妙惟肖，好像要喷到恺撒脸上来，让他下意识后退两步。

    他想了一会，才明白提亚玛特这看似没头没脑的话从何而来。

    拉克隆王国的信仰极为坚定，举国侍奉战争之神奎尔克扎德，在拉克隆各地不只一座神庙，可惜在战争中、在黑翼氏族的铁蹄下，这些统统化为乌有。

    神庙被毁，对于神祇而言的确是一种亵渎，足矣将祂们激怒。

    不过，虽然这家伙嘴上嚷嚷的厉害，但实际上他并非提亚玛特的信徒，这应该很容易就能辨析。

    按理而言，奎尔克扎德再怎么样，都不至于将这笔账记在提亚玛特头上。

    “蠢货。”

    活了无尽岁月的恶龙之母智慧当然不会低到哪去，所以仅仅是看到黑龙脸上的细微表情变化，她就已经猜到这家伙在想什么，直接明言：“是我主动找的奎尔克扎德，要祂不要搞你了。”

    作为司职战争的神祇，奎尔克扎德拥有高等神力，比恶龙之母提亚玛特本身还要强大，不过虽然提亚玛特只拥有中等神力，但因为神职特殊的缘故，在众神之中的话语权同样很重。

    恶龙之母信徒众多，能怼神的祖代真龙都不少，真要翻起脸来，即使面对高等神力的神灵，提亚玛特也不怎么怵，所以在话语间，她对奎尔克扎德既不尊敬、也无畏惧。

    不过这番话有点意思，以至于让恺撒不知如何作答，于是提亚玛特盯着他上下打量一会，再次开口，声音已不复之前的暴戾，恢复平缓、话语威严而浑厚：“你得承我这份情，我的孩子。”

    这是恶龙们标准的说话方式，直来直去、毫不遮掩。

    “我会记得，伟大祖先。”

    虽然不知真假，但恺撒的狰狞龙脸上，还是勉强挤出一个笑容。

    “黑龙一族能长成你这个样子也不容易，果然，诞生在五色龙中的异常体们，个个都是健壮又机灵的孩子。”

    提亚玛特看上去很满意，哈哈笑了两声，而后骤然又变得严肃：“可是你们这些有着异世界灵魂的孩子，都对真神缺乏最基本的敬畏，无论是昆古狄乌斯、还是疯嚣那家伙，都是毫无信仰、难以容忍的蠢货。”

    身为恶龙之母，提亚玛特对自己的每一条血脉都了然于心，别说恺撒现在与正常黑龙截然不同，即使他看上去和布莱克希娅一模一样，提亚玛特也同样能一眼看穿他的本质。

    甚至知道他来自异界的事实。

    五颗龙头昂扬起来，十只眼睛俯视恺撒：“你说，我该拿你们怎么办才好？”

    提亚玛特面露狰狞、咬牙切齿，看来在异常体们身上吃了不少的亏、至少没讨到什么好处，回溯起往事时情绪难免激动，属于恶龙之母的狂暴龙威再次涌了出来。

    不过恺撒一点也不怕，因为检定装置每时每刻都在提醒着他，眼前的提亚玛特只是一个样子货、毫无作用的虚空投影，缺乏威慑力，连丁点战斗能力都欠缺。

    在已知真相的情况下，提亚玛特的龙威再凶，恐怕也很难唬得住他。

    没等恺撒接话，她又继续说道：“信仰我吧，孩子。聆听我的教诲，我将赐予汝力量与权势。”

    “你身处艾拉迪亚，让我看看……”

    说着，提亚玛特的头颅左右张望了一下，目光似乎能穿透周围的坚壁：“这里……哦，你应该见到苏伦那家伙的选民了吧？怎么样？你渴望那样的力量吗？来吧，成为我的选民，作为我的直系子嗣，你立即就能获得难以想象的力量，远比苏伦所能赐予选民的力量更加强大。”

    “来吧，不用等待，这是双赢的选择，每一份传奇的信仰，都能让我变得更强。”为了打消他的疑虑顾忌，提亚玛特还特意提了一句。

    “好喔。”

    恶龙之母还准备接着往下说，继续蛊惑，然而恺撒却打断了她的话，一口答应下来，望着无头龙连连点头：“我信仰你，赶紧赐予我力量吧。”

    这回轮到提亚马特愣住了。