    第586章第一位吃螃蟹的人

    “好了，我不打扰各位，我要走了。”

    “咱们后会有期，各位都好好想一想，做生意以和为贵。何必为难人家一个小姑娘？”

    “江厂长，我可是看好你以后的新产品，今天能拿出这样让人惊艳的月饼，说不准下一次还会拿出什么东西来。”

    江小小浅笑，魏经理这个老狐狸，这番话是故意恭维自己，也顺带着把自己和他的同盟捆绑的死死的。

    “魏经理，您放心，我们以后会引进进口设备，生产新的产品。保证是深受大众欢迎，物美价廉。

    您会是我们最合适的合作代理商。”

    “哎呦，这个代理商是什么意思啊？”

    “代理商的意思就是在某一个地区，我们厂的产品只销售给您，其他的所有散户想要买到我们同类型的产品，只能从您手里买。

    按照我们现在做广告造成的品牌效应。我们的产品，比如说您拿到了我们满福月饼，可能在您方圆5km之内只有您一家独家销售满福月饼。

    其他所有的小店面想要销售满福月饼，只能从您手里买。你想想这个利润会多大？”

    这话也是说给其他人听的。

    魏经理一听，果然来了兴趣。

    “好，好好！江厂长，那咱们进去好好的谈一谈，我倒想好好了解一下这个总经销商的意思。”

    两个人走进了厂里，只留给众人两个背影。

    冯春旺狠狠地啐了一口。

    “不识抬举！”

    “大家别担心，我们一定要拧成一股绳，刹住这种歪风，不然的话对我们可没什么好处。”

    “而且一个狗屁小小的满福月饼厂才多少个人啊？能跟那些大的食品厂比吗？大家要想一想以后。

    不要对满福食品厂寄予厚望，这样的小厂子只顾眼前利润不会长远发展。”

    “而且空口说大话，还说什么进口设备。”

    “大家没听说吗？他们的工人还欠着半年多工资呢，拿什么买进口设备？再说进口设备是那么容易买的吗？

    你们大家忘了第一食品厂买的进口设备，最后是什么下场？”

    众人听了之后，纷纷摇头，眼中刚才有的希望和小心思，立刻歇了。

    众人离开。

    冯春旺口中的第一食品厂，可是上京市里鼎鼎有名的三大食品厂之一。

    第一食品厂去年引进了一条日本进口设备，结果花了足足有300万的外汇。

    设备是引进了，也安装好了，外国专家和工程师在的时候，设备运转正常。

    可是外国专家一走，这一条设备线就彻底歇菜。

    几次三番花大价钱把外国专家请进来，可是设备线依然是这么好好坏坏。

    钱花了，设备流水线却不能给厂子创造效益。

    以至于300万的外汇彻底打了水漂。

    那条流水线现在已经成了摆设，据说第一食品厂已经放出话来。

    可以低价卖出去，只要有人愿意要给钱就卖。

    问题是谁敢买呀？

    这可是进口设备，买回去他们可玩儿不转，每一次光是请外国专家和工程师来回的路费，各种费用就是一大笔钱。

    没有金刚钻，谁敢揽这种瓷器活儿？

    第一食品厂的新设备已经成为了笑谈，所有人说起来都拿这件事当做一件笑话。

    魏经理和江小小深谈了一次。

    毕竟这是雪中送炭。

    魏经理拿到了他满意的代理权，听说了真正的总经销是什么意思以后。

    他还真心动了。

    如果满福月饼只有他们总经销，那意义非凡。

    不过江小小在总体考量了一下魏经理他们百货商店的规模之后，魏经理做总经销的第一次尝试就答应了。

    魏经理和江小小签订了总经消代理商的合同，这份合同不光约束江小小，也会约束魏经理。

    当天晚上魏经理他们的货车就到了，毕竟满福月饼现在这么畅销。

    满福月饼第一批货5万斤月饼送到了魏经理他们建华保护商店的仓库里。

    看到这么多的月饼卸货。

    建华百货商店的几个部门的经理都议论纷纷。

    以他们建华百货商店来说，半个月销售两三万斤月饼没什么问题，可是这是5万斤月饼数量远超过往年的销售数量。

    最重要的是，大家听会计说魏经理刚刚给满福食品厂结算了5万斤月饼的货款。

    这一笔货款简直算的是惊天地泣鬼神。

    谁让这个行业的常态就是赊账。

    他们赊批发商的，各个厂家，底下的客户又会赊他们的。

    这是一个恶性循环链，哪一年厂里不是有很多死账，呆账要不回来的账？

    同样别人也会欠他们这么一笔账。

    经理却痛痛快快的把人家的月饼钱全给了，这是怎么着？

    食品厂的厂长是经理家小姨子？

    人们私底下讨论，可没人敢问到位经理跟前他们百货商店刚刚进行了私人转包。

    魏经理已经成为建华百货商店的唯一经理。

    既是他们的顶头上司又是他们的老板。

    谁敢质疑老板的做法？

    第二天一大早报纸上的头版又多加了一条，建华百货商店唯满福月饼唯一经销商，请各位顾客到建华百货商店购买月饼。

    当然，这一次大刺刺的买三送一挂在了上面。

    建华百货商店月饼已经上了柜台，服务员没在意。

    大家都知道满福月饼。每天看报纸的人都能看到。

    整整一上午，整个建华百货商店里买什么东西的人都多，但是问满福月饼的还真没见到。

    魏经理一个人坐在办公室里，办公时有一扇落地大窗，从这里能够看到商店里的情况。

    心急如焚，往日里他们没有月饼的时候，来问的顾客反而络绎不绝，怎么今天月饼回来了反而没人问？

    怎么可能不着急？

    他可是砸了5万斤月饼的货款给人家。

    现在外面有多少人在等着看他的笑话，这笔钱砸完了一点儿水花没有溅起来。

    估计都得把他当成傻子一样。

    最重要的是，如果这一次的月饼没有拿畅销的结果来让别人看到，恐怕以后得的送货商都得问他现结钱。

    那就是他撕开了一道口子，建华百货商店恐怕坚持不了多久。

    怎么可能不着急？

    急得他屁股底下像是钉子一样。

    在办公室里来回踱步。

    (本章完)

