    “派了这么多传单，下午的演出，应该会来不少的人吧？”叶双离开后，三人组也很快派完了手中的传单，被称作果果的短发女生伸了个懒腰，随后肚子传来咕咕咕的声音，她顿时有点不好意思的挠头：“嘿嘿，肚子饿了。”

    “毕竟早上都没有吃东西呢，我们去吃饭吧。”旁边那个文静温柔的女生微笑道。

    “那走吧。”长发女生说道。

    “好，出发出发，我们跑过去！”

    “慢着，果果。”

    ……

    另一边。

    “你是说，她们三个人想用这种方式拯救樱高？”

    校长办公室，坐在椅子上的黑白校长伸出手揉了揉眉心，她原本以为拯救废校最关键最难的一环是叶双，结果没有想到，校队的三个主力，居然要退出，而且还要弄什么学园偶像。

    “那么现在该怎么做，看她们的样子似乎是铁了心要退出了，我需要再找三个队友吗？”叶双则是开口问道，既然答应黑白校长了，他对参加校队这件事还是很上心的，因为对他来说，一件事情要不就不答应，可要是答应别人了，那么他就会说到做到，这基本是叶双的原则之一。

    “不行，因为校队的几个人都是注册好了的，你参加的也是原本就空余的替补位，因为这样就可以让你也参加比赛了。”黑白校长摇了摇头：“如果她们三个人要退出校队，那么今年的比赛，就会默认弃权了。”

    “是这样吗。”听到不能换人，叶双也感觉到了事情的麻烦性，他想了想，最后说道：“比赛什么时候开始？”

    “开学后两个月。”

    “嗯……”叶双微微沉默，也不知道在想什么。

    “我去劝劝她们，应该没问题。”见到叶双沉默下来，黑白校长还以为他也起了退出校队的心思，便连忙说道，毕竟她可是把希望寄托在叶双身上的，让叶双带队去参加比赛，怎么也比所谓的学园偶像要靠谱的多。

    “好。”

    离开校长办公室，叶双看着名单上的地址想了想后，便生出去校队的休息室看一眼的想法，休息室位于体育馆里面，十分大，推开门后，叶双看到里面有标准的对战场地，还有医疗装置等，十分标准的配置。

    “鬼斯通。”叶双拿出精灵球，白光一闪，鬼斯通出现，漂浮在了他的身旁。

    “嘤嘤嘤？”看到对战场地，鬼斯通还以为要对战，而它发现空荡荡的场地上没有对手后，血眸便看向了叶双，一副蠢蠢欲舔的模样。

    叶双没有说话，带着鬼斯通到处逛，忽然，他注意到桌子上的一个厚厚的本子，上面写着对战纪录几个字。

    “这是……”叶双拿起本子，翻开，发现是密密麻麻的精灵对战纪录，上面详细的写了每一场精灵对战的纪录，胜败，以及原因，翻来覆去，几乎都是三人组的名字，而小老虎在里面，只有寥寥几场对战。

    这些似乎是休息室里，校队的那三人组进行的训练，其训练的量达到了惊人的地步。

    “居然……”看了一眼上面纪录的时间，叶双发现居然是一个学期的事情，也就是上个学期进行的对战，哪怕是在对战空间疯狂对战的叶双，面对厚厚一沓的纪录，也产生了动容。

    这么勤奋……居然也拿不到好成绩么。

    影响精灵对战的胜利，有很多的因素，最关键的几点，便是训练师的能力，以及精灵的强度，当然，勤奋也很重要。

    “估计放弃校队去参加所谓的校园偶像，也是那三个人的无奈之举吧。”叶双忍不住摇了摇头，他已经能够想象到，那三个女生拼尽全力的训练，比赛却依旧不是任何人对手所感到的绝望了，努力却得不到回报，是最痛苦的。

    叶双坐在椅子上慢慢的翻着手中的本子，旁边飘着的鬼斯通便安静的待在一旁，一人一宠都没有再发出声音……

    就这么，下午的时间来临——

    高桥惠果，南田小彩，海园未来三个人站在了体育馆平时表演节目的舞台幕后，她们身穿精致的演出服饰，纷纷一副紧张的模样。

    “小彩，我好紧张怎么办。”高桥惠果也就是那个短发女生结结巴巴的说道：“外面会不会很多人？”

    “毕竟我们派出这么多传单，来的人肯定不少。”海园未来说道：“果果你别抖了，弄的我也紧张了。”

    “第一次果然还是很令人激动呢。”旁边南田小彩笑着说道，看着她额头上渗出的一丝汗珠，显然她也不是外表的那样不紧张。

    “呼……该做的准备我们都做了，那么就直接开干吧。”高桥惠果深呼了一口气，然后和剩下的两人抱在一起：“三、二……”

    念到一的时候，三个人齐齐的道了一声加油，似乎是为了给自己加油打气，也像是为了去驱散心中的紧张情绪。

    不仅是她们，旁边的地板上，还有三只精灵，分别是投羽枭、海魔狮以及一只奇鲁莉安，它们也穿着小巧的服饰，似乎要和主人一起演出。

    很快，幕开始动了起来，这是演出时间到了的意思，而校队三人组，已经和精灵们站好了位置，紧张的看着前方。

    随后，幕帘完全拉开，三人组连忙弯下腰说道：“各位同学下午好，我们是学园偶像拉拉组合！”

    没有预想中的掌声，高桥惠果几个人缓缓直起腰，眼前的一幕让她呆滞了下来，因为台下的观众席，并没有她预想中的坐满人，而是——

    空无一人。

    空荡荡的观众席十分的冰冷，让三人组炙热的心瞬间冷透了下来，她们难以置信的看着眼前的观众席好一会后，高桥惠果捂着脸蹲在了地上。

    “果果……”南田小彩看向高桥惠果，却不知道如何安慰，因为她同样很难受。

    付出了努力，却得不到任何回报，已经不是第一次了……

    “啪咔。”忽然，远处一道细微的开门声响起，瞬间吸引了三人组的注意力，她们抬起头，发现有一个眼熟的人走了进来。