    第1207章 招蜂引蝶的本事

    许雍听着对方别扭的普通话，也很客客气气道：“不好意思，安小姐刚才和我说，她和你们不熟。”

    不熟？

    温西尔淡淡一笑，俊颜里与生俱来的冷傲，直接秒杀许雍的温和。

    那样居高临下的态度，令许雍变了脸。

    他真的很讨厌这些有钱人的眼神！

    仗着有钱，永远是用鼻孔看人！

    温西尔见他变脸，笑意更深。

    用夏国的话来说，服务员许雍不过是小蚂蚁。

    他没有和许雍说话，只是看了眼库里，由库里来解决。

    库里冷道：“是不是不熟，并不需要先生您来提醒。”

    “不是提醒，而是告诉俩人，安小姐不想看到你们。”许雍拿出面对客人刁难时的耐心，沉道：“还请俩人不要让安小姐为难。”

    温西尔走了。

    不是离开，而是朝安夏走去。

    离不离开，是他来决定，而不是许雍来决定。

    “先生！”

    许雍见此，脸上有了怒色，他想去阻止温西尔。

    却被库里反手按在冰冷的墙壁上，“许雍，这是我家主人和安夏小姐之间的私事，你，最好老实一点。”

    说着，按死许雍，让他的脸颊更加紧紧贴着墙。

    许雍被他按到不能动弹半分，整个人面贴着墙，反扣的双手稍稍挣扎，剧痛到让他不敢再动。

    他也没想过真要挣扎，表面功夫还是要做一做才成。

    受点轻伤最好，有了可以与安夏保持联系的理由。

    “别动，骨头断了，许先生还得花钱治疗。”库里警告，对许雍，他可没有多少客气。

    安夏见此，眼里冷意深深。

    毫不意外，以许雍之能怎么可能阻止温西尔。

    林茵雅瞧到双眼瞪大。

    “安夏，你是不是惹上大麻烦了。”

    瞧着，身手很厉害的样子。

    安夏扫她一眼，冷道：“我去去就回，她们要出来，等我一起回学校。”

    “你一个人去？”林茵雅有些忐忑，豁出去的表情咬牙道：“我陪你去。”

    哪需要她陪，安夏自己一个人朝温西尔走去。

    见了便冷冷道：“换个地方说话。”

    温西尔从善如流，优雅一笑，“好。”

    他的普通话库里标准很多，不知道的，还以为他在夏国呆了少说十年以上。

    安夏其实也挺意外他会说普通话。

    以前也没有见他说过。

    动弹不得的许雍挣扎着，着急又担忧的他低闷着声，挣扎道：“安小姐……”

    安夏回头看了他一眼，对温西尔道：“和他没有关系，放开他。”

    “这么关心他？”刚刚还有微笑的温西尔有些不爽了，笑意收起，头也不回的挥挥手，示意库里放人。

    库里松手，许雍便想追过来，再次被拦并警告，“许先生还是站在这里为好，我想，安小姐现在应该不希望你过去。”

    便听到安夏扬声，“许雍，你别过来。”

    未了，还扎刀式的补充一句，“拦住你的人很厉害，你打不过他。”

    许雍有傲气，不是那种我要奋发前进的傲气，而是很尖锐的傲气。

    哪怕他再怎么努力用温和的表面隐藏，不经意间总能流露出来。

    就像现在说他不如别人，隐藏的尖锐傲气便没有办法压制住了。

    还有，这人是不是有些仇富心里？

    (本章完)

