    更新时间：2011-09-10

    林缚要迎杨朴、马朝等棺柩进崇州，高宗庭、赵虎则悄然在东城码头上岸进城。

    赵虎在海东数年，除了妻儿相随，父母兄弟都在崇州。

    不过，山东形势已成崩局之势，他们在登州无法及时得到鲁西的消息，又在海上行走了几日，刚登岸急于知道山东的形势发展，顾不上回家，先往东衙而去。

    秦承祖、林梦得等人在东衙忙得焦头烂额，看到高宗庭、赵虎进来，林梦得说道：“这边忙得焦头烂额，也无暇去码头迎接你们。还担心你们先回去跟家人团聚，正与秦爷商议派人直接将你们请过来呢，可千万不要怪罪……”

    高宗庭抱拳笑道：“岂敢、岂敢？”又问道，“山东局势发展到哪一步了？”

    “阳信失陷的消息传到济南，为避免退路被断，梁习、梁成冲父子于初六就开始放弃济南，仓促从泰山西麓南逃。然而拖家带口、加上胁裹南撤的民众，多达十数万人，撤离的速度极慢。差不多拖到十二日，梁氏父子才率领十数万人从济南城分批撤了出来，而十四日叶济多镝就率三万骑兵渡过黄河，占领了济南。于次日，袁立山更是率一万轻骑，从临淄从泰山与沂山之间穿过，在泰安府西境追上梁氏南逃的兵马主力。梁习要算袁立山的故主，可惜袁立山丝毫不念故旧之情，还打得特别狠，一战就将梁氏南撤兵马击溃。梁成冲已逃到济宁，但梁习与残兵大约近三万人给困在东平县，漫山遍野逃难的勇卒更是不知凡几，说是血流飘杵一点都不虚夸。燕胡的兵马调动极快，除叶济多镝亲率三万骑兵主力从济南追上来外，从临淄借道往西南转进的兵力也源源不断，到昨日，燕胡在东平县外围聚集的兵力达到八万之多，步骑参半。梁家不敢打，也不敢突围，倒是派了好几拔信使冲出来求援……”

    “东平县储粮情况如何？”高宗庭问道，“梁成冲在济宁有多少兵马能用？”

    不比阳信远在千里之外、山重水阻，东平县距离淮阳仅四百里，境内安山湖与泗水相接，是沟通黄河、淮水的重要水域，不是没有从淮阳出兵援应解围的可能，关键是东平县的储粮能不能支撑到这边调兵遣将。

    “梁家在济宁早有部署，之前从沂南调出的一万精兵，也都部署在济宁，收拢残兵溃卒，梁成冲在济宁大概有小两万兵马能用；此外，梁家在求援信里说东平县储粮还支撑两个月，但这个数字很值得怀疑！”秦承祖说道。

    泰山南麓的丘陵平原是利于燕胡大股骑兵运动作战的地形，仅靠梁成冲在济宁的两万兵马，无法将困守东平的梁习接援出来。但要是梁习不能率残部固守东阳县牵制敌军主力，援军赶过来，发觉东平县早就粮尽而降，很可能招来敌大股骑兵的迎头痛击。

    梁家怕淮东、江宁不出援军，极有可能虚夸东平存粮量足。

    梁家南撤，曹州（今荷泽）与济宁是大城，也是梁家事先准备撤入的主要城池，东平县蕞尔小城，又残破不堪，是梁家南撤途中的中转站，梁家怎么可能在东平储备多少粮草？

    “长淮军有动静没有？”高宗庭问道。

    “梁家这一撤，长淮军的侧翼就暴露出来，整个河淮防线的基础就彻底松动了，”秦承祖说道，“柳叶飞降敌证据确凿，受其牵连，岳冷秋辞相致仕，暂时隐居秣陵湖畔。永兴帝不许他离开江宁，应有待风头过去就行起复之意，但岳冷秋的起落，必然又牵扯到徽南、长淮两军——长淮军是撤是守，江宁那里争论了数日，最终得出一个令长淮军南撤援东平的决策来。只是岳冷秋刚辞相，叫人担心长淮军军心浮动、士气不振。这时让长淮军去援东平，凶吉难测……”

    淮东在这时候不想逼岳冷秋辞相，甚至更想岳冷秋留在庙堂之上，就眼前的形势，长淮军及徽南军的军心浮动，也不符合淮东的利益，但不坐实柳叶飞的罪名，淮东出兵登州就将失去立场。

    有时候不是什么事情都能求个两全齐美的。

    不待高宗庭再问，秦承祖接着介绍河淮之间最新的形势：“董原也仅是率兵进入涡阳，但没有再北进的意思，看情形也是防备着陈韩三生变……”

    要说柳叶飞的投敌让很多人没有预料到；对陈韩三，朝野上下几乎都怀有很深的戒心，包括退守襄阳的罗献成，一样叫江宁无法省心……

    “要能陈韩三这颗毒瘤拔掉，刘妙贞所部三万精锐也就不至于给钉在淮阳走不了……”赵虎捏着拳头，对陈韩三反复降叛的行为也极为不屑。

    “难……”高宗庭苦涩的摇了摇头，从秦承祖眼神里也读出一个“难”字。

    陈韩三此人毫无操守可言，一旦燕胡势大，席卷而来，他投敌的可能即使没有十成，也有**成，实则是一个极危险的不稳定因素。再者，秦承祖、曹子昂、周普等人对陈韩三也怀有极深的仇恨，但要是能除去，绝不会拖到今日还不动手。

    陈韩三非柳叶飞能比。

    冒充江宁特使，假宣密旨，就能将柳叶飞诈出城来歼灭；这种简单的计谋，很难对陈韩三奏效。

    淮东甚至只是依据猜测，就能以迅雷不及掩耳之势派兵在登州上岸。即使最后找不到柳叶飞投敌的证据，也完全可以捏个罪名栽到他头上，柳叶飞都成了阶下之囚，还有挣扎的余地不成？

    要是能一下子将陈韩三吃个干净，淮东自然不怕找不到载赃陈韩三的罪名，关键陈韩三手里两万精兵，对陈韩三极为忠心，外人很难分化，很难一下子吃掉。再者徐州又是中原少有的雄城，当初岳冷秋依靠两万精兵守徐州，刘安儿率二十万兵马围了大半年都没能攻下，不能将陈韩三诱出来，要投入多少兵力去打徐州？

    陈韩三不除，不要说董原不敢率兵北上援东平，淮东也不敢随便将淮阳、宿豫一线的兵力抽空。届时不仅北上援东平的兵马后腰会受到陈韩三的威胁，防御空虚的淮泗防线也随时有给陈韩三捅穿的危险。

    眼下淮泗的困局，可以说是早年淮泗战事没有干净利落处理所遗留下来的后遗症，而且这个后遗症又是极其的棘手跟严重。

    形势如此，倒也不能怪岳冷秋当初手段不狠辣——很多时候，形势所迫，只能采取一些治标不治本的手段，甚至有些时候饮鸩止渴，也是不得已而为之。

    开始是岳冷秋要利用陈韩三压制淮东的势力向徐泗地区扩张，到后期，梁家为了制衡淮东，为了在淮东与山东之间留下缓冲势力，包括江宁不想任淮东势力无限膨胀，都不会容许淮东动手去拔除陈韩三这个隐患。

    这时候情势紧迫起来，燕胡兵马源源不断的涌进来，最近离徐州也就二三百里的路程，更是失去解决陈韩三这颗毒瘤的时机。

    想到这里，高宗庭问道：“陈韩三可曾有明显的异动？”

    秦承祖说道：“军情司现在能确认的是燕胡两度派人潜进徐州与陈韩三联络——很显然，燕胡不可能看不到徐州这个对他们极有利的变数。张玉伯最近也两度派人去江宁密奏徐州动态，不晓得哪里出了变故，走漏了消息，张玉伯在徐州已经给陈韩三严密监视起来，处境十分的危险。比起一劳永逸的拔除陈韩三这颗毒瘤，眼下更紧迫的是在陈韩三公开叛变投敌之前，由江宁公开下旨将张玉伯调出来……”

    高宗庭唏嘘不已：青州战事尘埃落定，顾悟尘、赵勤民、张晋贤、杜觉辅等人或自尽或战死，皆都亡故；陈/元亮虽在临淄城破之时随乱军逃出，但到今天还下落不明，想来也是凶多吉少，东阳一系，与林缚同时崛起的官员，已然殒落不剩几人了。

    张玉伯为人介直，为官刚正不阿，明知徐州是险地，犹孤身赴任，淮东诸人不希望张玉伯在徐州再遇险。

    秦承祖又说道：“眼下登州形势只能说大体如此，还有近十万军民没有撤回来，就急着将你们从北线调回来，也是要一起应对当前的局面。大人决定在山阳设制置使司山阳行营，专司北线战事，统一指挥包括津卫岛、海东、淮泗、淮阳诸部兵马……”

    “将海东也纳入山阳行营统一指挥？”高宗庭问道。

    “对，甄氏又派秘使来崇州了，大人决意支持甄氏谋取高丽王权……”秦承祖说道。

    自西归浦战事之后，甄氏在高丽半岛就割据海阳郡而自立，与高丽李氏王朝对峙。但相对来说，甄氏的势力还弱，暂无实力推翻李氏在高丽半岛的统治。

    当然，甄氏欲扩大在高丽半岛的战事规模，也是淮东所乐见。

    就眼前的情形，淮东一个是担心高丽水师在东海上还具有一定的实力，能为燕胡所用；第二个就是燕胡除了每年从高丽获得近三十万石米粮的输贡外，还至少有不低于两万人的高丽兵勇直接为燕胡而战。

    甄氏扩大高丽半岛的战事规模，将极大削弱燕胡能从高丽获得的军事支持。