    第351章回斑竹林

    天边出现第一缕亮光时，李承继睁开眼，起身活动活动筋骨。

    “小妹，起来了！”

    被李承继喊声惊醒的李小玉翻身坐起，将身上的衣服略微整理一下，麻利地收起地上的被子和简易帐篷。

    放出自行车，李小玉拿出一个布包来，在里面装上一包糖块，和几包自制的红糖。

    糖块是李小玉在空间里，用自制的白糖不像白糖，红糖不像红糖，来熬制的花生糖。

    可别小看这个花生糖，都是空间产物，味道可比外面的糖块好的不止一两倍。

    甜中带着一股包谷杆的清香味，加上酥脆的花生，那口感可比后世的花生糖还要好吃。

    李小玉一时兴起，做了一锅大概有十斤，她觉得好吃就一直放在空间石库里，一放就给忘了拿出来。

    现在要回斑竹林，总不能空着手回去吧！便想起了曾经做的花生糖和红糖，去看二爸、幺爸和建元叔，怎么能空着手去呢？

    李小玉顺手塞一糖块到李承继嘴里，‘咔嚓’一声，脆爽的口感瞬间征服了李承继。

    这种不太甜，但又脆而化渣的口感，是李承继从来没吃过的。

    “小妹，很好吃啊！哪买的？”

    李小玉得意地道：“我自己做的，好吃吧！”

    “太好吃了！”原本对大早上的就吃糖，有点抗拒的李承继大声地赞道。

    “留点拿回家给家里人吃，再给我来几块！”

    李小玉直接将布包递给他：“二哥，这个本来就是给你准备的，回斑竹林，总不能空着手回去。

    里面还有几包我做的红糖，拿去送人完全没问题。”

    李承继背上布包，不时地从包里摸一块糖扔嘴里，吃得满脸的幸福。

    “二哥，别吃糖了，先把包子吃了。”

    李小玉没想到一直不喜欢吃甜食的二哥，还会有这么喜欢的时候。回去得多做点，让他过过瘾。

    兄妹俩边走边吃，李承继三个大肉包下肚，又喝了几口水壶里的水，骑上自行车，带着李小玉往回走。

    “小妹，坐好了，我尽量的骑稳点！”

    嘴里含着包子的李小玉，只能点头，但又想到李承继看不到，只得快速地嚼两口咽下去，哽得直伸脖子。

    好一会儿才缓过气来，对李承继道：“好，别把早饭抖出来就行了，我们就不去老舅家了吧，等外公和外婆回去的时候，带两袋粮食就行。

    外婆说得对，以后都不接济杜家了，没得让他们养成依赖思想。这两个杜家都不用来回地跑，就会轻松很多。”

    李承继也觉得外婆说得对，如果一直接济下去，本就不强的杜家就该废了。

    “辛苦小妹了，既然不去杜家，我们就回斑竹林一趟，看看幺爸当队长当得怎么样？”

    是该回去看看，毕竟那里是自家的根，说不定哪天会带着李爷爷回去看看，那个曾经的家。

    当兄妹俩的自行车进村的时候，村里的小孩跟在后面一路跑，高喊着。

    “洋马儿，洋马儿，李小玉坐洋马儿回来了！”

    听得李小玉兄妹俩满头的黑线，这些臭小子还是那么爱凑热闹。

    现在村子里的队长换了，这些小孩也敢出来撒丫子的跑。

    李承继停下自行车，推着走在村道上，从包里摸出糖块，对围着的小孩道：“你们谁能告诉我队长在哪里，我就给他吃一个糖块。”

    “我说我说！”一听有糖吃，围着的小孩子都争先恐后地举手。

    此时一直被挤在后面的一男孩道：“二哥，爸爸在保管室！”

    这个小屁孩正是李双明家龙凤胎中的大儿子李小龙，李小玉见只有小龙，看一圈都没有发现小花。

    “小龙，妹妹呢？”她从包里摸出一把糖块，装在小龙的罩衣兜里。

    小龙紧紧地按住口袋，咧着嘴对李小玉道：“四姐，奶奶在带妹妹，和妈妈一起，她们都在家里做鞋，我一个人溜出来的。”

    “臭小子，还认得四姐啊！跑出来也不怕你妈着急，下次出门一定要给家里人说一声，可不能出来乱跑，要是遇到人贩子怎么办？

    还有你们，都过来排好队，每人两块糖块，拿了就赶紧回家吧！”

    李小玉给每个人都发了两块糖，有的小孩子立马放进嘴里一块，慢慢地吮着其中的甜味，舍不得一下子吃完。

    有的小孩子只咬下一个小角，笑眯了眼地含在嘴里，手还紧紧地按住口袋，生怕糖块长脚跑了似的。

    “都回家去，留在外面被人抢了可别哭哈！”李小玉话音一落，围着她的小孩子全跑没影了。

    瞪眼看着跑远的小孩子，李小玉暗自窍喜，幸好都跑了，要是再问她要糖吃，还不能不拿。

    “二哥，快走，一会儿肯定还有得到消息的小孩子，跑来要糖吃！”

    李小玉拍拍瘪下去的小书包，就这么点大的包，能装多少糖在里面。村里的小孩子可是有近四十个，惹不起啊！

    “小龙，你也快回家去，当心有人抢你的糖块。回去给你妈妈说，四姐和二哥先去二爸家，一会儿再到你们家去。”

    李小龙一听会有人抢他的糖块，也不在外面玩了，跟李小玉一块向村尾走去。

    村尾原本只有三户人家，现在这里的房屋挤挤挨挨在排在一起，已经有六家。两家之间除了一个阳沟外，就没了多余的地方。

    想到村中，自家原来的房址，左右两边的邻居都搬走了。原来的村中心，成了一片废墟，周围烧死的竹子，再没一根活过来的。

    那场大火还真是烧毁了所有的东西，很多人家都得从头再来，好在有政府下发的救济粮，不然又会是一副更惨的结局。

    那场大火给村里所有人都敲响了警钟，做人莫要太心狠，最终死的是谁都不知道。

    将李小龙送到他家门口，兄妹两个往李修武家走去，远远地听到李小龙和小花的说话声。

    “妹妹，哥哥给你带糖回来了，快点来吃！可好吃了，我只吃了一小点！”

    “哥哥，你也吃，哪来的糖啊？”

    “四姐给的。”

    “哥哥，四姐是谁呀？”

    ……

    (本章完)

