        顾定曦睁大眼睛瞧一瞧两位兄长，他还是轻摇头糯糯的说：“阳光想睡觉。”

    顾定曦说完话后，他直接闭眼睡了起来，程可佳只能够把他又抱紧起来。

    小小人儿天生带有一团的热气，程可佳面上都有了汗水。

    顾定扬放低声音跟程可佳说：“母亲，你来抱阳光去我的床上睡觉。”

    程可佳瞧着长子轻摇头说：“季哥儿，母亲抱着阳光，你和磊哥儿在前面带路。”

    顾定扬和顾定磊在前头带路，程可佳进到他们两人住的院子，她把顾定曦放到顾定扬的床上去，顾定曦都不曾醒来一下。

    顾定磊非常的佩服瞧着顾定曦，他跟程可佳低声说：“母亲，阳光这么快就睡熟过去了。”

    程可佳轻轻的点了点头，她用帕子擦拭干净面上的汗水，她笑着跟顾定磊说：“你和你哥哥这般大小的时候，你们也是一样很容易睡熟。”

    顾定磊赶紧去瞧顾定扬，他的心里面还是相信兄长的话，只是顾定扬实在是不太记得顾定磊那时节的事情，他跟顾定磊说：“磊弟，我相信母亲的话。”

    程可佳就着他们两人院子里的水盆洗了手后，她瞧着两个孩子面上的神情，笑着问：“季哥儿，磊哥儿，你们去睡一会，母亲在这院子里坐一会。”

    顾定扬低声跟程可佳说：“母亲，我和磊弟在院子里陪你一会。”

    程可佳瞧着顾定扬笑了起来，她伸手摸一摸顾定扬的头发，低声说：“父亲和母亲回来了，我们以后都不会离了你们的身边。”

    顾定扬瞧着程可佳眼神明亮了起来，他红着脸低声说：“母亲，我们在外祖家也很好，只是我和磊弟还是想父亲和母亲还有阳光。”

    顾定磊在一旁连连的点头说：“母亲，老外祖父和老外祖母对我们很好，外祖父很好，外祖母喜欢安静，舅舅们和舅母们都很好，哥哥们和姐姐们还有弟妹们都好。”

    程可佳伸手摸一摸顾定磊的头，笑着说：“我们的季哥儿和磊哥儿也很好，对吧？”

    顾定扬和顾定磊害羞的互相瞧了瞧，顾定扬红着脸跟程可佳说：“母亲，我们回去后，我们可不可跟父亲学功夫啊？”

    程可佳轻轻的点了点头，说：“你们兄弟愿意学习，你们父亲一定乐意教导你们的。”

    顾定磊满眼欢喜神情瞧着程可佳说：“母亲，哥哥们也想跟父亲学功夫，母亲，你说父亲会教导哥哥们吗？”

    顾定扬神情略有些紧张的瞧着程可佳，他们两人面上严肃神情，让程可佳跟着一脸正色的回答他们说：“晚上的时候，你们和你们父亲说一说吧。”

    顾定扬和顾定磊兄弟原本距离程可佳有些远的坐着，现在他们移动凳子渐渐的挨近程可佳的腿边，低声说：“母亲，你帮着跟父亲说一说，好吗？”

    程可佳笑着轻轻的点了点头说：“哥哥们要是真有心想要学一学强身健体的功夫，你让他们去问过舅舅们和舅母们的意见，明白吗？”

    顾定扬和顾定磊都瞧得出来，程可佳没有反对的意思，他们互相看一看后，低声说：“母亲，我们在外面听有孩子说，男人学功夫不如多读书，可是我们还是想要学功夫。”

    程可佳瞧着两个孩子微微的笑了起来，说：“季哥儿，磊哥儿，多读书和学功夫又不冲突，可以两样同时学习，学功夫对身体有好处，而且身体好了，读书人能够多读几本好书。”

    顾定扬和顾定磊欢喜的笑了起来，他们笑着跟程可佳说：“母亲，我们听你的话，我们都好好的学习，长大就可以文武双全。”

    程可佳瞧着他们兄弟是满脸的欢喜之情，她凑过去了亲了亲他们的脸，顾定扬伸手摸着脸，红着脸低声说：“母亲，我已经大了，你不能够再这样的亲近我。”

    顾定磊在一旁轻点头说：“母亲，我又不是阳光那般的小孩子，给人瞧见后，我多丢脸啊。”

    程可佳瞧着他们两人脸上的神情，她略有些感怀的瞧着他们说：“季哥儿，磊哥儿，母亲下一次高兴也会记住，你们两人大了的事实。”

    顾定扬瞅一瞅程可佳面上的神情，他想一想说：“母亲，你现在还可以摸一摸我的头，等到我以后再大了一些，母亲就不能再随便的摸我的头。”

    程可佳感受到长子话里面的安抚意思，她笑眯眯的点了点头说：“在没有人的时候，你们这样的年纪，母亲还是可以抱一抱你们。”

    顾定扬顿时说不出拒绝的话，而顾定磊见到顾定扬不反对后，他笑着跟程可佳说：“母亲，我和哥哥都是小男子汉，我们在外面行事可不能象小娘子们一样的扭捏。”

    程可佳听他的话，她睁大眼睛瞧着顾定扬说：“季哥儿，你弟弟在哪里听来的话？”

    顾定扬微微的低头下来，其实他们这么大的人，大家都是这般的说话。

    顾定磊瞧着程可佳满脸欢喜的神情说：“母亲人，我也觉得我说得对？”

    程可佳很有些纠结的瞧着顾定磊，她的心里面自然是盼着儿子们堂堂正正的长大。

    程可佳好半会轻轻的点了点头说：“季哥儿和磊哥儿都会长大堂堂正正的男子汉。”

    顾定扬抬眼瞧着程可佳看了看，他略有些不高兴的跟程可佳说：“母亲，是不是有了更少的弟弟，母亲对我和磊弟就没有从前那样的上心了。”

    程可佳听着长子这酸意足足的话，她一下子笑了起来说：“季哥儿，磊哥儿，你们在母亲的心里面都是独一无二的好孩子，我对你们自然是上心的。

    只是你们认为要当堂堂正正的男子汉，就要和母亲守着规矩行事，母亲也要尊重你们的选择，母亲不会随意去亲你们，但是母亲还是保留随意拥抱你们的权利。”

    顾定扬和顾定磊满脸高兴的神情，顾定扬还是提醒程可佳说：“母亲，你不能在外人面前随意的拥抱我们两人，我和磊弟都长大了。”

    程可佳略有委屈的轻点头说：“好，我要当你们的好母亲，自然在外人面前要顾着你们的面子和尊严。”