
　　潜入咸京城的刺客虽然都已经被诛杀。

　　可天子被杀不是小事，是足以震动整个中原的大事，就连河西王袁梅出面都主持不了乱局。

　　最后还是荀令君出面稳住了朝中文臣的局面。

　　荀家乃中原首屈一指的士族。

　　从秦汉建立以来在朝中的关系就盆根错节，荀令君又是如今荀家的‘掌门人’，虽只有四十余岁，咸京城中的一众老臣都愿意听荀令君的安排。

　　在他的安排下遏制住了河西王袁梅下令搜捕全城异域之人的坏主意。

　　城中的异域访客多是商贾为主，他们虽也有为自己国家窃取情报的可能性在，在荀令君的示意下城中禁卫并未滥杀他们，想走的直接做了遣返处理，不想走的那就留下来好好谈谈。

　　吕威相国在整个河西国的势力也大到惊人，当然也多是以商贾为主，直接将他给拔除伏诛的话，咸京城依然会大乱。

　　所以吕威以与外敌密谋刺杀天子之最被关入了天牢中，等清点完他家的财产和全面接管之后再斩首示众。

　　天子的后事，还有再立新天子之类的大事，荀令君都选择进行了模糊处理，不过这两件都是一件大事，需要一些时间来准备，大臣们也没深究。

　　总之这些天为了稳定咸京城内的政局，真的是呕心沥血…一直忙碌了数天的时间才能抽空回一下自己府中面见…真正的‘天子’。

　　荀令君一回自己的府中就看见许诸以一种五体投地的方式跪在了地上，额头死死的抵在了地面，在他面前坐着的正是一脸不知道该怎么办的秦天子。

　　“荀先生，您来了正好，快快让许将军已经在这里跪了一天一夜了，快快让他请起吧。”秦天子无奈的说。

　　“许诸前些日雨夜，以箭伤及圣上，按照秦汉律法罪当株连九族，如今他罚跪已是莫大仁慈，天子还请不要再劝了。”荀令君面无表情的回应说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可那不都是…王兄和郭相国定的计吗？”

　　“计是计，律法是律法…两者不可混为一谈。”荀令君这铁面无私的样子，听得走进门的秦镇都止不住小声叹了一声。

　　那晚雨夜从箭雨中射出那致命一箭的武将正是许诸，就连雨箭也是郭隼提前准备的，那群刺客说得确实没错，他们什么都没做。

　　可他们的首领被许诸发现并且揪出来的那一刻开始，就注定了他们的灭亡。

　　秦天子伤得也不轻，她侧胸部份在掀开来的时候已经是乌青一片，荀令君花了大力气请了一位信得过的御医来才给她初步包扎好的。

　　“王兄！”秦天子在看见秦镇的时候，脸上苦涩的神色也消失了。

　　她知道自己劝不过执拗的荀令君，所以将注意力放到了秦镇身上。

　　秦镇也不知道为什么这位天子每次看见自己都会这么兴奋，不过这次秦镇这次来访是有要事相商。

　　“圣上…之前臣借你一用的那件金丝软甲，是否能够归还于臣？”

　　秦镇提出这个要求时，荀令君眉头轻佻，送天子的东西怎么能讨回？

　　但秦镇作为诸侯王，官位明显比他高上一级，荀令君恪守秦汉律法到有些刻板的老臣，他很想开口说些什么，却知道这个场合不适合他开口。

　　“这…”秦天子也没想到秦镇竟然还打算要回来“当…当然，王兄…在这。”

　　现在秦天子身上扎着药膏，不好穿这些重物，所以那件金丝软甲就放在她手边，见秦镇来讨要，她也只能双手举起交出。

　　“谢圣上。”秦镇走上前双手握住了那件金丝软甲轻轻的一拉，却发现根本拉不动，这让秦镇眼皮微跳了一下问“圣上…这是何意啊？”

　　“此物既是王兄赠予本天子…此物也救过我性命，何不留于我做一时念想呢？”

　　念想个屁啊！这是赵将军送我的定情信物，借你保命已经是天大的仁慈了，你还想我送你？

　　“此物对臣来说珍贵异常，如天子想要的话，他日臣定寻一件相同的来。”秦镇说。

　　“可就这件也无妨啊”

　　“此事与性命攸关！并非如天子所想那般简单！”

　　秦天子在听见秦镇说这是性命攸关的事之后，虽有不舍但还是放开了自己的手。

　　说来也对她现在处在已死的状态，秦镇又被朝中舆论推到了风尖浪口，比起她，秦镇确实更需要这件金丝软甲保命。

　　“是…本天子无理取闹了。”

　　“是臣冒犯了。”

　　秦镇是判断出了秦天子…在一众诸侯王的压迫下常年养出的积弱胆怯的性格，这样诸侯王也更好掌控她。

　　可惜这位秦天子颠沛流离的一生还没有结束。

　　“秦公请出门一叙吧。”荀令君也准备和秦镇谈谈天子后续安排的问题了。

　　“无需出门，师兄所谈之事如与天子有关，就当在天子面前相商，无需回避。”

　　在门后又传来了一个声音，一位戴着斗笠的人从门外走进，在摘下斗笠之后正是本该早一步天子下葬的郭隼。

　　“师弟，你的病…”荀令君压制住了内心的激动，依然一脸淡然的询问起了郭隼的状况。

　　“勉强恢复了一些，天妒的短命将星也真被王上扭转了。”郭隼说着又不停咳嗽了几声，看来他的身体还没完全好转“只是初步扭转了些许。”

　　“你身所负的天妒与卧龙将星依然在互相斗争，郭隼先生，你需要做出真正符合卧龙之名的惊天伟业，才能真正的掌控这一将星之力。”

　　秦镇所指的意思其实和自己的情况差不多，郭隼想要继续续命，那就要让后世知道他活下来后，又做了什么值得载入历史的大事，要不然你凭什么叫卧龙先生？

　　“这…正是我期待的，王上…你称呼我为孝之即可。”郭隼说着将话题引到了正事上“师兄现今打算请天子去往何处？”

　　咸京城天子肯定是不能待了，现在诸侯联盟已经乱成了一团，他们虽知道了有外敌潜入中原，不会再贸然开战互相征伐了。

　　但斩了那群刺客后却不知道新的外敌在哪了。

　　如今西凉国有些蠢蠢欲动，不久后咸京城会被卷入一场大战中，郭隼已经替河西王布好了局，但河西王愿不愿意听就要看他自己。

　　总之现在想要真正联合中原所有诸侯，还需要一个强有力的新盟主站出来，又或者…收回诸侯藩国，彻底一统秦汉进入全面战备状态。

　　前者是得天子之人可成盟主，后者是成为新的天子，无论是哪一种都是路阻且长。

　　“臣想请天子去华中之国暂且一避。”荀令君却说出了在场所有人都出乎意料的决定。

　　“师兄…不是日夜都想将天子请到远魏国一叙吗？”郭隼感觉出了里面的蹊跷。

　　“是想如此，可如今远魏国出了变故，曹公他中头风了。”荀令君说。

　　这可是个大事儿啊！

　　秦镇记得这个世界的曹公根据历史记载，确实是中了头风后再床上躺了两年，然后就驾鹤西去了。

　　远魏国本该由长子曹修来继承，可司马家在曹公去世同年起兵反叛，导致曹修死于乱军之中，然后就是司马氏掌权的状态下迎来了五国乱华。

　　“此事确实难料。”

　　郭隼也清楚远魏国里的国情，远魏国的兵力构成中最强也是数量最多的一支部队是青州兵，而这支青州兵只听曹公一人的命令。

　　曹公真躺在床上动弹不得，远魏的局势确实会变得极为复杂。

　　“所以臣想请天子去华中之国一避，不知在这期间秦公与师弟能有何作为。”

　　荀令君说出这句话时已经在给秦镇和郭隼出一道考题了。

　　这次咸京城内被异域人士侵入，让荀令君正视了来自国境之外的威胁，所以现在统筹中原诸侯的力量，以御外敌是最优先的选项。

　　而作为中原士族的代表，秦汉老臣们的发言人，荀令君想推举作为秦汉宗亲，且在他看来文韬武略兼备的华中王秦镇来当这个盟主，前提是…秦镇要够格。

　　华中之国的国力依然不够看，就算荀令君推举秦镇当盟主也无法服众。

　　所以秦镇回去要积蓄自己的力量，拿下被蛮族占据多年的蜀中，一旦华中之国足够强势，别说盟主了，秦镇横扫八荒一统六合自立天子，荀令君…还真没想过这局面。

　　“定不会让荀令君失望。”

　　秦镇也知道中原的内部矛盾一大堆一大堆的，光是引出这堆异族刺客，也只是让中原诸侯明白自家窝里斗只会便宜外人，让他们冷静了下来，更容易谈联合之事。

　　真的要无条件的联合，恐怕他们需要真正面对不团结就会被灭掉的敌人。

　　“臣会帮天子收拾随身所需之物，今晚秦公就带天子趁夜出城，现在秦公可在我府中下榻休息。”

　　秦镇瞅了一眼郭隼，郭隼轻点了下头表示可以接下并没什么诈之后，就直接谢过了荀令君的好意，在走之前秦镇还是决定提醒说…

　　“还请令君小心河内司马家。”

　　“此事正是我如今烦恼的，但此乃远魏国内之事，秦公就无需忧虑了。”

　　荀令君现在头疼的好像就是那堆有反骨的司马家，这事现在也不是秦镇该担心的，历史走向要是对的话，司马家在曹公瘫了两年后才会反，现在…总不会乱搞吧？

　　不管如何，秦镇现在需要找个地方看看后世的舆论状况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第五十九章 天子去哪了？免费阅读。https://xs.23sk.com 