    凭陈六合的直觉，在那栋三层高的洋楼顶上，东南西北四个方向加起来，至少有着五六名狙击手的潜伏！

    陈六合思忖了一下，凭他的速度，如果要从草坪上大摇大摆的走过去的话，倒也不是不行，不过却是要暴露在五六名狙击手的狙击视野下，似乎有点冒险！

    “六哥，你看现在怎么办？实在不行的话，我让他们强攻吧？用尸体堆都要给我冲进去，今晚不可能放过乔云起！”王金彪阴沉沉的说道。

    陈六合摇了摇头：“那样太麻烦了，除了多死几个人，一时半会儿也不会有什么效果！这里的枪声已经持续了半个多小时，再拖下去，恐怕巡捕就要来了！到时候再想动乔云起就有些不切实际！”

    说罢，陈六合顿了顿，问道：“有没有什么稍微重型一点的武器？例如轻步枪之类的？”陈六合看着王金彪的手下都拿着手枪，对王金彪问道。

    王金彪立即点头道：“有，六哥你等着！”说罢，他就喊来一个手下，道：“去我车后备箱里把我那把狙击枪拿过来，快点！”

    “呵，你还随时携带那玩意？”陈六合笑问。

    “我没事的时候喜欢狩猎，那把枪就一直放在我的后备箱！”王金彪道。

    没过几分钟，王金彪的手下就提着一个长条形盒子走了过来，陈六合接过盒子，放在地下打开，里面是一堆狙击枪的散件。

    “巴雷特M82A1？”陈六合眼睛微微一辆，诧异的看了王金彪一眼，笑道：“呵呵，你眼光倒是不错，这把枪可是好东西啊，射程远、穿透力强，主要是威力非常大，配上12.7毫米口径的狙击弹，可以在一百米的射程内穿透五公分厚度的墙体！”

    陈六合给出及其精准的评价，他手中的动作也没停下，行云流水的组装着狙击枪，前后不到十秒，一把狙击枪就被他组装完毕，并且装上了狙击弹！

    那速度看的王金彪以及他的那些手下，都是瞠目结舌！这里面不乏有一些懂枪并且会玩枪的人，但让他们去组装一把狙击枪的话，估计没一分钟都下不来！

    端起狙击枪，陈六合掂量了几下，这枪好是够好，就是太沉了一点，枪身足有十多公斤重，看起来很笨重！

    不过这是对于旁人而言，对于陈六合来说，却是能够轻松驾驭！

    “六哥，我让人帮你吸引狙击手的注意力，给你制造狙击时机！”王金彪主动说道。

    陈六合淡淡摇了摇头：“为什么要吸引他们的注意力？你是觉得我快不过他们吗？”失笑了一声，陈六合并没有选择躲在窗户后寻找狙击时机。

    在所有人惊诧万分的眼神中，陈六合就这么堂而皇之的抱着那把笨重的狙击枪，直接走出了厅堂，踏进了草坪，整个人暴露在了狙击视野下。

    “砰！”一道穿破天际的沉闷枪声响起，迎接陈六合的，自然是狙击手开出的一枚狙击弹，快如闪电，无比迅疾。

    陈六合的脚下微微一错，踩出了一个不可思议的滑步，与狙击弹擦身而过。

    同一时间，他的速度异常快速与干脆，狙击枪被他架在手臂上，朝着五十多米开外的洋头天台就是扣动扳机。

    “砰！”的一声，狙击弹从枪管中喷射而出，那一刹那让人感觉空气都为之一滞，下一秒，楼顶上传来一声惨叫，一朵血花绽放，那名朝陈六合开枪的狙击手，竟然就这样被陈六合给干掉了！

    这准头，这速度，这神经反应能力，简直让人不敢置信！王金彪与他的手下们皆是瞪着一双见鬼了的眼神！

    让他们最震惊的，不是陈六合能在这种情况下把对方一枪毙命！而是他们都发现了，在刚才开枪的时候，陈六合似乎没有去看狙击镜，他就是以肉眼去寻找目标，然后无比自信、毫无顿挫的开出这一枪！

    这就是传说中的盲狙？这尼玛，这要对狙击枪有着怎么样的掌控能力，才能做到这一点啊？要知道，使用狙击枪，看不看狙击镜完全是两码事的！

    陈六合可不会去在乎他的举动给别人带来了多么大的震惊！

    一枪过后，他的身形快速前冲，狙击步枪依旧端在臂膀上，他的双目如电，牢牢锁定在那洋楼的天台之上，仍旧没有去看狙击镜。

    有一名狙击手冒头，陈六合不假思索的直接扣动扳机，“砰！”的枪声炸响，伴随着一声惨叫，一个人从天台边缘坠落下来。

    果然如陈六合所料，天台上的狙击手不少，有五六名之多，听到这边有动静，守卫在其他方向的狙击手全都涌了过来。

    但只要他们一冒头，迎接他们的定然是快到不敢想象的狙击弹，直接命中他们的额头，连反应的时间都不会留给他们！

    “砰砰砰”一连三声枪响，又有三个狙击手中弹身上！

    前后不到一分钟的时间，就在这种端着狙击枪进攻的情况下，陈六合开了五枪，毙命五人，弹无虚发！对方那些占据了制高点的狙击手，从第一个人开过一枪后，其他人甚至连扳机都没有机会扣动，就被击杀！

    陈六合的恐怖，震慑人心！惊得目睹了这一切的所有人都目瞪口呆！

    他们什么时候见过一个人端着一把笨重的狙击枪如此不讲道理的狙击？更吓人的是，在这种奔袭盲狙的情况下，还能弹无虚发，这枪法也太他吗恐怖了！直接打破了他们的世届观和认识观！

    原来狙击枪还可以这么玩，那些只会占领狙击点占领制高点的狙击手，和陈六合这个变态比起来，简直弱爆了！

    洋楼天台上静谧一片，陈六合知道，上面已经没有狙击手了，他直接向洋楼冲去。

    他今晚可是带着浓烈杀心而来的，不可能会放过乔云起，就犹如他一贯的作风一样！要么不动，一旦动了，就一定有人要死！

    耽误了这么久，早已经打草惊蛇，陈六合可不想到手了鸭子还飞走了！这不是他的行事作风！他也不允许这样的事情发生！

