
日本人在这个狭长的街道之中被包围着，留下二十多名士兵殿后，剩余的士兵不要命的向着九连的阵地冲锋，一边射击一边丢雷，付出了二三十人的性命之后，攻入了九连的阵地之中。

肉搏，日本兵进入九连阵地之后，双方再一次的爆炸了惨烈的白刃战，但是此时七连也从后方冲了上来，两边合围，将日本兵的活动范围限制在一个很小的区域之内，每一秒都有日本兵倒下。

日本攻入阵地的四十多名士兵被九连全部吃掉，日本人活动范围再一次的被压缩，九连也从阵地之中冲了出来，往前突进，日本人只剩下不到五十米的区域。

王灏的迫击炮继续轰炸，五十米范围内有七八十只日本兵藏身，一枚炮弹落下，就能够带走一两只日本兵，机枪声，炮声不断的响起，日本兵一个接一些倒下。

“保持火力压制，不要让小鬼子冲出来！”王富贵顶在最前方，不断的对着可能存在的位置开枪，九连的两架轻机枪，几乎封锁了日本兵全部可能冲锋的路线，现在想要近身几乎是不可能。

手榴弹在天空之中不断的飞舞着，你来我往，国民党标配的木柄手雷，日本人的香瓜手雷在空中划过各种弧线，落入双方的阵地之中。

半个小时之后，被围困的日本兵只剩下不到十个人，两挺轻机枪，守着一栋残破的二层建筑物，楼梯已经被炸断，不知道这群小鬼子到底是怎么爬上去的。

“冲冲冲！”王富贵大叫一声，三个士兵抱着武器，迅速的向着建筑物冲去，但是刚刚没有走几步，就听见一声枪响，一名士兵倒在地上，而九连的士兵连续开了几枪，却没有击中楼中的小鬼子，这个家伙利用墙体的裂缝作为掩体，瞄着冲锋的士兵射击。

而其余的两个士兵则刚刚跑到建筑物下方，小鬼子丢了一枚手雷下来，没有来记得及反应，手雷就爆炸，两名士兵被炸残，躺在地上痛苦的叫喊着。

“草，妈的！”王富贵骂了一句脏话，想要亲自带队往前冲，但是却被手下死死的给拉住，另外一侧的余洋也发现了这种情况。

“王灏，能不能将小鬼子藏身的地方给炸了！”

王灏调转了一下炮口点了点头：“我试试！”说完放入一发炮弹，炮弹落在了小鬼子藏身的建筑物上方，炮弹落在建筑物的正上方，却没有击穿楼顶，只是落了一层灰。

“该死！”余洋挥了挥手，两个士兵抱着炸药包向着二层废墟摸过去，刚爬行没有几步，就听见二层废墟建筑物响起一声枪声，其中一名士兵被击毙同时余洋身后的位置也响起了一场枪声，不远处的约翰缓缓的拉动了一下的枪栓，刚才开枪的日本兵被击毙。

剩下一个士兵继续往前爬去，用了半分钟的时间，终于摸到了建筑物下方的，将自己手中的炸药包贴着墙壁放好，起身迅速的向着后方连滚带爬的跑去。

跑出大约十几米之后身后传来了一声巨大的爆炸声，日本兵坚守的二层建筑物轰然倒塌，九连和七连之中传来了一声巨大的欢呼声，所有人都从阵地之中冲出去，疯狂的涌向废墟。

被炸塌的废墟之中，还有三个日本伤兵，浑身是血，其中一个手臂还能动的日本兵拿出一枚手雷，准备和冲进来的士兵同归于尽，还未来及的拉动枪栓，就被冲在最前面的王富贵一枪打死。

当余洋走进废墟之中的时候，战斗已经结束，所有的士兵都在打扫战场，而王富贵身旁则捆着两个日本兵，身上的伤口也简单的包扎了下：“营长，有两个日本俘虏怎么办？杀了吗？”

余洋看了一眼，在小日本身上摸了摸，将所有可能威胁他人性命的东西都给找出来，让一名士兵将两个人身上的绳子捆紧一点。

九连的副连长这个时候站了出来，屁颠屁颠的想要表现一下：“营长，你不知道，这个两个日本人俘虏可是我们连长历经千辛万苦才抓到的……啊…你个混蛋放开我，痛……”

副连长话还没有说完，他准备包扎的日本兵猛的伸出脑袋，咬在了他的胳膊上，其余的士兵即使跑去拉也没用，这个日本兵根本不松口！

余洋用枪托直接砸在了这个日本兵的脑袋上，这个日本兵昏迷过去，嘴巴才无力的松开，而九连的副连长手臂差一点被咬下一块肉。

“将这两个日本兵直接毙了吧！”

余洋不想要日本俘虏，这群俘虏还要浪费中国的粮食，有给他们两个人的口粮还不如给自己的手下吃，养着他们也没有任何的用处，这个年代的日本人几乎都该死。

“营长，还是交给团座吧，我记得我们还没有俘虏到日本兵，到时候作为战功上报上去！”

副连长即使被日本人狠狠的咬了一口，依旧不想将这两个日本人击毙，两个活着的日本兵啊，他的记忆之中，还没有人俘虏过日本人的先例。

“嗯？”余洋转过头看了他一眼，眼睛眯着，但是却没有多说什么，点了点头：“那就这么办啊，将这个俘虏送给团部吧，一定要将日本兵给捆严实一点，别受伤了！”余洋说完之后，挥了挥手，就离开了九连的指挥部。

“营长说毙了就毙了，你留着这个小日本做什么！”余洋走了之后，王富贵一脸不满的看着自己的副连长，这个家伙功利心实在是太重了，如果给他选择，他也赞成了余洋的办法，直接击毙，留着这群日本人干嘛？当猴子吗？

副连长一边包着自己伤口，脸上一边挂着虚伪的笑容：“连长，这可是大功一件啊，你想啊，俘虏两个日本兵，要是师长他们知道了，说不定您的位置能提一提呢，咱不惦记三营的位置，但是一营长的位置是副营长代理的！”

王富贵冷哼一声，不在说话，给自己点上一根香烟，找了两个士兵，吩咐了一下之后，就走出废墟，开始打扫战场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10165311"  chaptername="第八百二十四章  俘虏">加入书签</a>
</div>
