    总督，放到古时候那就是封疆大吏。

    这样的人虎威商会都敢对他图谋不轨，这不得不让叶琛感叹虎威商会的会长真是一个疯子。

    如果换作是他的话，即使是有野心也不会选择这么极端的一条道。

    “王总督，我不得不提醒你一句。”

    站起身来，叶琛说道：“虎威商会的野心很大，如果你不把他打疼的话，恐怕未来你还是会有不小的麻烦。”

    如果说之前的话是叶琛为了阻止虎威商会进这里，那么这句话就是想借王国生的手来对付虎威商会了。

    既然王国生心里已经对虎威商会燃起了怒火，那么叶琛就不介意往里填点柴让这火变得更大一些。

    果不其然，本来王国生只是想把虎威商会从这里赶出去，但叶琛的这句话一说出来之后瞬间便让他陷入到了沉思当中。

    是啊，如果不把虎威商会打疼的话，恐怕这群人会贼心不死。

    毕竟，他们可是连自己这个总督都不放在眼里。

    见王国生皱起了眉头，叶琛心中一喜。

    他知道，这件事儿成了。

    未来的一段时间，王国生不仅会提防虎威商会的渗透，还会调查跟虎威商会有来往的人。

    在清除掉后方的威胁后，他一定会对虎威商会展开报复。

    别看他是这里的总督而虎威商会是外省势力，如果他愿意的话，虽然可能灭不掉虎威商会，但扒他们一层皮肯定不是问题。

    毕竟，总督这个位置拥有的能量真的不是常人所能想象的。

    “王总督，我能做的也只有这么多了，告辞。”

    说罢，叶琛转身便打算离开。

    “小同志请留步！”

    而就在这时，王国生从后面叫住了他。

    “怎么？王总督还有事？”

    “小同志，我还不知道你叫什么呢。”

    “叶琛。”

    听到王国生的话，叶琛先是一愣，随后报出了自己的名字。

    说罢，叶琛便离开了王国生的房间。

    他并没有打算隐藏自己的名字，反正叫叶琛的人那么多，况且，就算王国生真的能查到他他也不怕。

    从酒店出来，这次叶琛不用再潜入了，而是大摇大摆地走了出去。

    其实，夜里进来的时候叶琛也可以选择这么进来，装出一副酒店住户的样子。

    但什么事都是不怕一万就怕万一。

    万一要是被拦下来那可就有些麻烦了，也正因如此叶琛才选择潜入。

    回到车上，叶琛打着火开始往他和紫凝梦住的酒店开去。

    蹑手蹑脚的打开酒店房门，叶琛发现此时紫凝梦还没有醒。

    见状，叶琛回到自己的屋子里倒头睡了起来。

    经过这一天的折腾他确实也是有些累了。

    没出五分钟，叶琛便进入到了梦乡。

    等他再次睁眼的时候，天已经黑了。

    看着漆黑的房间，叶琛在枕头边摸出了自己的手机。

    打开屏幕，叶琛发现此时已经是晚上的八点了。

    “这么晚了啊…..”

    喃喃自语般地嘀咕了一句，随后，叶琛穿好衣服从床上走了下来。

    刚推开门，一股浓郁的香味儿便传到了叶琛的鼻子中。

    “好香啊！”

    感叹一声，叶琛顺着味道向厨房走去。

    “啊！”

    本来紫凝梦正在看着网上的教学认认真真的做着饭，叶琛的出现吓得她一激灵。

    “叶琛，你醒了啊！”

    可当她发现是叶琛来了之后，小丫头的表情瞬间变得惊喜了起来。

    “嗯！”

    点了点头，叶琛笑着问道：“凝梦，你这是在做什么啊？”

    “宫保鸡丁和鱼香肉丝！”

    把叶琛按在椅子上，紫凝梦说道：“我刚刚跟着网上学的，你在这等等，马上就出锅了！”

    说罢，紫凝梦根本不给叶琛反驳的机会，直接回到了锅前。

    看着紫凝梦忙碌的背影，叶琛不由得笑了出来。

    这种感觉让他觉得十分的温馨，说实话，他很向往这种生活。

    “好啦！”

    没过多久，紫凝梦将两个菜盘摆到了叶琛面前。

    “好香啊！”

    吸了吸鼻子，叶琛不由得赞叹道：“凝梦，你挺有天赋啊，第一次做竟然就做的这么香。”

    叶琛这话可不是在阿谀奉承，闻起来真的是很香。

    就是不知道吃起来怎么样了。

    听到叶琛的话，紫凝梦语气期待地说道：“叶琛，你快尝一口看看！”

    “好！”

    点了点头，随后，叶琛拿起筷子夹起一块肉放进了嘴里。

    入口的瞬间，叶琛的表情就变得僵硬住了。

    咸，实在是太咸了！

    “怎么样！”

    看着叶琛，紫凝梦满脸期待地问道。

    “好…..好吃！”

    为了不让紫凝梦失望，叶琛只好强行忍住想要喷出来的欲望。

    随意嚼了两下，随后，叶琛直接将那块肉给咽到了肚子里。

    “真的吗！”

    在听到叶琛的话后，紫凝梦显得十分激动。

    “我尝尝。”

    还不等叶琛反应过来，紫凝梦便以迅雷不及掩耳之势夹起了一块肉放到了自己嘴里。

    瞬间，紫凝梦的表情也同样变得僵硬了起来。

    “呕！”

    将口中的肉吐出来，紫凝梦连忙给自己和叶琛倒了杯水。

    不得不说，虽然紫凝梦菜做咸了，但她还没忘了给叶琛也带一杯水。

    咕咚…..咕咚…..咕咚…..

    大口地喝着水，直到整个杯子都空了下来后，紫凝梦终于是感觉好受了一些。

    而与此同时，叶琛也将杯中的水一饮而尽。

    “叶琛，你骗人，你还说好吃呢，这么咸怎么吃呀！”

    听到紫凝梦的话，叶琛感觉有些无奈。

    没办法啊，总不能当着紫凝梦的面把肉给吐出来吧，那样该多伤紫凝梦的心啊。

    “咳咳…..”

    咳嗽了两声，叶琛替自己解释道：“我这不是想让你开心嘛…..”

    “对不起叶琛，都怪我，我连这么点小事儿都做不好。”

    低着头，紫凝梦的语气显得有些自责。

    今天起床之后，见叶琛一直没起，紫凝梦便打算给叶琛做一顿饭好好地犒劳犒劳他。

    毕竟昨天能安全从草原中走回来全靠叶琛。

    但令她没想到的是，自己竟然连这么简单的事情都做不好，此时的紫凝梦感觉自己有点像是累赘。

    “哎呀凝梦，没事儿，第一次做饭都这样。”

    站起身来，叶琛笑着对紫凝梦说道：“我当时第一次做饭也跟你差不多，我妈吃完甚至说再也不想吃我做的饭了。”

    “真的吗？”

    眨巴着可爱的大眼睛，紫凝梦将信将疑地开口问道。

    “真的！”

    点了点头，叶琛语气肯定道：“人都有第一次嘛，熟能生巧，你下次做饭就知道该少放盐了。”

    被叶琛这么一通安慰之后，紫凝梦的心情果然是变得好了许多。

    “可是…..咱们吃啥呀？”

    看着自己亲手做出来的两道菜，紫凝梦感觉不吃的话好像又有点浪费。

    她是一个十分讨厌浪费的人，可现在菜做咸了也没法吃了啊。

    “没事。”

    摆了摆手，叶琛说道：“我口重，我去盛碗米饭，就着米饭就全吃了。”

    为了让紫凝梦能好受一些，叶琛决定牺牲自己。

    “算了吧叶琛，我们倒了出去吃吧。”

    “没事。”

    摆了摆手，随后，叶琛从冰箱中找到了两块牛排。

    不得不说，这套房里的食材倒还真是挺丰富的。

    “凝梦，我给你煎两块牛排吧。”

    说着，叶琛便开火热起了锅。

    菜这么咸，他自然是不可能让紫凝梦吃的。

    紫凝梦本来想拒绝，但在叶琛的强烈要求下，紫凝梦也只好妥协。

    看着叶琛的背影，紫凝梦感觉有些感动。

    她知道，叶琛这都是为了自己。

    很快，牛排便煎好了。

    将牛排切成小块，随后叶琛将盘子端到了紫凝梦的面前。

    “快吃吧。”

    说着，叶琛还给自己盛了一碗米饭。

    刚刚坐下来，紫凝梦便用叉子扎着一块牛排送到了叶琛的嘴边。

    “我不吃，凝梦你吃吧…..”

    “不行，你必须吃！”

    叶琛本能地拒绝了紫凝梦，可谁知紫凝梦的态度却异常强硬。

    没办法，叶琛只好张嘴吃掉了这块牛排。

    见到这一幕，紫凝梦终于是露出了满意的笑容。

    又扎了一块牛排，紫凝梦根本没有在意叶琛的嘴已经碰到了这个叉子，而是直接将肉送进了嘴里。

    看着紫凝梦，叶琛的心里不由得生气了一阵怪异的感觉。

    他们这算不算是间接接吻？

    想到这，叶琛心脏跳的速度开始变快了起来。

    其实，这还真不能怪叶琛，毕竟这么多年了他都没有处过对象，第一次和女孩子这么近距离的接触叶琛多少都会感觉有些心猿意马。

    不过，相比较叶琛而言，紫凝梦倒是没有什么特别的感觉。

    她之所以不换叉子，就是因为她不嫌弃叶琛，就是这么简单。

    她根本就没有考虑到间接接吻什么的，如果让她知道叶琛心中所想的话，肯定会害羞地跑回房间。

    咳咳…..

    清了清嗓子，随后，叶琛给自己倒了一大杯的水。

    接下来他就要牺牲自己了，为了保证自己不被咸死，他必须要做好充足的准备。

    此时此刻，叶琛在心里觉得自己实在是太伟大了！

