
　　极乐楼在哪里？

　　山腹内。

　　挖空一座山，建立极乐楼这么大一个销金窟，寻常人可没有这个能力。

　　洛马虽然是江湖有名的捕快，但说到底，也就是个捕快，还不是最厉害的那个。

　　六扇门最厉害的捕快是金九龄，号称六扇门三百年来第一高手，有“天下第一名捕”的美誉。

　　金九龄这么厉害的人物，想要享受上等的衣食住行，都需要情人接济，甚至要扮做绣花大盗去强抢金银珠宝。

　　而且，绣花大盗只是把钱抢来，想要销赃、洗钱，需要另寻门路。

　　洛马手中却是一条包含造假、洗钱、销赃、分销的产业链，手笔之大，远超金九龄。

　　他要是真有这个心机、这个能力，怎么可能到现在还只是“名捕”？

　　收点黑钱，得钱买放、谋财害命，这些是洛马的拿手好戏。

　　但制造假银票、挖空山腹、建造极乐楼，每一样都超出他的能力范围。

　　退一万步说，就算他真的有组建极乐楼的能力，可赚钱为的是什么？

　　享受。

　　极乐楼里有美食、美酒、美人、赌场，吃喝女票赌什么都能玩的痛快，安安静静享受就是了。

　　假银票不仅危险，还把这处宝地给暴露出去，不得不壮士断腕。

　　无论从哪一方面看，都显得非常的矛盾，非常的不合理。

　　唯一的解释，便是洛马和钱老大背后有一个主子，他们两个和极乐楼里那个“楼主”一样，都是顶在台前的傀儡。

　　主子到底是谁？

　　皇室那一大票王爷、青衣楼、青龙会、西方魔教、隐形人，全部都有可能。

　　嗯，南平郡王可以排除。

　　南平郡王的心思全在组建“血衣堂”盗取《星邪剑谱》上面，别的一概都不在意。ŴŴŴ.23sk.com

　　他或许是“南”字辈的王爷里面，唯一一个只想宰了皇帝，却不想当皇帝的。

　　花满楼不知吕云澄脑海中那乱七八糟的想法，只是按照原定计划去给陆小凤“下毒”，顺便介绍陆小凤和吕云澄认识。

　　经过一番谈天说地，花满楼已经确认，吕云澄是一个值得信赖的朋友。

　　既然是朋友，那就不需要隐瞒，也不需要客套。

　　不得不说，花满楼虽然看不见，眼光却比陆小凤强得多了。

　　……

　　陆小凤是一个很特别的人。

　　他有两双眼睛、两双耳朵、三只手，还长着四条眉毛，只要见过他一面，就永远也不会忘记。

　　“两双眼睛”是说他眼疾，“两双耳朵”是说他敏锐，“三只手”是说他手快，那“四条眉毛”呢？

　　人怎么会有四条眉毛？

　　那当然不是眉毛，而是胡子。

　　修剪的很整齐，看起来和眉毛一模一样的胡子。

　　吕云澄见到过形形色色的人，也见过各式各样的胡子，却从未见过如此有趣的胡子。

　　初次见到陆小凤的人，一定会被他的胡子吸引，而在下一刻注意到的，就是他的手。

　　皮肤白皙，手指纤细修长，完全可以用“青葱玉指”来形容。

　　吕云澄见过的身体条件最完美的人是林仙儿，但哪怕是林仙儿，手也没有这么好看。

　　关键是，这双手不止好看，还很厉害。

　　可以夹住任何武器，哪怕是铁锤大斧狼牙棒也能夹住。

　　可以射出无形指力，威力绝不在少林拈花指、无相劫指、多罗叶指之下。

　　甚至在某些时候，还能发挥出勾魂摄魄的魅力，让女人再也离不开他。

　　……

　　“这位兄台，虽然我长得很英俊，但你一直这样盯着我，我也会很害羞的。”

　　陆小凤看向吕云澄，心说你是哪位啊？

　　花满楼感受到了陆小凤的疑惑，做了一个“放心”的手势，让陆小凤稍稍放下戒心。

　　“我只是在你身上感受到了一股同类的气息。”

　　“嗯？”

　　“你以后就明白了。”

　　“以后？”

　　“等我哪天闲得无聊了，就会去找你打架，架打得多了，你就知道我为什么那么说了。”

　　“首先，我不喜欢打架，其次，我现在大概知道你为什么那么说了，最后，我觉得还是离你远一点比较……咕噜”

　　吕云澄拿出酒葫芦，打开塞子，诱人的酒香把陆小凤后半句话给噎了回去。

　　“你刚才说什么？”

　　“没……没什么，三十年的杜康，皇宫大内也未必有存货啊。”

　　“寻常的酒，怎么有资格入我这宝葫芦。”

　　陆小凤这才发现，吕云澄随身携带的酒葫芦，竟然是金属铸造，看起来颇有几分不凡之处。

　　但再怎么宝贵的葫芦，也只能放酒，吕云澄随身携带的剑匣，才是最让陆小凤感到好奇的。

　　“葫芦再好，也只能放酒，我看你那剑匣才是真正的宝贝。”

　　“剑匣再好，也只能放剑，如果剑不能出鞘，再好的宝贝也不过是废铁。”

　　“我可不想给你试剑。”

　　“等你把制造假银票的家伙揪出来，不就有人给我试剑了么？”

　　“你知道是谁？”

　　“不管是谁，总归不是什么好人。”

　　“今晚我们要去极乐楼看看，你要去么？”

　　极乐楼的位置是秘密，为了保护这个秘密，出入都要乘坐“棺材”，每进出一次，都会经历一次“极乐升天”，因此得名。

　　吕云澄可没兴趣“升官发财”，尤其没兴趣和一个大男人挤进一个棺材里。

　　“我对那种地方没兴趣，你们要去就自己去吧。”

　　“不是吧，刚才还说和我一样，连这种地方都不感兴趣，怎么可能和我一样，你不会没去过、没经验吧？”

　　“陆小凤，你喜欢晚上出门么？”

　　“有什么问题么？”

　　“最近城里有半夜敲闷棍抢劫的，小心点。”

　　……

　　“花兄，刚才他是不是在威胁我？”

　　“我觉得是。”

　　“你什么时候认识了这样一位朋友？”

　　“今天。”

　　“刚认识，你就敢把这么大的事情告诉他？”

　　“因为他不会是敌人，我信任他。”

　　“为什么？”

　　“敌人是不会想要治好我的眼睛的。”

　　“不说这个了，今晚要去探极乐楼，你准备好了么？”

　　“说实在的，如果没有必要，我也不喜欢去这种地方。”

　　“说实在的，如果没有必要，我真的很想把这地方留下来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第149章 四条眉毛，小心闷棍免费阅读。https://xs.23sk.com 