    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “滚开！”

    夜叉鬼身上鬼气疯狂涌动，化作无数黑暗枷锁，冒着蓝色冥火，势要将林缺禁锢在这一方。

    而夜叉鬼则是朝着一方拼命逃窜。

    鬼仙可不是他能抵挡的存在。

    “蝼蚁！”

    红叶操控着林缺身体，猩红色魂力朝前一斩，冒着蓝色冥火的枷锁寸寸断裂，化作齑粉。

    “噬灵……斩！”

    红叶虚空一握，散落在空气中的猩红色魂力陡然凝聚成一柄刀刃，直接拦腰一斩。

    刺啦！

    刀刃斩灭了夜叉鬼躯体，只留下灵魂。

    “镇！”

    红叶的灵魂体飘浮出林缺身体，单手结印，一道红光没入夜叉鬼灵魂中。

    将夜叉鬼灵魂压缩成拳头大小的珠子，一口吞入腹中。

    “啥味啊？”林缺脱口而出。

    都没听见嘎嘣脆，估计味道不咋地。

    红叶俏脸一红，小女人模样般跺了跺脚。

    “林郎！”

    林缺嘻嘻一笑，迈步上前，将夜叉鬼化作的蓝色魂玉捡起，体内的魔血本能的运转，将残留在魂玉上的鬼气吸纳。

    砰！

    将鬼气炼化。

    林缺体内传出一声闷响。

    二十级！

    刹那间，林缺的脸色一变。

    就是这种感觉，来了！

    “啊！”

    林缺嘶吼一声，浑身颤抖，双手抓在地面，十指抓出深深的抓痕。

    都快扣出三室一厅了。

    蚩尤武魂显现，这一次，除了双臂外，觉醒的是躯体！

    无头无腿！

    蚩尤躯体，粗狂的肌肉分明，八块腹肌给人一种力量冲击的既视感，整体看上去充满煞气。

    叮！

    系统提示：裂魂破晋级选择。

    选择一：天雷鬼魂玉晋级——怒雷九霄！

    群体伤害，附带八秒麻痹效果，魂力消耗三分之一，冷却时间一分钟！

    选择二：赤炎鬼魂玉晋级——九宫烈狱！

    群体伤害，附带灼烧效果，魂力消耗三分之一，冷却时间一分钟。

    选择三：清风鬼魂玉晋级——真空领域！

    群体伤害，被困者空气将会被抽空，无法呼吸，魂力消耗百分之百，冷却时间三分钟！

    “我靠！”

    林缺看着系统给出的选择，前俩个已经很离谱了，C级鬼怪。

    最后一个鬼怪的级别达到了B级鬼怪。

    虽然能力很吊，但是B级鬼怪魂玉，也得他有命啊拿啊！

    “系统，我虽然刚才说了你坏话，你也不能公报私仇啊！”

    “我严重怀疑你在公报私仇！”林缺不满的说道。

    系统：一切解释权归系统所有，宿主反驳无效！

    “我星星你个大猩猩！”林缺忍不住怒骂道。

    不过统统被系统屏蔽！

    叮！

    系统提示：不灭魔躯晋级选择。

    选择一：巨岩鬼魂玉晋级——岩魂！

    总体属性增加百分之六十，释放时，可不断汲取大地之力加持于身，魂力消耗三分之一，冷却时间五分钟！

    选择二：天境鬼魂玉晋级——双生！

    复制本体，拥有本体百分之六十战斗力，魂力消耗二分之一，冷却时间二十四小时！

    选择三：血雾鬼魂玉晋级——雾化！

    释放者可融入天地，杀敌于无形，魂力消耗三分之一，冷却时间一小时！

    “赚大发了！”

    林缺哈喇子都快流一地了，虽说以上的魂玉都是C级鬼怪，但他不慌呀！

    如果将这两项魂技升级，那他在二十级行列可以硬刚四十级都不是问题啊！

    “林缺！”

    远处，一辆吉普车奔驰而来，是褚吏！

    “褚哥！”林缺挥了挥手。

    在来的路上，他们发现了禹州，林缺便让褚吏先带禹州回苍桐镇，而他一个人支援莫修。

    “夜叉鬼呢？”褚吏看着莫修和肥波安然无恙，心中松了口气，询问道。

    林缺刚想开口时。

    嗡嗡！

    天际，三辆武装直升飞机飞来，一道道身着戎装的巡夜司人员跳下机舱，警惕的看着四周。

    为首的青年迈步走了出来，看着林缺，脸色一沉。

    “是你！”

    青年不是别人，正是跟随何晨一块主持秋闱狩猎的元青！

    “夜叉鬼呢？”

    “死了。”林缺淡淡说道。

    元青一愣：“死了，谁杀的？”

    林缺悄悄将夜叉鬼魂玉塞进褚吏手中，指着褚吏说道：“喏，他杀的！”

    褚吏：？？？

