    萧布衣能做的能争取的也只是如此了，看着周围那些死去的手下心中悲痛不已。

    可是，时间有限，他不能太过悲伤，也不能耽误太久。

    “嗡！”

    神龙九子神魂出窍，却留下了一丝意识，只待明日此时，来听取萧布衣的回答。

    若萧布衣同意了，这个世界会继续保留，一切还是顺应着自然的发展。

    若是萧布衣不同意，那就再简单不过了，九子连手一招而已，这世界，不，人间界、地窟世界、冥界，都会崩溃。

    “娘！”

    萧布衣来到了几个女子跟前，看着母亲心中感慨非常，却也只能说出两个字。

    “布衣……”

    其它的女子，赶紧围上来，一个个紧张无比的看着他。

    握着他的手，摸着他的身躯，吻着他的脸庞。

    “不碍事，不碍事，你们都还好吗？”

    看着这些愿意为自己而是的女人，萧布衣内心非常的感动，可是他没有更多时间来蹉跎。

    “我们只有十二个时辰的时间，在这期间，我要做的事情太多了。

    我希望你们能躲起来，对，不要让我有后顾之忧。

    明日此时，希望一切都会顺利，否则我们连同三界都会消失。

    神龙九子之威，超脱了天地合神灵，远远不是强者和一个世界所能对抗的。”

    “嗯！”

    缇娜点了点头，紧紧的抓着他的手，不愿意松开。

    奚青城抓住了另一只手，秦仙儿这是搂着萧布衣的腰，最强大的刺客娜塔亚，碍于情面却也走近了，热情担心的看着他。

    “小心！”

    “我们相信你！”

    “一定能成功！”

    “……”

    萧布衣笑了笑，正待离去，却又停下了脚步，转过头看向了那一个一直都没有靠近的女子。

    “伊莉雅，我知道你一定会来的，对不起，以前是我对你太苛刻了，请原谅……”

    他走过去，轻轻的搂住她，在她柔软的背部，拍了几下。

    过去的那些日子，在伊莉雅离开之后，他曾经有过一丝职责和愧疚，毕竟伊莉雅的出走，跟他脱不了关系。

    如果早一些接受她的感情，伊莉雅绝对不会离开，只因为萧布衣想的太多，导致伊莉雅找到了借口。

    可是如今她还是来了，尽管内心的倔强让萧布衣佩服和不悦，依然是原谅了她的鲁莽和任性。

    “哼！”

    伊莉雅早已想过去抱住萧布衣，可是她内心的倔强，让她一直都保留着自己的愤怒。

    “你肯过来了吗？

    你不是一直都讨厌我吗？

    我做这个你看不上，做那个你不喜欢，你现在是良心发现了吗？

    砰砰砰！”

    萧布衣搂着她，很用力的贴近自己，伊莉雅挣扎着却无法挣脱。

    她两只手被萧布衣直接悬空了，只能一边踢打一边使劲的摧着萧布衣的后背。

    锤了几下，眼泪就落下来，梨花带雨的她，使劲的钻进萧布衣的怀里，紧紧的抱住她。

    委屈、无奈、愤怒，在萧布衣那浓厚的男人气息下，全部化作了汩汩的眼泪。

    这是伊莉雅，二十年来，最痛快的一次哭泣，可是，她并不悲伤，相反，她很高兴很高兴。

    “你知道吗？”

    伊莉雅颤巍巍的说到：“我离开枪部，经历了多少个难熬的日日夜夜，每一个空闲的时候我都会想起你。

    我想起你的好，想起你的坏，想起你站在那里如同傻瓜一样看我生气看我发呆……”

    “呵呵！”

    萧布衣温柔的抚摸着她的背部：“我知道，我懂，我知道你的心，请原谅我……”

    如此，二人拥抱了一小会，萧布衣使劲的推开了伊莉雅。

    看着一个个难舍的女子，萧布衣内心充满了惆怅，可最后也只能潇洒一笑。

    “娘，各位夫人，布衣此去路途艰险生死难料，你们要听从我的安排。

    来，都进来，在我让你们出来之前，任何人都不要擅自行动，否则会大乱我的计划。

    要知道，你们做了我萧布衣的亲人，就不再是平凡人。

    你们要为天下为世界，作出应有的贡献，嗡！”

    冥河空间再一次打开，但凡或者的人，都进入了空间之内。

    萧布衣抬起头来，看着那九尊无法撼动的强大龙子之躯，咬咬牙消失在虚空中。

    “萧布衣！”

    离开还不到一息时间，就在萧布衣离开的地方，毁灭之王巴尔出现了。

    他已经不再是过去的毁灭之王了，击杀了十三位强大的异界生灵，他也已经到了随时可以渡劫的地步。

    “如何？”

    萧布衣停了下来，在诸神封印之地的边缘，二者对立而站，彼此都带着决然不同的心情。

    “你到底是人皇的后人，做了人皇当年都没有做到的事情，不过，对你来说，这并不是什么好事。”

    巴尔冷冷道：“当年，我不是人皇的对手，可如今，杀你好比捏死一只蚂蚁。

    我只要你一句话，你愿意给吗？”

    看着巴尔那冷冽的眼神，萧布衣自然猜到了巴尔的想法，不过他并不打算答应。

    “你不过是一位妖帝，实力再强，也脱离不了这个世界，所以，你就不要想了，我不会如你所愿。

    而我建议，你跟我连手，让那些有能力的人，为了这个世界，为了三界的生灵，在这有限的时间内，作出一些对万物生灵的补偿。

    这是最好的归宿了，陛下，请三思，嗡！”

    萧布衣说完这句话，再一次的穿梭虚空，透过冥河空间直接离开了巴尔身边。

    看着萧布衣离去，这一位名声浩大实力强横的妖帝，思考了许久，最终还是追向了萧布衣。

    “这个世界，乃至于三界，巨浪滔天，于我又有什么关系？

    九子可以杀你，我也可以，我得不到的，他人也休想得到。

    萧布衣，你休想逃脱我的掌控，嗡！”

    就在巴尔离开之后，那只有一丝意识的九子之中，龙子狻猊睁开了眼睛。

    “杀了我十三位手下，巴尔，我不会放过你。

    如果明日此时，萧布衣没有给我们完美的答复，你将随这个世界，一起消散，吼……”

