    对于中州很多武者而言，一个月可谓是眨眼即过，毕竟修为高深的强者，为了突破境界桎梏，一次闭关就是好几年甚至几十年的时间。

    但是对于圣火域各大宗派而言，这一月却宛如地狱般的一般，暗无天日。

    武极门开宗大典在即，所以高层决定，在开宗大典开始之前，顺势把圣火域，纳入到武极门的麾下，到时候武极门雄踞两大域，先天条件就很充足了，未来成为四大帝域之下第一势力，指日可待！

    虽然遭受到铁血帝域大军的袭击，但是武极门损失却不是很严重，称号皇武的数量，依旧有着四十位之多，还有可以号令凶兽的小白。

    这一次，武极门直接出动了凶兽大军、二十位称号皇武，在被萧叶直接任命的，天剑宗现任宗主藤虎的带领下，对圣火域展开了肃清！

    伴随着圣火域的称号皇武，加入到铁血帝域和武极门的战争之中，而大量的陨落，使得圣火域顶尖的宗派势力实力大减，在武极门大军的进攻下，几乎溃不成军，不是投降，就是被血洗了。

    比如碧羽宗，就是因为反抗激烈，图谋组织圣火域其他势力和武极门对抗，第二天整个碧羽宗，被五千头凶兽直接包围，踏平了山门，灰飞烟灭。

    从武极门出动大军到结束，只用了半个月，整个圣火域就几乎没有什么反抗的声音了。

    同时，出于天剑宗宗主藤虎，对武极门颇为的忠心，武极门的高层决定，暂时由对方带领三盟势力，镇守在圣火域之中，对这一域之地进行经营。

    毕竟刚刚打下圣火域，不代表就已经掌控了圣火域了，还有很多的变故存在。

    一时间，武极门的声势浩大到了极点，纵横睥睨，无可匹敌，震动了中州，让无数武者惊叹不已。

    武极门的野心实在太大了。

    雄踞了三盟域就算了，竟然还要把圣火域收入囊中，一个宗派雄踞两大域，放眼整个中州，也就武极门一个宗派敢这么做了。

    不过，虽然很多武者心中不忿，但是却不敢说什么。

    毕竟武极门拥有两尊半步大帝的战力，凭借这一点，就足以威慑天下了。

    君不见，萧叶以前暴露手中的女帝兵器，举世皆敌，被整个中州的武者追杀，很多老怪物都蠢蠢欲动。

    但是现在……

    即便世人都知道萧叶就在天剑城的武极府之中，并且还很有可能修炼了，超越帝级的皇武功法，甚至当日萧叶当日独战铁血帝域六十位称号皇武，隐现四大皇界的虚影，观战的武者亲眼所见，可是谁敢动手？

    光是半步大帝这四个字，就足以让天下群雄止步的了。

    现在的萧叶，不但是中州青年一代的第一人，风采直追年轻时期的人族四帝，而且还是雄霸一方的霸主了，开创的武极门直接名列一流势力之列，大势已成！

    或许现在的地位和四大域主差距还很大，但是却堪比太一圣宫宫主、冰雪宫宫主之流了，不是谁都可以欺负的了。

    萧叶，一个从无尽海域走出，出身卑微，没有任何背景的青年天骄，靠着自己的努力，走到如今的地位，已经堪称传奇了，在中州十八域之中传唱着，被很多青年武者视为偶像和目标。

    很快，距离三盟域比较近的宗派，已经奔赴三盟域的天剑府，准备参加武极门的开宗大典了。

    前来道贺的，基本上都是各大宗派的宗主、门主之流，他们实力再强大，在见到武极门的武者，都是规规矩矩的，完全承认了武极门的地位。

    转眼间，距离武极门开宗大典，只剩下了最后的五天时间，三盟域内变得非常的热闹了，人群熙熙攘攘，几乎每天都有来自其他域的强者前来道贺。

    南宫星宇和东皇皇子负责出面，招待前来道贺的强者们，同时暗暗戒备着，防止铁血帝域会暗中捣乱。

    武极府，一间密室之中。

    轰！

    一股庞大的气息，陡然从这间密室之中冲天而起，四个皇界的虚影出现在密室之中，每个皇界之中都有着迥异的风华绝代身影盘膝而坐，神光冲天，将一位灰袍青年环绕在中间。

    “修为总算突破到皇武七级中期了，真是不容易啊。”

    萧叶睁开双眼，眸光凌厉，感受四个皇界都同时突破了，脸上泛起一丝笑容。

    他带着封帝城的武者来到中州，经过了轮番厮杀积累的武道感悟，再加上时间之塔的辅助修炼，修为才再度突破了一个小境界。

    由此可见，修为达到皇武境后期之后，要再度有所进步，是何等的困难。

    当然，萧叶所谓的困难，相对于其他武者而言，已经很变态了，毕竟萧叶修为突破到皇武七级，总共才过去了几个月而已。

    放在其他的天才身上，且拥有大量修炼资源，至少都需要好几年才能做到。

    “我一个人拥有四个皇界，每次突破，四种皇武之力都会同时蜕变，融合之后实力会再度增加四倍！”

    萧叶手掌抬起，在他的掌心之中，四种皇武之力宛如四条真龙游荡，顷刻间完成了融合，变成了一种银色的能量，仿佛天地间最为高贵的存在，散发着极为恐怖的气息。

    当萧叶的修为境界层层突破，实力一直叠加下去，当他的修为达到皇武巅峰，绝对可以跨越皇武境和半步帝境之间巨大的差距，直接叫板半步大帝！

    更何况，他身上还有杀戮法则、霸体、帝级战技、帝级秘术等等。

    对于三年内，拥有半步大帝级别的战力，萧叶已经有着一定的信心了。

    “开宗大典快要开始了。”萧叶收起了所有的气息，起身走出了密室。

    “吼！”

    当萧叶才走出了密室，就听到一道兽吼之声陡然传来，让他微微一愣，随即激动了起来：“小白回来了吗？”

    他抬头看去，果然看到一头紫色毛发的凶兽从天而降，背上还站着好几道熟悉的身影，让他灵魂震颤了起来：“爹，娘！”

    “臭小子，你真是不孝！”

    （今天是＂qing　ren＂节，小贝在这里祝福各位读者朋友有＂qing　ren＂终成眷属，开心幸福，这一天对小贝而言也是非常重要的一天，因为今天我要和媳妇去领证了，从此摆脱单身狗的身份，嘎嘎嘎嘎！）

