    “砰砰！”

    夏树巨人身躯从半空之中砸落，承受佐格手指光线冲击间又被一发波动弹击中。

    城市内气劲瞬间冲击上千米，夏树倒飞着拖出一道长长的废墟通道，胸前红灯也进入最终鸣响阶段。

    虽然知道天使佐格是高攻低防类型，但他根本没法靠近，即使瞬移也会被轻易弹开。

    战斗完全成了一边倒。

    “哔咚！”

    随着红灯闪灭，夏树周身红黑光芒脱离，朝张开双臂的佐格飞去。

    这家伙真的有吸收能力。

    不只是简单的能量，而是直接夺取他的力量。

    夏树没有终止战斗，而是强撑着意识艰难进行观察。

    吸收力量的时候天使佐格会露出很大破绽，问题是这种状态的他完全无法还手。

    而且吸收完力量后佐格肯定还会解决昏迷的人间体。

    “哗！”

    战斗空间重启。

    夏树穿过光门融合雷欧与黑暗阿古茹，进入S级融合变身。

    具体等阶其实还在S-，但战斗力已经远超一般S-，特别是随着原初形态进入A+之后。

    夏树着装黑暗之剑迎向光辉般降临的天使佐格。

    “嚇！”

    迈出几步后，融合巨人如同流光般跃起，直接破开一发波动弹冲到佐格面前。

    体型差距让夏树在佐格面前仿佛小孩子，但力量碰撞却不一点都不小，猝不及防之下的天使佐格被狠狠劈飞出去。

    “啊——！”

    天使佐格发出一阵尖锐的愤怒叫声。

    毁灭性波动弹对夏树失去作用后，接着又尝试手指念力光束。

    “砰！”

    夏树撑起一面屏障挡下光束，身形不停，反而加速再次攻向佐格。

    这东西不知道吸收过多少力量，却空有一身力量无法彻底发挥，只是凭借能量差距进行压制。

    “砰砰砰！”

    似乎是感受到了夏树带来的压力，天使佐格体型迅速变化。

    脸部鼻尖凸起，变成仿佛恶龙般的头部，四肢身躯粗壮，下肢更是变为四足，背后伸展出巨大双翼。

    体积一下子变大了好几倍。

    佐格第二形态，同时也是佐格真正面目。

    身高666米，体重66万吨。

    相对之下夏树身形进一步显得渺小，一口就能被吞掉。

    和空有巨大身体的天体怪兽不同，佐格更有力量而且富有智慧，一点也不像是《盖亚》TV最后只会无能狂怒的凶兽。

    夏树不敢再硬接波动弹，瞬移展开战斗姿态后，决定先找机会重创佐格。

    “铿！”

    光芒闪烁，夏树再次出现已经是佐格头顶，手臂肘刀延展一举砍断佐格一角。

    ……

    “吉井诚一，城南大学工学部量子物理系助教授，一直以来深受学生爱戴，在量子领域……”

    东京街头。

    夏树拟态的上班族经过商业区，抬头便看到大屏幕上播放着城南大学研究室画面。

    吉井诚一的遗体他已经还回去了，今天好像是出殡日。

    居然连电视台都进行了跟踪报道……

    “根据幸存者的说明，有人一直伪装成吉井教授在暗中行动，现在GUARD方面已经确定假吉井教授偷走了化石蛋……”

    “对方的目的究竟是什么呢？就像幸存者说的是为了支配地球吗？”

    “根源性灭亡体只是在玩一场游戏？”

    夏树皱眉收回视线。

    并不是在报道吉井诚一出殡，而是在讨论他这个假吉井诚一。

    报道员也换了一个，不再是玲子。

    夏树目光透视感应远远望了眼出殡地址后，渐渐融入周围人群之中。

    通过模拟战斗他已经大致摸清楚了佐格的全部能力。

    使用融合形态依旧有压力，但获胜没有问题。

    只是他不确定现实会不会出现什么变故。

    根源灭亡体太过神秘，佐格不一定就是最后战力，就算其他战力没有佐格厉害，也能够造成巨大影响。

    就比如沉睡在海底的根源破灭海神。

    那家伙就超越了魔人，强化形态的威胁程度不比佐格小。

    “它要醒了！里纳尔的世界……”

    夏树忽然顿住脚步，耳边响起一片惊慌之声，闭上眼睛仿佛能看到大海深处，咕噜噜水声不绝于耳，连绵不断的黑影从头顶飞掠而过。

    破灭飞鱼，数辆庞大到足以覆盖整个地球天空，破灭海神眷属，代表着毁灭与破坏。

    夏树目光微动。

    如果破灭海神和佐格一起出现，还真是个大麻烦。

    搞不好真有可能翻车。

    他虽然可以随时离开，但这个时空就完蛋了。

    那种损失他无法接受。

    夏树默默查看状态信息。

    因为他对付布里布罗茨与基普布时取了巧，没用到A级变身。

    所以现在还剩下8次A级变身，也就是两次S级融合变身。

    难道是天意？

    他需要留下一次S级对付佐格，如果再用一次S级对付破灭海神的话，就真的只剩下B+级灰色阿古茹可以使用了。

    夏树神色微妙。

    不管怎样，先去看看情况再说。

    至少也要先摸清楚破灭海神实力。

    同样是魔人之上的序列，同样拥有自己的眷属，又同样殴打过盖亚与阿古茹，但和佐格还真不好进行比较。

    因为这头怪兽刚出现的时候甚至都打不过藤宫阿古茹，表现力和佐格完全不在一个档次。

    或许只有自己试探过才能做出具体判断。

    想到就做，夏树再次感应起刚才的呼唤气息。

    “它把里纳尔的力量全部夺走了！很久以前就在这里长眠的邪恶根源，就要复苏……里纳尔世界的人都消失了！”

    “里纳尔……”

    夏树瞬移到海岸边上。

    最初通过我梦那台加速器进入粒子加速领域的时候，他感应过一处海底世界，还和根源性灭亡体有过接触。

    那里应该就是里纳尔世界以及破灭海神所在。

    “呼——！”

    海风吹拂中夏树变身灰色阿古茹，化作一道不详电光脱离海岸冲上云层，抵达外海后电光才降低高度贴着海面急速掠过，最后猛地扎向海底。

    根源破灭海神迦库佐姆，是古代来到地球的根源性灭亡体，化作黑暗潜伏在太平洋海底八千米深处的马里亚纳海沟，吸取另一个生物文明里纳尔世界的光能量。

    “哗！”

    马里亚纳海沟。

    幽寂海底没有丝毫生命迹象，岩壁上巨大的爪印也不知道存在多少年无人探知。

    然而这天一道灰色巨人身躯打破了沉寂，灰色阿古茹双目还有计时器光芒在黑暗中远远传开，宛如魔神降世。

    和粒子加速领域感知中一样。

    夏树视线扫过众多爪痕，展开量子移动迈步潜入海沟更深处。

    首先是找到还没有实体化的破灭海神，在对方彻底复苏前先录下数据。

    ……

    日本吉欧基地。

    空中基地坠毁后，XIG据点转移到吉欧基地。

    这一次战役虽然获胜，但后续影响却很糟糕。

    不仅是普通民众，GUARD也出现了分裂迹象，世界各国开始优先考虑自身安全。

    正好是在这个时候，吉欧基地的谷本参谋全权接手了一起作战计划。

    “从虫洞出现而产生的电荷分布来看，”炼金之星丹尼尔主动联络XIG众人道，“戈布的星球是距离地球44光年一个叫做M91的恒星系……

    “吉欧基地已经完成了一个系统，通过向空间发出强烈电荷产生达到M91的虫洞，另外他们还改造恒星间火箭，制造出了一种空间跳跃导弹，可以直接摧毁行星。”

    “真的要执行这个计划吗？”我梦急忙道，“摧毁戈布星球对根源性灭亡体根本没有太大影响，对方换个其他怪兽星球也一样，可人类这样下去难道要和全宇宙怪兽为敌吗？”

    “我梦，”石室指挥官打断道，“这项计划不是我们能够决定的了，上面需要给民众建立信心，所以这场反击战很重要，哪怕不能对根源性灭亡体造成影响也只能继续下去。”

    “我能够理解，可是……”

    “所有权利都掌握在吉欧基地谷本参谋手上，我们只能听令行事。”

    “我去找谷本参谋！”

    石室指挥官目视着我梦跑出司令室。

    我梦还是老样子。

    这一次恐怕GUARD要和盖亚产生冲突了。

    还好之前一战中所有战机全毁，XIG处境艰难，不用考虑和盖亚战斗。

    他这个XIG指挥官有时候也很无奈。

    石室沉吟着凝视主屏幕播放的莫奇安战役影像。

    “假吉井教授有什么消息了吗？”

    “搜查组那边还在调查，暂时还没有消息传回来，”通讯员汇报道，“现在吉井诚一的出殡现场，吉井家还有学校那边都在进行监视……”

    “能够把通缉撤销吗？”石室皱眉道。

    “为什么？”千叶参谋诧异出声，“现在对方已经成为危险人物……”

    “我相信他不是敌人。”

    石室看着屏幕中空中基地爆炸瞬间说道。

    “那个时候是他救了我。”

    “是他？”

    千叶目光扩散，忽然想到宇宙雷兽事件。

    侄子弘希说看到一个穿着西装的人变成奥特曼，如果是真的……

    “难道冒充吉井诚一的是灰色奥特曼？”

    “虽然不太确定，但我感觉就是他。”石室点头道。

    “指挥官，”通讯员提醒道，“作战开始了，那边已经准备开启虫洞。”

    “看来我梦没有成功。”

    千叶参谋露出担忧神色。

    从个人角度来看，他是不太赞成这次作战的，因为人类对宇宙了解还不足够，一旦出了什么问题，后果实在难以预料。

    可惜莫奇安战役之后的XIG处境尴尬，连带着话语权也薄弱不少。

    “为了制造虫洞，基地附近会产生大量电磁波，”基地内广播警告道，“地面工作人员请尽快离开危险区域，重复一遍……”

    司令室很快同步画面，先是看到两座用来开启虫洞的巨大雷达站，接着是一枚倾斜高耸的导弹。

    “指挥官，我们需要做什么？”

    “看着就行。”

    石室没有在意众人困惑，只是沉默盯着主屏幕画面。

    灰色奥特曼会来吗？

    ……

    “嚇！”

    战斗空间。

    黑暗阿古茹在黑暗领域内俯冲落下，踢倒破灭海神的同时双臂肘刀光芒爆闪，一举破开怪兽身躯。

    使用S级变身可以完成秒杀，黑暗阿古茹也能够通过格斗拿下，但需要注意的是数量繁多的破灭飞鱼。

    破灭海神迦库佐姆能够控制自己的眷属破灭飞鱼，辅助攻击或是强化自身。

    如果说强化之前的迦库佐姆还只是A级，强化之后则完全是另一个层次，只能通过S级灭杀。

    “砰砰砰！”

    夏树在剧烈爆炸中收拢身形。

    差不多了。

    能够冠以破灭海神称号，的确不是魔人序列能够比拟，尽管你只有和破灭飞鱼结合才能超越魔人。

    “哗！”

    夏树回身解除黑暗领域，被隔绝在外的破灭飞鱼群也随着迦库佐姆一并消亡。

    试探得很顺利，只要使用领域技，不用S级力量都很容易解决。

    可是他心底反倒陷入迟疑了。

    这样解决迦库佐姆得不到什么东西，白白浪费一个唾手可得的S级素材。

    而且迦库佐姆强化后才会出现核心技能破灭之袭。

    与破灭魔人布里布罗茨的吸收反射能力很像，都是吸收敌人的光线转化成自身力量，最后再加强威力反射回击，但两个技能完全不能相提并论。

    迦库佐姆的吸收与反射能力达到了S级，吸收上限更高，反射增幅更强。

    最后是死在强化版至高盖亚与阿古茹合体光线技狂轰乱炸下。

    “铿！”

    退出光之空间后，夏树再次变身灰色阿古茹姿态来到海沟深处。

    越过一群虫子大小的发光生物后，找到黑暗能量包裹的破灭海神迦库佐姆本体。

    已经实体化苏醒了？

    黑暗中一对发红的巨眼朝夏树看来，似乎对夏树发出的黑暗气息很感兴趣，同时又有着吞噬的贪欲。

    一直以来都是夺取光芒，如果直接和黑暗融合会不会更强？

    “昂！”

    黑暗能量体随着迦库佐姆动作疯狂摆动，像是尾巴一样的东西朝夏树卷来，被夏树避开后又整个冲了过来。

    夏树再次陷入选择。

    可惜了。

    虽然得到S级素材比较好，但现在一切还是以大局为重。

