    第12章 父亲失踪，异变到来

    晚饭过后，天色逐渐昏暗了下来，普通的庄民都躲回了家中，锁好门，不敢在外面随意走动。

    护卫队的人却是拿着武器走上了围墙，开始了巡逻。

    月色中天的时候，秦子受也是来到了围墙上，看着远处月色笼罩下的山脉，听着不是传来的兽吼。

    看着天空之上的圆月，秦子受隐隐约约有种预感，今夜不会太平静。

    果然。

    他的预感很快便成真了，正在巡逻的秦小虎等人遭遇了袭击，而且还不是妖兽，而是厉鬼。

    “咯咯咯……”

    伴随着一阵银铃般的笑声，红色的人影从秦小虎等人面前一闪而过，秦小虎等人顿时停了下来。

    一个个站在围墙上露出了傻笑，同时向着围墙边缘走去，下一刻就要往外面跳去。

    “哼！”

    秦子受的身形一闪，直接出现在秦小虎等人右侧，双眸神光绽放，犹如两道激光向着上空射去。

    有点像二郎神的第三只眼。

    实际上不是。

    这是人皇之眼，乃是人皇至尊诀自带的眼眸神通，能变忠奸，看破虚幻，更能用来杀敌。

    对付灵体鬼怪，更是一等一的好用。

    “啊……”

    伴随着一声凄厉的惨叫，一道红色的鬼影出现在半空，凌空漂浮，面容狰狞丑陋，无比吓人。

    在鬼影的胸口出现了两个大洞，正是被人皇之眼的神光洞穿的。

    惨叫的女鬼连狠话都来不及放，身形便慢慢消散了，被幻境控制的秦小虎等人也是清醒了过来。

    “我擦，什么情况？”

    秦小虎率先惊呼出声。

    他已经一只脚迈出去了，如果再向前一步，他铁定会摔下去，虽然不会摔死，但受伤是必然的。

    不动用灵气护体的情况下，他们的肉身并不是很强。

    其他人也是惊骇不已的收回脚，一个个都是心惊肉跳的，那种被人控制的悸动，太特么吓人了。

    他们愿意战死，却是不愿意死的不明不白！

    “庄主，刚刚那是什么东西？”

    刚好赶出过来，看到红衣厉鬼被击杀的张一刀也是出声询问道。

    “鬼怪，你们只要知道，地府是真实存在的，天上的神仙也是真实存在的，那就不会奇怪了！”

    秦子受直言不讳的道。

    地星还未解封，天地人三道也还没有出现，天庭地府等神仙阎王也还没有出世，但是鬼怪却已经开始复苏了。

    人类的敌人已经不仅仅是妖兽，还有各种怪异的存在。

    “神仙，鬼怪？”

    秦小虎等人都是不安了起来。

    “放心好了，只要你们意志够强，元神足够强大，是不用害怕这些厉鬼的，你们现在的情况，不过是修为提升太快，心境不足而已！”

    秦子受摇摇头道。

    心境这东西只可意会不可言传，只能靠自身的经历，不断的成长，从某种程度上来讲，比元神还要重要。

    毕竟元神可以通过修炼提升，心境却是难以修炼。

    ……

    同一时间，各地的村镇都出现了鬼怪，死亡不可避免，不少人一脸笑容的死在了梦中。

    就连某些青铜巨城之内的偏僻之处，都出现了鬼怪，伤了人。

    更加让人恐惧的是，这些鬼怪的智力并不低，在青铜巨城之中还知道不伤人性命，仅仅是潜伏起来，吸食阳气。

    时间一天天过去。

    距离大变的日子也是越来越近了，各地出现的怪事也是越来越多，人族也逐渐知道了鬼怪的存在。

    网上也是闹翻天了，各个诡异的视频被发布出来，无数人议论。

    也是很快便接受了这个事实，开始有人研究如何对付鬼怪了，道士职业也是突然火热了起来。

    秦子受驾驶着五菱宏光回了一趟秦家，想要在天地大变之前把他父亲接到农庄去，可是却很遗憾的发现，他父亲失踪了。

    只留下一封书信，不知道去哪里了。

    秦子受打开书信，只见上面写道：儿子，老爹要去找你们母亲了，你们要好好保重……

    看的秦子受是火冒三丈。

    眼看天地大变就要到来了，你这个时候玩失踪，有没有想过儿子的感受啊？

    就不能事先商量一下吗？

    没办法，秦子受只能收起书信，然后一个人返回了农庄。

    ……

    这天晚上，秦子受把农庄中的所有人都集合了起来，让所有人在空地上打坐修炼。

    而他自己则是紧紧的盯着系统上的倒计时。

    倒计时最后三秒。

    “开始了，所有人集中精神修炼，什么也不要想！”

    秦子受高声说道。

    他的话音刚刚落下，天地一片震动。

    “轰轰轰！”

    伴随着剧烈无比的轰鸣声，一道大道之音在所有人耳边响起。

    “今日起，地星解封！”

    伴随着话音落下，地星开始无限膨胀，山峰不断的升高，地面不断的拉升，面积越来越大。

    蒙蒙细雨出现，却是灵气化雨。

    紧接着便是无数道韵显化在天地间，天边出现了无数耀眼的霞光，仙神的虚影在云端若隐若现。

    天道复苏了，这一刻也是最容易修炼的时候。

    秦子受运转人皇至尊诀，疯狂的吸收着周围的道韵，甚至可以说是用掠夺来形容。

    同时复苏的不仅仅是天道，还有地道和人道。

    解除封印的地星出现了翻天覆地的变化，地道开始发力，一座座高山拔地而起，整个地星放大了一万倍。

    巨大无比，天地相接的不周山再次出现，澎湃的威压瞬间让万物臣服。

    随后才慢慢平息下去。

    人道则是发出一道道伟力，护住一座座人间城池和村庄。

    东方的天空之上，天宫的虚影若隐若现，无数的天兵天将夹带着阵阵的喊杀声。

    西方的天空中则是出现无数佛陀尊者的虚影，佛音阵阵。

    希望城中一片混乱的时候，秦子受却是带着庄民们沉浸在修炼之中，一个接着一个的突破。

    秦子受不断的掠夺道韵，很快便成功晋升天仙境，达到了黄金段位。

    三十名护卫队成员也是纷纷突破。

    秦小虎、马一龙和张一刀成功晋升地仙境，成就秩序白银段位。

    普通的护卫也晋升倔强青铜高段。

    总体战斗力暴增。

    普通的庄民们也不差，超过一半踏入黑铁高段的，最差的都正是踏入了修行之路。

    而且没有突破的大部分都是一些老人。

    同一时间。

    陆陆续续有人真灵觉醒，秦小小居然也拥有真灵，而且还是封神时期的大名鼎鼎的姜皇后。

    不得不说，缘分就是这么奇妙。

    只不过觉醒真灵之后的姜皇后却是心情复杂，她也总算是明白，为何下意识的有些惧怕秦子受了。

    因为秦子受的真灵就是纣王。

    觉醒真灵之后的秦小小也是更换了修炼方法，是封神时期姜家传承的功法，比现在的功法要好很多。

    修为也是刷刷的往上涨，很快便晋升白银段位了。

    更是后来居上，反超秦小虎等人。

    而且也是生出了一股高贵的气质，给人一种只可远观，不可亵渎的感觉。

    不过她却是趁着还没有人注意，悄悄的把这股气质收了起来，再次恢复了之前胆小怯怯的模样。

    除了秦小小，觉醒真灵的还有不少。

    不过最先觉醒的，基本上都是比较弱的，那些实力强的，想要觉醒还没有那么容易。

    希望城之中，杨子胜的真灵杨任也是觉醒了。

    他的修为也是突飞猛进。

    ……

    这场天地大变足足持续了一夜。

    直到早晨，太阳从东方升起，巨变才平息下来，而整个地星也是大变样，经过一夜，变大了万倍。

    随便一个普通的小山头，变大万倍之后，都成了一座巍峨的高山。

    野外的丛林在灵气道韵的冲刷之下，更是变成了枝繁叶茂的原始丛林，树高百米，随处可见。

    城外的那些道路也是不见了，在异变之中消失了。

    都已经被杂草树木覆盖。

    农庄原本与希望城是相隔三米远的，现在变成了相隔三万米远，足足相距了三十公里。

    最关键的是，回城的道路也没有了，变成了茂密的原始丛林。

    想要回去，只能重新开路。

    不过现在想要开路可不容易，野外的妖兽也变的的更强了，估计能够化形的妖族都出现了。

    这也是为何秦子受要准备大量物资的原因。

    ……

    巨变之后，希望城的粮食价格也是出现了暴涨，囤积了大量粮食的秦青雪，也是发财了。

    价格直接翻了三倍，抢购粮食的依旧是络绎不绝。

    忙碌中的秦青雪只给秦子受发了一个消息，之前赊账的粮食不用还钱了，她已经赚了无数倍回来。

    农庄。

    太阳升起之后，秦子受第一时间集合了护卫队。

    “报告庄主，护卫队三十人，预备队六十人，已经全部集合完毕，请指示！”

    秦小虎高声喊道。

    “很好，我命令你们三队分头行动，每个队伍带领二十人的预备队，从三个方向探索。”

    秦子受说话的同时，也是拿出了早就准备好的三张地图，缩放比例调整了一万倍。

    地图上都给他们标注好了探索路线和探索范围。

    “保证完成任务！”

    所有人齐声喊道。

    “行动！”

    随着秦子受一声令下，所有人顿时行动了起来，走出农庄大门，然后兵分三路杀了出去。

    “庄主，我们怎么办？”

    面临大变，那些普通的庄民也都是心中不安，有些不知所措。

    “你们先去农田，经过昨夜的灵气爆发，那些作物应该成熟了，先收割起来吧！”

    秦子受很快便做出了安排。

    这次大变之后，不仅仅是农庄的农产品提前成熟，野外的灵植也会暴增，天地灵根都会有。

    各种矿场资源也一样，地脉增加，能源晶矿必定也会增加。

    由于他的存在。

    就连农庄的地下都出现了变化，人皇位格，人族气运加持，个人气运也是爆棚，直接潜龙升天。

    天地异变的时候，农庄地下也是形成了一条龙脉。

    而且还是祖龙级别的龙脉。

    哪怕异变已经结束，农庄之中的天地灵气也是浓郁无比，远超外界，而且被系统保护，任何人也推算不到。

    (本章完)

