    很快，张大帅的嘴角便露出了一抹微笑。

    看到他的表情，陈启民便知道这事儿***是成了。对张大帅的能力，陈启民还是比较信服的

    陈启民伸手制止了安娜和宗云的争吵，紧接着他便出声询问张大帅：“雨亭先生，你是有想法了吗？”

    张雨亭笑着说：“陈总督，你不妨先跟我说说你的想法吧。”

    陈启民点点头，他最希望的结果，就是段祺瑞能继续留在总统和国务总理的位置上给他当傀儡。

    但是北洋军治下的所有地盘，必须改革税制、而且仿造东北的经济制度予以改革，甚至还要接受东北的投资建设。

    不仅如此，陈启民还要掌控各省的财权，甚至连国府的税收工作陈启民也要接手。

    张大帅在心中暗自点头，陈启民的想法张大帅之前也猜到了。

    说白了，陈启民的想法就是在自己没有能力鲸吞整个北中国之前，先让北洋帮自己稳定住局面。

    然后他再把整个北中国的钱袋子握在自己的手中。

    自古以来就是无粮不聚兵，只要北洋失去了财权，他们就不可能再武装出一支强大的军队同陈启民对抗。

    至于东北对其余各省的投资，以及经济上的改革，这些就更是一举两得了。一方面可以改善各地的民生。

    另一方面，陈启民又可以让北洋出人力帮自己大搞工业化建设。既给东北减轻了负担，又一点都不会耽误工业化的建设。

    不过这样一来，段祺瑞可就真成了陈启民的傀儡了。

    而且，搞不好段祺瑞还得随时准备给陈启民背锅！

    搞清楚状况之后，张大帅便笑着说：“诸位，我觉得咱们在这里争吵其实没有任何意义。”

    “因为无论是你们二位中的哪一位提出的条件，段祺瑞都不可能接受！这一仗，我们还得打下去！”

    宗云和安娜很难相信，他们很难想象，战局都已经这么明朗了。段祺瑞怎么可能还想打下去？

    他就这么想死吗？

    张大帅却突然问了陈启民一句：“陈总督，你敢杀段祺瑞吗？或者说，你能杀段祺瑞吗？”

    陈启民皱了皱眉头，他心中若有所悟。

    还别说，自己还真不能杀段祺瑞，甚至很难对他进行追责，顶多就只能将他软禁而已！

    别看现在的段祺瑞已经失了民心，但是“三造共|和”的功劳可能有假，可是这个威名却不是假的！

    至少在大部分人看来，段祺瑞还是民国的大功臣。

    而且现在民国的法律可都是北洋军指定的，其中大部分还都是在段祺瑞的授意下制定的。

    按照民国现有的法令，还真的很难对段祺瑞进行追责。

    所以，除非汤栋能在战场上直接干掉段祺瑞，否则段祺瑞和他一家老小的生命安全根本就不会受到威胁。

    经过张大帅这么一提醒，陈启民豁然开朗！

    北洋军其实有些像是一个联营公司。

    袁大头就是他们的带头大哥。不管袁大头带领整个北洋集团干成了多大的买卖？到头来，他一定得论功行赏，把别人该得得那份儿给人家。

    这就是为什么，在同中山先生争天下的时候，北洋可以齐心协力。等到了袁大头想当皇帝之后，北洋却又分崩离析的原因。

    因为当了皇帝，北洋集团就不是联营公司了，而是家族企业。

    当初袁大头分出去的蛋糕，之后恐怕都要收回去！所以北洋集团才会就此分裂！并不是因为那些北洋军阀有多么的爱共|和制度。

    别人不说，就这个段祺瑞，他满脑子想的都是武力统一和独裁。你说他能有多爱共|和？

    这样一来，只要段祺瑞本人没有生命危险。那么无论是做傀儡还是被软禁，对他来说可能都没有太大的区别。

    毕竟，只要陈启民无法对段祺瑞追责，那他就不能明目张胆的软禁段祺瑞，顶多只能派人以保护他安全的名义，在一定程度上限制段祺瑞的自由。

    那这比做傀儡又能差到哪去呢？

    反正结果都差不多，段祺瑞为什么不拼一下呢？

    虽然拼一下不可能单车变摩托，但是你陈启民不是号称爱民吗？

    那我段祺瑞就死死的守住北京城！好歹段祺瑞的手中还有几万大军，你陈启民想拿下北京，段祺瑞就敢跟你一起把北京变成一片焦土。

    陈启民就是再怎么用兵谏和民意的名义讨伐段祺瑞，他毕竟还没脱离民国呢，这种行为说到底还是以地方对抗中|央。

    从表面上来看，段祺瑞就是真的把北京打成了一片焦土，他的行为也合理甚至是合法。

    他毕竟还是民国合法的大总统！

    他尽自己所能的维护中|央的尊严，维护国家的完整有什么错吗？

    甚至段祺瑞还可以说，他之前疯狂的加税也是因为陈启民的威胁太大，他只是尽了一个大总统应尽的义务。

    热河和承德被打残还没什么，毕竟那时的热河已经没有多少百姓了。

    可是北京不一样啊！

    真要是把北京打成一片焦土，陈启民的行为还能说是为了大义吗？

    想到这里，陈启民的脸色变得非常不好看。

    安娜的脸上也是一片铁青，她狠狠的砸了一下桌子：“岂有此理！我说他怎么到现在都不派人跟我们和谈，感情是打的这个算盘啊！”

    “他是在等我们跟他谈条件呢！”

    张雨亭说：“我估计，段祺瑞能接受的底线就是把热河让给我们。如果我们愿意让河北成为非军事区，北洋和我们都不在河北驻军。这个和谈就还能进行下去。”

    “不过不管怎么谈，段祺瑞顶多就是让地盘。权力他是不会让的！”

    陈启民这时也想起来了，在曹锟逃回河北之后，段祺瑞立刻就派他带着残兵和侥幸在凌源逃过一劫的姜桂题一起守卫喜峰口。

    至于段祺瑞之前派往喜峰口的参战军，则被段祺瑞召回了北京。

    新败之师是不能打硬仗的，这一点谁都知道。

    起初陈启民还以为段祺瑞这么做是为了展示他不想再跟自己打下去了。

    但是现在看来，段祺瑞这是准备以北京为人质逼迫陈启民跟他谈判啊！

    陈启民的眼神越来越冰冷，如果段祺瑞真的是这么想的！那就别怪他陈启民掀桌子了！

