    杨成寿的表情非常严肃，他看着周毅疑惑的眼神，沉声说道：“中医是老祖宗们几千年来流传下来的智慧结晶，是救死扶伤的一项本领，如果周毅你能答应我一件事情，我也可以去那所学校工作，努力帮你培养出一批批优秀的学生。”

    “您说！”

    “学校的医学科目，主中医，辅西医，中西结合教导。”杨成寿说道。

    “杨老，其实我就是这么想的，中医为主，西医为辅，取其精华，去其糟粕，培养出大批的医学人才。”周毅惊喜笑道。

    “好好好，那咱们就这么说定了，我去，我这几日安排好燕京的事情，就去那里报道。”杨成寿满意笑道：“工资待遇无所谓，记得给老夫安排套居住的房子。”

    “您放心吧！一定给您安排好。”周毅笑道。

    杨成寿看向自己的两名徒弟，没好气地问道：“你们还考虑什么？既然不差钱，去金陵城当老师不好吗？”

    “咳咳，师父，我们没考虑啊！是您老人家抢先说了我们的话。”赵腾苦笑一声，然后才正色看向周毅，说道：“周老弟，如果你真愿意把中医科目列为主科目之一，我愿意去任教，跟师父说的一样，工资待遇无所谓，只需要给我们安排个住所就行。”

    “我也是！”王思丽笑道。

    周毅看着眼前的师徒三人，心里充满了尊敬。

    这才是中医啊！

    德高望重，德才兼备。

    杨成寿忽然像是想起什么，立即抓起手机说道：“这么好的培养中医的好机会，好地方，必须要让更多中医界的朋友参与进来，我再邀请几个德才兼备的老朋友。”

    说着！

    他已经开始拨打电话了。

    十几分钟后，他挂断最后一个电话，那张老脸上浮现出灿烂的笑容，对着周毅说道：“四个，两个鬼医，两个明医，都是我多年的老友，他们都说闲着也是闲着，这么好的机会，愿意去金陵当老师。”

    “杨老，谢谢。”周毅发自肺腑地道谢。

    “别跟我客气，如果说道谢，其实该道谢的是我们这些中医，等以后学校做起来，中医界涌现出一批批出色的中医，那才是天大的幸事。”杨成寿笑道：“你今天没急事吧？那四位老朋友说马上过来，最迟的一位下午也能赶到。”

    “没急事。”周毅笑道。

    他心里，简直乐开了花。

    甚至他觉得今日前来拜访杨成寿，简直是最正确的选择。

    这一趟，一下子为学校邀请到三位国医圣手，四位明医，一旦这消息传出去，恐怕能在整个医学界造成巨大的轰动。

    龙渊国际学校现在缺什么？

    缺人才啊！

    别的科目先不说，单单是医学方面的老师，就缺少很多。

    有他们这些老辈坐镇，将来就能够吸引更多的中医大师，能给学生们创造更多更好的学习环境。

    周毅忽然想起了师姑冯阿妹。

    人家杨成寿杨老等人都愿意去学校任教，自己那师姑应该也不会拒绝吧？

    如果她再加入进来……

    周毅越想越乐。

    随后，他一边与三人闲聊，一边思考起另外一件事情。

    龙渊国际学校除了中医科目之外，还有武学科目。

    虽然龙渊安保公司有上百位古武者，程浩那边也培养了数十位古武者，但他们中最多只能有一半人进入学校当武学教官。

    可是学生太多，武学教官数量铁定稀缺。

    可从雾隐岛和密营抽调强者过来，显然也不合适。

    那么……

    该怎么解决？

    古武界那些宗门，家族和组织的人都不能用，以免将来被挖了墙角。

    那么，散修？

    周毅脑海中，回忆起自己最近这两年认识的散修，还真让他想到十几位合适的人选，只是那些人修为都挺高的，最弱一位都是战兵级强者，他们会来一所学校里任教吗？

    如果他们愿意，怎么能让他们对自己忠心耿耿？

    傍晚时分。

    周毅心满意足地回到家里，他今日见到了另外两位国医圣手，以及两位明医，甚至他们都答应自己，帮忙再寻几位医术高超的老中医，一起到龙渊国际学校任教。

    “看你心情不错，一整天都去哪了？”唐婉正在房间里抱着女儿喂奶，看到周毅乐呵呵地从外面回来，顿时笑问道。

    “今天去拜访了一位中医界的国医圣手，结果……”周毅把喜讯告诉唐婉，最后才笑眯眯地说道：“可以说，今天是赚大发了，所以我明天准备去一趟津城，争取再办一件大事。”

    “什么大事？”

    “寻找武学教官。”周毅笑道。

    “武学教官？”

    “没错，本来应该也叫老师的，但我觉得武学教官这个称呼更合适，毕竟那些教官教导出来的孩子，将来都要成为我的左膀右臂。”周毅笑道。

    “行吧！那咱们什么时候回去？”唐婉问道。

    “后天吧！”

    “嗯！”

    这一晚，周毅打了十几个电话。

    因此，他在第二天一早便匆匆离开家门，赶往隔壁津市。

    古武界有个不成文的规矩，所有突破到真人境，也就是战兵级的强者，除了腾龙监察会的成员之外，全都不能进入帝都。

    所以，他只能把人召集到津城。

    津城。

    喜来登大酒店隔壁，鼎泰丰包子铺。

    顶着一对熊猫眼，一副文弱模样的卓见，吃着包子和小菜，却依旧没滋没味，而他对面的父亲卓龙生，则大口吃喝，显得胃口极好。

    “爸，能不能不去啊？”卓见吃完一口包子，无精打采地问道。

    “必须去，我好不容易才抢到的名额，哪怕你不能在那里大放异彩，试炼结束之后，也能获得不少的好处。”卓龙生冷着脸说道。

    “可是，我真的没兴趣啊！”卓见苦笑道。

    “咱们卓家在津城有点能量，但也只局限在津城，整个古武界强者如云，如果你始终无法突破到战兵级，将来一旦我有个什么三长两短，你撑不起整个家族，所以必须去。”卓龙生强硬说道。

    “我二弟去啊！他就比我弱了一点点，说不定能比我更早突破到战兵级呢！”卓见苦笑道。

    “你……”

    卓龙生抬起头，刚刚开口说话，眼神无意间发现两道身影从餐厅门外走进来，当他看清楚那两人后，整个人都愣住了。

