    原本兰笑笑傲慢至极，背负双手，从门内走出。因

    为他正在喝茶，却听到门外有骚动声，宗师耳力多好！

    自然就听到了洛尘的那句兰家很了不起吗？兰

    家当然了不起！

    通背拳世家，一门双宗师，这是何等的光耀门楣？何

    等的风光无限？

    更何况如今和青城山的修法者扯上关系，他连洛无极的记名弟子都敢废掉，兰家自然了不起！

    只是这一刻，洛尘的话落地，再加上他看到叶双双好端端的站在他面前的时候，兰笑笑甚至感觉自己心跳都快停止了。

    洛无极！

    人的名树的影。这

    三个字一出口，整条街上的瞬间安静到能够听到呼吸声。东

    哥整个人直接瘫软在地上。两

    个保安瞬间目瞪口呆。“

    我说你们兰家不算什么，你们谁有意见吗？”洛尘一步迈出，没人能够看清。

    但是洛尘已经到了兰笑笑的面前了。

    “我说你兰家不算什么，你不服气？”

    “嘭！”

    兰笑笑整个人直接飞了出去，直接砸在对面的一辆车上，甚至把那辆车都砸翻了。

    只是兰笑笑还没起来，一只脚就踢在了他的身上。“

    我来你兰家打人，谁有意见？”“

    嘭！”兰

    笑笑再次横飞了出去。

    “告诉我，谁有意见？”洛尘的目光扫过了所有人。

    “不敢，我们不敢！”“

    没意见，我们没人敢有意见。”

    所有人纷纷附和道。

    开玩笑，不说别的，就单说兰笑笑可是一代宗师啊。现

    在在洛无极手中还半点宗师的风范？怎

    么说兰笑笑也是一位宗师啊，但在洛尘手中，连还手的机会都没有。

    完全被打的跟一条狗一样。“

    洛无极，你的身份也好意思对我出手？”兰笑笑摔出去后，砸到地上，咳嗽了几声，边擦去嘴角的鲜血，边开口道。

    “那我问你，你堂堂一位宗师，对一个女孩子出手，你怎么就好意思了？”洛尘一步迈出，几乎是闪现在兰笑笑跟前的。“

    还有，我洛无极就是对你出手了，就是打你了，怎么了？”“

    你不服？”“

    啪！”

    洛尘直接一耳光抽在兰笑笑的脸上，兰笑笑的半张脸都快被抽烂了。

    “我打你又怎么了？”洛尘再次一巴掌抽了过去，兰笑笑的整个脸完全变形了。

    兰家大门口，兰家老巢！洛

    尘当街直接暴打兰笑笑！“

    双双，过来！”

    “他当时怎么打的你，你就给我怎么打回去！”洛尘一脚踩在兰笑笑的背心上，顿时咔嚓几声，许多人吓得头皮发麻，那可是骨头断裂的声音。可

    见洛尘下手有多狠。

    而叶双双看了看洛尘，她从小到大也没吃过这么大亏，这一次要不是洛尘，她肯定这辈子都完了。

    所以叶双双一脸寒霜的走向了兰笑笑。

    堂堂一代宗师，连还手的机会都没有，就这样当着众人的面直接被暴打了。而

    另外一边，终于有兰家的人打电话给了兰家掌舵人，兰飞虎！“

    老兰，你的电话！”五大豪门的掌舵人依旧还在李家。

    “等会儿接吧。”兰飞虎一脸的无所谓。

    “要不你还是接吧，这个节骨眼上小心一点毕竟好，万一那洛”“

    哼，我刚刚不是说了吗？”

    “他洛无极敢动我们兰家？”兰飞虎再次露出不屑的神色开口道。

    “算了，把电话拿过来吧。”

    “喂，怎么了？”兰飞虎露出无所谓的态度，直接把电话扔桌子上，开的免提。

    “老爷子，大事不好了，洛无极打上门来了，现在笑笑少爷快不行了！”电话里传来焦急的声音。轰

    隆！兰

    飞虎整个人先是脑海一片空白，缓了几息之后，兰飞虎才猛地跳起来，然后直接破门而出，凌空激射出去。

    洛无极打上门？笑

    笑快不行了？

    余下的几个豪门掌舵人此刻才猛地反应过来。

    “联系青芒上仙，快，快赶紧给我联系青芒上仙！”“

    要是再这么下去，青芒上仙还没有出手，我们五大豪门倒是先被他洛无极给灭了！”

    兰飞虎几乎是连车都不坐了，直接提起劲气，以宗师的功力飞奔回家的。等

    兰飞虎赶到，兰笑笑整个人除了还有一口气在，已经看不出人形了。被

    洛尘脚朝天的扔在兰家的石狮子门口上。

    “笑笑！”兰飞虎无比心疼的看着自己的儿子。

    最后才把目光看向了洛尘。“

    呵呵，洛无极，洛先生，好，好的很！”兰飞虎几乎是咬牙切齿的开口道。“

    你再怎么说，也是天龙榜第一，何至于”“

    现在想起来了？”洛尘讥诮的看着兰飞虎。

    “你是兰家掌舵人吧？”

    “之前废我记名弟子的时候，怎么不想想我是天龙榜第一？”“

    我不与你争辩，但是洛无极，你别太得意了，你应该知道，华夏藏龙卧虎，你并非天下无敌！”兰飞虎握了握拳头，他的确恼怒。

    但是在洛无极面前，他不敢出手！

    “而且我相信，你得意不了多久了。”

    “我兰家虽然不是什么传承久远的大家族，但是也不是可以这么随意欺负的家族！”兰飞虎眼神之中全是暴戾之色。

    “行，我给你们机会。”洛尘忽然轻笑一声，有些嘲弄的看了看咬牙切齿的兰飞虎。“

    说来说去，你们不是就仰仗青城山的那个什么青芒吗？”“

    可以，我也等他！”“

    不过希望你们兰家不要后悔，特别是你今天说的这番话。”在洛尘眼中，这群人就是不见棺材不落泪。

    “后悔？”“

    我怕后悔的是你！”兰飞虎对青芒很有信心。因

    为他也曾经见过青芒上仙那近乎为神的手段！

    洛尘离去了。

    但是整个龙都却一片震动。随

    后是国内，这下子彻底被点燃了。

    嚣张，太嚣张了！刚

    刚回国，就在天南灭掉了两个豪门。

    然后又在龙都，公然敲诈了李家十五个亿。就

    在众人以为结束了的时候，又忽然打上兰家，在人家家门口，直接废掉了兰笑笑，一位宗师！因

    为刻意抹黑，洛尘的出国一直被说成是为了躲避青芒。

    也就是说洛尘是害怕了。但

    是现在，洛尘却以这种高调的姿态向世人宣布，他洛无极回来了！当

    天夜里，整个国内再次被点燃。“

    洛无极，可敢一战？” 

