
阴月再次隔空一指，那只巨大的蛤蟆脖颈上鲜血如泉水般咕嘟嘟涌出，在半空中聚集成一大团。

在抽干血液之后阴月继续处理这只蛤蟆的尸身，将它皮肉分离，一张完整的张赤红色的妖兽皮被剥落出来，露出底下抽离血液之后苍白的肉。

阴月将蛤蟆尸身凌空定住，法力化作无形的利刃，从外而内层层剔骨抽筋剜肉。

这种等级的妖兽已经不进五谷很多年，内脏都很干净，甚至不需要处理。

阴月就像宰猪的屠户，耐心地慢慢处理食材。

处理干净之后皮归皮、骨归骨、肉归肉、五脏归五脏。阴月打了个响指，一大团深红色的火焰分别将这些妖兽身体部分包裹。

这是专门炼灵的丹火，假丹境界就能施展，寻常假丹修士很难使用自如，只有到了金丹境界才能完全运用。等阴月彻底渡了金丹劫踏入金丹境，这丹火就会蜕变成金色。

蛤蟆皮在丹火的炼烤下不断分泌出油脂。一般来说妖兽的皮毛能炼制成具有强大防护力的法器，但是大蛤蟆仙人并不以肉身见长，这张赤红色的蛤蟆皮防护力也低得不入阴月法眼。他索性也就拿来一并炼药。

蛤蟆皮在炼出油之后残剩的部分就被彻底烧成稀碎灰烬。而那团蛤蟆油脂被丹火包裹着继续烘烤提炼。

其他的部分也是类似的操作步骤，炼出有效成分，残渣火化，再将这些有效成分进一步精淬精炼。

整个淬炼的过程很快，仅仅半柱香就全部完成。

阴月从蛤蟆皮中得到拳头大小的赤红色的油膏，从筋骨血中得到了灰白色的髓质，内脏和肉中炼出纯白色的油膏。

经过鉴别，这赤红色油膏能够起到吸收灵气杂质的作用，灰白髓质能加快牵引灵气的作用，纯白油膏效果和赤红色油膏类似，只不过效果要弱一些，但是胜在量大，是赤红油膏的十多倍。

这些东西阴月没打算直接用掉，而打算将它们配成完整的丹药，提升药效。

他大袖一卷，将这些妖兽材料提取物全部收入袖里乾坤神通空间中，随后信步走出了这座宫殿。

宫殿外面那些蛤蟆看到他时只是多看了几眼，除此之外没什么特别的反应。

妙木山蛤蟆一族属于主动入世干预人族的妖兽一族，它们习惯了和人往来。见到人从大仙人宫殿里走出来也不觉得奇怪，只当是蛤蟆仙人们又召唤了新的契约者。

刚刚在宫殿内阴月出手几乎是无声无息，山海剑气瞬间湮灭两只筑基妖兽，除此之外没有破坏任何建筑物，没有发出声响。

而大蛤蟆这只金丹妖兽更是直接被他用负山镇狱神通压制了仙术查克拉和魂魄，然后一道剑气斩头颅，死得悄无声息。

大蛤蟆仙人这只金丹圆满的妖兽战力并不弱，放手一搏说不定真能在阴月手上走个三五回合。但是负山镇狱神通针对的是最基本的修为层次，属于恃强凌弱的神通法门。

阴月假丹境界法力的力量层次凌驾在仙术查克拉之上不知道多少，用负山镇狱压制这种低层次的修行法一打一个准。

目前整片忍界元婴之下能和阴月正常交手的估计就只有初代火影千手柱间和宇智波斑。他们身上浓郁的大筒木血脉在面对负山镇狱神通的时候，抗性比其他忍界生物更高。

“这些蛤蟆身上和忍者有契约，如果它们被忍者通灵召唤出去，会有漏网之鱼。”阴月冷眼看着这些蛤蟆妖。

他行走在妙木山上，随着他的行走，不断有金色符文从他身上飘飞而出，烙印在虚空中。

这是一种针对空间术式的禁制之术，在修士中并不罕见。那些宗派追杀具备空间移动能力的修士时，都会常备定空手段，限制对方的空间移动术式。

这道定空禁虽然不是多高层次的禁制，也限制不了像缩地成寸和咫尺天涯这样的顶尖神通，但是限制通灵术已经召唤绰绰有余了。

妙木山不大，阴月很快就走了个遍。

“喂，你这家伙，是新来的契约者吗？”一只楼宇般高大的蛤蟆瓮声瓮气地冲阴月喊道。

它浑身赤红，叼着一只大烟斗，腰间别着一把短刀。

在它的身后，跟着体型同样巨大的两只蛤蟆，一只暗红色环脸苍纹、手提狼牙钢叉，一只浑身青蓝、背着双刀。

“三只壮年筑基境妖怪。”阴月看了一眼这三只体型巨大的蛤蟆，“和那两只苍老的筑基妖兽比起来，它们才是妙木山的中坚力量。

“肉身不错。走的是自然能量强化肉体的路子。可惜还是太弱。”

阴月抬手一按，负山镇狱神通爆发，横压一片！

三只大蛤蟆小山般的肉身在轰鸣声中被定在地上，动弹不得。

阴月身上，有素白色的剑气如月光般铺洒开来，凝炼成丝。

剑丝笼罩向三只大蛤蟆，随后头颅飞起、鲜血抽出、皮肉分离、剔骨易筋一气呵成。

不到数个呼吸三只大蛤蟆就化作一团团在半空中码放得整整齐齐的骨血材料。整个宰杀过程带着一股不沾一点烟火气的美感，精准迅疾而又惨烈残酷。

“呼！”骨血材料上燃起深红色的丹火，阴月看也不看一眼，转身继续往前走。

突如其来的变故只在短短片刻之间，那三只庞大雄壮的蛤蟆就变成一团团被火焰包裹的血肉材料。这样的惨烈景象震惊了附近的蛤蟆小妖们。

然而还不等它们从震惊的情绪中反应过来，素白如月光的剑丝就铺天盖地席卷八方。

一只只蛤蟆妖被卷起，随后在半空中定格出四分五裂而又整整齐齐的身姿，远远望去就像一朵朵盛开的血肉花，花瓣层层绽放，燃起深红色的火焰。

一袭白衣袖手漫步在无数素白剑丝和漫天血火花朵中，整个场面有种酷烈的唯美感。

“总体上来说，这些蛤蟆还是分成两脉。一脉是几只老蛤蟆那样提炼仙术查克拉修行仙术的施法脉，还有一脉是三只大蛤蟆那样用自然能量锤炼肉身的武斗脉。”

“所以蛤蟆妖的材料药性也分了两种。锤炼肉身那一脉的髓质能够引导灵气锤炼肉身，油膏能加速肉身吸收灵气、剔除杂质。”

阴月双手拢在袖间，抬头看着漫天的深红丹火的景象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106228"  chaptername="第六十七章  老怪本性">加入书签</a>
</div>
