    第17章哪是纯厚老实之人

    “最肥沃的土地，长势最好的麦子……”李福胜喃喃自语，突然灵光一闪，“领主，我觉得您可以去一趟青山村！”

    在姜苒好奇的目光中，李福胜继续道：“我们宿岭镇有麦灵虫，前领主每月都会带着麦灵虫去四个村里将种植麦子的地里将植物进行感染。但是说来奇怪，麦灵虫去四个村子的感染的频率应该是差不多的，但是每次丰收，青山村收获的粮食永远是最多，麦子也是最饱满的！”

    李福胜道：“我只是一粗人，没什么见识，不知道领主你说的土地肥沃不肥沃怎么判断，也不知道为什么青山村的麦子长的那么好，但是如果是领主大人的话，去了或许能知道了。”

    说完，李福胜竟是腆着一张四十多岁的老脸，对着姜苒这个十五岁的小娃娃露出一个很崇拜的表情。

    能不崇拜嘛，他可是听田统领说了，冰魔狼可是被姜苒斩杀的，而且还得了一只拥有灵素的妖灵！

    之前还不觉得，但是这几天来，他现在越来越觉得领主不一般了。

    宿岭镇有望啊！

    听李福胜这样说，姜苒也有去青山村走一走的冲动了。

    姜苒是有一匹马的，叫“赤驹”也是姜复丞留下的遗产之一。

    虽有赤驹这一大气的名字，其实赤驹只是一匹普通的公黄马，而且已经有20岁了。

    带着李福胜，姜苒去了一趟马厩。

    里面有仆人马哈为赤驹打来粮草进行喂食，见过姜苒，露出惧怕又崇拜的表情，连忙对姜苒和李服胜行礼“见过领主大人。见过李管家。”

    姜苒摆手，转而望向赤驹。

    “赤驹！”姜苒喊它，对于姜苒这个新主人，赤驹接受良好，乖巧地低下头，任她抚摸。

    其实青山村离领主府并没有多远，宿岭镇的四个村子都是围绕在领主府附近的，之所以骑马是因为展示自己的身份。

    虽说原主十多年一直生活在宿岭镇，但是却是一直深居内宅潜心修炼，而十五多岁的女孩子，正是发育的年龄，女大十八变，可不是说着好玩的。

    所以宿岭镇估计都知道有姜苒这个人，而且还成了他们的领主，但是估计却有一半的人也不怎么能认出来。

    但是姜复丞这匹马领民可都是认识的，而这匹马也算是昭显她的身份了。

    虽说也不至于一个人也不认识姜苒，但是为了避免麻烦，姜苒还是打算骑着马过去，就当是带着赤驹散心了。

    “李管家，拜托你带下路，我们先去找青山村的村长，李一牛！”

    青山村在宿岭镇的东边，在继续往东走，便有一座雾莲青山，青山村取其青山两字，为青山村。

    姜苒暗自吐槽明明雾莲两字更好听，为什么不叫雾莲村，而叫青山村呢。

    其实雾莲青山也是一块被魔兽占领的山头，里面的魔兽都不弱，有许多聚灵境的妖兽，宿岭镇也没少受雾莲山的妖兽骚扰，还死了不少人。

    另外，据所知，雾莲青山被一头炼灵八重境的碧冠青蛇占领，还有两头炼灵境的魔兽盘踞，碧冠清蛇为雾莲青山的主宰。

    也幸好魔兽的领地意识很强，也一般也不会离自己太远的地方狩猎，所以除了时不时有些不算强的魔兽来宿岭镇边界骚扰，目前倒是没有出现什么大危机。

    “不过宿岭镇有这样的‘邻居’还是很不妙啊，等实力增强，有机会去雾莲青山看看，要是能为宿岭镇再建一个雾莲村就最好不过了。”

    姜苒骑着赤驹慢走，一边静静地听着李福胜对青山村的描述，一边暗暗地想。

    炼灵八重境的魔兽，说实在的姜苒还真没怎么放在眼里，毕竟她修炼的速度极快，现在感觉都快突破聚灵五重境了，反正目前还没遇到瓶颈，再加上有了冰芝灵虫，修炼速度只会更快。

    李福胜还在尽心地给姜苒提供信息，还不忘嘱咐让姜苒不要靠近雾莲青山。

    却不知他们的领主大人琢磨着怎么平了碧冠青蛇，开拓疆土，再为宿岭镇建一个村呢。

    忽略路上领民惊叹的眼光，姜苒和李福胜很快到了青山村。

    本来是想着先去李一牛的家里找李一牛的，却没想到在路上就遇到了他。

    表情似乎还有些沮丧，整个人垂头丧气的。

    姜苒正打算问呢，然而，李一牛见到她，沮丧尽褪，眼里发出强烈的光，看起来兴奋的要死。

    吓得姜苒还因为他在眼里装了一个大灯泡恶劣地吓人呢。

    “领主大人到来使青山村蓬荜生辉啊，您是不是带着麦灵虫来感染我们青山村的麦子啊，我这就给您带路。”

    李一牛一改老实纯厚的形象，这段夸奖的话说的贼溜，还不忘提出要用麦灵虫来感染他们的麦子。

    看走眼了！

    姜苒咂舌，这哪是什么老实醇厚？

    不过刚好，姜苒对李一牛道：“本领主正要到青山村的麦田走一趟，带我去看看。”

    却是没提感染植物的事，如果青山村合适，姜苒便打算将麦灵虫暂时安置在这。

    李一牛却以为感染植物的事情稳了，喜滋滋地带着姜苒去了田地。

    此时不过四月份，麦田里的麦穗都很青色，在微风的吹拂下荡漾着碧绿的光华。

    “果然还是你们青山村的麦子长的最好！”李福胜对李一牛赞叹道。

    李一牛听了夸奖也很开心，他为了青山村的麦子的生长费劲了心思，看到有虫子啃噬麦叶，他就觉得那一口口像是啃在他心尖似的，他为此一株一株地检查麦子，徒手一只只地把虫子捉掉，有一天，从早晨干到晚上，甚至在田里抓了五六百只虫子！

    他爱死了青山村的田地，无论是种植麦子的田，还是种植了其他作物的田地，他都散发了他所有的热爱，

    每天忙于照顾他的作物们，李一牛甚至都恨不得直接睡在田地里了。

    所以听到李福胜的夸奖，他就像自己的孩子被肯定了一样，满满地都是自豪。

    姜苒看着被李福胜夸到天上的麦子，却有点失望，说道：“就这种程度，根本就达不到我的要求！”

    ……

    新书，麻烦各位不要养，会死的。（求票票）

    (本章完)

