    山中最多机缘。

    之前杨明在野鹿怪区上，碰到一个木屋，捡到了前人留下的火球术。

    这山谷中的女子，温柔端庄，显然是生活在这里。

    民间摸索修仙之法的人很多，其中不少隐居山野，独自修炼，与世无争。

    这女子显然就是这类人。

    杨明打量女子：“这位姑娘，驱使狼群攻击我，是何用意？”

    少女打量着杨明，轻盈道：“我听闻域外之人降妖除魔，可以获得天道奖励道行修为。”

    “我恰好会御兽之法。”

    “这野狼为患，多不胜数，我不胜其扰，便驭使它们前去，为你修炼资粮。”

    说着，女子面色微红。

    她这番心意，已经是示好了。

    一个女子主动示好，自是羞人。

    “哦，原来如此。”

    杨明恍然，原来是帮自己修行，同时又假借他手，来除掉狼群。

    不过，看这女子妩媚的样子，似乎想以身相许。

    杨明看着女子，脑海里冒出这个想法。

    追求仙道的人，结为道侣很正常。

    但他追求的是仙道老祖，前途注定艰难。

    哪能这么轻易的就跟人结为道侣。

    “我这人从不占人便宜，你驭使野狼助我修炼，我自会报答你，你想要些什么？”

    杨明打算给点钱，或者传授个法门什么的。

    例如传个巨力诀，奔袭诀，或者烈焰斩之类的武功。

    可别小瞧这些武功。

    法不可轻传，很多隐居山林里的小练气士，最多只会个小周天功。

    做梦都想学会烈焰斩，狂风斩之类的武功。

    但苦苦得不到传授。

    杨明要是拿出巨力诀或者奔袭诀，送给这女子。

    这女子估计会三拜九叩，跪求成为杨明道侣，再不济也要当个婢女。

    “公子明知我想与你结为道侣，你不同意也罢，何须用身外之物来轻贱于我？”女子脸上闪过一丝冷漠：“我也是得了正法的练气之人，已有十年道行……”

    少女冷哼一声：“来都来了，进来喝杯茶，就请公子离去吧。”

    说着，少女往洞内走去，看样子是生气了。

    杨明无奈一笑。

    他年岁不高，也才十八。

    说话做事，确实有钱考虑。

    而且他是地球人，和这仙道大陆的古人，三观想法肯定不一样。

    不过杨明对着隐居生活还是比较好奇的。

    跟到女子往山洞走去。

    杨明看着女子的曼妙身姿，那种丰腴成熟的女人味。

    他心里还真有种结为道侣的冲动。

    洞中很是干净，带着一股清香味。

    女子沏了一杯茶，递给杨明，眼神幽怨，但却大大方方的看着杨明。

    “呵，谢谢了！”

    杨明有些不好意思。

    打算喝了茶就走。

    他伸手去接杯子。

    金刚烈焰斩！

    杨明面色猛然一变，接杯子的手燃起火焰！

    二话不说，凶猛一掌劈过去。

    女子大惊，腾身后退十几米。

    杨明一掌打空，顿时大怒。

    运转奔袭诀，猛然一扑过去。

    这一扑，把女子逼在洞壁边上，女子靠着洞壁，露出恐惧之色。

    “给我死！”

    杨明金刚掌，巨力斩，裂锋斩，巨力诀……四种武功相融共济。

    凶猛的一掌劈过去。

    轰！

    强大的掌力，直接把女子轰碎，并且在洞壁上留下一个坑。

    坑里满是残渣，看起来像是什么动物。

    “提示：你击杀了黄鼠狼，两个月道行。”

    “小小黄鼠狼，两个月道行，还冒充一年道行……差点着了你的道了！”

    杨明冷哼一声。

    这个黄鼠狼虽有两个月道行，却连真气都没领悟。

    按照玩家的说法，就是1级。

    没能突破，显然是没有得到正法，或者没有灵根，灵根太差，皆有可能。

    但黄鼠狼这种东西天生灵智，有命中神通。

    很容易就无师自通的学会幻化之术和蛊惑之术。。

    这黄鼠狼驭使野狼来攻击他，明显是想获得修炼法门。

    杨明本来是来寻仇的。

    结果她幻化成人，巧如舌簧，在利用蛊惑之术，硬生生的把杨明忽悠瘸了。

    甚至还痴心妄想的想要跟杨明结为道侣。

    杨明在接茶水的时候，忽然注意到到，这女子的后脖颈上，有细微的汗毛，微微泛黄。

    他这才猛然醒悟，意识到自己中招了。

    他怎么能不怒？

    这黄鼠狼求道之心，算是难得。

    但她用错了方法。

    她要是好好说，杨明赏她一个法门也无妨。

    但她竟然敢用蛊惑之术。

    杨明的目标是成为仙道老祖，前路光明，岂能容忍这等邪祟来坏他道途。

    自然含恨出手，不留余地，生生将她打死。

    “死有余辜！”

    杨明想象也有些后怕。

    要是刚才没能醒悟，被她蛊惑，在这山中和她结为道侣，浑浑噩噩的活个几十年。

    到时候其他玩家都升到50级，得了金丹大道，他兴许还在这山里夜夜笙歌呢。

    平复一下心情。

    杨明在山洞里翻找起战利品来。

    击杀有灵智的生灵，无法获得道行，也不会爆东西。

    一番翻找。

    这黄鼠狼太穷。

    只找到几颗精气丹，并且还放在玉盒里保存的。

    让杨明意外的是，还有一本民间法术《唤魂术》。

    杨明翻看两眼。

    这法术作用很简单。

    孩子魂被吓掉了，可以用这个法术唤回来。

    或者家有枉死之人，家人没来得及和其告别。

    通过这法术可以将死者魂魄唤回来，让家人告别。

    这法术太低级，扎纸人就能做到这些。

    此时，外面已经天色大亮。

    洞中桌椅板凳，床铺俱全，而且很是干净，还有一丝草木香味。

    是个不错的洞府。

    杨明干脆住下。

    一天一夜没睡觉，就吃了一顿饭。

    虽然靠着修炼可以挺过来，但终究感觉力有不逮。

    杨明出去杀了一只狼，在洞里烤起了狼肉，饱餐一顿。

    然后小睡起来。

    …

    西城的一个宅院里。

    唐伯阳愤怒的看着李景隆，程堂，唐悦三人。

    唐伯阳是大唐商行的会长，并且还是上品灵根玩家。

    上品灵根，一天可炼化百粒精气丹。

    打坐一天，可以涨百日修为。

    压根就不需要去杀怪。

    唐伯阳进入仙道大陆，就一直在吞服丹药，打坐修炼。

    大唐商行的事情，他只是出了个主意，就没再理会。

    现在大唐商行发生这么大的事情，自然惊动了他。

    唐伯阳阴沉沉的盯着程堂：“你说！”

    程堂脸色难看道：“我收到提示了。”

    “我物品栏里的巨力诀消失了，所有的钱也消失了，提示说，按照赌约，这些东西自动交易给杨罗了。”

    “并且，提示说让我一个月内，偿还杨罗999金879银320铜……并且一年之内不允许修炼。”

    “如果还不起钱，并且修炼，必将遭受劫难。”

    1000金！

    唐伯阳脑子嗡了一下。

    大唐商行发育起来，1000金不算是个大数目。但现在不还没发展起来吗。

    程堂咬牙切齿的看了李景隆一眼，含恨道：“李景隆告诉我，杨罗只是一个一个投机取巧的商人玩家！”

    “实际上，杨罗至少有2级，并且精通百步神拳，金刚掌，百裂拳，并且练到了可以连续施展的地步。”

    “同样的武功，在他手里威力极大，远超我们公会里的那些人。”

    “你告诉我这是小商人玩家？”程堂死死盯着李景隆：“你是不是故意害我？一年不能修炼，我废了！你知道吗？！”

    “我踏马怎么知道？”李景隆面色苍白的大叫起来：“他本来就是个小商人玩家，我全程派人盯着他运作鹿肉。我怎么知道他是怎么练出这么强的武功的。”

    李景隆满脸冤枉，他沉闷一会，猜测道：“只有一个可能，杨罗是极品灵根玩家，所以才会这么恐怖。”

    此话一出，所有人倒吸一口冷气。

    唐伯阳就是上品灵根，其恐怖之处，他们是见过的。

    极品灵根还要恐怖千倍，万倍，是注定要成为仙道老祖的无上存在。

    唐伯阳沉着脸，瞥了李景隆一眼：“哼，你是脑子进水了吧？极品灵根可以自发的涌出灵气，就是躺着不动，一天都能涨个百日道行。”

    “杨罗才多少道行？”

    “但按照程堂的描述，杨罗就是招式威力比普通玩家大一些。”

    “这说明，杨罗道行也就比普通玩家稍稍强一些。”

    “按照我的经验来判断，杨罗不是下品灵根就是劣品灵根。”

    “但不可否认，杨罗是个练武天才。”

    唐伯阳的一番分析，丝丝入扣，合情合理。

    李景隆一下子明白过来了，暗道一声自己糊涂了。

    极品灵根，目前只曝光了三个。

    这三个人都被官方秘密保护起来了，身份行踪，都极其保密。

    在没进入仙道大陆之前，三个身边就有十几万人保护。

    进入仙道大陆之后，也必然是众星捧月，寻常人想见上一面都难。

    丰源城又怎么可能出现一个野生极品灵根呢？

    明显不不切合实际。

    “可是，杨罗为什么会认识我？竟然还知道我的名字，我压根就没跟他打过照面啊。”

    李景隆想到杨罗喊他名字时的戏虐表情，不禁有些怀疑人生。

    那感觉，就像对他很熟悉似的。

    “我们大唐商行和杨明的事情，现在丰源城的所有玩家都知道了。”

    “大唐商行仗势欺人，欺负散人玩家杨罗。”

    “然后还没打过，被人家一个人杀了160多个玩家！”

    唐伯阳怒道：“大唐商行的名气，声誉，内部凝聚力，全部大打折扣。”

    “杨罗以一己之力，干翻了我们整个大唐商行。这就是你们干的好事！”

    “你，这就是你干的好事！”唐伯阳越说越气，怒火中烧的盯着唐悦。

    唐悦面色苍白，她本来想打脸杨罗，却没想到被杨罗反手甩了一巴掌。

    回想着在药材铺门口堵杨罗时的情形，唐悦仇恨道：“给我查，查到他，在地球上查他的跟脚……”

    “你说查就查，你踏马当我们是佛波勒吗！”唐伯阳暴跳如雷：“我要不是看你是我姐，我一巴掌呼死你！”

    “你看看你们一个个的，都是受过高等教育，在学校里都是学霸，都是有品有德，以理服人的精英。”

    “怎么？有了灵根，来了仙道大陆，你们就飘了吗？就可以欺负人了？”

    唐伯阳怒斥道：“你们现在知道什么叫天外有天，人外有人了吧！”

    李景隆，程堂，唐悦，三人想着杨明，心里又十分愤怒，又不甘，又迷惑。

    为什么会败给一个小商人玩家的？

    “你们应该庆幸，我们是天定玩家，比凡人多了几条命，否则你们……哼！”

    唐伯阳冷哼一声。

    三人背后直冒冷汗。

    “不过！”

    唐伯阳话锋一转，阴沉沉道：“这个杨罗，得理不饶人，而且用心险恶，心狠手辣，必是大奸大恶之人。”

    “仗着会点武功，如此张狂！”

    唐伯阳冷道：“这件事情你们不要过问了，我会会联系他，我倒要看看他有多厉害。”

    唐悦不甘心道：“怎么对付他？”

    “先礼后兵，我会发消息给你，赔礼道歉。”

    唐伯阳冷哼一声。

