    温尘从容地对视上他的双眸，淡声说道：“有事想求江老帮忙。”

    江老爷子眸光微闪，唇角的笑意僵硬了片刻，复又笑道：“何事？”

    温尘嘴角一弯，面容柔和了许多，“是这样，马上七夕节了，现在暖暖还在外面拍戏，我想给她一个惊喜，却不知道暖暖现在最大的心愿是什么，江老可愿意帮一帮温尘？”

    江老爷子眸光一深，看着温尘久久未语。

    书房一时间变得无比安静，安静得让人心惊。

    温尘面色未改，看向江老爷子的眼里安静沉稳。

    良久，江老爷子紧盯着他问：“惊喜？心愿？”温尘说的好听，江老爷子却明白得很这是什么意思。

    不待他说话，江老爷子继续说道：“你可知道，这意味着什么？”

    温尘早就料到江老爷子会有此一问，当下便说道：“我知道江老都在担心什么，但是您想过没有，这件事情如果不能马上解决，火还是会烧到您这里来，到时候或许就不好收场了。”

    话落，江老爷子面色微微一变，忽而笑了笑，说道：“你说的确实不错，可是你怎么保证，换一种处理方式，事情就会好收场？”

    温尘说道：“温家的孙媳妇，势必要有一个与之旗鼓相当的娘家。”

    江老爷子看着他，缓缓一笑，“说的不错。”

    温尘尔雅一笑，说道：“本来这件事情不该来麻烦江老，只是温尘个人觉得，有您出面，暖暖的处境会更好一些。”

    闻言，江老爷子尚还清明的眸光闪了闪，脸色有许黯淡地说道：“人越老，在乎的东西也就越多。说实话我糟老头子一个，半截身子进黄土的人，也不像从前那般看中脸面了，可是江家，它不能毁在我的手上。不然以后到了地下，我也无颜见江家的列祖列宗。”

    对于这些，温尘并不想予以评价，他淡然一笑，说道：“江老怎么说这话，您身子骨还硬朗的很。”

    江老爷子只是挥了挥手，接着很是生硬地转移话题说道：“出事以后联系过离暖没有？”

    “还没有，我打算去看看她，机票已经订好了。”温尘毫不隐瞒地说道。

    江老爷子点了点头，说道：“也好，你去陪着她，她多少会好受一点。”

    话说到这，温尘清楚地看到江老爷子眼底一闪而过的疼惜。

    温尘忽然不明白，在眼前这位老人眼里，儿女真的比不过权势吗？他也不明白，江离暖的母亲，当初是为什么而喜欢上江老爷子的，他很想知道，如果她能听到今天的谈话，她会不会为此而失望。

    江离暖昨晚没有休息好，如果不是因为第二天还要拍戏，她甚至都不会强逼自己入睡片刻。

    索性她不是那种容易看出来黑眼圈的体质，哪怕一夜难眠，除了脸色有些苍白以外，倒也看不出其他来。

    小萱因为担心江离暖的事情，昨天晚上也没怎么休息好，她一大早就带了早餐来敲江离暖的房门。

    房门很快被打开，江离暖开了门便转身朝里走，看起来心情甚是不佳。

    小萱眉心紧皱，进门反手关门。

    “离暖，先把早饭吃了吧。”小萱边摆早餐边说道。

    江离暖没有说话，就在小萱以为她没胃口不想吃的时候，她却缓缓起身坐过来，拿起汤勺一口一口地喝起小米粥。

    小萱心里一喜，接着把手边的灌汤包递给她。

    江离暖接过来，看也未看就咬了一小口，神色平静地吃饭。

    小萱忽然有些心酸，跟在江离暖身边工作的时间不短不长，可她却知道江离暖特别喜欢吃灌汤包，可是现在，她在她的脸上找不到丝毫喜欢的表情，不，应该说是毫无情绪。

    一夜的时间并没有缓冲她的伤痛，她甚至变得麻木起来，连吃饭都变成了一种机械的任务，她只是为了吃而吃。

    小萱吸了吸鼻子，强忍回去眼里的泪意。

    现在江离暖的身边只有自己和白岂，她不确定江离暖的情绪会不会突然崩溃，但是她知道，现在的她必须要强硬起来。

    江离暖吃的不快不慢，但是小萱带来的早餐她吃的一点不剩，看到这，小萱不知道该哭还是该笑。

    强忍着难受吃完这些早饭，江离暖中途一句话都没有说，这样平静、安静的她，让小萱有些不知所措。

    她忽然想起来还围在酒店门口的记者，出声说道：“离暖，我帮你改装一下，现在外面还都是记者，恐怕一会去片场的时候会不好脱身。”

    江离暖机械地点了点头，小萱都很怀疑她到底听见自己说了什么没有。

    小萱将她的肤色化的暗黄，脸上几点雀斑，浓重的眼袋，最后戴上一副大黑框眼镜，瞬间就像变了一个人一样。

    白岂看后却不看好地说道：“小萱，那些记者的眼睛比雷达还管用，离暖姐就算是化成这个样子出去，你放心让她一个人出门吗？她打扮成这样，身边还跟着人，很明显就是一个大写的破绽。”

    小萱眼神一黯，沉默了一会说道：“你说的有道理，可是也不能就这么大摇大摆的走出去吧？”

    白岂默默叹了口气，“还真是伤脑筋。”

    小萱赞同地点了点头，视线缓缓落在白岂的脸上，眼睛忽的一亮，说道：“我有办法了！”

    白岂惊讶地看着她，“什么办法？”

    半个小时之后，白岂生无可恋地看着镜子中的人，哭丧着脸说道：“小萱，你是故意的吧？”

    他承认他这张脸长的是不赖，可你也不能说化妆就化妆吧，他都快要怀疑自己的真实性别了。

    小萱满意地笑了笑说道：“怎么会？这不是验证你对党的忠诚的时候到了吗，再说，这不是挺好看的吗，哎白岂你跟我说你家里还有没有姐妹什么的啊？”

    白岂忍不住翻了个大大的白眼，没好气地说道：“没有！”

    小萱好脾气地笑了笑，随即拿过一副墨镜给他戴上，上下打量了一阵随即满意地说道：“假发配墨镜，乍一看还真有点像离暖，不错嘛！”

    白岂当做什么都没有听见，转移话题问道：“我说你没事带这么多假发干嘛？”

    小萱白了他一眼，得意洋洋地说道：“这你就不懂了吧，我的职业可是化妆师！”

