    “嗯？”

    身影刚步入虚空，准备离开。

    却在这时，

    张清元身影为之一顿，抬头望向天空，面上显露出惊异之色。

    前往空无一物的天空，

    在此刻产生了一种让他也是感到为之奇异的感受！

    像是一种无形无质，无法理解的清玄气机自天穹坠落，自泥丸宫汇入精神识海！

    这一刻，

    张清元忽然觉得天地在这一刻变得极为的清晰，空气之中的每一粒尘埃，每一缕气机，法则，都像是清晰可见！

    同时，

    冥冥之中，灵神仿佛是透过重重真空，进入到了万化源海之中！

    那是只有在晋升万化境界，天人交感之际才能够进入的状态！

    “这是！”

    张清元心中为之一惊，

    但很快便是反应过来，

    闭上双眼，一身气机融入天地，灵神沉浸入万道源海之中，细细体会那种天人交感的状态！

    伴随着张清元的闭眼感悟，

    天地在这一刻都像是静了下来，

    丝丝缕缕肉眼可见的气息，如同充满着玄秘莫测的道蕴，在周身天地之间萦绕不散，混沌气息仿佛也是显现开来，散发出恐怖无边的气息！

    整个天幕，

    在这一刻都是黯淡了下去！

    天穹仿佛要压下来，

    一重重的海浪潮汐，朝着四面八方冲击席卷！

    也不知过了多久。

    虚空之间，

    张清元睁开了双眼，双目瞳孔之中一抹璀璨的光芒闪过，霎时间，前方真空在这一刻仿佛被一抹电光劈开！

    天地仿佛都被那一抹凌厉的光芒劈开了两半！

    同时，

    张清元体内气息一阵波动，引得真空都是掀起了重重波浪，让人直觉得胆战心惊的威压，几乎将空间压塌，显露出漆黑的混沌！

    “倒是没想到，还有这样的机缘！”

    几个呼吸后，张清元将一身气机平息了下来，重新恢复了先前古井无波，如同融入天地之中，没有掀起任何涟漪的状态。

    他的双眸之中，一抹精光闪烁，在心中暗自地道。

    此次能够灵神进入天地万道源海之中，无疑是一个极大的机缘！

    要知道，

    这样的机会，

    除了修士在晋升万化之境的时候，凭借着自身的升华，进入那冥冥无知之境，从而得入天地万道源海当中，

    再想进入，那就只能步入传说当中的天人道祖之境的时候了！

    如今再度踏入，

    实在是走了天大的大运！

    而这一次的收获，也是极为的不菲。

    逆反阴阳五行力量产生的混沌之力，总算是完善了！

    思索之间，

    张清元念头一动，

    体内阴阳五行法力交汇，轮转融合，瞬间转化成了恐怖的混沌之力！

    轰隆！！！

    巨大沉闷的轰鸣声中，周遭方圆百丈的虚空骤然坍塌了下去，像是凝固的玻璃破开了一个巨大的豁口，显露出那伸手不见五指的混沌虚无！

    这恐怖的力量，却是连空间都无法承载！

    感受体内强横可怕的力量，

    张清元面上也是露出了满意之色。

    在此之前，

    他也只能够在体外运用阴阳五行融汇产生混沌之力，再对敌人进行攻击而已。

    但如今，

    他确实已经能够将体内的法力直接转化成为混沌之力！

    这两者之间，

    无疑是具有着本质上的不同！

    他自身的实力，也因此而得到极大的提升！

    如今的张清元，全力爆发之下，实力会达到怎样的一个地步，连他自己都不知道！

    “不过，就是可惜了！”

    张清元叹息一声。

    尽管这一次天人交感进入万道源海的机缘让他大有所获，但也只能够通过逆反阴阳五行，施展混沌之力，

    而非是直接产生混沌之力，

    这其中需要一个转化的过程，

    这是因为他尚未掌握混沌大道的缘故！

    “混沌大道啊......”

    张清元长长叹息一声。

    尽管能够使用这等远超寻常万化境界修士的力量，但张清元对于那等堪称是直指天地原初的混沌大道，依旧是没有丝毫的头绪。

    不过这也并不奇怪，

    阴阳五行融合其中大道，方才能够产生混沌之力，

    这其中还是他在金手指的帮助之下，利用大衍术极尽推演，堪比寻常万化境修士不眠不休推演数百上千年才能够推演出来！

    阴阳金木水火土，

    这七种大道当中，每练成一条，都是不弱的道路。

    更何况是七道合一？

    恐怕这一十三万年来，历史上的诸位成道的仙，都没有他这般大的野心！

    “混沌大道，太难了，即便是有着大衍术，也都没有任何的头绪！”

    “只是，如今苍蓝界与上界绝天地通，整个世界又疑似飞升上界的九绝仙尊在幕后操纵着什么阴谋，想要在未来成道，非有绝强镇压一切，甚至能够抗衡谪仙的实力不可！”

    张清元长吐了一口气，

    微微摇头，

    不愿再想。

    至少，

    如今能够在体内转化混沌之力，已经是开了一个好头。

    而且，

    他对于混沌大道，也已经是有了想法。

    或许集合五行仙经以及阴阳仙经，再借鉴其它仙经的法门，将阴阳五行七种大道的力量修炼到极致，有机会推演出混沌大道来！

    或者，

    像今日的机缘多来几次，自己未必不能窥探那混沌大道一二。

    只是，

    这样的机缘，怎么看起来都是可遇而不可求。

    “说起来，这一次的机缘，到底是解决了这异魔祭坛，传说当中的天道意识给予的奖励。还是因为异魔祭坛的影响，这一方空间天地道法都是陨灭，在我将其破灭之后，引起了天地万道源海的涌动，从而让我抓住了那一丝契机，得以有此机缘？”

    张清元脑海当中忽然泛起这么一个念头，有些忌惮地望了天空一眼。

    只是层次未到，

    有些东西就算是出现在面前恐怕也无法理解。

    或许日后会有机会知道这个秘密吧。

    张清元摇摇头，

    将其抛在脑后，放弃了思考。

    这一趟原本为解决月连岛隐患而来，结果没有想到却是得到了这意外的收获。

    倒也不错，

    不过机缘已过，此地不是久留的地方。

    自己也是时候回去了。

    随后整个人没有再停留，身影一闪，遁越消失在虚空之中。

