
　　“咚咚咚……”

　　“请进。”

　　“董叔，您找我？”

　　徐东推门而入。

　　两人虽然相处时间不长，但关系进展迅速，私下里都是以叔侄相称。

　　董部长抬起头来：“小徐，港口那边怎么样了？”

　　“已经登船了，就等着明早出发。”

　　“好，船上还有多余的空位么？”

　　徐东点点头：“应该还有一些,您这边……”

　　“有一批侨民还没来得及撤离，刚好搭个顺风车。”

　　董部长解释道。

　　“怎么还有侨民？前些天不是都撤光了吗？”徐东好奇道。

　　霓桑这边有不少国人，大部分人都是过来经商的商人，也有少部分的游客，他们都是第一批撤离的人员。

　　优先等级排在了最前面。

　　“有几个人因为路远，现在才赶到,剩下的都是伤患，之前伤势不稳定，坐不了船。”

　　“原来是这样啊,总共有多少人？”

　　“不多，只有三十八人，你那边没问题吧？”

　　“当然，现在就可以安排他们登船！”徐东干脆道。

　　董部长摆摆手：“这个不急，货轮上的条件太恶劣了，让他们在指挥部好好休息一晚，明早上船也不迟。”

　　“还是您老想得周到。”

　　“别拍我马屁了，电厂怎么样了？什么时候能恢复供电？”

　　“呃，周末之前应该能行。”

　　“能不能加快进度？”

　　董部长提出要求。

　　徐东苦笑道：“您也知道，我不是专业人员，能做的就是保证后勤,剩下只能看运气了。”

　　“我不管，周五之前一定要恢复供电,这几天的电力缺口太大了。”

　　董部长拍了拍桌子。

　　“我们尽力吧！”徐东一脸无奈道。

　　“不是尽力就行，要全力以赴。”

　　“是，全力以赴。”

　　徐东立马附和道。

　　说完他掏出香烟，递了一根过去。

　　只是没想到对方太“狠”了，直接拿走了一整包烟,连打火机都没放过，还美其名曰：

　　年轻人少抽烟，对身体没好处。

　　说来好笑，他特么的都四十多了，女儿明年上大学，哪里年轻了？

　　明抢就直说，不用找借口。

　　“好烟。”董部长吐了一個烟圈。

　　“董叔，東洋核电站那边什么情况？怎么一点消息都没有？”

　　徐东见对方心情不错，试着问道。

　　“这事跟你没关系，没事少打听。”

　　“怎么没关系呢，我们公司也有人…”

　　董部长摇摇头：“不该问的别问，我只能告诉你，那边进展很顺利，你不用担心。”

　　“好吧，如果没事，我先回去了。您老也早点休息，身体是革命的本钱，劳逸结合才能提高工作效率。”M.23sk.com

　　“等等,我话还没说完呢！”

　　董部长连忙叫住了徐东。

　　“啊,还有什么事啊？”

　　徐东十分疑惑。

　　“我听说你们电厂的小日子，过得很滋润嘛，顿顿都是肉罐头，你就没想着照顾一下其它兄弟？”

　　“董部长，这些补给是我们公司自己掏钱买的，又没占用救援物资，伱们眼红也没用啊？”

　　徐东直截了当道。

　　反正他回去后就准备辞职，不怕对方给负评，前途什么的根本不在乎。

　　“什么叫我眼红？你这是在搞小山头，况且眼下物资这么紧张，你就站在一旁干看着？”

　　董部长佯装生气道。

　　“您老跟我说没用啊，东西是公司的，我可没权处理，要不然下面的人撕了我都是轻的。”

　　徐东直接把锅甩到了费总身上。

　　“哼，别以为我不知道，这批物资从头到尾都是你一手包办的。”

　　“您说得没错，但付钱的是公司。”

　　“真的一点情面都不讲？”

　　董部长板着脸“威胁”道。

　　徐东叹了一口气，被对方盯上，看来不出血是不行了。

　　“我的权力之内，只能让出两百箱肉罐头。”

　　“两百箱？你唬弄鬼呢？”

　　“两百箱还嫌少啊？”

　　“你们总共带了将近六十吨的物资，两百箱连五十分之一都不到，你这是打发叫花子呢？”

　　所有进港物资，都需要进行登记。

　　董部长很容易就能查出相关数据。

　　之前只是忽略了而已。

　　徐东不自觉皱了皱眉头：“您老想要多少？如果是狮子大开口的话，那我只能说声抱歉了。”

　　“我要的不多，三分之一怎么样？”

　　董部长试着商量道。

　　其实不只是燕京电力公司，其它单位或多或少都自带了一部分物资，这事不能做得太过份了，以免寒了众人的心。

　　徐东连连摇头：“三分之一太多了，十分之一倒是可以考虑一下。”

　　“十分之一太少了。”

　　董部长同样摇摇头。

　　“那咱们各退一步，我最多可以出八吨肉罐头，您老也别讨价还价了，这个就是底线，不行就算了。”

　　“能不能再加一点？一线的救援人员很辛苦，很多人手都挖烂了……”

　　徐东这人心软，根本不是老狐狸的对手，很快就败下阵来：“别说了，我再给你加两吨谷物罐头，如果还不行，我立马扭头就走。”

　　“行行行，我同意了。”

　　董部长连忙答应下来，生怕惹恼了对方，这可是十吨罐头，已经超出他的心理预期了。

　　“明早派人过来取货吧，我先声明啊，这些罐头不是免费的，记得给我们公司打款。”

　　徐东停顿了一下，随即又补充道：

　　“对了，一吨罐头五十万，总共是五百万，我们采购的时候就是这个价格，您老总不能让我们亏本吧？”

　　董部长笑着安抚道：“你放心好了，一分钱都不会少你们的。”

　　指挥部的预算很充足，再加上一些霓桑富豪的捐赠，即便是一万吨罐头，他们都买得起。

　　“董叔，我们肉也割了，不会还有下一次吧？”

　　徐东着重提醒道。

　　“要不要我给你写个保证书？”

　　董部长没好气道。

　　“嘿嘿，有的话当然更好了。”

　　“滚蛋吧，罐头省着点吃，后面的日子长着呢！”

　　“不会吧，我还想早点回去。”

　　徐东忧心不已。

　　“你想早点回去也不是不行，等电厂修好了，你过来找我，我刚好有事找你帮忙。”

　　“真的假的？”

　　“我说的话你绝对可以放心。”

　　徐东面露喜色，不过很快就收敛了：“你先说说要我帮什么忙？”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百九十五章 割肉免费阅读。https://xs.23sk.com 