    “看在你伺候本大爷舒服的份上，本大爷奉劝你一句，早点看离开禁区。”大橘看了一眼徐言说道。

    “为啥？生死谷不是还有挺长一段时间才关闭吗，这么急着赶我走？”徐言愣道。

    大橘如同看白痴一般看了徐言一眼：“今天就是生死谷关闭的日子，具体关闭的时间，可是不准的，你要真准备留在这里，本大爷也没有意见。”大橘说完从徐言手上跳了下来，走着猫步，慵懒的走向丛林之中。

    徐言闻言，挠了挠头，“那还是算了，这鸟不拉屎的地方，一点意思都没有，谢了啊大橘，下次进来给你带猫粮，对了你不想出去外面的世界看看吗？”

    “外面没意思，还是里面舒服，记得多带点你说的那个猫粮。”大橘头也不回的说道，随后消失在了丛林里。

    徐言见状，摇了摇脑袋。

    随即开始往来时的路走去。

    一路上依然畅通无阻。

    当徐言来到那堵巨墙的时候。

    生死谷禁区里面，再次响起了各种声音。

    “他走了！”率先发话的是黑色螳螂。

    “终于走了，我看见这小子进了内围，他居然活着出来了！”

    “啧啧啧，上次遇到的猛人，还是阴天子和那个极道邪魔帝，这两玩意在禁区打的天崩地裂，没有任何一个禁区生物敢靠近，但那是实力强大的让人不敢靠近，这小子反着来，实力明明不强，还是没人敢靠近……”

    就在各种声音响起的时候。

    徐言的手，已经摸到了城墙上面。

    然后城墙就开了一道口子。

    “我下次还能进来不？我答应给大橘带猫粮了。”

    踏出城墙之后，徐言好奇的问道。

    然而没有人回应。

    下一秒，就是一阵天璇地转的感觉传来。

    这股感觉，徐言倒是觉得自己全力爆发，倒是能挣脱，不过一想到这可能是把自己传送出去的玩意，徐言就停住了。

    紧接着，徐言就发现自己出现在了生死谷的外面，此时天色已黑。

    徐言脸色一愣，反应过来后，随即破口大骂：“玛德，还好老子先一步出来了，不然还不得一直被关在生死谷里面，是不是寂寞了馋小爷身子。”

    骂完一顿，徐言心里面舒服不少。

    左右看了看，发现没有李平安、苏凝香的身影。

    徐言就给李平安发了个信息：“死里面没？你还欠我钱呢。”

    没过一会儿，李平安就回了一个“滚”字。

    徐言见状，松了口气，看来这李老头还是命大，真死里面了，自己的钱可就没了。

    徐言倒是想看看苏凝香那小妞怎么样了，不过这小妞不用手机，徐言也没办法。

    毕竟这么久了，养个宠物还有感情呢，而且苏凝香可是个真正的狐娘啊。

    到时候有时间，就让这小妞变个狐狸耳朵，狐狸尾巴出来看看。

    就在徐言想着的时候。

    苏凝香突然出现在徐言的身边。

    “我还以为你死里面了，啥时候变个狐狸耳朵出来我看看？”徐言看到突然出现的苏凝香，笑道。

    还真是说曹操，曹操就到了。

    苏凝香：“……”

    “生死谷一行，我感觉自己要突破了，得回一趟青丘。”苏凝香道。

    徐言点点头：“没事，回去吧，对了这个果子你拿一个走。”说着，徐言拿出一个人灵果，递给了苏凝香。

    “这……”苏凝香脸上愣了下，“你确定要给我？”

    “不确定我拿出来干嘛，你是不是脑子真的有问题？”徐言无语道。

    苏凝香笑着接过：“我记下了，到时候还你，以身相许那种。”

    “滚。”徐言挑眉。

    随后苏凝香便离开了。

    徐言也不不再继续停留此处，准备返回广海市。

    突然，一直沉默许久的邪神珠，传来了一阵温热。

    徐言拿了出来，传来邪神珠的意识：“大佬，戾神请求和你联系。”

    “戾神？”徐言一愣，随后道：“可以。”

    “大佬稍等。”邪神珠说完，沉默了一下。

    “帝君爸爸好！”

    突然，邪神珠传来戾神的声音，把徐言吓了一跳。

    “你搞鸡毛？找死？”徐言皱眉道。

    “没有没有，小的戾神，从分身被您拍死的那一刻开始，就决定要追随您了，生是你的戾，死是你的死戾。”戾神谄媚的声音，从珠子里面传来。

    “呵呵。”徐言冷笑一声，这邪神可没那么好相信啊。

    “咳咳，大佬，我知道你不相信我，但是我给你送来了投名状！”戾神的声音说道。

    “哦？说说看。”徐言来了兴致。

    “咳咳，就是邪神殿，其实分了两个殿，一个是以大黑神为首，这是东殿，还有一个西殿，为首的是厄殇神，小的给您的投名状，就是这个厄殇神的信徒，已经进入了广海市，并且祂的信徒，大长老是一劫散仙的修为！”

    戾神说道。

    徐言听完这话之后，眼神一凝。

    散仙级别的强者，进入了广海市？！

    这可不是一个好兆头啊，即便是自己如今的实力，也只能和散仙相互刮痧。

    他打不死自己，可是自己也干不过别人。

    “什么意思？”徐言问道。

    “这个西邪神殿，一直在追寻咱们东邪神殿的下落，因为两座邪神殿本是一体，乃是一件宝物，只要合为一体，两个邪神殿的所有邪神，便能重现于世。”戾神说道。

    徐言冷笑：“这不就是你们所希望的吗？”

    “没有啊帝君爸爸，你是不知道，那个厄殇神，会把自己手下的脑子里面，种如蛊虫，以此来控制其他邪神。

    咱们东邪神殿的，当初就是一群誓死不从的人，毕竟大家都是邪神，凭啥都听你的，所以我们东邪神殿的人，就将原本的邪神殿砍成了两截，大家都在虚空里面飘，正好也可以避避风头，因为那时候，刚好正道强者开始大扫除。”

    戾神说道：“可是最近西邪神殿的人，想要趁着末世大劫出去，捞信徒资源，要是让他们找到邪神珠，再通过邪神珠，定位到东邪神殿，那么后果不堪设想啊，到时候势必人族需要和西邪神殿的人，展开大战！”

    徐言听的啧啧称奇，好家伙，原来邪神殿还有这来头。

    “行了，这件事我知道了，这个投名状如果是真的，以后你就是朕在东邪神殿的代言人了。”

    徐言说道。

    “多谢帝君爸爸！”戾神高兴的喊道。

    虽然吧不知道戾神说的真假，但是这关乎人族大事，徐言当然还是得认真对待。

    不过徐言还是有自信，就一个一劫散仙而已，过来了还不是得给自己刮痧？

    还想在老子手里抢东西，抢得到算我输。

    随着戾神退去，徐言将邪神珠收了起来。

    同时继续往广海市赶去。

    …

    …

    是夜。

    广海市。

    身为圣子座下最大的长老，张承，此时正脱下黄马甲，换上蓝色马甲。

    这是两个外卖的app，他同时接这两个外卖的订单，不知不觉，张承居然有点爱上这样的生活……

    就在这时，三道人影出现在了张承的身前。

    “你就是东邪神教的长老？”

    其中一道人影问道。

    “嗯……”张承神色微凝，多久了，他都快要忘记自己身为东邪神教的长老了。

    “你们是谁？”张承凝声问道。

    “我们是西邪神教的人，你们东邪神教，可真够落魄的啊，堂堂一位长老，居然混的如此下场。”

    这次说话的，是一个模样看着年轻的人，他叫彭承弼，是西邪神教的后起之秀。

    “你们看不起我这个职业？你们一个月拿多少钱？”张承冷笑道。

    “额……”

    三道人影愣住，好像他们地位不高，一个月也就几千块钱的生活费，毕竟西邪神教虽然壮大，但是也不敢太嚣张，而且人数不少，过得也挺局促的。

    张承见状冷笑道：“老子一个月跑下来，两万打底，你们拿什么和我比？”

    正常外卖小哥想一个月跑两万，当然很难，但是张承可是修炼者，那速度，可不是寻常人能比的。

    那外卖站的老李，现在嘴巴都要笑歪了。

    徐言给他推荐得劲几个人，可都是跑外卖的大神啊！

    “哼，不要废话，把邪神珠交出来，归顺我们西邪神教，饶你不死！”彭承弼忍不住了，直接出声呵斥。

    “叫这么大声干嘛，老夫耳朵又没聋，看在曾经一脉相承的份上，你们不要再拦着我送外卖了，老子这单要超时了，你们再敢拦路，我打死你们。”张承冷哼一声道。

    彭承弼：“……”

    另外两道人影：“……”

    好家伙，这厮真的迷上了送外卖的生活？

    “让不让开？”

    张承问道，身上陡然爆发出了强大的气息。

    金丹境！

    三道人影脸色微变。

    果然还是瘦死的骆驼比马大啊，大意了玛德！

    “咳咳，张长老，我们没有拦你的意思，就是请问你需要小电驴吗？”

    彭承弼连忙笑问道。

    心里默默给自己的机智点了一个赞。

    但是下一秒，一个大嘴巴子直接抽他脸上。

    彭承弼蒙圈了。

    “看不起老子是吧，老子送个外卖，还需要小电驴？”张承冷哼一声，随即双脚一踏地面，后面卷起一道尘埃，消失在三人视线当中。

    “金丹境送外卖，玛德这老头脑子不好使吧！”彭承弼捂着被扇肿的脸，破口大骂，“老子要回去告诉我爸，弄死这老头！”

