    其他的小弟也跟着大笑了起来。

    “放弃抵抗吧！把我们大家伺候好了，兴许能放你一马。”

    “实话告诉你吧！我们已经不止一年在这里打劫了，你就是想在武道大会上揭发我们也没用的。不要妄想了。”

    “我还真有些等不及了。”

    魏长卿听着这些污言秽语早已火冒三丈，她正准备动手，李长烨却将手搭在了她的肩上。

    “长卿，这些人既然能出现在九华山附近，定然是某个宗门的子弟。”

    魏长卿收回了步子，她这才意识到自己有些意气用事了，不懂得如何控制自己的情绪。

    这些家伙定然是宗门子弟，若是她就这么把他们杀了，必然会遭到宗门的报复。

    以她目前的实力对抗一般武道者不成问题，可若是对抗宗门就有些捉襟见肘了。

    都时候保不住还要让师父帮自己擦屁股呢！

    能来九华山的都不是什么善茬，魏长卿决定以后的每次都要像下象棋一样走一步想三步。

    无论如何也不能连累了师父。

    大光头等人看着李长烨的样子都情不自禁的愣住了。

    “竟然还有个小白脸在车上。”

    “大哥，这家伙好帅啊！说实话，我忍不住想刚他一波了。”

    小弟说出这句话便感觉自己有些无地自容了，这样的话怎么会从他口中说出。

    大光头尴尬的咳嗽道：“说实话，我也想刚他了。那就把两个都带到车上吧！”

    李长烨皮笑肉不笑的对魏长卿道：“长卿，你误会我了，我的意思是即便他们的身后有宗门势力，你尽管杀的去便是，天塌下来我替你顶着。”

    若不是想给魏长卿练练手，这几只小跳虫早就被李长烨送去阴曹地府了。

    得到了师父的准许，魏长卿身形如同闪电般彪射而出。

    大光头冷笑道：“原来这妮子还是个武道者，也对哦，不是武道者也不会来九华山。既然如此，那就让我来试试你几斤几两。”

    其他的几个小弟纷纷讽刺魏长卿一介女流竟然还想和大哥比武，简直是不自量力。

    女性修道本就十分罕见，更不要说能练出多大的本事。

    在他们的眼里，魏长卿一介女流不过是玩物，逗逗她也是不错的。

    有个小弟自告奋勇想接受魏长卿的挑战。

    可他话音未落，魏长卿如虎爪般的右手便穿透了他的心脏。

    那个小弟甚至都还反应过来是怎么回事，便应声倒地。

    其他的几个小子被魏长卿果断的杀人手法吓了一大跳。

    这尼玛哪里是小辣椒，分明是魔鬼椒，要人命的玩意。

    看到长卿能如此杀伐果断，李长烨便不担心她此次武道大会的成绩了。

    大光头扭了扭脖子，稍稍活动了一下筋骨：“有意思，那就让爷来陪陪你。”

    一个巨大的巴掌裹挟着猎猎罡风朝着魏长卿散了过来。

    大光头担心一巴掌把魏长卿杀了，自然是留了三分力道。

    可很快他便后悔了。

    只见魏长卿的虎爪竟然像利剑般刺透了自己的手臂，强大的能量冲击更是被他震退了出去。

    大光头喷出了一口鲜血：“这，这不可能，你，难道你是练气境实力？

    其他四个弟子都瞪大了眼睛。

    这怎么可能，能见到女性武道者已经是实属罕见了。

    怎么可能还能遇到练气境实力的女武道者？

    魏长卿冷笑道：“收起你们愚昧的成见吧！我已经是半步宗师境界了。”

    谁说女子不如男，魏长卿有志做天下第一的女修道者，师父自然是第一的男修道者了。

    一听这话，四个小弟走也不是，不走也不是。

    竟然在这里遇到了一个半步宗师境界的强者，他们的幻想可能要破灭了。

    大光头死死扣住了手腕不让血液流出：“你在这吓唬谁呢？你叫他师父，可他连二十岁都不到吧！这样的人能教出半步宗师？”

    李长烨除了一头白发，他的样子看起来确实像是连二十岁都不到的样子。

    别说他徒弟有没有半步宗师境界的实力了，就连他自己恐怕也没有吧！

    大光头强忍着剧痛，继续分析道：“你越是夸大实力，就越说明你心里有鬼。”

    魏长卿冷笑道：“你们应该庆幸不是我师父动手，不然，你们连尸体都不知道哪里找。废话少说，受死吧！”

    大光头不再保留实力，左手挥出一道刚猛无比的拳力。

    魏长卿毫不畏惧，同样砸出了一拳。

    大光头的拳头足足有三四个魏长卿的拳头的大小，形成了一道鲜明的力量差距。

    四个小弟都拭目以待，希望大哥能彻底镇住那个小丫头片子。

    不然，他们今天的春秋大梦就要泡汤了，这么好看的尤物以后再想找可就难了。

    然而接下来发生的一幕却让他们目瞪口呆。

    魏长卿的拳头虽小，却如同小钢炮一般瞬间炸裂了开来。

    大光头的拳头不费吹灰之力的被魏长卿粉碎，就连他整个身子都崩在了岩石上，把岩石震的四分五裂。

    “你，你竟然真是半步宗师……”大光头有些后怕了，身子在忍不住发抖。

    其他四个小弟也猜到了这一点，他们立即落荒而逃。

    他们刚刚可是用污言秽语侮辱过那个小丫头片子，若是继续留在这里，他们必死无疑。

    可他们还没跑出几步，三枚银针便从他们的眉心以极快的速度飞射而出。

    他们用尽最后一口力气回头才发现施法之人竟然是那个小白脸。

    原来他真是这个小丫头片子的师父，这么年轻，未免也太扯淡了吧！

    大光头的内心更是感慨万千，追悔莫及。

    原来他们真是师徒关系，还在这个年纪承受了他们不该承受的实力。

    魏长卿步步逼来，大光头退无可退跪倒在了她面前。

    “求求您饶命，是我有眼不识泰山。只要您能放了我一马，您让我做什么都行。”

    魏长卿看到大光头态度极其诚恳，头都快磕破了，她竟然有些同情那个家伙了。

    她心想着，既然这混蛋双臂都废了，道歉的态度也十分诚恳，要不就放了他吧！

    可就在她心生怜悯的空挡，一个掌心大小的黑坛子砸向了魏长卿的额头。

    出意外了！

