    他们不出手则已，一出手，一定会石破天惊，很可能，会让天玄大陆这边的一些顶尖强者，就此陨落。

    毕竟，他们准备的手段，可能就是为了对付林清尘的。

    这样的手段，要说简单，谁也不会相信的。

    长生一族的男子，此刻已是一样，并没有亲自出手，而是选择观战。

    彻底开战的消息，不用北冥貂蝉传递，沉沦城的强者，就已经可以感应到了。

    因为双方那么多渡神境的强者一起出手，所造成的神力波动，根本就没有人可以遮掩掉。

    也就在这个时候，在后方的青阳绿叶，还有在沉沦城之中的众多强者，都有些紧张的起来。

    他们知道，这一战，关乎着天玄大陆的未来，若是第一战就全线崩溃了，那么以后更加难以支撑。

    所以在这个时候，清阳绿叶率领自家的子弟，还有十二域的一部分强者，朝着前方赶去。

    这么做，不能说是不相信前面的强者，只能说是小心谨慎，避免出现大的问题。

    而林清尘和林清馨，在这一刻，突然睁开了双眼，看了彼此一眼。

    “开始了，看来，长生一族那边，因为之前我们的出现，重新做出的部署，已经完成了。”

    林清尘知道，其实在几年之前，长生一族本就该出手的，但是因为遇到自己和林清馨。

    所以，他们一定是推迟了，目的，就是为了准备更多的强者，还有杀手锏。

    现在这个时候，既然开始了，那么就是说明，他们已经做好了准备，之前的方案，肯定已经完善了。

    现在这个时候，林清尘毫不怀疑，就算是自己出现，对方也不是没有可能杀掉自己。

    林清尘，从来不会小看了敌人，更何况还是万年之前就可以与圣族为的长生一族。

    要说他们没有一些底蕴，说出来怕是没有一个人会相信的。

    “只希望，前面的人可以顶住，不要第一波都撑不住。”

    “虽说对方这一次动用的强者，质量会高出之前很多，但是只要能够适应下来，后面就好办多了。”

    此刻，林清馨对于林清尘的话，也很是赞同。

    不过，赞同归赞同，有些事情，还是要面对的。

    现在出手的长生一族强者，一定很强，所以，希望北冥貂蝉带领的那些人，可以支撑的住。

    就如林清馨所说，只要能够支撑柱，适应了下来以后，后面就会简单很多，至少已经适应了。

    “也别太乐观了，我觉得，可能没有那么容易，这是他们真正意义上的第一次和异族强者交手。”

    “而且，经过之前的事情，长生一族不可能毫无防备，他们不会轻易的就撤退的，毕竟事关重大。”

    对于林清馨的话，林清尘还是有不同看法的，因为长生一族的人，不是那么简单的。

    可能对于他们来说，长生一族的人，并不算是很强，但别忘了，他们是什么战力。

    在天玄大陆，数量最多的，还是那些战力普通的存在。

    他们，在面对长生一族的强者之时，可没有一击必杀对方的能力。

    做不到这一点，那也就意味着，以后的时间里，他们可能要用自己的重伤，换取对方的重伤。

    自己这边人，重伤之后，必须要长时间的休养，少说也得一两年，才能够恢复正常水准。

    但是对方呢，对方强大的自愈能力，让他们可以持续出手，长此以往下去，怕是情况不妙啊。

    如此一来，天玄大陆这边的强者，就处于下风了。

    林清尘知道，有这种想法的人，肯定不在少数，而且也会有很多人，因为这种判断，会丧失性命。

    因为他们判断错了，同样的攻击，长生一族的人，伤势要轻一些，也就意味着，还有出手的能力。

    这样的话，可能就不是以伤换伤那么简单了，而是以自己的陨落，换取对方的重伤，甚至可能是轻伤。

    退一步来说，就算是可以，以伤换伤，早有准备的长生一族强者，难道就会撤退吗，不见得。

    “这么说，对方还有底牌，可能在关键的时候，用来彻底的击溃我们这边强者的最后坚持。”

    “这样的话，沉沦军团，现在也该拉出去试一试了，磨炼一下了。”

    林清馨何等的聪慧，自然是明白，林清尘话中的意思。

    既然长生一族想要在一开始的时候，就击溃人族这边的防御，那么一定是有一些底牌了。

    比如说，在最关键的时候，出动一支实力强横的强者组成的队伍，以此来打破平衡。

    既然如此的话，那么自己现在就要做出准备了，要防止有些事情的发生。

    即使是自己猜错了，那也无妨，有备无患总是好的，万一真是如此，也不至于束手无策。

    林清馨说完之后，直接就离开了两人此刻待着的殿宇。

    此刻，这里只剩下林清尘一人在此。

    “但愿，是我猜错了吧。”

    林清尘等到林清馨离开以后，顿时自语了一句。

    不过，林清尘所说但愿是自己猜错了，但还是有了行动。

    “朱雀，对于此事，你怎么看。”

    就在这个时候，林清尘对着空旷的大殿，喊出了一人的名字，确切的说是代号。

    圣族少族长秘卫之一的朱雀卫，朱雀卫头领，就是朱雀。

    林清尘知道，朱雀也是万年之前圣族之中，存活下来的人之一。

    所以现在这个时候，想要听一听，朱雀是不是有什么想法。

    是不是，跟自己所想的一样。

    随着林清尘的话音刚落，一名一袭红衣，红纱遮面的女子，出现在了大殿之中。

    女子刚一显出身形，对着林清尘点了点头，开口说道。

    “若是少族长之前没有露面，或许他们不会动用，但是少族长之前既然已经露面，那便是了。”

    虽然林清尘之前没有明说，自己担心的是什么，可是朱雀就是知道，林清尘所忧虑的是什么事情。

    所在，当林清尘询问的时候，朱雀也明确表示，自己对于此事的看法。

    那就是，林清尘所想的并不会错，事实，真的会如同林清尘所想的那样子。

