    迎着希罗娜目光，龙还是把高级球抛了出去。

    无所谓了，高级球就高级球吧，都一样。

    高级球砸中炎帝，从中发出一道红光，直接将已经失去战斗能力的他收进了球里。

    微微晃动两下，随后一道红光闪过，一切都归于平静。

    就在龙要走向前将高级球捡起来的时候，突然前方有几个穿着黑色制服的人跑了过来。

    这几个黑衣人身边都跟着一只精灵，分别是大狼犬和比雕不等。

    “那个小鬼你给我住手。”

    其中一个领头的人看着前面大声吼道。

    在龙愕然的目光注视之下，这个家伙直接让自己的比雕飞过去将高级给抢走了。

    “呵呵，任凭你跑得有多快最后还不是被我们火箭队给逮着了。”

    这个领头的火箭队队长瞥了眼旁边的龙和希罗娜，冷笑的看着看着手中的高级球。

    在刚才的观察之中，他发现面前的这两个人他并不认识，应该只是两名无名之辈。

    他认为即便能打败炎帝，那也是因为这个家伙在之前就被他们火箭队给打伤了。

    这才被他们捡了一个便宜。

    “那两个家伙，看在你们帮我们火箭队收捕捉到了炎帝的情况，今天就不抢你们的精灵了。”

    这个火箭队的队长非常狂傲的说道，同时看向龙和希罗娜的眼神之中充满了不屑。

    站在这个队长身后的三名火箭队的成员也是露出了讥讽的笑容。

    “靠，真的是，怎么到哪里都能遇到火箭队啊，从尼比市到现在已经第三次了。”

    龙不由得暗暗皱了皱眉头，难道自己真的有倒霉体质吗？才出发旅行一个多月左右就已经遇到火箭队三次了。

    不对，应该说是从尼比市离开之后就一直遇到火箭队的人。

    但是不可否认的是，每一次遇到火箭队的成员之后都能获得一些好处。

    比如第一次收服了烈焰马，第二次得到了化石，而这一次更是收服了传说中的精灵炎帝。

    “看来这段时间火箭队的活动有些多了，也不知道你们究竟在搞什么名堂。”

    希罗娜从旁边走了过来，手中拿着烈咬陆鲨的精灵球，脸色非常的冷。

    这群火箭队的人就如同狗皮膏药一样，遇到了他们这么多次。

    一次两次还好说，但是几天内遇到三次，而且他们还带着非常明显的目的性。

    “等等，队长，这个女的我怎么看着有些眼熟啊，好像在哪里见过。”

    就在那个火箭队的队长想要说什么的时候，他身后的队员捅了捅这个队长的胳膊，有些疑惑的说道。

    “应该是你曾经见过的人吧，这个女人能有什么眼熟的，不过就是一个路人罢了。”

    火箭队的队长瞥了一眼身旁的成员，无所谓的说道。

    在他看来这个金发女人最多就是长的漂亮而已。

    而且自己的这个队员有脸盲症，看谁长得都像，认错人也正常。

    “那应该是我的错觉吧！”

    队员闻言挠了挠头，也觉得自家队长说的确实对，看来自己脸盲症又犯了。

    “不对！”

    就在这时，另外一名成员看向希罗娜的目光之中充满了惊惧，他想起来了面前这个女人是谁了。

    “这个女人是神奥的冠军希罗娜，她怎么跑到这个地方来了，还是说我们的行动已经被联盟察觉到了？”

    这个队员的语气之中充满了恐惧，在听完了他的话这个火箭队的队长也是一愣。

    神奥的冠军，说实话他还真没有关注过神奥的冠军是谁，但是却听说过神奥的冠军好像是一位女性训练家。

    “你确定这个女人是神奥的冠军吗？”

    火箭队队长脸上带着凝重，问旁边的成员。

    如果是看错了的话还好，但如果是真的话那么他们几个今天恐怕就在劫难逃了。

    前几天就有几个火箭队的成员被抓到监狱之中，他可不想也被抓进去。

    “管她是不是真的，立马撤退。”

    火箭队队长也不在纠结面前这个金发女子是不是神奥冠军，直接下令撤退。

    反正炎帝已经到手了，也能回去和阿波罗天王交代了。

    但是，喷火龙飞过四人的头顶，直接拦住了他们的去路。

    而希罗娜也是放出了她的烈咬陆鲨，拦在了他们的前面。

    至于快龙和烈焰马，分别一左一右夹击，将他们包围在最中央。

    “可恶，小子，我们是火箭队的人，识相的就赶快把路让开，负责后果自负。”

    火箭队队长见到被包围之后脸上也是非常的难看，看向龙的目光之中带着威胁之意。

    他就不信了，这个家伙不畏惧他们火箭队。

    “呵呵，你们抢了我的精灵，现在还要我放你们离开，你不觉得这是一个非常好笑的事吗。”

    龙拍了拍手，从希罗娜的身边走到了前面，一脸嘲弄的看着这四个火箭队的成员。

    这四个家伙抢自己的精灵是真的让自己非常愤怒的。

    惹谁不好，偏偏惹我。

    同时龙心中也是隐隐知道原因了，想来火箭队最近搞这么大的动作肯定和那个超梦有关。

    估计要不了多久超梦就要出世了。

    “既然你们自寻死路，那就全部杀了。”

    火箭队的队长脸色一冷，眼中更是充满了杀意，显然，杀人这种事情他经常干。

    在说出这句话的时候语气更是没有丝毫波动，冷漠到了极点。

    周围的三个成员闻言也是将自己的精灵给放了出来，一共八只精灵。

    两只两只一组，形成二打一的局面各自冲向一个方向。

    但是可惜的是这八只小精灵的等级实在在龙看来不是很高。

    那个火箭队队长的精灵实力到达了精英巅峰，另外三个队员的精灵都是初入精英的实力。

    或许对于其他人来说他们是非常强的训练家，但是对于龙和希罗娜来说，解决他们并不困难。

    双方精灵一交手，实力强弱便立马呈现出来。

    “我就说嘛，这个女人绝对是神奥的冠军希罗娜，我们真的完了。”

    在看到自己的两只小精灵被烈咬陆鲨瞬间秒杀之后，那个火箭队的成员瞬间便崩溃了。

    “啪”火箭队队长一巴掌甩下去，脸色阴晴不定。

    “你如果再说这种话的话，我就把你先杀了。”

    火箭队队长的声音冰冷到了极点，仿佛下一秒就会将自己的成员斩杀一样。

    那个成员闻言身体一僵，瞬间便把想要说出来的话给咽了回去，颤抖的对着队长点点头。

    眼神之中充满了恐惧。

    虽然说火箭队队长表现的极为平静，但是这并不代表他内心之中也非常平静。

    此时的他也已经有了投降的想法，但问题是如果自己投降，被板木老大知道的话那么自己的家人绝对不会好过。

    要知道自己可是知道很多火箭队的资料。

    如果这些事情被联盟知道了，不仅仅自己会死，自己的家人也会和自己的下场一样。

    而且自己还杀过一些精灵和训练家，即便自己投降联盟也不会接受。

    前后都无路可退，他也只能拼一把。

    看看幸运女神愿不愿意眷顾自己。

    只要自己能冲出去，就一定会没事。

    至于这三个成员，呵呵，新加入不久而已，即便有精英实力也不重要。

    如果抛弃他们能让自己逃走，那也算得上是物有所值了。

    但可惜的是这个队长高估了他的精灵和小看了龙的那三只精灵。

    他的两只精灵分别是比雕和玛狃拉，等级都是精英巅峰，但是这两个憨批却直接冲向了三只精灵中战力最强的喷火龙。

    毫无疑问，喷火龙的一击喷射火焰直接便让这两个憨批烧的失去了战斗能力。

    找谁不好，偏偏找喷火龙。

    如果是烈焰马的话，或许还真的可以打败。

    那也仅仅是打败，并不代表他们可以逃走。

    “等等，我投降，求求你们放过我，我以后再也不做这样的事了。”

    终于，第二个火箭队的成员也是压抑不住心中的恐惧，直接便当着队长的面跪了下来。

    

