    第三十五章我这里还有一个项目，不知道黄老板感兴趣吗？

    完了！

    自己和美嘉的生活费，未来的育儿基金，全都没了！

    此刻的吕子乔，也是万念俱灰。

    本以为一切会像他预想的那样，黄老板不仅给自己投钱，而且还非常看好这个项目。

    可结果却截然相反。

    “怎么办？”

    “子乔，我还有个补救的办法。”

    “嗯？”

    听到这话，吕子乔眼前一亮，像是找到了救星一样，拉着苏晨道：“真的吗，苏晨？要是真的能想到办法，我吕子乔发誓，从今往后你就是我最好的朋友！”

    “放心吧，包在我身上，保证能让你拿到投资。”

    苏晨挑眉，脸上也浮现一抹淡笑，道：“本来想以普通人的身份和你们相处，可换来的却是猜忌和不信任，不装了，我摊牌了，我是亿万富翁我摊牌了！”

    诸葛大力：？？？

    吕子乔：兄弟，你没喝多吧？几个菜啊，醉成这样？

    “算了！”

    这个世界并非是原世界，也是没人看过《西虹市首富》这部电影，自然也就没人能够get到苏晨话语之中的内涵。

    随后三人来到别墅二楼，黄宝强的书房。

    “黄老板。”

    正趴在书房办公桌上假寐的黄宝强，听到这声音也是抬起头来，看了一眼苏晨，诸葛大力以及吕子乔。

    “是你们啊，有事吗？”

    “是这样的，黄老板。”

    给了吕子乔一个“稍安勿躁”的眼神，苏晨上前，开口道：“我想从你这里购买一些海洋球。”

    “嗯，不知道你要购买多少海洋球呢？”

    听到有生意上门，黄宝强也是强行打起了精神，主动招呼道：“来来来，先坐下，咱们慢慢说。”

    “不知道先生怎么称呼啊？”

    “我姓苏，单名一个晨字。”

    “那苏老板你想买多少个海洋球呢？”

    “暂时先买一万个、”

    似乎想到了什么，苏晨也是解释道：“数量虽然不多，但还请黄老板理解，我是打算在家里弄一块地方来放这些海洋球，不得不说黄老板你的这些海洋球，的确很有意思，不仅可以让人舒缓压力，更能够放松心情……”

    “过奖过奖。”

    虽然海洋球并不是自己发明的，但却是黄宝强亲手投资的，听到苏晨夸赞海洋球的各种优点，也不禁有种与有荣焉的感觉。

    “海洋球的成本价，是23元一个，不过我和苏老板你一见如故，这海洋球就按照20元一个的价格卖给你吧。”

    “那就多谢黄老板的好意了。”

    平白省了三万块钱，苏晨心情自然也是很好，注意到身后对自己不断使眼色的吕子乔，才是幽幽道：“其实今天我来找黄老板，还有另外一件事情……”

    “苏老板请讲。”

    “说起来也惭愧，我才刚刚踏足投资这一行没多久，听说黄老板是投资界的大鳄，慧眼如炬，在圈内更是有着‘点金妙手’的美名，谁不知道黄老板您投资的项目，从来都是稳赚不亏的，所以今天是想让黄老板替我掌掌眼，顺道从您这里取取经。”

    “这不，这是我一朋友，最近开发了一款名为励志师的APP，不知黄老板对这款产品的评价如何？”

    “评价……”

    黄宝强开始沉吟，如果是平日里那些投资界的朋友，让自己评价某个项目，按照黄宝强谨慎的性格，未必会说什么。

    但此时却有些不同，且不说苏晨刚刚照顾了他一笔生意，现在马上翻脸不认人，实在有些说不过去。

    另外……

    苏晨说话的语气和态度，也是实在让黄宝强觉得舒服，不仅将自己放在了一个很低的位置，言语间还对黄宝强颇为推崇，说了一堆的恭维话，让黄宝强很是受用。

    “苏老板啊，如果换做别人问我这个问题，恐怕我就只是随便说几句了。”

    微微斟酌了一下思路，黄宝强也开始组织语言，开口道：“刚才在楼下的时候，我也听吕子乔介绍过他那个励志师的项目了，不过照我的观点来看，如果放在五六年前的话，这个项目还是很有市场的，但现在的话，其实潜力并不是很大。”

    “为什么啊？”

    听到这话，吕子乔也是忍不住道：“不管什么年代，女性都需要安慰啊！”

    “话是这样说没错，”

    黄宝强苦笑，也是摆手道：“但光是帅哥安慰是不够的，必须得是大明星小鲜肉才行！”

    “那就请大明星和小鲜肉就是。”

    “三观不正！”

    黄宝强起身，不由摇晃了一下，在屋内东倒西歪地开始踱步：“这个项目投资才几百万，还不够那些小鲜肉的出场费呢，猴年马月才能盈利？有这些钱，我还不如去做一些公益慈善，好歹还能刷刷声望，给自己的公司增加一点名气。”

    “这……”

    这话出口，吕子乔也是愣住了。

    一语惊醒梦中人。

    是啊。

    他光想着拉投资，但投资人也不是傻瓜。

    这个励志师APP如果真要做起来，的确是要像黄宝强说的那样，请大明星小鲜肉来才行。

    但那些小鲜肉的出场费，真是一个比一个高。

    就拿最近特别火的那个啥凡凡、鹿姑娘，还有篮球少年鲲鲲，这些人往往一个代言就要几千万，比什么天王巨星的价格还要高！

    但没办法……

    现在是流量时代，全民娱乐，这些小鲜肉的号召力也是一个比一个可怕，他们名下的粉丝虽然大都偏低龄化。

    但就是这种低龄化的粉丝，才是最不理智。

    常常会为了自家爱豆一句话，就是挥金如土，为爱豆代言的各种产品买单。

    所以……

    黄宝强的话虽然有些刺耳，但却一语道破的本质！

    “哎，黄老板这一席话，果然是发人深省，出自肺腑，让人不得不佩服。”

    就连苏晨，在听到黄宝强这一番犀利的评价之后，也是不得不感叹，有些人赚钱的能力，仿佛是天生的。

    就好比是“股神”巴菲特。

    这种独特的眼光，是许多投资人都梦寐以求的。

    “既然励志师项目黄老板您不看好，我这里还有一个项目，不知道黄老板您有没有兴趣参与一手呢？”

