    “菲菲姐，你干啥呢？”

    “这些人被拖欠了工资，我们被他们围住就别想脱身了。”秦月正在倒车。

    可是发现车轮子竟然打滑，导致车辆直接无法继续倒车了。

    那群农民工已经围了过来，秦月也不敢在继续倒车，免得碰到对方，到时候出事就说不清了。

    “这个女的我上次见过，她是跟那些人一伙的。”有个老汉说道。

    一群人开始不断地敲击车头和车窗，让秦月和宁凡下车。

    “糟糕了，我先报警吧，不然我们是无法离开了。”

    “不用，我下去跟他们谈谈。”

    “别......”

    不等秦月说完，宁凡已经下车，随即就有人贴上来。

    “你们到底想拖欠我们的工资到什么时候？”

    “就是，赶紧把工资给我们，不让今天你们休想离开？”

    “没错，没错......”这些人情绪有点激动。

    宁凡说道：“各位叔伯啊，你们别急，拖欠你们工资的是承包方的人，我们今天也是来这里讨债的。”

    “你以为你说的话我们就会相信吗，真欺负我们没文化？”

    “你们简直欺人太甚。”

    “再不把我们的辛苦钱交给我们，今天我们就死在这里。”

    “别别别！”宁凡继续说道：“大家的辛苦钱的确是要回来的，但有问题我们就得想办法解决问题不是吗？”

    一个中年大叔问：“那你们要怎么解决这个问题，我们已经等了好几天了，问题一直没解决。”

    “求求你们还钱吧，俺的婆娘还躺在医院里等着钱救命呢！”

    “孩子的学费一拖再拖，学校都要把孩子赶出来了啊。”几人甚至直接哭了。

    宁凡心中也是慢慢地涌上一股怒气，生意人之间相互坑对方就算了，也不能够坑工人的工钱啊。

    一个工程都是老板拿大头，这些工人估计连十分之一都拿不到。

    还去坑，简直不是人嘛。

    “你们不要着急，把我们放进去，今天我给你们保证，这件事一定给你们解决了。”宁凡道。

    既然自己遇见那就不能不管，不然这些人真是太可怜了，没日没夜的工作就是为了那一点辛苦钱，不能让他们的辛苦白费了。

    “不行，上一次也有人这么说，结果进去之后就偷偷的跑了。”

    “额......你们不让我进去也没办法啊，那我们一起进去？”宁凡提议。

    这些人被那些老板糊弄怕了，自己一些话他们是不会相信的。

    众人考虑好一会，有带头的说：“还是不行，那些人在门口堵着，只要我们靠近他们就打我们。”

    “这么嚣张的？”

    宁凡望过去，果不其然入口处的确站着四个凶神恶煞的汉子。

    “不怕，我带你们，他们敢动手，我全部挨个收拾了，问题总得解决，相信我。”宁凡拍自己的胸口。

    “好吧，我们暂时相信你一次，如果你敢骗我们，我就一头撞死在那挖掘机上。”

    “别冲动，跟我走就是了。”

    宁凡一挥手，带着三十多个工人朝着前面走去。

