    “大师兄、二师兄，我今天准备传授你们一种特殊武器的锻造之法。”

    “这是独门技术，记住不要外传。”

    灭掉一窝黄皮子之后，岳镇山收获三十来只黄皮子的尸骨。

    把这些黄皮子抽筋扒皮之后，余下大量的妖邪之骨。

    所以，他准备把血煞噬魂刀的锻造工艺传授给两位师兄，一来可以提升他们的锻造水准，而来也是做实验，他想知道《无限转职》游戏系统爆出的装备图纸，能不能传授给其他人。

    “小师弟，既然不方便外传，那还是由你一个人掌握比较好。”

    “所有的秘密，在第二个人知道以后，都将不会是秘密。要是有心人想要打听消息，还是有很多方法可以撬开秘密的，即使是死人也不能守住秘密。”

    “呃...”岳镇山一阵无语。

    “我是说不要外传，但大师兄、二师兄，你们不是外人啊！”

    “咱们可是自己人。”

    “再说也不是什么了不起的东西，只是知道的人越少越好。如果有人以你们生命为要挟，记得先保住自己的性命，这锻造技术没什么大不了。”

    “这...那好吧！”

    听到这儿，两人也不在矫情。

    如今岳氏铁匠铺基本都是毕忠浩、傅玉保两人负责，岳镇山自己很少到这边。

    大师兄和二师兄心想，这算是帮小师弟看住退路。

    如果其他生意出问题，至少岳氏铁匠铺永远是小师弟落脚的地方。

    说服二人之后，他开始演示血煞噬魂刀的锻造细节，

    每一个步骤先讲解在演示，

    大师兄和二师兄有什么不懂的地方，更是停下来，详细分析，解释为什么要如此锻造。

    岳氏锻造术他们两人也学习过，

    血煞噬魂刀锻造之法和岳氏锻造术有很多地方是通用的，

    所以他们可以触类旁通。

    岳镇山一连锻造两把血煞噬魂刀，

    每一次都是细心讲解，

    随后，两位师兄表示可以试一试，于是他便让两人先自己试着锻造。

    而他自己也准备为自己重新锻造一把武器，

    由于形意拳和铁布衫的进步，

    如今岳镇山的力量已经超过了千斤之力。

    所以，他拿出之前爆出的玄铁，

    使用玄铁锻造一柄趁手的兵器，至少重量上要提升，不然使用一点也不顺手。

    血煞噬魂刀的关键在于萃冷液‘黑魔血’的配置，萃冷液需要准备的材料有妖魔之骨、黑狗心血、黑曜石、断骨草。

    这其中有一种材料是可替换的，所谓妖魔之骨，并未指定具体是哪一种。

    所以岳镇山准备替换成其他材料。

    之前击杀铁甲尸的时候，爆出一种特殊的材料，居然具备可成长性。

    这一次他准备试一下，这种材料融入武器会有什么效果。

    【骸骨精化】

    品质：白色

    介绍：由铁甲尸骸骨精炼而成，质地坚硬，可吸收阴煞之气提升品质。

    把特制淬冷介质才算配置好，在锻造炉旁边准备十只大木桶，里面加入清水，随后把特制的萃冷液分为均匀的十等分，加入其中，如此，准备工作才算是做好！

    “开炉，锻造！”

    这一次使用的是玄铁，其硬度和熔点都要高许多，

    所以加热的时间比之前要久了一点，

    等玄铁达到锻造状态，他便把玄铁放到锻造台之上，

    用铁锤掀起一阵金属风暴，

    接连不断的力量爆发，对如今的岳镇山而言，算不上负担。

    身体素质早已超出常人许多，

    正好把绿色技能岳氏锻造术发挥的淋漓尽致。

    《岳氏锻造术》（大成：1/400）

    品质：绿色

    介绍：岳氏一族三代锻造师归纳总结而来的锻造传承，包含捶打、刨锉、磨光、镶嵌、淬火等5道核心工序。五道核心工序，又可以拆分为108种技巧，这些技巧在锻造的过程中又可以随意搭配，形成某种器具的固定铸造流程。

    把收割黄皮子一家获得的经验值花去大半，

    终于把这个绿色技能提升至大成，如今仅仅一把铁锤在手，岳镇山便可把铁块敲出自己想要的形状，这便是绿色技能的强大之处。

    经历上次锻打，由玄铁锻造的血煞噬魂刀终于成型。

    【血元阴煞刀】

    品质：蓝色

    属性：破甲+21、坚固+6

    介绍：由特殊材料锻造的变异法器，刀身血纹路组合成天然宝禁。

    兵刃可吞噬猎物的精血灵魂转化为血元，血元可提升使用者的身体强度。继承特殊材料骸骨精化可成长性，可吸收阴煞之气衍生地煞宝禁。

    ......

    “东家，可算找到你了。”

    岳镇山还没来得及熟悉武器，身后又传来老掌柜周子昌的声音。

    他只能遗憾的收起新锻造的武器，

    武器居然变异了，突破装备图纸的限制，其品质达到蓝色。

    更诡异的是，刀身上面的血纹组成天然宝禁，从而让它成为一把可成长法器。

    不仅如此，原本血煞噬魂刀的副作用也消失不见。

    兵刃可吞噬猎物的精血灵魂转化为血煞之气进化成了血元，而血元却没有丝毫副作用，血元这种能量对武道修行，会起到事半功倍的效果。

    “老周，你不在临江楼那边，怎么到这边来了。”

    “是有什么急事吗？”

    “是这样的，之前中午任家的管家来临江楼，他专门过来给您送一份请帖。”

    “由于您不在临江楼楼，所以就转交给我了。下午一点多的时候，您还是没去临江楼那边，我怕耽误您的事情，于是便去了您的小院。”

    “结果，司空南老师傅说您不在，我这才急急忙忙的赶到这里。”

    周子昌把请帖递给岳镇山后，有查了查额头上面的汗珠。

    平时就做一些算账对账的活计儿，也别指望周掌柜的体力能有多好，一路小跑过来，已经是他的极限了，所以不能怪他速度慢。

    “居然是晚宴请帖！！”

    “这是什么意思？”

    让他晚上六点，到任府参加晚宴。

    岳镇山抬起左手，发现此时已经是下午三点，于是对周子昌道：“老周，你先去帮我准备一份礼物，然后送到我那院子去。”

    “好的，东家。”

    撸铁一整天，整个人带上了烟火气息，先回家准备一下！！

