    第92章 抵达

    通天听到叶长青的问题后，当即一脸严肃的回道：“当然不行！灵脉岂能乱动？！

    动灵脉者，轻则因果缠身，重则天罚降临！

    你问这个做什么？

    我们昆仑山上又不缺灵脉。”

    叶长青想了想，决定还是先不说青莲界的事……

    他倒不是不相信通天，而是不相信元始！

    目前元始和通天虽然偶尔有些矛盾，但总的来说，三清还是一体！

    他如果跟通天说了，那太上和元始估计很快也会知道的……

    青莲界关键时刻说不定可以救命的，所以还是留作底牌比较好。

    于是，叶长青传音解释道：“弟子是为了以后做打算，毕竟弟子总不可能一辈子都待在昆仑山上吧？”

    顿了顿，叶长青还是有些不甘心的问道：“老师，你刚才说，轻则因果缠身，重则天罚降临。那轻和重怎么区分呢？”

    灵脉对青莲界来说非常重要，他不可能放弃的！

    这不仅关乎着青莲界的发展，更关乎着她的实力！

    通天闻言一脸严肃的传音道：“不要抱有侥幸心理！灵脉不可妄动！所谓轻重乃是根据所取灵脉的大小和数量决定的！

    不过，无论是轻还是重，都不是此时的你可以承受的！”

    叶长青见通天说的这么严重，只能点了点头，放弃了这个打算，

    ……

    一路无话。

    三清作为大罗金仙巅峰的高手，速度何其快？

    没过多久，便带着叶长青来到了混沌之中。

    而他们之所以速度这么快，还要提前几十年赶来，原因正是因为混沌！

    混沌之中，没有方向，一不小心就会迷失！

    若是来的晚了，又很倒霉的迷失在了混沌中，那说不定就会错过鸿均道祖讲道！

    再者，混沌凶险，其内蕴含无穷危机，若是被某一威力耽误了，从而错过讲道，那也非常的遗憾！

    正是由于混沌中不确定的因素太多了，所以基本上所有的生灵都会提前百年以上赶来……

    到了混沌之后，太上取出后天功德至宝天地玄黄玲珑塔置于头顶，顿时，一道柔和的金色光幕将三清以及叶长青围在其中……

    这天地玄黄玲珑塔乃是洪荒中一等一的防御至宝！

    一旦祭出，先天立于不败之地！

    混沌世界太大了，一路上他们并没有碰到其他生灵。

    处于混沌之中，感觉不到时间的流逝。

    不知道过去了多久，一座巍峨古朴的大殿终于遥遥在望。

    三清见此，脸上不禁露出了喜色。

    终于到了。

    他们顿时将速度再提了三分！

    到了大殿门口，叶长青便看到有一男一女正在门口等候，似乎是在迎接前来听道的大能。

    这一男一女，皆是十五六岁的样子。

    从他们的衣着来看，应该只是童子之流……

    只是，叶长青却从他们的身上感受到了一股非常恐怖的气息！

    似乎翻手就能将他镇压！

    大罗金仙？！

    大罗金仙级别的看门童子！

    普天之下，除了道祖鸿钧之外，还有谁有如此手笔？！

    叶长青心中一动，对于他们的身份，他已经猜到了……

    (本章完)

