    　　瑟薇登上回赫里福德城区的马车，向疗养院的窗户摇手，远远的向那里的维塔挥手告别。

    　　蒸汽列车的铁轨还没有铺到这个地方。

    　　稍早一些时，雷德利将通过把艾比·雪莱送到疗养院来作为诱杀邪教徒的诱饵的计划告诉了维塔。

    　　维塔沉默了一会儿，只提出一个要求：把瑟薇送到安全的地方。

    　　玛丽莲歪头看着作出这个决定的维塔：“老东西这次过分了，其实你拒绝当诱饵也没有关系。”

    　　维塔摇头，向玛丽莲问道：“坦斯肯兰弗会是独立完成的召唤邪神的行动吗？”

    　　“不会，他一个人做不了这么多，坦斯肯兰弗背后至少有一个邪教团体在支持着他。”玛丽莲回答道。

    　　“这就对了，一想到坦斯肯兰弗背后的邪教徒就隐藏在我们周围，我可没办法睡好觉。”维塔起身，检查着自己的身体状态。

    　　维塔一贯以来都想要过平静的生活，虽然现在成为了眷顾者，自己能度过平静的生活已经是奢望。但至少，他要尽可能保证瑟薇和安德鲁能拥有平静的生活。

    　　邪教徒的存在就是这个梦想实现的最大阻碍。

    　　维塔在玛丽莲的搀扶下站了起来，他决定去调查疗养院的地形，以应付之后可能发生的战斗。

    　　维塔试着自己走了两步，骨折的疼痛已经基本消失了。虽然魔法药物对他效果减半，但架不住雷德利提供的魔法药物量大管饱。

    　　玛丽莲的情况要差一些，她目前半透明的手脚还没有恢复完毕。

    　　就这样在疗养院里走了一圈，维塔觉得这家疗养院其实非常适合自己的发挥。

    　　因为这里门非常多。

    　　之前，维塔发觉了自己的眷顾可以让自己在两扇毫不相关的门之间通过那片黑暗来回穿行。也就是说，维塔进入一扇门后的黑暗后，理论上来说可以从任意一扇门中出来。

    　　如果能解决在黑暗中迷路的问题，那么维塔在这家疗养院内就是无处不在。

    　　以后的战斗如果全部发生在室内就好了，维塔悠闲的想。

    　　忽然，维塔路过某间病房的时候，看到了里面有一个熟悉的人。

    　　是奥罗拉，工业区救济院的主人。

    　　维塔敲了敲门，听到里面传出“请进。”的声音后，推开门走了进去。

    　　奥罗拉那疲惫的双眼在这几天因为得到了较为充分的休息，黑眼圈消除了很多，金色的头发在阳光的反射下有些耀眼。

    　　有一条长长的铁链将奥罗拉的手铐在床头上。

    　　奥罗拉看向维塔，意味深长的笑了笑：“我和那个小姑娘聊天的时候就发觉了，果然是你，黑门先生。”

    　　瑟薇之前住在奥罗拉隔壁，两人有过一段愉快的交谈。

    　　维塔点头，不想讨论瑟薇：“很高兴见到你，奥罗拉小姐，你为什么会在这里？”

    　　奥罗拉把左手抬起来，晃了晃上面拴着的铁链：“我倒卖尸体的事被教会发现了，现在我算是教会的罪人。”

    　　“我认为你做的没有错，现在的教会也不会不考虑你的苦衷。”维塔在房间中看了看：“教会就打算把你留在这里了吗？”

    　　维塔不想把奥罗拉卷进之后可能发生的战斗。

    　　“在我的精神从过度使用魔法中恢复过来之前，是的。”奥罗拉叹气：“我好像有很多年没有这样悠哉过了。”

    　　“救济院怎么样了？”

    　　“我的救济院……没有了。”奥罗拉躺在病床上，表情轻松：“不过以后教会应该会吸取这次的教训，不会再放松工业区救济院的建设和监视了，这是一件好事，以后救济院也不需要我了吧。”

    　　维塔点头：“恭喜。”

    　　“……谢谢。”奥罗拉眯着眼看着维塔，忽然问道：“黑门先生，你知不知道我卖出去的尸体最后都怎么样了？”

    　　“一部分被某个老头自己收藏，一部分成为了召唤邪神的祭品。”

    　　“邪神的祭品？原来是这样……”奥罗拉闭上眼，把脸埋进自己的双手中，似乎在轻轻的哽咽。

    　　维塔觉得这种时候还是让奥罗拉一个人待着比较好，起身离开。

    　　然后，维塔拉开门，和正在偷听的玛丽莲撞了个正着。

    　　“？”维塔看着玛丽莲，

    　　玛丽莲吐了吐舌头，闪到一边：“书上说一个女人最脆弱的时候就是世界观崩塌的时候，我以为你想要乘人之危……”

    　　维塔觉得自己对玛丽莲的了解更深了一些。

    　　玛丽莲在那里东拉西扯一番，发觉好像没有用，决定强行转移话题：“艾比·雪莱就要到了，要不要一起去看看她？”

    　　“好。”维塔觉得这才是正事。

    　　两人一起走出疗养院，路上撞见了护工。

    　　护工扛着一把铁铲，拎着水桶，像是刚刚去种植花草了一样。

    　　他手上仍然盘着那两颗光滑的铁球，对维塔和玛丽莲报以微笑。

    　　维塔还礼，远远的看见有一架马车朝这边开来。

    　　车夫是雷德利。雷德利远远的看见二人后，打了个招呼，将马车停到维塔和玛丽莲面前。

    　　“老东西，你不应该是呆在研究室里捣鼓自己的身体吗？居然会亲自驾着马车过来？”玛丽莲上下打量了一下雷德利，有点怀疑他是不是被人掉包了。

    　　“阿斯利和若克都有任务，总督要求我亲自过来的，毕竟那个女人管着调查员的经费。”雷德利也抱怨道。

    　　“艾比呢？”维塔问道。

    　　雷德利打开马车后座，朝里面的艾比伸出手：“我们到了，女士。”

    　　艾比的眼睛没有焦点，只是像个乖巧的人偶一样伸出手，被雷德利牵着下了马车。

    　　“总之，艾比小姐就拜托你们照顾了。当然，关键是好好招待艾比小姐的访客。”然后，雷德利从包里拿出了一份报纸递给维塔：“新鲜的赫里福德周报，你看看。”

    　　维塔接过，扫了一眼。

    　　——《人间惨剧？工业区死伤超30万！母神究竟有没有庇护我们？》

    　　——《总督亲临？斯蒂芬妮女伯爵来到赫里福德组织灾后重建工作！》

    　　——《幕后黑手？坦斯肯兰弗子爵策划了工业区的惨剧！》

    　　这几篇报道占去了报纸的大半，而在介绍坦斯肯兰弗所在的雪莱家时，隐晦的提到了艾比现在就被收治于维塔所在的疗养院中。

    　　因为只要稍微调查一下就会发现，雪莱家现在只剩下艾比了。

    　　这就是斯蒂芬妮总督撒下的无法被拒绝的鱼饵，用来诱杀和坦斯肯兰弗有关的邪教徒。

    　　维塔接着把报纸往下翻，报纸剩下的版块介绍了一些赫里福德城西的村庄中发生的失踪案。

    　　这个失踪案和死伤超过30万的惨剧比起来太过微不足道了。

    　　“……”维塔看着这个失踪案的报道，想起了这家疗养院同样是在赫里福德城西。

    　　希望失踪案和邪教徒不要有所关联，维塔在心中默默的想。

