
　　只是传承还没到手，杨奇也不敢彻底放松下来，他和青冥圣主有过接触，知道青冥圣主是那种原则性很强的人，就算有太虚圣主出面，也未必就百分百的保险。

　　片刻后，太虚圣主看向身前的杨奇道，“青冥圣主已经回信，希望亲自见一见你，之后再做决定。”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇的眼前不由一亮，虽然青冥圣主并没有立刻同意将剑帝无的传承交给他，但对方愿意见他，这无疑是一个好的开始，至少说明青冥圣主是有这方面心思的。

　　否则以青冥圣主的身份，大可以直接拒绝太虚圣主，连见都不需要见杨奇。

　　当即，杨奇便是在太虚圣主的带领之下，朝着青冥圣主洞府所在的位置赶去，青冥圣主走的剑道，乃是以剑道成就的武帝巅峰，成为的异宇宙之主。因此青冥圣主本身就是剑宫背后的异宇宙之主，所以青冥圣主的洞府，也是直接设立在了剑宫驻地外。

　　异宇宙之主的洞府，都是不在十二大势力之中的，而是独立在十二大势力之外的。毕竟异宇宙之主掌控着一方异宇宙，麾下的修行者无数，擅长各种道路的后辈都有，若是将洞府放在十二大势力之中，反倒会有诸多的不便。

　　不过就算不将自己的洞府放在十二大势力之中，异宇宙之主也会将自己的洞府放在自己比较在意的某个势力附近，方便自己和那个势力的强者交流。

　　在太虚圣主的带领之下，两人一路飞掠，很快便是来到了青冥圣主的洞府前，此刻青冥圣主的洞府，只剩下青冥圣主一人，其他中立派系的几位异宇宙之主已经离开。

　　洞府外，青煊大帝看着到来的杨奇两人，连忙开口道，“太虚前辈，虚行道友，请。”.

　　“有劳青煊道友了。”

　　杨奇道谢之后，才是随着太虚圣主，在青煊大帝的带领之下，来到了青冥圣主的洞府之中。

　　在青煊大帝的带领之下，一行三人来到了洞府内的一处庭院之中，庭院内青冥圣主早已经等候着。

　　“太虚老弟请坐。”青冥圣主道了一声，旋即才是看向一旁的杨奇，直接开门见山道，“太虚老弟已经传信告知了本帝，本帝对于你的来意十分清楚，不过想要得到本帝手里的剑帝无的剑道传承，可不是那么容易的事情。”

　　“不知晚辈要怎么做，才能得到剑帝无的传承？”杨奇看向青冥圣主道。

　　青冥圣主看着身前的杨奇，再次开口道，“你先将你对剑帝无的剑道领悟展现出来，若是达到了本帝的要求，再谈其他，若是达不到，那就不好意思了。”

　　杨奇微微点头，对此倒也不是太过意外，青冥圣主既然让他前来，亲自见上一面，肯定是想要确定，杨奇有没有资格得到他手里的剑帝无的剑道传承。

　　太虚圣主作为杨奇的师祖，愿意帮杨奇的前提条件，都是杨奇必须对剑帝无的剑道领悟达到一定层次，更别说眼前的青冥圣主了。要知道剑帝无的剑道传承，本来就不完整，青冥圣主为了获得相对完整的传承，也是付出了不小代价的，自然不可能轻易传给其他修行者。

　　铿~

　　杨奇手中黑凤剑一震，一套熟练的剑法自他手中施展开来，正是之前在太虚圣主面前演练过的那套剑法。随着黑凤剑的舞动，杨奇对于剑帝无的剑道领悟，也是随之呈现出来。

　　咦~

　　看着杨奇展现出来的剑道，青冥圣主的脸上不由闪过一抹惊讶之色，虽然早就从青煊大帝口中得知杨奇在原始秘境之中表现惊人，但此刻见到杨奇对剑帝无的剑道领悟之后，他还是有些意外，因为杨奇在剑道上的领悟，比他预料的强了不少。

　　哗~

　　片刻后，一套剑法施展完毕，杨奇收剑而立，目光看向了身前的青冥圣主。

　　“不错！”

　　青冥圣主微微一笑，接着继续道，“就对剑帝无的剑道领悟，你已经达到了本帝的要求。”

　　“多谢青冥前辈。”杨奇一脸感激道。

　　“你别急着谢本帝。”青冥圣主看了杨奇一眼，旋即再次开口道，“本帝只是给你一个机会，本帝手里不但掌握着剑帝无留下的部分剑道传承，也有剑帝无留下的一道考验，你需要通过剑帝无的考验，才能得到本帝掌握的那部分剑道传承。”

　　“剑帝无留下的考验？”

　　听到青冥圣主的话，杨奇不由微微一怔，有些错愕的看着一旁的太虚圣主，他之前可是完全没听太虚圣主提起过此事。

　　太虚圣主看向身旁的青冥圣主，略显惊讶道，“你成功了？”

　　“侥幸而已。”青冥圣主微微点头。

　　听到太虚圣主两人的对话，杨奇一脸茫然道，“师祖……”

　　“此事还是又青冥老哥给你解释吧。”太虚圣主淡然一笑道。

　　“当年本帝曾经得到剑帝无的部分剑道传承，其中就包括剑帝无留下的考验，只是这道考验受到破坏，无法正常的运行。”青冥圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“不过好在考验的核心是完好的，于是本帝便花费了一些时间和精力，将其恢复过来，如今这道考验已经能够正常的运行了。”

　　原来如此！

　　听到青冥圣主的解释，杨奇立刻是明白过来，为什么之前太虚圣主完全没有提及过此事，因为在这之前，太虚圣主恐怕也不知道青冥圣主已经将那道考验恢复，能够正常的运行了。

　　“这道考验对你而言，未必是坏事，它毕竟是剑帝无留下的，若是能够通过这道这考验，不但说明你十分适合剑帝无的剑道传承，同时考验本身也会让你对剑帝无的剑道传承有更深的了解。”青冥圣主看向杨奇道。

　　“晚辈明白！”

　　杨奇微微点头，他虽然得到了剑帝无留下的部分剑道传承，但实际上他对剑帝无的了解却十分的有限。若是能够亲身接受剑帝无留下的考验，对杨奇而言，也同样是难得的经历。23sk.Com

　　何况这是青冥圣主提出的要求，他若是想要得到剑帝无的剑道传承，只能去接受考验，根本没有其他选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百三十五章 机会免费阅读。https://xs.23sk.com 