    “宸宸，从明天开始，接下来一整个星期呢，妈妈都好忙，所以晚上都不能回来陪宸宸吃饭了，宸宸就和张奶奶还有爸爸一起吃好不好？”公寓里边，顾敏抱着儿子叮咛着。

    向宸抬起头来，“喔，好的，那妈妈在哪里吃饭呢？”

    “妈妈就和叔叔阿姨们一起在公司里吃。”

    “那妈妈你要加油喔！”小家伙握住了拳头，替她打气。

    顾敏笑了，“好的！”

    唐仁修在一旁问道，“要加班一个星期？”

    顾敏轻声道，“企划案赶的比较急，要求一个星期内就要拿出来。”

    “这次又是和哪家公司合作？”唐仁修拿着报纸，看似漫不经心地询问。

    顾敏默了下，此刻却是想着，依照唐仁修的能力人脉，他应该早就知道了，于是她也没有隐瞒，“徐氏富蓝。”

    “项目代表是谁？”

    “徐经理。”

    “恩，那么你又和她见面了？”唐仁修低声询问。

    顾敏道，“今天下午在公司里见了。”

    “这次听说是要建设一体化广场？”唐仁修翻了一页报纸。

    顾敏侧目，“唐总的消息果然很灵通。”

    果不其然，唐仁修一早就收到了消息。

    金融世家的孙氏，一向都是与诸家公司达成合作，将注资金额注入到合作方从而得利。旗下也有自己的品牌，商业地产等等项目。而这次孙氏不再是注资，由其为主导方，想要进军连锁百货这一版块，预设投资开发，建设大型的广场，包括了影院，百货大楼，购物商场，餐厅等设施。

    而此次富蓝则是首当其冲，作为房产起家的富蓝，旗下拥有诸多的百货商贸经验丰富。

    此次的合作可以说是两家公司的联手，获得利益更是巨大，前景可观，所以富蓝由徐怡静亲自出马了。

    “我这里知道的消息，可不是只有那么一点。”唐仁修面上波澜不兴，他低声道，“我还听说，富蓝亲自定了你为这次企划的总策划。”

    顾敏这下是不得不佩服，只是一个下午的光景，他就能打听的那么清楚。

    “你在孙氏也有安排眼线么？”顾敏不禁问道。

    唐仁修笑了，“各家公司企业之间，这种决策相对而言是没有秘密的。更何况，孙氏也没有故意要保密，更没有什么需要保密的必要。”

    正如他所说，的确是如此。

    顾敏应声，“我是企划部的总监，就算富蓝没有亲定，到时候也是落到我们部门。”

    “我可是记得，你手上的新城项目，还没有全部完成。”唐仁修何等精明。

    “初稿全部搞定，剩下的只是后期完善，也不是要紧的时期了。”顾敏回道，“我想孙总要是委派下来，姚经理也是让我负责。”

    “你这么肯定，这次是必须由你接手了？”唐仁修有一丝诧异了。

    顾敏默了下，轻声说道，“依照公司企划部来看，也非我莫属。”

    此话一出，唐仁修忽而抬眸，只见她安然微笑着，瞧不出半点的阴霾和焦虑。

    突然想起之前，她正要应聘孙氏，当时她也是如此信心满满。

    “个人领域方面，你还真是知道自己的优势。”此刻，唐仁修对于当时她所说的这句话也是认同。

    顾敏一怔，而后扬眉笑了。

    唐仁修却是忽而放下了报纸，随意地往茶几上一丢，他伸手一拉，直接抓着顾敏的手臂，顾敏身体重心不稳，就被他拽下，一下跌进了他的胸膛里。两个人在沙发里，唐仁修坐着，而顾敏的头就枕在了他的腿上。

    “你做什么呢？”顾敏轻声询问。

    她更是瞧向了向宸，小家伙正认真地投入新买的科技周刊里，那些太空的图片让他沉溺其中不可自拔。

    唐仁修低头，瞧着她散开的头发，一张清秀干净的脸庞，“公事谈完了，我们是不是也应该谈点私事？”

    “你说。”

    “她有没有来找你的茬？”

    “谁？”

    “你当然知道我说的是谁。”他的手指，划过她的衣襟处，故意从缝隙里探进去撩拨，很明显的，他是不悦的惩罚，让她明知故问。

    顾敏抓住了他的手立刻道，“……没有。”

    “一个星期完成企划案，你不会觉得太快了？”

    “新城的项目，也是一个星期。”

    “新城可是派了自己的一组人过来的，他们前期也有做准备。”而这次富蓝，倒是大方，直接丢给了她。

    “我手下的小组，各个都是精英。”

    “所以你能在一个星期之内完成了？”

    “当然！”

    “这么有信心？”

    “事在人为！”顾敏认真凝眸道。

    她漂亮的眼眸绽放着光芒，像是璀璨的宝石，让唐仁修瞧的心神一漾，他忍不住俯身，低声喃喃道，“有我在，你就放手去做。”

    顾敏尚未明白他话里的意思，唐仁修却是直接亲了下去！

    “唔！”顾敏懵了，却是挣扎不开。

    唐仁修却是按住她，根本不让她躲闪。

    向宸扭过头来，就看见爸爸正按着妈妈嘴对着嘴的画面，小家伙看的一愣一愣的，等到唐仁修放开了顾敏，他才开口问道，“你们在做什么？”

    顾敏脸上通红，赶紧从他的腿上起来，“我们……”

    “她刚刚缺氧，所以我就给她一点空气。”唐仁修扶着顾敏的腰，很是理所当然道。

    “缺氧？”小家伙好奇问道。

    “就是呼吸不舒服了，喘不过气来，可以人工呼吸，懂了吗？”唐仁修反问。

    小家伙哪里懂得这些，似懂非懂的点了个头，却是认真说道，“可可每次跑步的时候，她都说自己喘不过气来，下次我也帮她人工呼吸！”

    唐仁修一愣，突然没了声。

    “啊？”顾敏瞠目，“不要啊，宸宸！”

    ……

    而就在顾敏带领着整个团队开工投入到新的项目中时，就在次日却又是接到了震惊的消息！

    再一次的，顾敏被一通电话直接传唤到了总经办。

    只是这一次，却不是在孙总的办公室。

    而是在顶楼的会议室里。

    就在那偌大的会议室里面，富蓝负责人徐怡静已经到了，而孙总也坐在里面。

    顾敏进去了，她朝他们打了声招呼，之后就在侧边的座椅里坐下来。

    这边孙总和徐怡静依旧在谈笑着，没有停下来的意思，顾敏想了想大概还要继续等候着谁。

    又过了不久，又有人进来了。

    那一行人是由孙总的秘书带领而入，里面的一行人也纷纷起身礼貌相迎。

    顾敏也随即从椅子里起身，她瞧向了来人，却是愕然了。

    这是怎么回事？

    秦氏蓝天的大少秦世锦，居然会出现？

    秦大少一如之前在拍卖会上瞧见的无恙，一张英俊非凡的脸上没有丝毫表情，只是在对上孙总的时候，是有礼尊敬的。

    “孙总，我来迟了。”

    “不迟不迟，刚刚好，来，坐吧。”

    这两人打着招呼，便纷纷入了座了。

    顾敏之前也从姚经理这里得到了一些消息，比如说孙氏早先和秦氏是有婚约的。因为孙氏的大小姐孙颖滋早年和秦家二少有婚约，后来一场婚变差点让两家人的关系破灭，后来一番波涛汹涌之后，才化解了两家的僵局。现今孙颖滋还在秦氏，在秦家三少的手下当助理，俨然是十分友好。

    只是今日，锦总亲自到来又是为了什么？

    “这位是蓝天的锦总，这位是富蓝的徐经理，你们两位，还需要我介绍吗？”孙总微笑着道。

    徐怡静亦是微笑，朝秦世锦伸出了手，“锦总，之前在拍卖会上我们就有见过。”

    “你好。”秦世锦轻握了下她的手，简单地回应，男声依旧是冷冷的。

    这边一行人又重新坐了下来，秦世锦在谈话之间，他冰冷的眸光扫过众人，定在顾敏的身上。

    顾敏顿时一惊，她立刻朝他微笑。

    谁知道，一向待人冷冰冰的秦大少，居然回礼了，更甚至也是朝她笑了笑，虽然那笑容只是扬起一个唇角的弧度。

    而在一旁的苏楠，都感到诧异了。

    学长，他这是要变天了吗？竟然对着陌生女人微笑呢！

    殊不知，他这浅浅一笑，是有多么大的杀伤力！

    孙总也注意到了这一点异样的地方，他不禁问道，“世锦，你和顾总监认识？”

    秦世锦沉静道，“拍卖会有过一面之缘，我对顾总监印象深刻。”

    可事实上，岂止是一面之缘，那次的拍卖会简直就是惊心动魄呢！

    “锦总，您好。”顾敏立刻也打了招呼。

    “恩。”秦世锦点了个头。

    孙总实则也有听闻拍卖会上的一些消息，但是他并不理会，商场上只要能达成合作，那些恩怨纠葛是不需要多去探究的。他点到为止，又是说道，“既然都已经是认识的，那么我想接下来的合作会更加顺利。”

    合作？

    顾敏诧异，徐怡静眼眸紧锁。

    秦世锦坐在对面一侧，他幽幽说道，“这次建设的四座广场，将由蓝天承建。”

    这下子众人全都明白过来了！

    孙氏此次不单单是找了富蓝合作，更是找了秦氏蓝天！

    只是这么一来，倒也是合理，毕竟秦氏和孙氏有联姻这一潜在因素在里面，俗话一句肥水不流外人田，这次的建设当然是要给自家人了。所以蓝天的承建工程，也是合情合理！

    那么此次，也就是三方合作了！

    今日的会议就是三方来见面商议！

    徐怡静微笑道，“蓝天公司虽然成立时间短，但是有秦氏的招牌在后面，那一定是没有后顾之忧的。锦总，很期待这次建设成功之后的规划。”

    “谢了，我也很期待。”秦世锦淡淡一句回应。

    秦家大少素来都是说话冷淡，对于徐大美人，他也没有给面子。

    徐怡静并不生气，却是也有些微恼，原本她是想要一起拿下这次的建设权的！

    只是转念一想，这位锦总之前在拍卖会上虽然没有给她面子，但是也是和唐仁修对着干，那么也许也可以视作是她这一边的。

    而就在众人都各有所思的时候，孙远舟又是说道，“在座的几位都到了，我们这里还有一位，也在过来了。这次我们可单单是三方合作，这一位将会给予必要的指导性意见。”

    除了第三方之外，竟然还有第四方？

    众人都在继续等候着，徐怡静眼底有差异的光芒，孙总则是微笑着。

    顾敏沉静不语。

    苏楠则是静默在秦世锦身边，秦世锦冷着一张俊容。

    就在下一秒，会议室的大门又再度被推开了。

    秘书率先走了进来，她开口禀告，“孙总，唐总来了。”

    唐总？

    这怎么回事！

    于众人的目光里，唐仁修带着一行人赫然的走了进来，不算招摇却是突然而然的登场了！

    徐怡静蹙眉，竟然是唐仁修！

    卓凡默然瞧着，他似乎意料到，将会有这样的情况。

    眼下，似乎又变得复杂起来。

    椭圆形的办公桌，孙总坐在前方一侧，而徐怡静坐在左侧，顾敏则是在右侧，方才秦世锦一行到来之后，就挪到了右后方。

    眼下唐仁修一行而入，就直接往办公桌和孙总对立的另一侧而去。

    唐仁修的阵仗不小，带了秘书徐青，还有岳华！

    岳华的目光对上了顾敏，眼中有欣喜，朝她笑了笑，仿佛是在说：顾敏，我们又见面了。

    顾敏也是欣喜万分，这到底是什么状况？

    就在众人沉默中的时候，孙远舟缓缓说道，“这位是五洲的唐总，我想各位都不会陌生。”

    “孙总，锦总，徐经理，各位好。”唐仁修自然地打了声招呼。

    孙远舟又是道，“这次五洲集团入股四座广场建设，之前五洲曾经在多个建设项目里取得辉煌的成绩，我相信有了五洲的加入，我们这次的合作将会更加圆满！”

    这可是不得了！

    孙氏联盟了秦氏、徐氏以及五洲，这真是四大集团强强联手！

    唐仁修微笑着，他温雅依旧，不疾不徐说道，“很高兴和各位一起合作，关于这次的建设，五洲只负责企划部分，给予一些微小的建议，由本部的岳华主管接手。”

    “各位好，我是五洲企划部主管岳华。”岳华在侧立刻出声报告。

    徐怡静一张丽容顿时有了阴云，卓凡全都明白过来。

    唐总这么做，只是为了……

    秦世锦侧目睨向了他，冷声说道，“有了唐总保驾护航，这次的合作可真是让人期待。”

    保驾护航？

    顾敏突然回响起昨日他所说的话语——有我在，你就放手去做。

    原来是这个意思。

