    官家有了儿子，而且是皇后生的头胎，这可是个轰动大宋的好消息。

    赵祯当时便坐不住了，猛的站起身道：“快快带我去，我要看看皇后和孩子！”

    李太后急忙向那宫娥问了一句，“皇后如何，可还平安？”

    “皇后母子平安。”那宫娥不敢不答，只是有些应接不暇之感。

    杨太后挥了挥手道：“快些带官家进去，一会儿将孙儿抱出来给我们瞧瞧。”

    于是那宫娥引着赵祯匆匆的去了后殿，很快便不见了影子。

    范宇笑道：“官家这是喜翻了心，这不但是我皇家之喜，也是大宋之喜啊。”

    “谁说不是呢。”杨太后笑道。

    “对了，姨娘的病也见好了，这也是一件喜事啊。”范宇看向杨太后。

    自上次见到杨太后，范宇便去太医局找过王太医，请其入宫为杨太后看病。

    如今看来，杨太后的病似乎已经没有之前严重了。

    义母李太后不由摇头道：“幸亏宇儿你细心惦记，不然的话，妹妹的病便会要了命。那王太医给妹妹把了脉瞧过之后，便说她得了喉痹之症。而且这喉痹之症已经甚是严重。若是再晚些时日，怕是便会转为痨病，那时可就难救了。”

    范宇眉头一挑，看向杨太后道：“姨娘这些时日，可曾按时吃药，这病情可有反复？”

    “吃药倒是按时吃了，感觉也好了许多。只是还没请王太医复诊，却是不知这病去了根没有。”杨太后笑道。

    她这条命能捡回来，还要多亏了范宇细心。如今想来，能被这一个晚辈关心着，心中便是暖暖的。

    “今日皇后生产，想必王太医也在，我去询问一番。”范宇拉了一名坤宁宫中的小黄门，便请他去寻那王太医过来。

    “王太医之前便到了，一直在后殿的耳房中等着召唤，想来此时正给皇后把脉，稍待便可。”那小黄门道。

    不过也没有多等，很快王太医便背着一只药箱，从后殿出来。

    “王太医，皇后可无恙否？”范宇上前，对着王太医拱手问道。

    “皇后身体强健，远非一般人家的女子可比。如今母子平安，大小皆好。若不是官家在，皇后怕是此时已经下地行走了。”王太医笑呵呵的道。

    范宇也笑了起来，“母子平安是皇家之福大宋之福，想来王太医也是有功劳的。”

    王太医哈哈一笑，急忙拱手道：“承侯爷吉言，官家定然是要有些赏赐。”

    这种喜事，王太医自然是当仁不让。

    “上次请王太医给杨太后诊病，如今也有些时间，现今杨太后便在坤宁宫，还要麻烦王太医给杨太后复诊才是。”范宇客套完了，便提出要求。

    “此乃我的份内之事却要侯爷提醒，当真惭愧。”王太医急忙拱手摇头道。

    范宇点了点头，便不再多说。

    那王太医几步走到杨太后的近前，拱手向两位太后见了礼，便告了一声罪，替杨太后把起脉来。

    片刻之后，王太医才松开把脉的手，又请杨太后张嘴看了看舌苔。

    “恭喜太后娘娘。”王太医脸色轻松的道：“今日真是众喜临门，皇子降生不说，杨娘娘的病也已痊愈，这可是喜上加喜！”

    范宇这才松了一口气，杨太后是在他的心目里，亲近程度亦是很近的。

    杨太后又是还玉公主的生母，自己当然也是对方的半个儿子，这孝心也是一定要尽的。

    “孩儿恭喜姨娘，病体痊愈，我们这些小辈便也放心了。”范宇上前道贺。

    义母李太后也十分高兴，当即便道：“来人，王太医用心于皇家医事，赏赐黄金十两。”

    这份赏可是李太后自己出的，分量也是不一般。

    王太医也同样十分高兴，当即便向李太后谢了赏，被人领着去取赏赐。

    此时官家赵祯，也在后面与皇后说过了话。看到皇后无恙，便领人抱着小皇子，与两位太后见面。

    皇子是由乳母抱着的，显然是早就找好的的乳母。

    赵祯领着乳母来到两位太后面前，便笑着向两位太后拱手赔罪。

    “适才孩儿心中慌乱，却是在两位娘娘面前有些失仪，还望两位娘娘恕罪才是。”赵祯陪笑道。

    李太后摆了摆手，却是只盯着乳母怀中的襁褓看，“官家不必如此，我们都是过来人，如何不知你是关心则乱？快将这小孙孙抱得近些，让我们老姐俩仔细瞧瞧才是。”

    那乳母急忙躬下身子，请两位太后过目。

    “这孩子长的真俊，和官家小时侯一个样。”杨太后笑着说道。

    只是这话却引得李太后伤感，“可怜我连官家小时候的样子都没见过，如今看到狸奴儿，却也算是圆了我这心中的一些缺憾。”

    赵祯急忙哄道：“大娘娘如今回到宫里，不但能让孩儿尽孝，也能看到小孙儿，来日方长，这岂非后福无穷。”

    范宇探头看了一眼乳母抱着的小皇子，只见这小家伙的脸又皱又红，与俊是沾不上半点边的。

    “嫏，官家说的对。如今过上了好日子，过去的不快便皆忘记了吧。”范宇也劝慰道。

    “好好好，来让我抱抱这小孙孙，这孩子我是怎么看也看不够。”李太后伤感完了立时便一脸笑意，让人怀疑刚才是不是伤感过。

    范宇急忙退后，免得义母这里太过拥挤。

    官家赵祯也是一样，怕人都挤在一起，将自己的儿子摔了。

    君臣两人大眼瞪小眼，却是看着两位太后，带着一群女人叽叽喳喳的没个完。

    “官家，这位乳母是谁家的人啊？”范宇此时便与官家两人说起话来。

    “这乳母乃是一位三司库藏大使之妻，只因也刚刚生产，便被请入宫中做了乳母。”赵祯刚才也已经询问过，自然是知道的。

    范宇摇了摇头道：“官家，臣以为皇子还是交由皇后亲自喂养才是。”

    赵祯不由奇怪，“安乐侯何出此言，我皇家难道还用不起一个乳母不成。皇后母仪天下，亲自喂养多有不便吧。”

    “官家，臣抖胆向官家进言，还请官家恕罪。并非臣危言悚听，这**与血脉相合，若想皇子身体康泰，便须尽量由皇后亲自来喂养才是。”范宇压低声音道：“虽然由不同血脉之人喂养皇子亦可，便终究不如血脉至亲来的更加健康。皇子为官家与皇后的嫡长子，此事非同小可。”

