    “实质补偿，你，你……”

    饶是涵养功夫深，可此时，被曾玉洁一通乱披风拳法打的。说好的要保持优雅，可此时，还是被曾玉洁气的胀红着脸，指着对方你不出来了。

    易含笑圆睁了双眼，就好奇的看着这一幕。

    她是真的没想到，自已这个新好友和曾经的旧友之间，会在碰撞之后，擦出如此剧烈的火花来。

    可是，莫名觉得……有点爽啊。

    哪怕，楚嫣然曾经是她的朋友，可是，一想到她有事才想到自已。

    无事的时候，就是一个路人甲乙，她就替自已深深不值得。此时，看这样的戏，就觉得很舒服啊。

    “别，美人垂泪，也得有对象才能展示，你现在对着我们俩钢铁猛女垂泪，只会让人觉得是我们欺负了你。

    所以我说了，跟你长的相似啊，我是真的倒霉，而且是八辈子的那一种。好了，易姑娘，咱们还是走吧。

    毕竟，按照这样的趋势，咱是不用再讨要那啥心理损伤费用了。

    如今人家都哭了，再怎么强行索要，怕也要不出来了。

    何况说，我也担心别个会说我们是猛女欺负柔弱无助女啊。唉唉，做人难，做我这样的钢铁猛女更难哟。

    如果有下辈子，我一定听娘的话，当一个乖乖巧巧的温柔好姑娘。”

    她一边儿叹气，一这扯着看戏看的上瘾的易含笑就走。

    没走两步，身后，传来砰砰的剧烈响声。

    易含笑悄悄回头，看见香玉脸色铁青，气的直拍面前的琴。

    可怜的琴：最后，还是我扛下了所有！

    “啊啊啊……”

    听着身后一声又一声的尖叫呐喊，易含笑侧身对曾玉洁竖了个拇指。

    “姐姐，你才发现，你气人也是一流的啊。不过，你平时也不爱得罪人，今天对……那香玉姨娘，是不是太明显了呀！”

    “你就直接问我，为什么不给她保留几分脸面吧？我说的是事实啊，对着一张和我相似的脸，偏偏，那一张脸，又做着……

    不是万人卖笑，但是胜似万人卖笑的脸，你觉得我能开心的起来？

    还能保持着优雅？这种事情，我当然是怎么爽怎么来，有什么直接怼上去就完事了。

    反正，她今天找我，也不过是想要显示自已的优越感，我为什么要成全她？

    只要我开心了，她可不就得难受。难不成，我还要成全她开心，让我自已难受不成！这样的生意我不做。”

    易含笑目瞪口呆。

    可最后，还是得承认，好象美人姐姐所说的很正确啊。

    “你是不知道，白礁山的事情，后续的麻烦还有呢。今天我也只是挑明了而已。只希望，往后不要太多的麻烦就好。”

    俩人走后，香玉气的呐喊了一会儿。

    也这段时间所承受的压力，还有换了身份，不得不当香玉姨娘的委屈，全都在今天发泄出来。

    一边的小丫头，到是担心的不行。生怕这一位在外面闹出什么乱子来，到时候她可跟俩个主母都交不了差。

    现在看她终于冷静下来了，小丫头便赶紧上前劝说。

    “香玉姑娘，你还是别跟这般粗人计较了。这世上，哪有这般直接的女人啊，一看就知道她是个没文化的人，姑娘你是个读书会音律，又有品味的人儿，不值当和这起子人生气较真呢。”

    小丫头确实是有几分巧嘴。

    香玉被她慢慢安抚下来。最后，不用小丫头挑拔，她自已就对是恨上了几分。看着她这般恨之入骨的样儿，小丫头得意极了。

    看来，这一次回去，可以跟老夫人交差了，赏钱什么的，这一次肯定不少了呢。

    香玉这一边儿如何，曾玉洁是不会管的。此时，她们才从一楼后院儿出来，便被孙夫人派来的丫头迎了上来。

    “曾娘子，易小姐，我们家夫人小姐在楼上点了些点心，就等着俩位一块儿赏风景，尝尝这楼子里的新鲜点心了。”

    “是我们俩位耽搁了些时间，让孙夫人久等了。”

    在外面，曾玉洁还是很客气的。尤其，这种不知情的人，她更是有礼貌的让人挑不出错来。

    那丫头摆手。“曾娘子客气了，我们家夫人也是才将将来。俩位当心点儿，跟着奴婢来。”

    能随身带着出门的大家丫头，哪怕是奴婢，其实也是有身份地位的。

    不过，这位孙夫人的丫头，看起来还挺有礼貌，也极为细致周到。可见，平时主母也是教导得当。

    俩人很快上楼来。

    孙小姐一看见俩人到来，便兴奋的跑过来。

    “美人姐姐，美人易小姐，快来快来，咱们欣赏一下这王八，听说这楼子里来了好大一只王八，早前我不信，这会儿一瞧还真是极大呢。听说，只要摸摸它的后背，还有这儿，便可以福如东海，寿比南山了呢。啧，这一帮人，为了揽生意，还真是无所不用其极，不过，这法子对好多人家确实是有效果。”

    这孙小姐自说自评的，一点也没把俩人当成外人。

    一时间，曾玉洁和易含笑都有些愣。可是，莫名的也和这一位孙姑娘，居然就拉近了几分距离。

    孙夫人也从里间出来，上前牵住曾玉洁的手，上下又打量一眼。

    “唉呀，我这人啊，没别的爱好，就是喜欢看个美人儿之类。说来不怕你们笑话，我这身边儿，都是挑一些漂亮的小丫头侍候着的。

    可是呢，我家里的那个爷儿呀，又是个管不住眼睛，又管不住自已某些物件的人。

    所以挑的人儿，从一开始，我就得跟着打招呼，要是敢有别的想法，或者是对老爷硬不下心来，呵呵，本夫人有的是办法收拾……

    你们猜测怎么着？后面我挑的丫头，包括带你们进来的杏子这些个小蹄子，表面看着娇俏可爱。

    但是，只要我家老爷眼睛一扫过去，或是敢动手什么的，嘻嘻……杏子她们的拳头就直接招呼上去了。没有拳头，手里面端着汤啥的，也敢直接泼洒过去……”

    这孙夫人说着自已家老爷的糗事儿，还自个儿咯咯地笑个不停。

    就算是孙姑娘，也没觉得不好意思，在一边儿吃吃的笑。

    这一对母女……活的也太泼辣，太过于彪悍了一点吧。不过，她是真的……莫名就好喜欢这样的活法啊。

    ……

