    吴明自从竞争市委书卝记落败，整个人变得低调了许多，他本不想发言，可常颂既然点到了他的头上，他不说点意见也不好，吴明道：“深水港工程大家都很清楚，当初南锡和岚山之间为了争夺这个项目，经过了一番苦苦竞争，这件事常市长最清楚。”

    常凌空笑着点了点头，想起当初在深水港工程的竞争上，他为南锡立下了汗马功劳。南锡虽然一直都是岚山的老大哥，可在近几年的发展中，岚山发展的速度明显超过南锡，他在南锡的时候，市委书卝记徐光然曾经不止一次的说过，大家要努力搞好南锡的经济，再这样下去，就要被岚山这个小兄弟远远甩在身后了，深水港的事情徐光然当时给他下了死命令，志在必得，常凌空为了深水港花费了很大一番苦功。

    吴明道：“抛开深水港工程本身的重大意义不谈，深水港开工已有一段时间，当初他们不提出联合开发，现在提出联合开发共同建设，其根本原因就是他们遇到了困难，南锡市的财政已经无法支持这么一项巨大的工程。”

    吴明的话并没有遭到任何的异卝议，大家都清楚他所说的都是事实。

    常颂道：“此前我就已经听说过南锡深水港遇到了资金问题，现在看来果然是事实。”说这话的时候，他看了看常凌空。

    常凌空明白自己是时候该说话了，他是最清楚内卝情的人，常凌空道：“在我来岚山之前，南锡深水港的投资就出现了一些问题，深水港的两个主要投资商都没有如期将资金到位，现在看来这一问题仍然没有得到改善，因为我过去是深水港项目的负责人，现在是岚山市市长，我的位置决定我不能说太具有倾向性的话，我只能针对深水港本身说两句。深水港工程无疑是前景远大的，深水港的建成不但会对南锡的经济有好处，也会极大地促进岚山市的经济发展，但是深水港工程量这么大，资金的投入又是巨大的，短期内不可能见到明显的效益。”

    常颂道：“凌空，你对南锡市副市长龚奇伟提出的联合开发深水港有什么意见？”

    常凌空笑道：“常书卝记，我刚才已经说过，我并不方便发表我的看法，我对龚奇伟同志了解也不太多，毕竟我们共事的时间不久，我只是提出一件事供大家参考，联合开发究竟是南锡市全体领卝导的一致想法，还是龚奇伟同志一个人的想法？”

    所有常卝委都沉默了下去，常凌空提出的这件事极为重要，南锡市当家的是徐光然，深水港联合开发这么大的事情，为什么他不直接找常颂通气，前来沟通这件事的却是副市长龚奇伟，这其中究竟包含卝着怎样的微妙？

    常颂点了点头，又转向秦清道：“小秦，你也说说自己的想法。”

    秦清微笑道：“我对深水港的了解比不上常市长，如果让我说，我只能从岚山本身，以及深水港可能带给岚山的意义来讲，过去我们岚山和南锡竞争深水港的建设权，其根本原因是，两个城市都看到了深水港的美好前景，都想把握住这次飞跃发展的机遇，岚山最后没能竞争过南锡，深水港最终落户南锡，可这并不代表着深水港对岚山就没有任何的意义，南锡和岚山紧密相连，从深水港的选址可以看出，距离南锡市中心三十五公里，可距离我们岚山市中心也不过五十公里，深水港建成之后，我们岚山会从中受益很大。至于南锡方面提出和我们联合开发共同建设，我认为是一件好事，这么好的一次契机，早期加入受益无穷，当然这只是我的个人观点，仅供大家参考。”

    常颂微笑道：“好，今天对深水港的谈论就到此为止，我好好考虑考虑再说。”

    常卝委会之后，常颂将常凌空单独留了下来，常凌空知道他肯定是要征求自己对深水港的意见。

    果不其然，常颂道：“凌空啊，其实常卝委会讨论只是一个形式，谁也不如你对深水港的情况了解，刚才龚奇伟找到我，提出联合建设深水港的事情，我当时就想把你叫过去。”

    常凌空道：“常书卝记，我刚才已经说了，南锡方面对深水港工程很重视，既然决定联合开发，为什么徐书卝记不找您直接通气？而让龚奇伟过来？”他叹了口气道：“南锡市的情况我是清楚的，我走后，徐书卝记让陈浩接手我的工作，陈浩处理问题沉稳有余机智不足，可以说这段时间困扰深水港的资金问题始终没有得到解决。龚奇伟同志过去分管的是体育文化，他主管深水港项目很突然，我看这件事还是先了解清楚到底南锡的内部发生了什么，然后再做定论。”

    常颂点了点头：“不考虑其他的因素，单就深水港而言，如果南锡准备和我们联合开发，你觉着可行吗？”

    常凌空双目一亮：“常书卝记，如果南锡领卝导层真的达成了一致，准备和我们联合开发深水港，这绝对是一件大好事，到时候我会亲自出面去抓深水港的事情，我相信我过去有能力把深水港工程搞起来，现在就有能力把深水港搞好。”

    常颂赞道：“好，我要的就是你这句话，既然你这么有信心，我马上就联卝系这件事。”

    听从常凌空的建议，常颂还是先给南锡市市委书卝记徐光然通了个电卝话，他和徐光然的私交还算不错，不然当初也不会让张扬帮忙给徐光然治疗痛风病，如果当初张扬知道徐光然是这种角色，他绝不会这么痛快的答应帮忙治疗。

    徐光然的反应出乎常颂的意料之外，徐光然听常颂说完，表现的十分愕然：“龚奇伟不是去你们那里拉投资吗？怎么？他居然说联合开发？他怎么可以擅自做主呢？”

    常颂听徐光然这么讲，马上就有些明白了，常凌空说得不错，龚奇伟这次过来并没有得到南锡市领卝导层的一致同意，深水港这么大的政绩工程，换成谁也不会轻易拱手相让的，让岚山加入，等于将已经到手的一半政绩就分给了他们，徐光然不会甘心。常颂道：“老徐啊，龚奇伟是你卝的卝人，没你的命令他敢跑到我这里来说联合开发共同建设的事情？”常颂对徐光然现在的表现还是有些怀疑的。

    徐光然叹了口气道：“老常啊，可能是我对他逼得太紧了，你知道的，我们深水港在资金上出现了一些问题，陈浩已经被我给从深水港上撤了下去，龚奇伟上了没几天，如果他还解决不了这个问题，我一样不会客气，可能就是因为这件事，他着急了，所以想出了这个主意。这小子，回头我会好好批卝评批卝评他，怎么都是一个副厅级干卝部，怎么可以在外面信卝口卝开卝河嘛。”

    常颂心中有些不高兴了，嘴上道：“看来是我误会了。”

    徐光然道：“还是要谢谢你的关心啊。”

    常颂笑道：“兄弟城市之间，关心也是应该的，我和龚奇伟谈了谈，发现这个人还是很务实的。”

    徐光然在电卝话那头不禁皱起了眉头，常颂这句话什么意思？龚奇伟务实，难道影射自己不务实？徐光然笑道：“难得有人这么欣赏他，不过我得给你提个醒，不能再把我的人挖走了，如果不是你们挖走了常凌空，我这边深水港的工程也不会遇到这么多的困难。”

    常颂哈哈笑道：“这你可怪不了我，凌空同志来我们岚山担任市长，是省里的主意，跟我没有任何关系。”

    徐光然感叹道：“凌空是个有本事的人，放走他我真的很不甘心。”

    常颂道：“我看龚奇伟也是个很有抱负的年轻人。”

    徐光然道：“哪个年轻干卝部不是胸怀大志，可真有本事的又有几个？”

    虽然只是寥寥数语，常颂已经听出徐光然对龚奇伟抱有成见。听话听音，徐光然看来根本就没有和岚山联合开发深水港的意思，自己又何苦自作多卝情。常颂道：“是不是资金的缺口很大啊？”

    徐光然笑道：“这么大的工程，出现资金问题也是正常，目前正在和投资商谈判，现在的投资商啊，一个比一个精明，想尽一切办法从我们这里要求优惠待遇，想起来真是头大。”

    常颂道：“有困难说一声，我们在可能的情况下还是能够提供一些帮助的。”

    徐光然道：“谢谢了，常书卝记，真要是过不去这一关，我会亲自去岚山找你求援。”他已经把话说的很明白了，龚奇伟去只代表他自己，并不代表他徐光然的意思，南锡是遇到了困难，可还没到山穷水尽的地步。

    常颂笑了笑，和徐光然道别后挂上了电卝话。

    常颂真是没想到这件事会弄成这样，很明显南锡市领卝导层内部出现了问题，上下级之间的步调都不一致。龚奇伟这边来谈合作，身为书卝记的徐光然不但不支持，反而在身后拆台，常颂也懒得继续考虑这件事了，天要下雨娘要嫁人，随他去吧，南锡的事情和他们无关。

    秦清今天回来的很早，她和常海心同路，常海心路上提出想调去市图书馆的事情，前些日子因为看到秦清太忙，所以她一直没好意思提，最近开发区的准备工作也差不多了，创建文明城市的资料也帮着准备了差不多，秦清未来的秘卝书人选她也帮着物色好了，今年从东江大学哲学系毕业的大学生周慧宁，很聪明的一个女孩儿。

    秦清听常海心又提起这件事，秀眉不禁颦起，她也不舍得让常海心走，合作这么久，往往自己一个眼神，常海心就知道她想的什么，配合如此默契的秘卝书并不多见，可她也知道，常海心有常海心的未来，终有一天会离开自己单飞，常颂把她放在自己身边的目的也是为了锻炼她，人家也不想让女儿一辈子在她的身边当秘卝书，可秦清纳闷的是，常海心为什么要选择市图书馆，她不解道：“海心，不是我不想放你走，可你还年轻，图书馆那里是退休养老的地方，你去那儿怎么能够体现你卝的卝人生价值？”

    常海心道：“我不喜欢政治上的事情，太复杂，看着累，图书馆多好，单纯的很。”

    秦清道：“只要是机卝关单位就没有绝对单纯的地方，海心，你还是再考虑考虑，就算你不打算在我身边当秘卝书了，还是应该到一个更能发挥你能力的地方。你读了这么多年的大学，去了图书馆学到的东西就白费了。”

    常海心笑道：“去了图书馆，我就有更多的时间写东西，我就有机会成为女诗人，女作家了。”

    秦清无奈的摇了摇头，汽车驶到她家门前，秦清和常海心同时看到了那辆停在门前的皮卡车，两人心中都是一喜，同时想到张扬来了。

    常海心虽然很想去见张扬，可嘴上却不能说，也不能表现出来。

    秦清知道常海心怎么想的，下车的时候，向她道：“喂，好像张扬来了，一起下来打个招呼，人家可是你的救命恩卝人啊。”

    常海心这才跟着下了车，嘴上却道：“他来了？喔，好像是他的车！”说完这句话，她脸上不禁有些发卝热，自己这不是此地无银三百两吗？还好秦清没有留意到她此时的表情。

    两人还没有走到院子里，就听到里面传来秦传良开怀的大笑声。

    秦清推门走了进去，笑道：“我当是谁来了，我爸很久没那么开心了。”

    张扬转过身去，却见秦清穿着黑色的套装，常海心是灰色套装，都很职业，不过这么职业的衣服穿在她们的身上，都丝毫没有妨碍到她们窈窕的身姿，玲珑有致，动人的很。常海心的肌肤已经恢复了昔日的无瑕，从她的脸上已经找不到任何的烧伤痕迹，一双明眸望着张扬，虽然竭力装出沉静的样子，可目光深处的喜悦还是流露了出来。

    秦清卝真的憔悴了不少，过去圆卝润的下颌，如今都已经尖了，变成了典型的瓜子脸，可她的美却没有受到一分一毫的影响，丰卝腴有丰卝腴的好处，清减有清减的风姿，张扬的目光溜到秦副市长的胸前，双卝峰依旧挺拔，还好，只是脸上瘦了一些。

    秦清看到自打她们进门之后，这厮的一双眼睛就不停打量，一句话都没说，忍不住斥道：“怎么？不认识我们两个了？”

    张扬笑道：“清姐，刚才秦叔叔说你工作辛苦瘦了不少，所以我正在看你们两个呢。”

    常海心道：“不是说你在南锡体委主卝任当的很威风吗？怎么突然来到岚山了？工作这么忙抽得开身吗？”

    张扬道：“我是专程来探望秦叔叔的，再忙我也得来啊！”

    秦传良眉开眼笑道：“难得张扬有心。”

    秦清忍不住拆穿他道：“爸，你别听他说的好听，这次来岚山肯定是有事儿，我看十有八卝九和深水港的事情有关，是不是啊？”

    张扬呵呵笑道：“到底是我的老领卝导，什么事情都瞒不过你。”心中却道，清姐啊清姐，到底是你了解我啊，我身上的哪部分你都清清楚楚的。

    秦清看到他一双眼睛转来转去，料他心中没有什么好事，轻声道：“龚市长今天去找过徐书卝记了，常卝委会上已经讨论了他的建议。”

    张扬有些紧张道：“怎样？有没有结果？”

    秦清道：“这件事我不清楚，常卝委会上当时没有什么结果，具体的事情你要去问常书卝记。”

    张扬又向常海心看了看。

    常海心道：“你别看我，你要是想知道结果就去直接问我爸，你跟他这么熟悉，有什么不好说的？”

    张扬看了看时间，这个时候多数人都已经下班了。

    秦清知道他的意思，轻声道：“常书卝记的车在我们前面回来的，要不，你趁着这时候赶紧去问问。海心，你陪他过去。”

    张扬站起身来。

    秦传良道：“张扬，晚上在家里吃饭，我马上准备。”

    张扬笑道：“秦叔叔，不了，我和他们约好了去水上人家，晚上我还有工作要谈。”他不忘向秦清道：“清姐，晚上一起啊。”

    虽然张扬的目的是邀请秦清吃饭，可在秦清听来，这厮的这句话中充满了暧昧暗示的含义，幸亏她心理素质够强，不然这会儿早就霞飞双颊了。！~！<!--over-->

