    唰！”一道光影闪过，那美人鱼从枪口下消失……

    那人一愣。

    他的同伴们已经呼喝起来：“是这两脚羊捣鬼！”

    救了美人鱼的自然是顾惜玖，此刻她俏生生地立在甲板上，左手扯着那条美人鱼，十几条乌洞洞的枪口对着她，她压根不在意，游目一扫众人，正要问问这是什么年代，什么地方。

    不料被她救的那条美人鱼望着她叫了一声：“圣尊？！”声音里满是惊喜不胜，又满满的不可置信。

    顾惜玖：“……”

    “您是圣尊？！小人认得您的瞬移术！您肯定是圣尊！”

    “圣尊大人！您可回来了！救救我们——”

    其他两条美人鱼也叫了起来，欢喜的几乎要变了调子。

    等等，它们叫她圣尊……

    难道她是回到了星月大陆，而不是穿越去了未来？

    星月大陆是有美人鱼的，而且美人鱼一族和顾惜玖关系匪浅，帝拂衣羽化后，顾惜玖做为圣尊也统一了海族，其中就有这美人鱼族——

    顾惜玖视线在三条美人鱼身上扫了一圈，这三条美人鱼的打扮确实像是蓝峰大陆的子民。

    “你们是蓝摇光的子民？”顾惜玖问了一句。

    “是，是，圣尊大人！我们是蓝峰大陆的百姓，我们的主上也一直盼望您能回来，求求您救救大家……”

    “我们好多百姓被他们抓了……”

    三条美人鱼向她匍匐下身行礼。

    那就没错了！

    那这里就不是地球的未来世纪了。

    可眼前这‘飞碟’‘特种兵’是怎么回事？

    “圣尊？原来你就是他们口中一直念叨的圣尊？”

    “哈哈，原来他们的圣尊是个小姑娘！”

    “这小姑娘好靓啊！小姑娘圣尊，你这身衣服很漂亮，不过你如果不穿衣服就更漂亮，来，让哥哥摸一摸，为你脱……”其中一个耳朵上打了耳钉的男子哈哈大笑，说出一串下流词儿，伸出咸猪手就来摸顾惜玖的脸蛋。

    他还是颇为谨慎的，一手来占便宜，一手紧抓了枪，半扣了扳机，枪口对着顾惜玖——

    顾惜玖只要稍有反抗，他就开枪！

    顾惜玖没有反抗，她身形只一闪，那男子眼前一花，尚没来得及扣动扳机，手腕就猛然一疼，咔地一声响，他手腕直接断了！而他掌心的枪也被人劈手夺去！

    其他人一见大惊，他们明显是杀人杀惯了的，立即冲着顾惜玖开枪！

    十几把枪交叉射出光芒，光辉灿烂，所射的方向都是顾惜玖刚刚落地的地方。

    他们明明看到那娇怯怯的小姑娘刚落地，却没想到眨眼失踪，再下一刻，他们所有人的手腕如被刀割，十几把枪瞬间易主——

    等他们反应过来时，已经是两手空空——

    “嗤~嗤！唰！唰！”数声类似枪声接连爆起，那十几个特种兵都发出长声惨叫……

    每一位‘特种兵‘都被自己所抱的枪射穿了手腕和膝盖，跪在了地上。’’

    而在他们对面，顾惜玖冷冷站在那里，脚下扔着一堆枪，正是她刚刚缴获的。她手里也转着一柄枪。

    