    白素看着萧央，“我不喜欢吃螃蟹，你还是放生吧。”

    萧央咧嘴一笑，“我喜欢，油炸好吃。”

    他自己动手把螃蟹油炸了。

    饭桌上，萧央没再提校庆的事。

    纪安然却有些耐不住性子，“白姐，张永林也在梦工厂。”

    白素看着纪安然，“我在娱乐圈那会儿，他还是超一线。”

    时间过的有些快，六年时间过去，张永林也成天王了。

    萧央目光一闪，“你看过《霸王别姬》吗？”

    白素说，“看过，苏牧野的演技确实越来越好了。”

    萧央有些意外，“你认识他？”

    白素说，“见过几次，当年我和他都是二线。”

    她的脸上看不出什么，心里却是有些感慨的，当年同为二线的他们，如今一个已经淡出娱乐圈，另外一个却成了影帝，超一线艺人。

    世事无常，不外如是。

    萧央说，“你知道嘛，当初我去请苏牧野的时候，他也想退出娱乐圈。”

    白素非常意外，“他居然想退出娱乐圈？”

    苏牧野可是出了名的戏疯子，这种人对于演戏是相当执着的，一般是不会轻易退出娱乐圈的，更何况苏牧野的年纪可不大，是男演员的黄金年龄。

    萧央说，“因为他爸爸当年本可以获奖的，却因为内幕和奖杯失之交臂了。再加上他迟迟没有突破自我，所以他想退出娱乐圈。”

    白素嘲讽，“这个圈子确实很肮脏。”

    萧央说:“你不能用你个人的经历就把整个娱乐圈想得那么肮脏，梦工厂就没有类似的事，这点我可以保证。”

    白素直视萧央，“你知道我经历过什么吗？”

    萧央说，“不太清楚，但是了解大概。”

    纪安然也有些耳闻，但知道的却不是很详细。

    白素说，“当年我录音了，我拿出录音来检举他，但是却没有成功。圈内一群艺人朝我泼脏水，说我污蔑他。”

    她当年差点被辱，又检举失败，被人污蔑，没有任何一个艺人愿意出来帮她说话，她又没有家人，可想而知她当时到底有多绝望。

    她当年只有20岁而已！

    纪安然沉默，换做是她，她可能早已经绝望了。

    萧央知道“俄罗斯方块”事件，这件事在当时可是引起了很大的轰动。

    那位导演当初已经是一线，现在已经是超一线导演，绝对的导演界大腕。

    超一线导演的地位，不亚于其他艺人当中的天王。

    当初这个导演用“玩俄罗斯方块”暗示女艺人，至今都还是一个梗。

    白素厌恶娱乐圈是有道理的，因为那个导演至今都还红的发紫，他合作的对象可是七大娱乐公司。

    萧央看着白素，“你可以去梦工厂。”

    白素摇头，“我说了，我没兴趣再回去。”

    萧央说，“我为了苏牧野一个男人，连夜写了《霸王别姬》的剧本，也能为你做任何事，因为我觉得你的实力和条件不亚于现在的任何一个超一线女艺人。”

    纪安然心里有些酸酸的，可以做任何事，你倒是挺体贴的。

    白素当然没往其他地方想，她看出了萧央的诚意，但她确实有些恐惧。

    萧央继续说，“至于你说的那个导演，我可以向你保证，有机会的话我一定帮你报仇！”

    白素轻笑，“萧总，你这牛可吹大了。”

    她当然不相信萧央的话，那人可是超一线导演，又是红日、辉煌等公司的宠儿，人脉通天，萧央怎么敢招惹这种人。

    萧央知道白素不会轻易相信，接着又说，“你可以先跟我们去一趟东海，如果你觉得梦工厂还过得去，你就留下。”

    白素摇头，“没兴趣。”

    萧央不死心，“我有一部电视剧，非常适合你，你如果加入梦工厂，女主角就是你的！”

    白素看着萧央，“想收买我？”

    萧央笑着说，“这可不能算是收买，我的剧本不敢说第一，但是绝对超越大部分，绝对不会浪费你的时间，而且绝对能再次把你捧红。”

    “没兴趣。”

    她起身走入房间，丢下一句话:“房间很多，你们自己挑，对了，顺便把碗筷洗了。”

    纪安然苦笑，真的没辙了，白素真是油盐不进。

    “洗碗吧。”

    萧央也有些无奈。

    洗完碗筷之后，萧央本想找一间房间休息，纪安然突然小声问，“她会不会怀疑？”

    萧央一怔，“那我们睡一间？”

    纪安然脸红，“那怎么行。”

    萧央说，“我打地铺吧。”

    白素本来就敏感，如果让她发现欺骗她，她估计更不会答应，所以，演戏还得演全套。

    纪安然犹豫一下点头，“那就辛苦你了。”

    洗漱好之后，萧央和纪安然进了房间，萧央从柜子里拿出一床被子铺在地上。

    纪安然说，“晚上会不会太冷了？天气预报说晚上会降温。”

    萧央笑着说，“我不怕冷，再说总不能去床上。”

    纪安然尬笑，不知道该怎么接下一句。

    晚上的时候真的降温了，还下起了大雨。

    纪安然起来说，“要不……你上来吧。”

    萧央说，“这……不好吧。”

    纪安然有些羞恼，她都不怕了，萧央居然还说这种话。

    嘴上说不好，但是萧央还是抱着被子上了床，床上确实暖和多了。

    纪安然非常紧张，心如鹿撞，这可是她第一次跟男人睡觉。

    萧央却睡着了。

    听着萧央轻微的鼾声，纪安然有些失落，又有些困倦，不一会儿就睡着了。

    快要天亮的时候，萧央迷迷糊糊中感觉什么东西软绵绵的，摸起来特舒服，于是就摸啊摸。

    突然，他的手被抓住了。

    “别闹……”

    萧央有些不爽，却突然反应过来床上还有纪安然，当即被吓醒了。

    醒过来他才发现，他从背后紧抱着纪安然。

    更尴尬的是，清晨男同胞必备的特征非常明显，纪安然明显也感觉到了，满脸通红。

    “额……正常反应，别误会。”

    萧央尴尬。

    纪安然没说话。

    “呵呵……我先去洗漱。”

    萧央急忙爬起来。

    外面。

    白素突然打开房门，脸色露出焦急之色。

    萧央脸色微变，“白姐，你怎么了？”

