    再次回到华夏。

    除了头晕目眩，这一时巨大的身体生物钟感觉差异，使瑞雪感到不适。

    让人感觉，无论是时差还是身体的异样，像是乘坐古代的飞机旅行，从黑夜的北美大陆，突然到了白昼的亚洲大陆，让人难以适应。

    瑞雪摸了摸自己身体，那个枪伤的感觉似乎还在她的意识中，但是没有伤口。

    她现在，是在工部的应天殿中——这里是华夏负责科技研发和工程制造的总部。

    她已经在这个应天殿的休眠仓中，躺了两个月，但是仿佛就睡了一晚上的觉，实际上的身体，没有累积过多劳累。

    她换好衣服，穿上华夏军舰的传令官金白色的配色制服，戴好华夏传令官的金白色军帽，还有佩戴在脖子的神经网络量子通讯器环，以及手上的全息显示手套和耳朵上的战术分析目镜装置。

    瑞雪看着成像镜的自己，怀念还在穿可爱JK衬衣和蓝色百褶裙的谭泡泡。

    小小个子的双马尾，对着外面的世界打了个大哈欠。

    久违的湛蓝天空，白色的月环，在宇宙浩瀚的背景下，直贯长空。

    “早啊！雪雪！你醒了吗！！”

    瑞雪回头，发现是爱瞎操心的塑料姐妹南苏苏——她是瑞雪顶头上司，那个敲碎了七块显示屏，在整个华夏舰队的后勤组留言中都赫赫有名，绰号屏幕终结者的南清泉，她的亲妹妹。

    瑞雪其实很讨厌她靠近自己，没事干嘛长那么高，每次都把自己当小孩一样，过来就揉自己好不容易扎的头发。每次一揉，手还总是乱摸，都不知道这个女人脑子是不是有点什么大问题。

    所以每次一揉完，头发炸开的瑞雪就像猫一样抓狂，对笑着跑路说下次不敢了的南苏苏拳打脚踢。

    然而下次，这对欢喜姐妹，见面还是免不了一顿腻歪胖揍。

    南苏苏，还有其他的舰队传令官和其他舰队职务的华夏女子，走到了瑞雪的身旁。不过这次，南苏苏倒是一反常态，没有对摆开打架架势的瑞雪，进行久违的亲密贴贴行径。

    “雪雪，你听说了吗？有个好消息！”南苏苏那特有的蓝眼睛，一本正经，看着雪雪。

    “啥啊，苏苏你想说啥？什么好消息？”显然是沾染了公元世纪女子的习性，瑞雪说话声调也变了。正常的华夏人说话，无论什么场合，都是很正式地按照华夏七音律的声调，所以，就算是看华夏人平常的日常生活或者社交，或者诗词朗诵和舞台演出，又或者战场上慷慨激昂的战局中，华夏人声音都是像唱歌一样饱满圆润，语调婉转。

    而瑞雪说话声音平平的，是四音律的，听着和华夏人有些不同。

    虽然说话风格不同，但能听得懂，如同古代的汉语和其他语种方言，虽然各有不同，但大都是有汉语的影子的。

    其他的人因有事就走了，南苏苏则跟其他人挥手，随后看着瑞雪说道。

    “正在月环轨道作战的上将军，找到了二皇子的踪迹。”

    “哪里啊！二皇子！”霎时，瑞雪像中了头奖一样开心，小鹿乱撞。

    “好啦好啦，就知道你这个小丫头一听见这个就会这样，但是呢，也有一个坏消息。”南苏苏用小手拍了一下沉浸幸福的瑞雪，让她冷静听自己说。

    “你也别高兴太早，只是在一片尘埃中发现了失踪的岁星号还有坠毁的荧惑星号的部分，但是初步搜寻，并没有生命反应。”

    “好吧...”像是点着后一口气就被吹灭的蜡烛，这个十五岁的少女瑞雪，又鼓着腮帮子眼神黯淡了下来。

    “但是呢，岁星号战列舰的主体，并没有找到，你也别太灰心，我们都相信二皇子还是活着的。”看出瑞雪心中的乌云，南苏苏揉了揉瑞雪的脸。

    “哼，话说一半！逗我玩，坏女人！”瑞雪还是傲娇地对她吐了吐舌头，但是心里却像雨过天晴，开心了很多。既然岁星号主体还没找到，那二皇子也是有可能活着的，说不定还在休眠仓中等待救援。

    “雪雪~既然我都告诉你了~是不是应该要报答我啊~”揉着瑞雪肉肉小脸的南苏苏，脸一沉，捏嘿一笑，终于露出了她潜藏已久，看见猎物便垂涎欲滴，那鬼迷心窍般的表情。

    “好啊！你个坏女人！找死！你摸哪里！那里不行！坏女人！放手啊喂！不要啊——”

    不一会，南清泉和九歌来找瑞雪时，发现了被暴揍倒地不起的南苏苏，和被揉的炸毛的瑞雪。

    被揍流泪的南苏苏说再也不敢了，但是却洋溢着超凡满足的傻笑。

    “传令官瑞雪！咳咳！”南清泉不好意思地咳嗽了两声，打断了胡闹的二人。

    再打下去，怕是衣服都凑不齐了一套了。

    “南指！于公我不管，于私你快管管你妹妹！不然我可就真的报官了！她这也...”

    “好了好了，我知道了。在公主面前呢！还不快向公主行礼！”南清泉看了一眼他那不成器的妹妹，像看傻狍子一样，无奈叹了一声。

    “卑职瑞雪！参见公主殿下！”瑞雪抱拳行礼，竟发现白金色的制服上，手印到处都是。

    “卑职南苏苏！参见公主殿下！”南苏苏拍了拍身上的灰，整理了被弄乱的发型。

    两人毕恭毕敬，向九歌参上。

    “不必多礼，想必瑞雪你也知道了，对于月环轨道的作战，有了新的进展。”九歌看着天上的月环说道：“在欧罗巴州板块，还有奥美利加州板块，这部分的太空之中，上将军发现了隐藏在太空尘埃和行星物质中散布的岁星号舰壳碎片，又在月环上的一块小行星上发现了失联坠毁的荧惑星号护卫舰，但是，岁星号的主体，其所在仍然未知。”

    “根据最新的舰体轨迹记录仪调查，复原当时战况，岁星号在8年前的战役，击沉了当时的敌寇的旗舰舰船后，燃料舱泄漏，舰壳受损严重，当时已经没有足够的动力返航......”

    南清泉点了点头，接着公主的话就继续补充道。

    “所以，当时，二皇子天问，选择了全舰同敌寇同归于尽。”

    南清泉看出了场面的不合时宜，便继续说道：“但是，和被证实殉国的大皇子不同，我们当时也以为二皇子的舰船爆炸了，但实际上二皇子的舰船主体没有引发爆炸，也没有坠入大气层，而是裹挟着敌舰残骸，迷失在太空中。”

    南清泉，正色看着九歌点头。

    “所以此次作战，是需要突入到原地月引力平衡点位置，首次探索这一片的星区，那里有着大片古代银河战争的舰队遗骸遗迹，前方还有近三分之一个月球质量的伴星，正环绕着地球，这一片的星区，一直以来都是异星族的占区。”

    “长久以往，敌人大胆的行径，掠夺了我们的财富，摧毁我们的家园，无数惨烈的牺牲，换就了我们的繁荣今日。敌人可以摧毁我们的肉体，但无法摧毁我们的信念！哪怕身陷重围！华夏人也会在绝望之中！团结一致！”

    “我们并非真的孤军奋战！”

    南清泉抽出佩剑！凌厉的锋芒剑指天空！

    “今天，我们便要夺回我们的家园！夺回属于我们的遗产！”

    天色渐暗，大家看着天上的璀璨星河，发人深思。

    曾几何时，古代的月亮，有许多的雅称，又或婵娟，又或广寒。这个在寂寞深夜陪伴着古人的知己良友，无论是帝王将相，还是佳子才人，又或是那流浪的游子，都在这升升浊杯和寥寥相思之中，带去了无尽的遐想和寄托。

    在那姣白如玉的月光，是否真如传说般，曾居住过一位美丽的仙子。她有着绝世的容貌，婆娑婀娜。时而摘星入梦，舞起繁花落，时而又会怀抱玉兔，裹着星海的素衣，遥望地穹，孤独地相思而叹吗。

    只有旖旎的星空知道。

    而现在，这个破碎的月亮，夜空中只剩下这小小的伴星，笼罩在氤氲之中，孤独围绕地球旋转。

    现在，新生的华夏人，将要奔向星辰大海。

    将往日的屈辱和血泪的篇章，从历史年载中撕去焚毁；用自己的手，重新书写那壮丽辉煌，华夏的复兴篇章！

    他们，势要夺回属于他们的星空，势要将侵扰天空的敌人，一个不留地，全部驱逐！

    哪怕粉身碎骨，华夏人，也视如己出。

    当数周后，一切重整旗鼓，数万将士已准备好踏上奔赴战场的归途，拥抱荣光之中。

    天魁级三号舰天机星，它点燃重聚变环的推进光芒，这艘巨舰，伴随着其他的舰船，飞向了浩瀚的苍穹。

    夺取月环轨道战役，是一次空前的规模的联合作战，比以往的任何一次太空作战规模都要庞大。

    投入的舰船，是整个华夏舰队，将不留余力作战，夺回整个天空。

    华夏万年历第四千六百一十三年冬，也就是，公元第七万零一百二十年后。

    人类，终于又再一次地，向着辉煌的星海进发！

    目标！星辰大海！

