    封林低声说道：“你们两个先回去吧。”

    “老大，怎么了？”

    神宫寺秋惠紧张的问道。

    “我发现两个贯通境界的高手。”

    封林露出淡淡的笑容。

    “贯通境界而已，交给我就行。”神宫寺秋惠握紧拳头。

    “不，我不想打草惊蛇。”

    封林对两人摆摆手，神宫寺秋惠不好说。

    但徐若影呆在这儿，对方肯定能察觉到她身上的气息。

    “封林，你小心啊。”徐若影关心的说道。

    “放心，我有面具。”

    封林拿出老四准备的人皮面具，戴在脸上。

    徐若影和神宫寺秋惠，一同离开这里。

    封林拿出手机，坐在机场外花园的台阶上，假装在这里打电话。

    这个位置，正好能看到自己的五菱宏光。

    不多时，两个中年人从远处走来，他们手上拿着煎饼果子。

    一边吃，一边靠近封林的车。

    “果然和他们有关。”

    封林心中冷笑。

    “牛哥，这小子怎么还不回来？不会不要这辆车了吧？”

    一个身材瘦小的中年人，吃着东西，支支吾吾的问道。

    “就这还当杀手？这辆车上没有大量尘土，轮胎后面还有车轮印记，停在这里的时间，不超过一天。”

    身材强壮的中年人，淡淡的说道。

    封林听到这里，已经大致猜到他们是谁了。

    他走过去，准备和他们接触一下。

    看看他们的目的，是什么。

    “卧槽！这不是封林的车吗？”

    封林走过来，来到驾驶位，通过玻璃看了眼，“不在？去哪了？”

    旁边两个中年人互相看了眼，便笑着走过去。

    “小兄弟，你认识这个车主？”牛哥笑着问道。

    “认识啊，他叫封林，我们是老同学。”

    封林笑着解释。

    “哦，那你知道他现在住哪吗？”

    牛哥将煎饼果子吃完，笑着拍拍手。

    “我没去过，不过，听说人家住别墅。”封林用着羡慕的语气。

    “他不在别墅，全家好像全都搬走了。”

    牛哥给一旁矮小的中年人一个眼神。

    矮小中年人心领神会，突然抓住封林肩膀，一眨眼间消失在这里。

    机场原本就位于郊区。

    短短几十秒，封林便被带到公路下面的树林深处。

    “你们……你们是什么人？要干什么？”

    封林故作惊慌的往后退。

    “你现在给封林打电话，问他住在哪。”

    牛哥淡淡的抬起手。

    刷！

    他的手顷刻间把面前的树干，穿了个窟窿。

    “不照做，你就会死。”牛哥冷声说道。

    封林露出笑容，原来龙殿的人，去别墅没找到自己。

    想要调查他现在的位置。

    他们的目的，肯定还是想抓自己身边的人。

    从而要挟自己。

    “真是可恶啊。”

    封林将面具摘下来，独孤破晓虽然也是敌人，不过他一直针对的是自己。

    并没有为难身边的人。

    龙殿的龙昊，却怎么阴险，怎么来。

    果然优先灭掉他们，是对的。

    “你……你是封林？”

    瘦子盯着眼前的封林，吓得脸色苍白。

    他听说过封林的实力，自己一个贯通初期，肯定不是对手。

    “没错，龙殿的两位，找我有什么事？”

    封林勾出自己的手术刀，轻轻转动。

    “逃……”

    牛哥话音刚落，他的脖子就出现一条血线。

    噗嗤！

    鲜血喷涌而出。

    他轰的一声，倒在地上。

    没有丝毫反抗的余地。

    另一个瘦小的中年人看到这一幕，吓得双腿发软，“饶命，饶命啊。”

    “先说说，龙昊给你们的命令是什么？”

    封林靠着身后的大树，面无表情的问道。

    “龙王……他给我们下了死命令，必须在半个月内杀了你。”

    “他特意派三大将之一的玄武，但没成功，就让我们在云市周围寻找你家人的下落。”

    眼前的人，声音都在颤抖。

    封林眼中满是杀意。

    他们的目的，果然是自己身边的人。

    现在面具也拿到了，他准备这两天就动手。

    封林没说话，只是对这个人摆摆手。

    “多谢！”

    这个中年人转过头，嘴角闪过一丝冷笑。

    知道封林确实在附近，便可以进行地毯式搜索。

    他女人实力肯定不行，等抓到她们，封林一定会束手就擒。

    他刚跃起半米，便摔在地上，后颈鲜血淋漓。

    “让你笑着死，也算是我的仁慈。”

    封林平淡的看着他。

    两人身上并没有宝贝，但封林却找到几千块钱。

    他把尸体解决，直接开着没气的车，前往附近的修车店。

    这几千块，刚好够换两个好轮胎。

    一来一回，反而亏了点油钱。

    封林不喜欢赔本的买卖，这个龙殿果然可恶。

    ……

    回到目的地，已经是晚上的八点半。

    走进遗迹，远处的路灯，将附近的黑暗驱散。

    在封林的别墅前，一群人围在一起。

    其中不仅是徐若影等人，还包括牡丹花下的众多女人。

    封林走近看去，才发现红缨回来了。

    她正抱着小狐狸，一脸无奈的坐在石墩上。

    四周众多女人，不是揪着她耳朵，就是拽着她尾巴。

    “我早就听张前辈说，除了我们人族之外，还有其他种族，没想到是真的。”

    “你这大尾巴，能面朝上睡觉吗？”

    ……

    突然，红缨怀中的小狐狸发现封林。

    它挣脱出来，跳到封林肩膀上。

    徐若影发现封林回来，走过来，掐了下他腰间的软肉。

    “说！这是什么情况？这就是你上次说的宠物？”

    “额……不错。”

    封林厚脸皮的答应了。

    铁蛋是自己的宠物，红缨是铁蛋的下人，那自然也算自己的宠物。

    “你……”

    “先别急，我找二爷有急事。”

    封林来了个转移话题，马上往孟长生的别墅跑去。

    孟长生正和魏薇正在客厅聊天，看着电视。

    封林笑着走来，将材料从空间戒指拿出来，“魏前辈，你这里有裁缝吗？”

    万能的老四不在，他自己也做不了针线活。

    再加上他准备即刻动手，也等不了老四回来制作面具。

    “我们家老大会。”魏薇笑着说道。

    “好，我现在给她打电话。”

    封林刚刚拿出手机，发现老太爷的电话打过来。

    他马上接通，往外走去，“老太爷。”

    “听小郑说，你准备解决龙殿？”姬广陵在那边问道。

    “不错，就是因为你的任务，导致我被盯上了，这根刺我要早点拔。”

    封林平静的点头。

    姬广陵沉声说道：“可能这根刺，拔不了那么快。”

