    乔山在【聊天】中胡扯的时候。

    一个周围冰天雪地，住在冰屋，屋内有一个小火炉的地方。

    一位身穿貂皮大衣的大汉愣住了。

    “干哈呢？？？”

    满口东北味。

    看到乔山的话，寒冰哥郑向文，丢下呛了自己一口的大冰棍。

    要不是知道自己真不认识木箭哥。

    他也会以为两人是同一人呢。

    这是什么？

    喜当自己？

    先前打哈哈，没有承认也没有否认自己和木箭哥的关系。

    他没想到木箭哥也没提出异议。

    此刻，

    竟然还给自己打支持。

    郑向文被搞的有点不会了。

    楞了一会儿，紧了紧身上的貂皮大衣。

    郑向文在【聊天】中说了一句话：

    “感谢大家支持！”

    木箭哥没有否认跟自己的关系，他也继续打含糊。

    既不否认。

    也不肯定。

    反正，这样做对他有利。

    “我的借贷大业继续进行，就算不为了联盟，作为人类的一份子，我也会这么做的。”

    冠冕堂皇的话，郑向文当然很会说了。

    他可是练过的。

    在穿越前，东北那旮旯。

    他可是有七八家连锁洗浴店的。

    管理着上百人呢~

    这种话，他很会。

    也是因为洗浴店只在晚上开门，他白天没事就打游戏。

    所以对于这个穿越后的游戏世界，他目前玩的还算顺手。

    当然，运气也占了一部分。

    反正游戏和管理，他都很会。

    “也欢迎有能力的高手，帮助其他人度过难关。”

    “我将竭尽所能，把我的所有金币奉献出来，支持其他朋友通关。”

    “我提议，借贷之路，我们要自信的走下去！”

    既然这位木箭哥把话都说出来了。

    郑向文也开始说场面话。

    毕竟，就算他不说。别人相帮，他也阻止不了。

    还不如大方的提出倡议。

    这样至少可以落个好。

    毕竟自己是第一个实行这件事情的。

    “郑老大大气！”

    “支持！”

    “豪气！”

    “在线@各位高手大佬帮忙！”

    …

    乔山没想到，这位寒冰哥这么会。

    接着自己的话。

    不仅豪气的要继续出金币。

    还发出倡议，让其他人也帮忙。

    “好人啊！”

    郑向文此举，正合乔山的意。

    越多的人通关，他越开心。

    有郑向文的这句话。

    乔山明白，其他露过面的人，大概率没法再做藏头鸟了。

    尤其是卓老师之类，要吃大众饭的人。

    ...

    至于寒冰哥竟然没有否认，跟自己马甲“木箭哥”的关系。

    乔山也就没有拆穿。

    挺好的，就这样吧。

    …

    果然，

    没有让乔山等多久，在众人在感谢郑向文的刷屏中，乔山看到了卓老师的话：

    “感谢郑老大这么的大公无私，我因为忙下届拍卖会的事，倒是没想到可以这样。”

    “我宣布，我将免费给大家提供情报册，今后所有情报册全部免费。”

    “另外，我也收集了郑老大先前说的防御塔搭配，我还做了扩充，形成了几个流派，大家可以看看，都在情报册上。”

    “情报册我已经一铜一本，挂在【交易】上了。”

    “我因为收购拍卖物，金币不多了。”

    “不过，竭尽所能，我出我所有的存款98金，支持大家！”

    看到卓老师的话，乔山直接吐槽：

    “我信了你的鬼！”

    卓老师说他剩下98金，乔山打死都不信。

    这位，精着呢。

    在联盟令出来前，这位就在收人了。

    什么狗仔大圣之类的助手一大堆。

    谁也不知道他背后的底蕴。

    人精，要躲远点！

    这是乔山最开始的判断。

    没有在理会卓老师的扯淡，乔山顺手打开【交易】，果然看到了一本售价1铜的情报册。

    购买。

    打开。

    ..

    “风筝流、debuff流、跷跷板流、机械流、点射流、石板流、迷宫流….”

    看到情报册上，真的有防御塔的流派建议。

    虽然看起来很粗糙。

    但整体的理论框架已经形成。

    很有意思。

    “这个不错。”

    看到情报册上的防御塔搭配流派，乔山赞扬了一句。

    果然有能人。

    郑向文提出的防御塔搭配建议，被卓老师给精细化后。

    乔山突然感觉，自己也有防御塔搭配思路了。

    果然，人多力量大。

    让其他人活的多一点。

    除过物资会丰富。

    智慧的力量，也慢慢的体现了。

    …

    稍微看了会新的情报册，乔山把注意力又转回到了【聊天】面板。

    因为，卓老师后，又有人说话了。

    除过那些想要打名声的“职业商人”外。

    乔山还看到了老熟人。

    相比于那些每人只出十几金的“职业商人”。

    他的老熟人，出的可很多。

    李汉强。

    这位乔山好奇，为何沉默了好久的城堡男。

    终于又出现了。

    “我李汉强，贡献300金！”

    “规则跟木箭哥一样！”

    李汉强一出现，直接就引炸了【聊天】面板。

    足足三百金，把众人都吓到了。

    果然，有东西！

    乔山没有理会众人对李汉强的恭维。

    他在奇怪。

    为何李汉强要提到自己，说他的规则跟“木箭哥”一样。

    难道对自己有意思？

    不应该啊！

    我不搞**的。

    ...

    “奇怪！”

    想了一下没想通，乔山的注意力又被一个新出现的人吸引了。

    贝女王！

    李汉强出现后。

    应该也是马甲的“贝女王”发话了：

    “贡献200金，规则相同。”

    “后期如果加入我的联盟，可以免掉债务！”

    “是的，我也要建联盟！”

    “虽然目前还没有联盟令，但我相信会有的！”

    贝女王的话很霸气。

    她不仅直接出了200金。

    而且瞬间开始挖郑向文的墙角。

    她也要组建联盟！

    先前在卓老师的第二届拍卖会上。

    贝女王没有拍到联盟令。

    看样子，她依然不减对联盟令的兴趣。

    她似乎要先聚人气。

    再等联盟令….

    乔山明白，贝女王的发言。

    对郑向文来说，压力应该挺大的。

    毕竟，贝女王的性别优势在哪儿。

    女会长，总比男会长吸引人。

    乔山没有过多注意“贝女王”的豪言壮语。

    他在想另外一件事。

    合作！

    合作造枪！

    先前找贝女王，结果人家把私聊给关闭了。

    他在【交易】上挂了10金，也没人理。

    此刻，贝女王要放贷出去200金。

    想来她会放开私聊限制。

    他终于可以联系到贝女王了。

    ....

    PS:感谢书友202002*31749的打赏。感谢书友小学鸡、天才大锅饭、梅鸠鸠、King胖哥、书呆子、心海之轮、202004*17791、朕的大清完了、缘芯伞、201803*27819、漂浮的落叶、幻灵雾羽等的月票支持。

