    裆下，是男人身上最脆弱的地方之一。

    张凡被云弈踢了一脚，那种痛楚让他变得更加疯狂了，他嘶声力竭地喊：“兄弟们，给我打这小子，往死里打。”

    跟随张凡而来的十几名混混纷纷上前来要打云弈。

    云弈也没有犹豫就出手了。

    龙血洗骨伐髓之后的云弈体质变得超级强悍，加上他开始练五行拳，这些小混混对于他来说就更加不在话下了。

    “砰~~”

    “啊~~”

    一阵击打和惨叫声中，十几名混混被打倒在地。

    “这小子怎么这么可怕？”

    “这家伙是传说中的武林高手吗？”

    张凡大惊失色，然后连忙爬起来，“兄弟们，撤。”

    “想走？”

    云弈冲上前，一拳又将张凡给打趴下了。

    张凡捂着脸，愤怒地说：“你还要怎么样？你怕是不知道我是鬼爷的人，你敢得罪鬼爷吗？”

    云弈冷笑一声，一脚踩在张凡的脚上，张凡发出杀猪般的惨叫，脚断了，他也跑不掉了。

    云弈接着拿出一把银针，在那十几个混混身上都扎了一根针，瞬间，十几个混混满地打滚，痛得死去活来，想要将那针拔出来，却更是痛入心肺。

    “你，你想做什么？”

    张凡见自己的那些兄弟死去活来，云弈还拿着两根针走到自己面前，差点就把他的胆都吓破了。

    “我只是扎了他们身上一些特殊的穴位而已，只要我不拔针，他们就一直痛到死为止。”

    “这一根针是一种痛苦，两根针是双倍痛苦，好好享受吧。”云弈将两根针扎在了张凡身上，张凡再次痛苦得满地打滚。

    “我们错了，求求你放过我们吧。”

    “我们有眼无珠，以后再也不敢来这里闹事了。”

    这些混混承受不住痛苦，开始纷纷求饶，就算是自诩硬气的张凡也不能幸免，不断求饶。

    云弈说：“你们既然说是鬼爷让你们来闹事的，那要是鬼爷不出面，这件事也不算完，所以现在打电话让鬼爷过来吧。”

    “你说真的？”

    张凡很意外，这家伙难道就不怕鬼爷带更多的人过来吗？

    “当然是说真的，快打电话吧。”云弈说。

    而后张凡就给鬼爷打了个电话，电话那头鬼爷听说张凡被打了，还让自己过去处理，他顿时就愤怒无比，一通电话带着二十多号人就浩浩荡荡地往的百草堂方向赶。

    百草堂，程鹏这时候也有些担忧，“云弈，这鬼爷可不好招惹，要不我给陆老爷子打个电话，请他出个面吧？”

    “你是说陆长天？”

    “是啊！”

    程鹏说：“陆老爷子和我有些交情，而且你还为他治好了病，要是请他帮忙的话，应该可以的。”

    “陆长天是什么身份啊？”

    “在青阳市地面上，可以说没有人敢不给陆长天面子的，陆家身家最低估值都有三百亿。”

    “这么多？”

    云弈有些意外，没想到陆长天竟然有那样强大的身份背景。

    不过云弈还是摇头道：“算了，不用惊动他，这件事我能自己处理。”

    程鹏顿了顿，见云弈这般自信，也没有多说什么。

    很快，鬼爷就带了二十几人，手拿着各式西瓜刀，棍棒之类的武器来到了义诊堂外。

    鬼爷虽叫爷，可年纪其实也就是四十岁左右，是一个光头，头上一道深深的伤疤显得很是吓人。

    就在鬼爷带着人气冲冲要进义诊堂的时候，一辆悍马在边上停了下来。

    翟空空走下车来，笑道：“阿鬼，这气冲冲的是要做什么呢？”

    鬼爷见到翟空空被吓了一跳，这瘟神怎么在这里啊？

    鬼爷说：“我手下的人在这里被人打了，我就是过来给手下的人出出气而已。”

    翟空空“哦”了一声，道：“手下的人被欺负，咱们当老大的要出头是应该的，只是这百草堂可是值得人尊敬的地方，你们最好别把事情闹得太大，知道吗？”

    “是是是，我知道了。”鬼爷连连点头。

    翟空空拍拍他的肩膀，哈哈笑道：“反正现在我也没事做，我和你进去看看谁那么好胆量，竟然打你手下的人吧。”

    众人进入义诊堂。

    鬼爷首先看到自己的人满地打滚，口中直叫痛，于是寒着脸道：“谁做的？给我站出来。”

    云弈走了出来。

    “是你小子？”

    鬼爷冷笑一声，道：“你就是百草堂小神医吧？从今天开始你不用再当医生了，给我将他的手砍下来。”

    “砰！”

    鬼爷话音刚落下，屁股被踹了一脚，直接在地上摔了个狗吃屎的姿势。

    “是谁……”

    鬼爷爬起来，回头见踢自己的人竟然是翟空空，他愕然道：“你这是什么意思？”

    “什么意思？”

    翟空空指着云弈，道：“阿鬼，我看你丫的是不想在青阳混下去了吧？竟然敢说要砍我兄弟的手？谁给你这样的勇气？”

    “你兄弟？”

    鬼爷大吃一惊，扑通一下就跪在了云弈面前，磕头如捣蒜，“这位小神医，是我阿鬼有眼无珠，我给你磕头道歉了，你原谅我吧。”

    翟空空对云弈说道：“兄弟你要原谅他吗？要是心里不爽随便出气，就算是人弄死了我也给你摆平了。”

    鬼爷趴在地上，浑身发抖。

    云弈皱皱眉，道：“本也不是什么深仇大恨，倒也不用把人弄死了，你起来，告诉我是谁指使你这么干的？”

    “这……”

    鬼爷犹豫了一下，道：“小神医你打我出出气吧，有人花钱让我这么做，我不能告诉你是谁，不然就是坏了道上的规矩。”

    云弈有些意外，鬼爷这么守规矩？

    翟空空这时候也笑道：“兄弟，其实他说得也没错，道上有道上的规矩，不好坏了规矩，不然我都鄙视他。”

    “这样吗？”

    云弈挥挥手，道：“其实我大约猜得到是谁做的，所以这事和你们无关了，走吧。”

    “这……”

    鬼爷不敢走，只是看着翟空空。

    翟空空说：“就这么走了也不行，阿鬼你刚刚竟然要砍我兄弟的手，我翟空空的兄弟是随便让人欺负的吗？你就砍了自己双手，带着你的人滚出青阳吧，我不想再见到你了。”

    “是是是。”

    鬼爷竟然没有一丝异议，带着人离开，云弈也将张凡等人的针拔了出来，让他们走。

    人走出去没多久就传来了鬼爷的惨叫声，他是真将双手砍下来了。

    云弈深感意外，翟空空这么有震慑力啊？

    不过就他那手段，的确是让人不寒而栗，难怪鬼爷连反抗的想法都没有了。

