    除了试作型御坂之外，另外两个小家伙的话，是必须要留下的。

    原因很简单。

    黑夜海鸟的伤势需要休养，而小修女的修道服洗了之后还没有晒干，要等干了才能穿上离开。

    今晚，她们是注定要住下的。

    “玛利亚是吧？今晚你和御坂睡客房吧。”

    客房，自然就是试作型御坂一直住着的那个仓库，也许是出于某种恶趣味，白泽特意把她们两个安排在了一起。

    “不要！玛利亚不要和这个魔鬼睡一起！”

    听到白泽的话之后，玛利亚的第一反应是抗拒，而且是全身都写满了抗拒。

    短时间内的接触，让她觉得自己“看”明白了对方的本质。

    让她和对方睡一起，简直是拿推荐票打狐狸人，有去无回啊。

    “御坂的钱包好像落在枕头下了，御坂去拿一下。do，御坂若无其事的站起身，走向了卧室。”

    在试作型御坂说出钱包这两个字的时候，玛利亚的耳朵就已经竖了起来。

    是真的竖了起来！白泽明显注意到了她耳朵的动静。

    “我......我去帮你铺床啊！”

    刚才的抗拒似乎已经抛之脑后，她甚至有些迫不及待的提前冲进了试作型御坂的房间。

    进去是容易，可是想要出来......恐怕就有些难了啊。

    “我呢？”

    看着试作型御坂二人进了客房，黑夜海鸟看向了白泽。

    虽说伤势已经被白泽处理好，但她的情况也算不上乐观。

    虽然因为玛利亚的缘故，她并没有出现失血过多的情况，但失血后的虚弱感还是有的。

    “你睡我屋里。”

    “？！”

    黑夜海鸟第一时间抱住了自己的胸口，用警惕的目光看向了白泽。

    她有想过，白泽对她这么好是为啥。

    但真没想到他是好这口！

    “有啥好捂的，都摸了多少次了。”

    撇了撇嘴，白泽毫不在意的说道。

    刚才做手术的时候，为了帮她纠正断掉的肋骨，都快摸透了。

    连她胸前有几根血管都数的清清楚楚。

    讲真的，那一望无际的平原也没啥好惦记的吧？如果不露头拍一张照片发网上，轻而易举就能过审。

    但凡有个凸起，都对得起她的性别。

    从柜子里拿出了一套新的被子，放在了床上，白泽打了个哈欠，走向了房门。

    “你不睡这里？”

    看了看白泽的背影，黑夜海鸟询问道。

    “我还要做实验，你睡吧。”

    打了个哈欠，白泽头也没有回的说道。

    “怪人......”

    白泽没有真的跟她睡一起，她倒也松了一口气。

    穿着手术服躺进了被窝里，摸着自己身上被“缝合”的伤口，再看了看身边空荡荡的位置。

    有那么一瞬间，她还是希望旁边有人的。

    ......

    “真是麻烦啊......”

    此时的白泽，其实并没有在实验室里。

    安排好一切之后，他想起了别的东西。

    外面的血迹。

    从黑夜海鸟的伤势以及她所说的话来看，她应该是有接触过警备员，而且还是接触的黄泉川爱穗。

    他可是很熟悉自己的这位老师的，如果不抓紧处理掉血迹的话，她可是会循着味道追上来的。

    血迹已经有些干涸，处理起来相当麻烦。

    还好白泽已经提前预料到了这个问题，使用了相应的试剂去稀释血液，使其没有留下任何的痕迹。

    就算是用专业的设备来检查，也找不到任何痕迹。

    这种东西他们家的实验室多的是。

    处理完门口的之后，白泽提着桶来到了楼梯间。

    他可没有忘记那里的那一滩血迹。

    在桶里加了试剂的水里涮了一下拖把，白泽开始在地上死命的擦了起来。

    可随着时间的推移，他发现血液不仅没有变少，反而越变越多。

    不仅如此，原本干涸的血液，开始变得鲜红，似乎下面有个无底洞，无尽的鲜血从洞里涌出，并且向四周扩散开来。

    台阶、楼道、墙壁全都被血色所沾染。

    甚至连那盏闪烁着的长明灯散发出的黯淡光芒，也变成了血色。

    整个世界都已经被血色逐渐所笼罩。

    皱着眉头看着头顶的长明灯，白泽已经意识到了什么。

    剑指并起，仙剑已经出现在了他的手上。

    摆出一个防御的姿势，白泽缓缓向墙角处挪去。

    也许被人堵在墙角的话，会很危险。

    但是在这种情况下，墙角反而有利于他防守，让他不至于被人从后方偷袭。

    可当他靠到墙壁之上时，却察觉到背后的触感有些不太一样。

    那种柔软的感觉，根本不像是墙壁，而是两个注满了水的水球。

    但说起来的话，又和水球不太一样。

    “吼——”

    披着甲胄的幽灵怒吼着出现在了白泽的背后。

    青铜兽面上的血瞳，怒视着某个方向。

    锈迹斑斑的宝剑，看起来比之前更凝实了一些。

    仔细一看，那哪里是什么锈迹，而是血污。

    那是不知道杀了多少人之后，沾染上的血污。

    “铿——”

    宝剑与某个东西碰撞到了一起，迸出的火花让整个血色的世界开始塌陷。

    等周围的血色全部消失，白泽才注意到，自己哪里还是在楼道里，而是在附近的河滩上。

    “阿拉，真是不可思议的力量呢。”

    说话是一名穿着修道服的女性。

    具体年龄看不出，但应该有三十岁左右。

    略微卷曲的金发懒散的披在肩膀之上，一对让白泽看了都感觉呼吸困难的凶器，被修道服紧紧的勒着，让人怀疑它会不会因为主人的剧烈运动而调皮的蹦出来。

    最重要的是，她全身的修道服都是湿润的。

    湿润的修道服让她的身材看起来更加紧致与火辣。

    让人看了一阵口干舌燥。

    虽说她笑起来的时候，就像是一个温柔的大姐姐，但白泽知道，她的危险性也是前所未有的。

    若非是那个替身一样的幽灵替他破掉了对方的手段，刚才他恐怕会直接跳进河里，把自己给淹死。

    白泽在警惕她，她也同样在警惕白泽。

    或者说是在警惕白泽背后的那个幽灵。

    仅仅一击就破掉了她的术式，而且还让她不得不以特殊的手法卸力，这个少年......恐怕远比她想象中的更加危险。

    但无论如何，她也不会就此退走的。

    少年的身上，有着她的气息，而且很浓厚。

    想必二者定有接触。

    最让她感觉不安的，是楼道里的那些血迹。

    那种出血量，根本不是她那瘦弱的身躯能够坚持住的。

    再加上那明显是教会用于止血的术式。

    恐怕......她已经落到这个少年的手中了。

