    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “爷，您放过孩子吧！”

    “我有话说！”

    “古楼兰遗迹重现，鬼军肆虐，是跟一个女人有关！”

    座山雕哭了！

    不把马贼当人啊！

    林缺手中动作一顿，眉头皱成一个川字。

    女人？

    “接着说！”

    座山雕：“我们盘踞在这一带靠打劫过往的御灵者为生！”

    “前不久，我们本来想去古楼兰消失的地方碰碰运气，逮个人杀猪，没曾想遇到一个女人被追杀！”

    “哦，那女人就是罪恶之都皇族后裔，尉迟婧！”

    林缺眼皮子一跳！

    卧槽！

    那不是自己的便宜徒弟嘛！

    按照尉迟天海师公的说法，尉迟婧不是继承了天马神祇之力，达到了尊者境吗？

    谁能追杀她？

    “说清楚，不然我掰断你第207根骨头！”

    闻言，座山雕两腿一哆嗦，急忙说道：“是一个身穿血衣，手持折扇的男子，看他的力量好像是只强大的厉鬼！”

    林缺瞳孔一缩！

    血衣！折扇！鬼气！

    血夜鬼王！

    果然是冥渊干的好事！

    座山雕继续说道：“那血衣厉鬼很是厉害，将尉迟家的大小姐打败，从她体内剥离出了一块晶石，不过被尉迟婧大小姐捏碎成了无数碎片。”

    “就在血衣厉鬼要杀了她的时候，又有俩人赶来。”

    “一个穿着粗布，腰间带着酒葫芦的邋遢老者！”

    “还有一个身穿红衣，赤足，长发，长得跟仙女一样的女人！”

    “之后古楼兰遗迹就重现出现，鬼军肆虐！”

    林缺：(?????)。

    红叶姐姐也来了！

    “然后呢？”

    座山雕挠了挠头：“在然后我就不知道了，战斗太恐怖，没敢靠近！”

    林缺一脸愕然！

    难怪古楼兰鬼军暴乱，这一切都是冥渊在背后搞鬼！

    他就纳闷了，世界和平不好吗？

    这冥渊跟个灭霸似得，老想毁灭世界！

    忽然，座山雕想到了什么：“对了，古楼兰遗迹出现后，原本居住在西域深处的原始部族也出动了，他们手里好像就有晶石碎片！”

    “爷，我提醒你一哈，要是想去找他们，请你多带点强者，他们哪里的人有毛病！”

    “见人就要熬红汤炖了你！”

    “女的更疯狂，要让你给她们做足底按摩！”

    林缺捂脸！

    妈的，自己好像毒害了玛卡巴卡一族的女人啊！

    突然，林缺意识到什么，掏出卫星手环，嘴角狠狠的一抽！

    玛卡巴卡一族领地位置，一连串的红光闪烁！

    完犊子！

    林缺也不管座山雕这群马贼，带着莫倾城就要离开！

    莫倾城一脸懵逼。

    “不打劫了？”

    按照林缺以往的性格，这些武器弹药，都得搬走的呀！

    林缺一脸焦急：“别管了，快去救人啊！”

    “去晚了，就得开席吃火锅了！”

    莫倾城：？？？

    另一边。

    “前方就是救援信号密集区了。”

    “都打起精神！”

    夏雨嫣看着卫星手环上的定位说道。

    秦枫手持霸王枪，看着周围浓郁的灵气，摸了摸光头：“这里的灵气，都快赶上我们学院修炼室的二分之一了吧！”

    “项乾他们跟我们一组，真是可惜了！”

    叶逆双眼被蓝色布条系着，魂力释放，探知四周：“好奇怪，这里根本没有一点鬼气，倒是妖兽的气息很重！”

    “小心，有妖兽！”

    队伍中，不知道谁喊了一声。

    众人全身戒备，目光看向前方。

    只见草丛之中，一直通体雪白，长达30米，头顶长着一簇紫色鬃毛的狼兽走了出来。

    S级大妖，银月狼王！

    夏雨嫣浑身紧绷，武魂封印之门召唤而出，额头上有汗珠滑落。

    体内魂力蓄势待发，只要银月狼王发起进攻，她会毫不犹豫带着众人进行空间传送。

    “大家小心！”

    一只S级的大妖，不管他们是多么妖孽的存在，在绝对的实力面前。

    天才不过是比蝼蚁要大点的存在罢了。

    然而，银月狼王根本不理会众人，走到一颗白桦树下，翘起左腿，开始尿尿。

    众人：……

    秦枫嘴角狠狠一抽：“我们难道还没尿尿有吸引力？”

    有被侮辱到！

    银月狼王尿完，灵性的抖了抖身体。

    一脸不屑的看了眼众人，声音如同一个中年男子般开口说道。

    “你们瞅啥，没见过尿尿啊！”

    众人：(?_?)。

