
    绿色的珠子，镶嵌在凹槽处，其上带着淡淡光华，不是圣洁，而是阴森，看上去给人冰冷感觉。

    苏浩立刻上前。

    “等等。”萧无忌立刻阻止，道：“冥阴石相当不简单，从古至今，得到此物的人，从未落到好下场，你还是不要去触摸了。”

    “老萧，你放心，我敢来，便有办法，此地死气对我无效，五彩魔果，我也敢直接吃下去，你还不信我？”苏浩淡淡笑道。

    萧无忌还想阻止，但苏浩的笑容纯粹，带着自信，苏浩所做的每一件事，都不曾让人失望，他看上去胡闹，实则谨慎的很，没有把握的事情，绝对不会去做的。

    萧无忌惮无话可说。

    苏浩踏步前行，几步之下，出现在黑色石头之前，阴森之气更加恐怖，让他身躯都是不由自主的颤抖。

    这不是苏浩恐惧，而是他的身体无法承受，冥阴石散发的阴寒之气，以他灵海修为，很难抵挡。

    萧无忌屏息凝视，心脏咚咚跳动，显得紧张无比。

    鬼老一样如此，他可是还指望苏浩助他离开这里，自然也不希望，他出现问题。

    在两人眼睛不眨一下的注视下，苏浩伸出了手掌，触摸到了那绿色的石球。

    一刹那而已，他的身躯竟然出现了绿色的结晶。

    直接将他彻底包裹。

    当下，那身后的两人立刻大惊，苏浩被阴寒之气“冰冻”了。

    阴寒之气，一旦进入体内，可损坏五脏六腑，奇经八脉，比之死气还要恐怖的多。

    这是无比危险的。

    “他不会出现问题吧，你知不知道那呼吸之法，老头子我可不想继续困在这里？”鬼老看着萧无忌道。

    “那你为何告诉他此物的存在？”萧无忌声音带着一丝埋怨，若是鬼老不说，苏浩也不至于去冒险。

    不过，苏浩不曾倒下，且，在萧无忌眼中，那绿色的冰晶，在一点点减少，苏浩如吸收死气与五彩魔果一般，在一点点化解。

    从这一点看，他应该没问题。

    鬼老是因为太过紧张，也可以说，将所有希望全部寄托苏浩身上，脑袋里想的全部是如何离开这里，因此才不曾发现这一点。

    “除了此物，我没有拿得出手的东西，老夫身上的宝物，全部耗尽了。”

    鬼老无奈道。

    萧无忌不再多说，再次盯住了前方，忽然目光一亮，道：“打破了！”

    在这一刻，鬼老也是露出一丝惊讶与欣喜，前方被绿色冰晶包裹的苏浩，脱困而出，所有绿色冰晶，全部进入了那少年体内。

    而那少年，脸上再度出现了笑容。

    不曾出现丝毫问题。

    随着阴寒之气打破，绿色的石球，也是被苏浩彻底握在了手中。

    这石球只有拳头大小，但沉重无比，达到上千斤的重量，且，苏浩盯住此物，似乎穿透了表面，看到了内部。

    在那里有一只……眼睛！

    对，的确是眼睛。

    死神之目！

    “咔嚓！”

    苏浩用力，冥阴石构成的石球，直接破裂，随着粉碎，更大的阴寒之气出现，一颗眼球，一样为绿色，暴露在苏浩眼中。

    这眼球栩栩如生，甚至，给人带着生机之感，捏上去柔软，带着肉质。

    只是，它无比恐怖，望之一眼，立刻头昏脑涨，似乎要被眼球吸入其中。

    纵然苏浩，都是微微受到一丝干扰。

    死神之目，不是真正的眼球，乃是名副其实的先天灵宝，此物若是炼入眼球之中，立刻之间，形成一道大神通。

    眨眼之下，释放死神之光，可将人直接照死！

    不过，苏浩并不曾想如此，出现一只绿色的眼球，他帅气的外表，会出现瑕疵，人不人鬼不鬼。

    而且，死神之目，虽然恐怖，但苏浩身上，有足以超越的神通，要不要两可。

    当下，他背对着身后两人，掌心之中，出现狂猛吸力，眼球一点点的散开，钻入了他的体内。

    先天灵宝，天地而生，带着先天道之气，此物便是苏浩强大先天道体的物质。

    速度并不慢，几个呼吸而已，所有先天道之气，全部融入苏浩体内，他可以感觉到，自己的天赋，再度暴增。

    在这之前，他的天赋可以达到八级灵根的地步，吸收了死神之目，天赋暴增，足以达到九级灵根巅峰，甚至，超越一些，只需要再进一小步，便足以达到神级灵根的地步！

    天赋也有等级，在这大陆外围，灵根，也是所谓的灵级天赋，已经是罕见了，神级天赋更是罕见之中的罕见，稀少无比。

    先天道体恢复，天赋随之暴增，不仅如此，眼球之中的幽冥之气，让得苏浩体内灵气凝聚的速度更快，逐渐的液化，修为再度前进一大截。

    且，其中的精华，储存在体内，比之百万中品灵石还要恐怖。

    毕竟，这可是先天灵宝啊。

    “很好，此物彻底炼化，加上我葫芦之中的赤色液体，彻底步入灵海三层，不是问题。”

    做完这一切，苏浩带着手中裂开的石球，转身而回。

    这石球也是真正的冥阴石，可以炼入自己的弑神剑之中，到时候，弑神剑便是带着诅咒，一般人不可触摸。

    这也是杀手锏，想要夺取他宝贝的人，无形之中，遭到暗算。

    他可以抵挡冥阴石诅咒的干扰，常人可是很难做到的。

    一旦触摸此剑，立刻被诅咒。

    “厉害，少年人，我对你当真刮目相看。”鬼老看着那安全而回的苏浩，心中长出口气。

    “你是怕我死在那里，无人传你呼吸之法吧？”苏浩直言不讳。

    鬼老汗颜。

    “放心，我答应你，便一定会去做到，走吧，我先去那幽冥峡谷之中看看。”苏浩也不在意，两者本来就是交易，这些想法理所应当。

    “你要去幽冥峡谷？”

    鬼老一惊，此地被称之为幽冥深渊，其实，便是因为那峡谷的存在，峡谷深处，连接地下，便是深渊。

    “有何不可？”苏浩笑道，先天道体恢复，他可以抵挡的死气，强大了不少，进入其中也无碍。

    “你有所不知，幽冥峡谷之中，每年都会出现一个月的爆发期，那其中不仅是死气浓郁很多，而且，还存在着诡异，我都不敢深入了。”鬼老目中露出忌惮，道：“事实上，当年我若不是在那爆发期的时候，误入其中，也不会被困到了今日。”