    传文娘是从汉耀公司后的小洋楼回来的，朱春山的媳妇生了个儿子，朱春山起名朱传庭，他现在每天咧着嘴，脸上的喜意是怎么也掩不住的。传文娘正帮忙看着呢，春山媳妇也快30了，这二胎生的倒也不费劲，但是月子怎么说都是女人最为关键的时候，容不得半点马虎。

    这小洋楼也算是低价卖给了朱春山，面粉厂盈利之后朱春山的工钱算是又涨了，倒也负担的起，家里也请了佣人。

    再说谭永庆一家人。

    “亲家，你们怎么来这么晚？”传文娘招呼着大家落座，就朝着谭永庆问道。

    按道理这谭家应该比谷庵升他们快才对，就是走陆路慢是慢点，也不会晚这么多天。

    “嫂子，我这边可是将家底儿全卖了，来投奔您了。”谭永庆说道。在座的都清楚了，应该是卖房子和地耽误了时间。“对了嫂子，我朱大哥呢？”

    鲜儿过年时候，倒也往朱家峪家里寄了家书，信里可是说了阖家团圆，这也让谭永庆明白了，当初朱家为什么急匆匆的闯了关东。小两年的时间没见，朱家就从农户变成了这幅样子，朱开山铁定功不可没，谭永庆想着也就这位闹过义和团的主有着这样的本事，这就想见见这一家之主。

    “说什么投奔不投奔的，都是一家人，你朱大哥在三江口呢！有些事儿要操持着，过些日子就回来了。”传文娘推算着，又到了两个月的时间，这朱开山也该回来了。

    谭永庆没再问，想着可能实在做生意。

    在瓷房子为谭家人接风洗尘后，就安排在瓷房子住下了，但住在这个瓷房子里，谭永庆每天都小心翼翼的，走个路都踮着脚，生怕脚步重了，打扰到朱家人。

    过道里还摆着些朱传杰做出来的雕塑，谭永庆还以为是什么贵重东西，可是给自己儿子下不要游手好闲的命令。

    鲜儿娘看见自己男人住的有点不爽利，就偷偷和鲜儿提起了朱传文安排的住处，所以啊，在住了两天后，谭家人就被朱传文和鲜儿领着，来看自家的房子，朱传文早和鲜儿早就商量过了，谭家以后就住在面粉厂的家属院那边，房子有着寻常工人的两倍大小，里面的东西都置办好了，算是直接拎包入住。

    “传文啊，这房子好啊！”谭永庆背着手从里面视察了一圈说道。看着这红砖的瓦房一下就喜欢上了，房子外面还有个小院，可以种些菜。

    “您住的开心就成。”朱传文说道。

    这屋子里的家具啊，炕啊都是鲜儿操办的在弄。

    “传文哥，你去忙吧，我带着爹娘他们在周围转转。”鲜儿开口说道。

    朱传文确实还有些事儿，就告辞离开。

    今天啊，是老巴夺兄弟烟草厂开业的日子，朱传文受邀，和夏元璋去剪彩。

    老巴夺兄弟烟草厂

    “朱顾问，您来了。”老巴夺兄弟见朱传文来了，急忙来打着招呼。

    “这关东的烟叶子怎么样？”朱传文见到兄弟俩问道。

    前段时间，给曹德忠那边去了信儿，让他运来了几马车的烟叶，为的就是试生产一下，看看卷出来的成品和从俄国运来的有什么不同。

    “朱顾问，您找来的烟叶非常好，现在我们打算做两个品牌，一种还是原来的包装，主要是留住冰城的客户，另一种打算换个颜色，材料用关东的烟叶。”老巴夺兄弟说道。

    他们还是保守的，做老品牌是想留住冰城的侨民客户，新品牌则是还想发展关东的市场。

    “行，那挺好。”朱传文算是同意了两人的方案，怎么说他现在算是卷烟厂的大股东，俩兄弟算是给了个交代。

    “噼里啪啦！”

    随着鞭炮声响了起来，这卷烟厂算是正式开张了。

    两个荷兰人在冰城认识的人倒也是不少，有不少的俄国人前来捧场，比如马迭尔酒店的老板约瑟·开斯普，可能都是犹太人的缘故，和老巴夺兄弟走的挺近。

    朱传文倒是没想到，在快结束的时候，出现了个大人物，俄国商会的会长阿列克谢。

    “阿列克谢先生。”见来人直接朝着自己走了过来，朱传文打着招呼。

    “朱先生，您在冰城又是多了一份产业啊。”阿列克谢笑着说道，显然朱传文入股老巴夺兄弟卷烟厂的事儿，已经被这俩兄弟到处宣传了，这算是拉起了朱传文的虎皮。

    “阿列克谢，感谢您的到来。”朱传文也是客气的说着。

    “朱先生，等等有没有兴趣去我的商会坐坐？”阿列克谢问道。

    朱传文思索了一下，想着俄国人难道又有事儿找他？也就答应了下来。

    ……

    冰城俄国商会

    朱传文跟着来到这里，阿列克谢吩咐秘书上了咖啡。

    “朱先生，我这里有笔生意，不知道你想不想和我们合伙？”阿列克谢点燃了雪茄，慢悠悠的说道。

    这个“我们”自然是俄国的商会那些商人了。

    “有人引路自然是好的。”朱传文也没答应，也没拒绝，只是示意阿列克谢继续说下去。

    其实也不是什么难的生意，按照晋省商人的说法，这群俄国人想做个大豆霸盘，按照后来的说法，就是想做个垄断。

    大豆这种东西可是有名的经济作物，后世的黑省可是有着大豆之乡的美名，关东三省里，黑省的大豆算是最出名，也是产量最高的。

    冰城的俄国人得了点消息，这就想着想把冰城附近，甚至是整个黑省的大豆都买下来，再高价卖给日本人，算是出出气，所以这才想起拉拢着朱传文一起。

    朱传文打了日本人的事儿已经在俄国人之间流传了起来，故事不多，只是说了朱传文将三井商行的人打的头破血流，据说还是安德烈那边流出来的消息，这让冰城的俄国人将朱传文当做了自己人。想着将朱传文拉在一起，做这门生意，毕竟有着清国人的优势。

    “阿列克谢先生，我还有一处汉耀商行您是知道的吧，原本我就打算做这大豆的生意，只是没想到诸位也盯上了这个。”朱传文听完阿列克谢的计划之后说道。

    “没想到这么巧，那就正好，朱先生到时候我们这边会和日本人谈判价格，大家也都会大肆收购大豆，到时候我们会定个统一的收购价格。”阿列克谢心里暗想，果然朱传文也有着自己的情报来源，说不准就是安德烈。

    “行，您放心，我不会率先出售大豆给日本人的。”朱传文也是保证道。

    “那就好，这次，我要让日本人在冰城一颗大豆都别想收到！”阿列克谢算是放了句狠话，他可算是个爱国者，战场上失了利，这商场上总得找补回来一点。

