    顾新妃瞧见苏北溟好手好脚的进来，再看看沐晴天只能软绵绵的趴在床上，顿时就忍不住为晴天打抱不平：“我道是谁呢，苏总统还好意思来，一个男人居然要一个女人救，说出去也不怕丢你们K国的脸？！”

    苏北溟看了一眼沐晴天，见她孱弱的趴着，眉心轻蹙。

    见沐晴天视线看过来，对她微微点头，算是打了招呼，这才转而看向顾新妃。

    “顾小姐，我知道没照顾好你朋友，是我的不是。可最起码，我过来探望她，而你呢，你男朋友为了救你伤到腿，你好像连看都没有去看一眼吧？！”

    论起磨嘴皮子，苏北溟这种谈判高手，除了在墨夜笙面前吃过憋，还没人是他的对手。

    这不，直接把顾新妃怼的哑口无言。

    那个男人伤到腿了？

    想到从车内被救出来的时候，唐狄一直扶着他，似乎站不稳的样子。

    应该是真的伤到腿了。

    她捏了捏拳头，心情复杂。

    从进医院开始，她就一直陪着晴天，根本就没有去关心那个男人的伤势。

    毕竟是救了自己，她是不是应该过去看看他？

    沐晴天看着她拧眉沉思的样子，开口劝解道：“妃妃，你先去看看阁下，我一个人可以的，有什么事我自己会叫医生。”

    顾新妃看了看她，还是有一些犹豫。

    苏北溟瞧她这不情愿的样子，越发的肯定心里的想法，这个女人真不喜欢墨夜笙！

    可看起来墨夜笙对她很好的样子，是因为她的长相？

    “去吧，免得一会儿那男人发火，全医院跟着遭殃！”苏北溟好心的帮忙劝道。

    最后，顾新妃秉承避免伤及无辜的想法，才勉强做电梯去墨夜笙的私人病房。

    高级病房内，气氛低沉，墨夜笙面无表情的靠在床头，翻看手中的文件。

    唐狄和战丰两人，战战兢兢的站在病床前，汇报这次的事故情况。

    “阁下，已经查探到这次大规模追杀的起因。不知道是谁放风给几个军.火商，说我们即将跟慕特亚斯王国合作，不再向他们购买军.火，几位军.火商恼羞成怒，才对您下了杀意。”

    “墨夜笙我来……”

    顾新妃推门进来，没想到正好听到战丰的汇报，整个人都愣怔住。

    追杀？军.火商？

    这次追杀是军.火商发动的？难怪火力那么强！

    墨夜笙看她一眼，转而继续对着问战丰：“他们是怎么知道跟我们秘密合作的军.火商是谁？”

    战丰看了一眼呆愣在门口的顾新妃，见阁下没有避讳，大胆猜测道：“我们的军.火商是谁，没几个人知道。所有，我认为是有人泄密！”

    有人泄密!

    顾新妃心里咯噔一声，内心又惊又惧。

    难道是因为自己偷的那份军.火商名单？

    那天晚上从城堡出来，她秘密去约定的地点，把名册交给了景先生。

    所以，是景先生故意放风给军.火商，怂恿军.火商来杀墨夜笙？

    脑海中忽然闪过的这个想法，把她狠狠吓一跳。

    她从很早就知道景先生跟墨夜笙有仇，具体是什么仇恨，她不知道。

    只知道景先生一直都想墨夜笙死，所以现在是已经开始对墨夜笙展开追杀了吗？

    她要不要提醒墨夜笙？

    不，她提醒他干什么，她恨不得他死，最好死了，下去陪宝宝！

    