    “是，谨遵三爷吩咐。”

    宁国府，登仙阁。

    众人皆有安排，唯独赵国基，心里心急如焚。

    因为他到现在，还没有从贾环口中说出自己的去向。

    似乎察觉到了赵国基心里的想法，贾环微笑了一下，随后看向他笑道：“舅舅心里可着急了？”

    赵国基笑了笑，只是脸上的尴尬，让众人不禁莞尔。

    见状，贾环笑道：“舅舅这几年帮我甚多，忘记谁也不能忘了舅舅。

    当年舅舅是第一个跟在环身边的人，我也曾说过，定要让舅舅有享不尽的荣华富贵。

    如今，虽然未能达到可以掌控一切的地步，可环记得很清楚舅舅对我的帮助。

    所以，我决定让舅舅继续管着神京城中的生意，当然，这其中只有白糖，香皂和肥皂这三个产业。”

    闻言，赵国基心里万分激动，虽然没能够进入其他规划的产业，可这三个产业，光是神京城，每年至少也有数万两银子的收益。

    只不过，三爷不是说要将这些产业剥离出去吗？

    望了望赵国基脸上的疑惑，贾环笑了笑，也不准备继续吊赵国基的胃口，说道：“这几个产业虽然会剥离出去，可那也只是除神京以外的地方。

    其他地区的经营权，我会统一筹划拍卖，价高者得。

    这样一来，也能够让咱们得损失降到最低。”

    大楚地界，和前明一样，统分为两京、十三布政使司，关西七卫，俄力思军民元帅府，斡难河卫。

    两京是神京和南京。

    13布政使司简称13司，俗称13省，为山东、山西、河南、陕西、四川、湖广、江西、浙江、广东、广西、云南、贵州、福建。

    关西七卫统治现今的青海和新疆，俄力思军民元帅府统治西藏克什米尔和新疆西部地区。

    赵国基一听，心里便有了底，同时也感叹当初自己的选择。

    “多谢三爷！”

    见他准备跪下，贾环用眼神示意怀孝将他扶起，随后又道：“舅舅不必多礼，这些都是应得的。

    如今舅舅膝下，也有了权哥儿和言哥儿两个孩子，舅妈一个人操持家中大小事务，也是辛苦万分。

    这三个产业在神京城的经营权交给舅舅之后，以舅舅的能为，也必然能够轻松应对。

    这样一来，就多有一些时间陪陪舅妈和两个表兄弟。”

    “三爷为我这般着想，我只有在心里感激的，必定不会让三爷失望。”赵国基当即表态。

    见状，贾环摆摆手：“不必如此，我之前说过，这是舅舅你应该得的。

    另外，怀孝和舅舅也搭档几年了，如果他这里忙不过来，要请舅舅帮忙，说不得又要麻烦舅舅才是。”

    虽然赵国基知道，以怀孝的能为，恐怕请他帮忙这一条不会有了，可他也很知足，当即笑着说道：“不麻烦，不麻烦，能为三爷效力，我心里才高兴呢！”

    “嗯，既如此，大家晚上就在府里吃饭，吃过了之后，咱们再来讨论一下，商会的名字。”

    “多谢三爷！”

    众人一齐出了登仙阁，只留下了守仁，怀礼和怀信三人。

    其余人则朝着前院走去，由于贾环留下用饭，所以也不着急着有走。

    一旁，赵国基心里明白，今天过后，他估计就真的脱离了这个核心了，脸上不由有些落没。

    回头看了一眼登仙阁，脸上的苦涩更多了。

    屋内，守仁，怀礼和怀信静静地站在贾环身后，不过，他们的目光却都停留在赵国基身上，眼中带着一丝怜悯。

    虽然三爷没有明说，刚刚在场的众人都明白，赵管事从今以后，恐怕就真的不同了。

    贾环没有去向任何人解释，为什么要提前抛弃赵国基，虽然看似将肥皂，香皂和白糖产业在神京的经营权交给了赵国基，可这三个产业，三爷已经准备放弃了啊。

    以前三爷虽然将赵管事放在辅助的位置上，可他走到任何地方，谁不尊敬的称一声赵管事？

    如今看似自己做主了，但实际情况，谁都清楚。

    “你们也去吧，不用跟着我了，今日难得你们几个聚在一起，一个不少，估计也有很多话要说。”贾环缓缓开口说道。

    一听这话，三人同时恭敬行礼，退了出去。

    待众人走后，贾环一个人静坐再椅子上，不知道在想些什么，只不过没多久，他就拿出几封信件，随后扔进火盆里。

    待火焰烧过信件时，上面隐隐看见赵国基三个字。

    “每个人都需要为自己的行为负责，包括我自己。”

    在心里叹息一声，他这才朝着书房走去。

    而此时，大明宫，上书房。

    头上隐隐有几根白头发的孝康帝，正聚精会神地坐在龙椅上批阅奏折。

    这时，戴权走了进来，恭敬行礼道：“奴婢参加主子爷。”

    “可打探清楚了？”孝康帝头也不抬地沉声问道。

    “回主子爷，打探清楚了。”戴权急忙回答。

    “说说看。”

    孝康帝随意说了一句，手上的动作也不停留。

    “王子腾三日后就回抵达神京，从影卫送来的密信上来看，他应该和那些人有了接触。

    只不过，影卫并未得到真凭实据，奴婢也不敢妄加揣测。”戴权神色凝重地说道。

    闻言，孝康帝将手中的御笔轻轻放下，脸上带着平静，那双历经沧桑的眼眸之中，时不时闪过一丝寒芒，随后又一闪而逝。

    “嗯，等王子腾回来再说，另外，让影卫继续监视，那些人自以为神不知鬼不觉，朕也想看看，他们究竟有什么后手，竟敢做出如此大逆不道之事？”

    下方，戴权心里一凛，这几年，眼前这位主子爷心计越发深沉了，饶是他常年陪伴，也有很多事情是他无法预测的。

    就当戴权沉默时，孝康帝又问道：“朕记得不错的话，贾环参加了春闱考试了吧？

    他这几年大门不出，二门不迈的，整日就知道躲在家里读书，日子过得倒是舒坦！”

    这一句没头没尾的话，让戴权心里苦笑不已，每次只要将宁国府的消息传回来，孝康帝都会露出遗憾的神色，随后就是让自己带信给贾环，让他参加春闱考试，好赶紧出来为孝康帝做事。

    这也难怪，这几年虽然灾害少了很多，可国库依旧差不多可以跑老鼠，尤其是九边，每一年的军费都在增加。

    而贾环那里，一年赚的钱比一年多，虽然进贡的银子也多了，可比起他赚的，那就差远了，还好孝康帝不知道，当初贾环提出四成的份额，不然孝康帝能把他的皮剥了。

    “回主子爷，奴婢已经问过了，贾环的答卷答得非常不错，主考官杨大人说，如果不出意外的话，应该在前十名！”

