    第二天，龙腾就将自己一百五十万私兵的记录水晶拿来了，交给了上官清和程雨梦，同时，将十万私兵的军费，交给了穆莲儿，让穆莲儿清点。

    此时王梦雪正在悟道大殿修炼，王道的武侣全都有事情做，注意力都没有在王道这边，这个时候，龙腾偷偷的来到了王道的身边，将那高出的五成军费，交给了王道，乐的王道眉开眼笑！

    小金库终于扩大了！王道表示美滋滋！

    对于这么懂事的女婿，王道自然不会再为难，大手一挥，就让他进入了寻道宗内部，让他跑去悟道大殿找孙雨蝶了。

    其实王道还真不在意龙腾是否知道寻道宗内部的一些秘密，不管是五万年的悟道大殿，时间幻境，还是万年级的秘境，虽然惊世骇俗，但他相信龙腾不会说出去。

    哪怕是自己的父亲。

    龙腾已经完全证明了他对孙雨蝶喜欢是发自真心的，自然不会去背叛孙雨蝶，其次，王道和寻道宗在龙腾心中，几乎算是信仰一般的存在，光凭这一点，龙腾就绝不可能做对寻道宗不利的事情。

    当然，王道自己也有依仗，就算龙腾真的说出去了，大不了跟那些眼红的玩意为敌呗，现在王道底气十足，有时间幻境在，自己的徒弟会在极短的时间内有长足的进步，再加上自己的护山大阵，王烬，冰儿，萨摩兽，极坤牢笼这一大堆的底牌在，王道要是还能怂，他就枉为穿越者了。

    不到一个时辰，十万私兵选出来了，因为上官清先进行心性的筛选，然后交给程雨梦进行二次筛选，挑选里面顺眼的，分工合作，速度非常快。

    不得不说，龙腾的私兵在心性方面质量还是很高的，一百五十万私兵，心性符合标准的，居然有百万之多，几乎没有心性极差的。

    稍差的一些，上官清也挑选出来了，准备回头交给龙腾，让他酌情处理。

    因为数量太多，程雨梦筛选完之后，还有五十多万，上官清只能够进行二次筛选，从中找出心性最好的十万人，算是将这件事定了下来。

    之后，王道也找来了颜汐，想要成立监督队，肯定是要在监督队里放自己人的，寻心宗是最合适的，给颜汐定下了一万的数量，让她寻找一些心性，样貌，能力都属上乘的弟子，进入监督队。

    颜汐也马上领命，回去挑选了，虽然不知道为什么非要有样貌这一项。

    不过她要是看到王道接下来的动作，她就能明白了。

    因为王道下一步就联系了碧青宗的沈梅，和正霜门的封自明。三人约在了术海城的十方酒楼。

    王道向二人表示了自己要建立监督队的意向，并且已经通知了中心境，很有可能会得到中心境支持的可能性后，马上得到了二人激动的响应。

    如同龙腾所说的那样，这是一个可以令人争抢的位置，不仅权力大，好处多，最重要的是可以进入寻道宗的视野，别说是北境，各个境地的武者宗者，恐怕都会挤破脑袋。

    如果能够得到寻道宗的青睐，甚至得到王道的一两句指点，那可是终生受益的。

    别说是各宗门的弟子，恐怕长老一类的都可能会抢着来，要知道萨摩兽可是有着理解灵体的逆天能力。

    到现在，每天还有很多人会发信到寻道宗，请求萨摩兽的指点呢。

    而王道之所以选择这两个宗门，原因几乎是明摆着的，碧青宗跟寻道宗已经建立了合作关系，沈梅的亲传弟子洪妹又跟慕容枫是武侣。最重要的是，王道看上了沈梅的大徒弟鲍文青和二徒弟童方敏。

    之前王道就让颜汐找人勾搭这俩，结果到现在都没成，所以王道这次亲自出手，先把鲍文青和童方敏这俩人弄到监督队，近水楼台，他就不信寻心宗的人这样还勾搭不到。

    封自明这边也是一样，是比碧青宗更进一步的单方面同盟关系，而且这段时间，正霜门很多的弟子都在北境，跟寻道宗弟子套近乎，王道也见过不少，其中有几个的确是人才。

    王道也动了心思，准备让寻心宗的套套近乎，虽然正霜门宗门等级较高，弟子境界也是不俗，看起来跟寻心宗不匹配，但谁叫寻心宗是寻道宗的下属宗门呢。

    宰相家奴七品官，寻心宗再是低阶宗门，那也不是谁都能看不起的，最起码正霜门的人进不去寻道宗，一直都在寻心宗转悠，没事跟方小婉拉拉关系什么的，也没见他们看不起寻心宗的人。

    所以要想勾搭还是可以的，看运气呗。

    至于正霜门的人会不会跟鲍文青和童方敏有交集，最后这两个门派再勾搭在一起，王道表示呵呵一笑。

    哥们直接给他们分成两个队！根本见不到！勾搭个毛啊！

    王道才不会便宜了别人呢！

    当然了，王道之所以有这样的安排，也不是主要为了那点私心，主要是碧青宗的理念跟王道的理念相对合拍，正霜门这段时间，被孙雨蝶他们带领的，也开始往好的方面走了，所以王道也比较放心。

    当然，王道也不是只选这两个宗门，对于一些平时有些私交，但并不密切的，却又理念相对合拍的，王道也打算拉进来。

    这段时间，王道也不是真的在十方大陆当宅男，以寻道宗现在的影响力和地位，他这个掌宗就算想当宅男也当不了，平时还是会跟一些宗门的掌宗，长老碰面的。

    让他对于各个境地的宗门，都有了一些认识，不得不说，十方大陆还是好人多，毕竟在有异族的情况下，人族还是一个大家庭，许多宗门跟王道的理念是有共通之处的。

    所以王道决定让这个监督队，成为一个关系联盟，将所有他看好的宗门都拉进来，提升寻道宗的人脉资源，让寻道宗在十方大陆的影响力，更上一层楼。

    所以在三天之后，北境监督者彻底被中心境认证，监督队也彻底成立后，很多宗门都跑来了。

    王道挑了几个看着顺眼的宗门，找了几个他们宗门内有前途的弟子，放入了监督队之中，反正都是要勾搭，一个羊也是赶，两个羊也是放，那就一块勾搭了呗，对于那些王道觉得不适合收入寻道宗，但便宜别的宗门又可惜的人才，王道表示……

    关门，放寻心宗！

