    王翦说的十分坚决，但是下一刻，更是泪流满面。

    “但是，到了那个时候，臣下也只能在远方给陛下默哀了啊。”

    听到这话，始皇帝转过身来，微微一笑说道：

    “好了，别哭了，这不是还没有到那一步吗？”

    “回去吧，朕累了。”

    王翦缓缓地离开了，踏出房门的时候，转身看了一眼始皇帝。

    在这一刻，忽然很不舍。

    王翦心中明白，如果没有出什么事情，始皇帝绝对不会说这话。

    可是今晚上却说了。

    王翦开始担忧起来了。

    直到王翦转身离去，始皇帝这才转身过来。

    可以看到，始皇帝眼角的泪水隐隐流出。

    “华·夏，民族？好，好啊。”

    “郎中令，朕知道你的不凡，去吧，放手去干。”

    “你为了朕可以不顾一切，那么朕为了你，也可以放弃大秦。”

    虽然如此说，但是始皇帝也多次听到心声，从一开始的不相信，到最后的相信。

    这个转变过程让始皇帝渐渐意识到了大秦很有可能发生的命运。

    “看来，朕也不能坐以待毙啊。”

    “杂牌军又能怎么滴？朕一样能够把他们练出来。”

    虽然可能命中注定，但是这可是始皇帝啊。

    绝对不会坐以待毙，必须要斗上一斗，否则绝不甘心。

    ...

    几天时间过去了，乌子仲的大军进度很快，一路之上，乌子仲都在思考问题。

    等到夜晚安营扎寨之后。

    忽然，一个军士来报。

    “大人，有人前来拜见。”

    “嗯？拜见我？”

    乌子仲有些不明白了，都这时候了，还有谁？

    “带过来。”

    军帐中，乌子仲靠着羊腿，滋溜溜的。

    门帘拉开，一身夜行衣，蒙着面的人进来了。

    随后便是单膝跪下。

    “小人见过郎中令。”

    “你是谁？”

    乌子仲没有客气，蒙着面，一进来就点开了自己的身份。

    想来必定是知道自己的人。

    “大人在上，小人乃是陛下御用斥候。”

    “什么？御用斥候？”

    乌子仲大吃一惊。

    “详细说说。”

    “大人，小人乃是陛下一统六国之时使用的斥候。”

    ...

    随后，听完讲解，乌子仲明白过来了。

    眼前这人便是始皇帝征战六国时候使用的斥候头领。

    随行的还有大量的斥候。

    他们的侦查能力十分强硬，不但是本身功夫不弱。

    而且还会很多的特殊求生技能等等。

    当然了更加擅长的乃是刺杀。

    乌子仲叹了一口气缓缓地说道：

    “祖龙啊，你他么到底还有什么秘密没跟我说啊。”

    乌子仲纳闷了，自己可是穿越而来的啊，本以为对大秦的历史了解的十分清楚了。

    可是没想到，忽然发现自己所了解到的，那是大秦希望后人了解到的。

    那些不希望了解的，压根就没有啊。

    乌子仲发现，大秦的水还是真的深啊。

    “陛下派遣你们过来的目的是什么？”

    “大人，陛下让我等不顾一切的做好大人的耳朵和眼睛。”

    听到这话，乌子仲忽然鼻子一酸。

    祖龙为了他，可真的是费尽了心思。

    “那好吧，起来说话，坐吧。”

    “说说看，你们这几天获得了什么消息。”

    斥候一一道来：

    “大人，根据我们这几天的查探。”

    “以芈家本家为首的，附近的一些名门望族已经在开始来往。”

    “经过我等查看，他们已经在开始准备了。”

    “到时候，大人凭借这一万兵力，恐怕还真是不行。”

    随后，又说了很多。

    乌子仲听完之后，陷入了思考。

    “呵呵，芈家看来早就在做打算了啊。”

    “居然开始联合其他的世家来对抗我，有点意思了。”

    一旁的斥候担心了。

    “大人，小心为上啊。”

    “放心吧，我知道，我又不是小孩子。”

    乌子仲明白，如果斥候得到的消息不错。

    那么想来是芈家早就知道了自己要来，那么就只有一个可能。

    “赵高，这个消息是你送出去的吧，看来你真的是百足之虫死而不僵啊。”

    “老子在朝堂上已经架空了你的势力了，你不好好的苟延残喘，非要搞事情。”

    “等着，别让我抓到把柄，否则，你死定了。”

    按照乌子仲的个性，早就一巴掌拍死赵高了。

    但是不行啊，赵高背后的名门望族可是一条心。

    这也就罢了，还有一个诸子百家。

    如果是以前，就算是这样，乌子仲只要抓住了把柄，一样都敢干死赵高。

    但是现在却担忧起来了。

    上一次咸阳城兵变，阻拦自己的人，应该就是诸子百家的人了。

    随便出来一个都把自己给拦住了，要是多来几个那可怎么办？

    “草，真是该死。”

    “要是老子的功夫更加厉害，那该多好？”

    “到时候就不用惧怕诸子百家了，赵高随手捏死。”

    乌子仲越想越气愤。

    史书记载，赵高早在之前就暴露出了野心，可是始皇帝到死的时候都没能把赵高给灭了。

    看来原因就在这里。

    “不过，赵高到底是凭借什么手段把这些名门望族和诸子百家牢牢地套在身上的？”

    “单单凭借送礼贿·赂，就算是有，但是也达不到这种效果啊。”

    乌子仲的脑袋想的都快要疯了。

    “娘的，不想了，先把眼前的事情处理了。”

    既然想不通，那就别想了，那就开打，把真正的原因打出来就好。

    想到这里，乌子仲看向了斥候说道：

    “你立刻密切关注其他名门望族，试探他们的态度。”

    “对了，同时去名门望族燕家带一句话给燕云飞。”

    “我要灭芈家本家。”

    在这一刻，乌子仲铁了心。

    “是，大人。”

    说完之后，斥候转身离去。

    乌子仲嘴角露出了阴冷的笑容。

    “管你是谁，老子有系统。”

    就是有系统，你能把我怎么滴？

    “叮——，子时已到，宿主可以进行签到。”

    “这么快？签到啊。”

