    激动而兴奋的8000哥当场情难自已，在反复确认这是他的账户，他的脑海里下一刻是香车、美女、豪宅如同国产电影一般飞速闪过。

    从此人生直接起飞！

    末了，8000哥看了看账户持仓便是毫不犹豫的操作一键核按钮就是全仓卖出去，看到赚了十多个亿了，此时此刻获利了结的心理无比的强烈。

    8000哥虽然是热血梭哈怪，虽然容易上头但也不是傻子，不然也混不到能身价千万。

    好说歹说如今也是跟着老杨混大A有两三年了，认知也早就进步很大的，也跟老杨学过一些简单的技术分析，看到天盛控股这波主升浪走到现在，已经出现明显的放量滞涨，涨不上去不是横盘就跌，这是卖出信号。

    当8000哥一键核按钮挂跌停价卖出，所有的仓位很快就平了出去，也就天盛控股这样的超大盘、百亿级别成交的大票能吃掉他的卖单了。

    要是换做一般的票，别说小盘股了，就三百多亿市值的中盘股也遭不住8000哥这样的核按钮，超过20个亿的量能直接核按钮，绝对是一两层仓位还没平出去，跌停板就被摁死了，后面可能会连续跌停。

    即便是天盛控股这样的大票，8000哥这波一键核按钮平仓，原本上涨+3.08%的股价直接被砸跌了3个百分点，差点就翻绿了。

    因为此时此刻的买卖盘口并没有挂20多个亿的承接单，本来盘口的换手都是1~5手的单笔成交最多，10手以上的买卖换手成交都很少。

    要知道，现在天盛控股一手的价格就超过300万了，10手就是3000多万，现在股价只要超过100手是绝对的大单，超过3个亿呢。

    8000哥突然砸出600多手卖盘以跌停价甩出来，直接把买盘的买一到买十的档位全部给秒扫了，这股价可不就一路往下砸的嘛。

    以现价挂单，8000哥今天也绝对能出去，超级主力会吃掉他这682手完成换手，因为今天要做33500的阶段性顶部价位，现在就是正在往上拉升，还没到目标价呢。

    但是8000哥不知道这些，也不会管这些，他现在的念头就是止盈，利润够丰厚，只要平出仓位就是落袋为安，利润全部锁下来。

    他这一波骚操作可把里面的超级给整懵逼了，就在差不多同一时刻，万向集团旗下交易室里的操盘手被这突然甩出来的20多个亿的卖盘超大单给整蒙逼了一会儿，但股价的直线下探让他迅速反应过来，当即连忙下达交易指令：

    “快快快，承接承接，直接全部吃掉，把股价拉台上去！”

    这操盘手当场就忍不住骂骂咧咧：“奈奈个腿的哪个沙比玩意，出货就出货，砸泥煤的盘啊。”

    他也是被吓到了，气得不轻，他今天的压力也很大啊，因为老板可是千叮咛万嘱咐，一定要把33500价位这个顶部做出来，不能多也不能少。

    这可是大BOSS王越王总亲自交代的，虽然不知道为啥要做这么一个顶部价位。

    这操盘手一时间也纳闷了，昨天和前天加上今天早上高开低走一路杀跌，这砸盘的沙比居然没被吓出去，在这个节骨眼上莫名其妙的砸了一把出来。

    一时间也没有看懂！

    他要是知道8000哥才从看守所里出来没多久就不会这么想了。

    与此同时，天盛控股的盘面随着8000哥的砸盘引发的小插曲很快就结束，股价收复日内分时前高，然后开始一路向上冲刺。

    14点28分，股价精准打到33500元价位，上涨+3.71%，刚刚打到这里这名操盘手立即喊道：“砸盘！砸盘！32000价位赶紧上2000手的压单！”

    下一刻，股价刚刚碰到33500元便应声跳水，不到一分钟的时间就翻绿了。

    这名操盘手总算是松了口气，看到当前被砸下来的股价也是很满意，总算完成了领导给的任务，接下来就不慌了。

    他不认为会有谁或哪个机构能甩个三五十亿出来点火向上扫货顶破33500价位，即便如此也不可能秒板涨停，也有足够的时间砸盘，手里筹码多的是。

    ……

    另一边，完成平仓后的8000哥美滋滋的看着自己的持仓账户信息，他的成交均价为33022.13元，几乎是在最高价出货了，也就是22.521亿元落袋为安了，收益率为+131.9%，绝对利润12.81亿元。

    去掉所有的杠杆资金，收益率是1612.11%，也就半个月左右的时间而已，16倍的利润，要是按持股时间来算，也就11个交易日。

    8000哥算了下自己的净资产，把杠杆资金全部本息还掉，配置、撸贷的资金全部本息还掉，最后的净现金流资产为13.3亿元。

    不过在账户里的资金还取不出来，但也无所谓了，利润已经锁定完成，下周一在把债务全部清偿完毕。

    何以解忧？唯有暴富！

    “这波劳资妥妥的走上人生巅峰了，从此无忧，哈哈。”8000哥此刻是要多美滋滋就有美滋滋，基本上已经把惊喜消化的差不多了。

    “唉~~，想我身价10位数，居然连个落脚的地方都没有，有这么惨的亿万富豪？”

    8000哥顿时不爽，豪宅豪车必须安排，之前的房子反正也出手掉了，已经完成换手，现在也不打算再经手回来，直接换个大大滴新HOUSE。

    人生得意须尽欢，正当此时有木有？

    什么技师啊、什么天使啊，俗！简直俗不可耐！

    8000哥现在已经升华了，再也不敢这种俗不可耐的事情了，是在有失风雅。

    买个大HOUSE，抖音网红明星嫩模什么的轮番安排，还有西餐什么的也是可以的，天天都不带重样的，在大HOUSE里包养一个加强排那都不叫事儿。

    高端，风雅，有木有？

    关键是既风雅也还不用担心蹲号子，想怎么玩儿就怎么玩儿，毕竟包养这种操作并不违法，只是有违道德。

    8000哥越想越是美滋滋，身体都开始飘飘然，当即道：“麻辣个臀的安排安排，必须马上安排！”

    旋即打了个车离开，现在的8000哥是真的除了钱，其它都一无所有，又没结婚还没浪够不想结婚，父母也不在了，房车也都卖掉了，全身上下真的就只剩钱了。

    ……

    下午16点左右，8000哥在市内的一家高档酒店暂时落脚，现在只能在酒店暂住了，这一次他不敢瞎吉尔浪了，才出来万一又进去就搞笑了。

    在客房里躺着的8000哥顿时感觉无趣，不安排个天使什么的太无聊了啊。

    “对了！”

    就在这时，8000哥想到了什么，旋即翻身而起，把笔记本电脑拿了出来，在PC客户端登陆了微信，然后看了看老杨微信群。

    这个群虽然只有25个成员加上群主老杨一共26人，但每天的活跃度都很高，总有几个人在聊天，收盘后的这段时间里最为活跃。

    今天收盘，天盛控股收跌-0.27%，盘中最高涨到+3.71%，股价最高便是33500元，收盘后报32213.6元，总市值25770.88亿元。

    此时此刻，群里的聊天颇为活跃，而8000哥正窥屏中。

    群友：“天盛控股终于在这波超级主升浪后，今天出现第一根阴K线了。”

    群友：“接下来应该调整了。”

    群友：“不知道这次主升浪之后会调整多长时间，好想快点上车啊，麻蛋！”

    群友：“淡定，该到进场的时候老杨会通知的，天盛这个票群里的兄弟们这两年都赚了好几倍利润，可以啦，调整期间休息就好，或者实在手痒小仓位短线玩玩别的票。”

    群友：“8000哥到底什么情况？半个多月都没有出现。”

    群友：“没有8000哥一起吹牛，这天都聊的不得劲儿。”

    群友：“@没戴套又中招的8000哥，人呢？”

    群友：“这货到底在搞毛啊，就算大宝剑被抓也该出来了吧？”

    窥屏中的8000哥看到最新的一条评论顿时巨尴尬，但还是很开心的，兄弟们都惦记着咱呢。

    过了一会儿，8000哥不在沉默，飞快的编辑一段消息发到群里：“兄弟们，找个时间聚一聚？全场消费我买单，地点兄弟们随便挑！”

    群友：“卧槽，8000哥你丫可算舍得出现了。”

    群友：“失踪人口回归！”

    群友：“你这段时间干什么去了？”

    群友：“不愧是8000哥，大气！”

    群友：“这可是你说的哈？不许反悔，已截图！”

    群友：“海天盛宴安排？……[坏笑]”

    8000哥：“安排安排，兄弟们喜欢，直接安排！”

    群友：“卧槽，8000哥你这是发大财了？”

    8000哥：“兄弟们不是想知道我这几天干啥去了么……哎算了算了，兄弟们我也不装了，玛德直接摊牌。”

    说完，8000哥便将自己的交割单截图下来，然后直接甩到了群里。

