    

    地脉血精石？

    这个江小北知道，知道的还很清楚。

    前世中，他因为学习，几年没有登录洛克，直到高考之后的那个暑假，买了自己的笔记本电脑之后，他才再次登录洛克，玩一玩。

    那时候，他便发现，在新的属性面板中，自己的精灵们多出了一种可以觉醒血脉天赋的选项，所需要的，就是使用相应的血精石以及其他道具。

    精灵们觉醒血脉之后，会获得一个血脉天赋，对自身实力的增长有着极大的好处。

    比如说，武斗酷猫的血脉天赋，就叫做茂盛，可以增强25%自己所释放的草系技能的威力，烈火战神的血脉天赋，叫做烈焰，可增强25%自身所释放的火系技能的威力。

    御三家精灵血脉觉醒的天赋能力效果基本都差不多。

    但是，关于血精石以及血脉天赋的详细信息，以及其中的奥妙，如何在现实中使用的方法，这些并不是江小北从游戏中得知的，而是从这个世界中学习到的。

    毕竟当初他也只是玩一玩，没有太在意游戏中的信息。

    在蓝星上，全世界一共就只有三名顶级精灵培育师，其中一名便是华国精灵培育师协会的会长，陈盛华。

    在二十年前，他公布了自己研究几十年的成果，那就是精灵的血脉天赋。

    他发现，绝大部分精灵的血脉中，都潜藏着极其强大的能力，未被开发出来，而有一些石头，却可以在特定的情况下激发精灵的血脉之力。

    经过多年研究，他发现，这些能激发精灵血脉的石头，一共可以分为六种，分别是：

    生机血精石，可用于草、毒、虫属性精灵进行血脉天赋觉醒；

    火炎血精石，可用于火、龙、普通属性精灵进行血脉天赋觉醒；

    冰霜血精石，可用于水、冰、武属性精灵进行血脉天赋觉醒；

    光辉血精石，可用于电、翼属性精灵进行血脉天赋觉醒；——1

    灵体血精石，可用于幽灵、恶魔、萌属性精灵进行血脉天赋觉醒；

    地脉血精石，可用于土、石、机械属性精灵进行血脉天赋觉醒。

    若是获得一块成年人拳头大小的血精石，配合陈会长所研发出来的特殊药剂，便有很大的可能性使精灵完成血脉觉醒。

    因为这一研究，使得人类训练家们的精灵实力大幅度提升，陈盛华陈会长也获得了世界培育师协会联盟总部授予的顶级精灵培育师身份。

    同时，也是因为陈会长的这一研究成果，世界上许多强者一般都不愿得罪华国，毕竟，配合血精石使用的特殊药剂只有华国培育师协会能制造出来，否则就算有血精石也没用。

    血精石极为珍贵且稀少，甚至有少数封号训练家都没能找到适合的血精石，给自己的精灵进行血脉天赋觉醒，所以一旦出现必会引起无数强大训练家的争夺。

    夏奈的这枚血精石，体积足有两个成年人拳头般大小了，可以给两只精灵进行血脉觉醒。

    就单单是这一颗地脉血精石，江小北就感觉用阳光收集瓶换就不亏了。

    只是他有些好奇，外面人类世界中，但凡是一名天王级训练家都能了解到血精石的珍贵，夏奈就算不怎么出去，也不应该不了解这血精石的价值吧？竟然愿意那这么一块血精石来换。

    不过既然夏奈放了这么一件宝贝出来，江小北自然没有不选的道理，心中暗暗将其加入备选的名单中，他继续挑选起来。

    浏览着几十个宝物的信息，最终，他锁定了其中的一件宝贝。

    那是一根大约三十厘米长的羽毛，一半部分为淡黄色，另一半呈现为紫色，羽翼边缘时不时有着淡淡的寒光闪过，似乎能切开空气，分割空间。

    【圣翼之羽】圣羽翼王的一片羽毛，轻盈飘渺，携带着圣羽翼王对风的理解。

    别看只是一片羽毛，作为翼系精灵王，圣羽翼王大概率也是半神级的存在，他身体上的一片羽毛，对大部分翼系精灵来说，也是无价之宝一般的存在。

    看了一共九十二件宝物，虽然每一件都令江小北心动，但考虑到只能选三件，自然是选择对他来说最为实用的宝物。

    所以，他选择了狂战冰晶，地脉血精石以及圣翼之羽。

    其中，狂战冰晶给帽小兜，用来让帽小兜提升实力，感悟其中属于冰系精灵王冰龙王的法则与力量。

    地脉血精石自然是留给邪恶玄武使用，江小北有些期待，作为拥有神兽血脉的精灵，不知道邪恶玄武会觉醒出什么样的血脉天赋。

    圣翼之羽便是属于白金独角兽的，有这一枚圣翼之羽，白金独角兽以后的实力提升速度必将再次加快。

    从空间手镯中取出一只空的阳光收集瓶，把它递给了夏奈。

    夏奈拿过来，检查了一下，确实是罗兰根据上古魔法制造出来的阳光收集瓶。

    当初他也见过一次，只是那时候自己并不需要阳光精华这东西，也并未太过在意。

    如今阳光收集瓶到手，夏奈也是把江小北所挑选的三件宝物拿了下来，递给了他。

    江小北有些欣喜的接过，然后把这三件宝物收进了空间手镯中。

    狂战冰晶与圣翼之羽这两件宝物，江小北是准备等离开这里后，便让帽小兜与白金独角兽使用，而至于地脉血精石，估计要等到邪恶玄武突破天王级，进化成为神圣玄武之后，才会给他血脉觉醒。

    “如今圣藤实力大减，想要吸收圣藤之叶，治疗伤势需要耗费时间不短，至少需要三天的时间，三天后你再来吧。”看江小北把地脉血精石等宝物收进空间手镯，夏奈看了眼圣藤草王，然后对江小北说道。

    “三天？”

    江小北一愣，竟然要这么长的时间啊。

    “那好，我们便先离开了，三天后再见。”与夏奈打了声招呼，江小北带着帽小兜离开了这里。

    不过，他并没有离开龙脉之炎秘境。

    让上古战龙先待在这里陪他爷爷，江小北在这片小岛的森林中找了一处空旷的位置，把其他精灵也都释放出来。

    然后，他拿出了狂战冰晶与圣翼之羽，分别交给了帽小兜与白金独角兽。

    然而，在帽小兜与白金独角兽分别接触到狂战冰晶与圣翼之羽时，令他意想不到的场面发生了。

    狂战冰晶上，冰蓝色的光芒闪耀，伴随着一声震耳龙吼，一道巨大的冰龙虚影浮现在狂战冰晶上方，头顶金角上寒芒闪烁。

    圣翼之羽上，却是一道道青色旋风刮起，把白金独角兽逼退到了远处，紧接着随着一声长鸣，羽毛上同样闪耀起光芒，青色旋风中央，一只体型似马，被生双翼，通体呈现为淡黄色与紫色的精灵虚影浮现。

    两大精灵虚影浮现后，第一时间都看向了对方，没有理会下方的江小北与帽小兜等一众精灵。

    站在两大精灵虚影下方，看着这两只精灵，江小北轻声自语：

    “冰龙王，圣羽翼王里奥！”

    ......

    1——光辉血精石还可以帮光系精灵进行血脉觉醒，但在小说世界中应该没有迪莫，所以光系精灵一直都未发现，公布出来信息中的没显示光系。

    至于迪莫与阿布，很早就有读者问我有无他们，就在这里说明一下，阿布本书中会有，但迪莫应该没有。

    因为，我想，迪莫出现必为主角，而且应该也是初始精灵，现在不适合出现了，所以本书中就没想着出现。

    而阿布，因为一些剧情的原因，会在后面出现。（卡字数，这段免费）        

