    他们几人一起走了进去，坐到了窗明几净的屋子里面，楚南感觉到心神不宁，这气息似乎压不住。

    “怎么会这样呢？莫非我这样的功法能够大成吗，只是我感觉这样的气，简直憋在身上，还是压的人怪痒痒的。”

    “咳！”

    楚南接着就咳嗽了一声，他现在感觉到这样子似乎有些不礼貌失态，但是也没有什么办法了。

    “孩子你怎么了？”

    柳老爷子也很是关切的望着楚南，毕竟他也是照顾自己的人，看着他咳嗽成这样还是怪担心的。

    “我没事。”

    “我只是觉得现在心里有点累，折腾了这么长的时间，不过对于我来说，这样也还是能够克服的。”

    “那就好。”

    正当他们几个人谈话的时候，这时候柳家的几个仆人，一起端着清香的几杯清澈的龙井茶水过来。

    “喝吧。”

    “谢了。”

    楚南也是十分礼貌和客气的推辞着，自己现在感觉到自己的脑海里面，还不住的回想着那些功法。

    “似乎是一直都忘不了的样子，然而我的脑袋也是跟着发痛发胀，要是能够忘掉了，这样倒好了。”

    楚南过了许久，才把那杯茶水倒到嘴里，一饮而尽，感觉到一阵清凉清爽，长长的呼了口气。

    “咳！”

    “终于算是好了一点，看来宋允儿也是实在说得没错，那样练气的事情，我是实在不能随便的。”

    柳老看着柳佳馨，也说起了企业里的事情，尤其是柳千钧，他这个人表面上听话，背后你却有小动作。

    “那可怎么办？”

    “别急。”

    柳老也是非常淡然的说道，不管怎么说，他现在的身体健康的话，那些人就都没有办法来随便下手。

    “孩子，既然好不容易才回到这里来，那么不如就在这里多坐一会儿，你这乖孩子，我一看就高兴呢。”

    “多谢夸奖。”

    楚南一边说着，接着又拿起果盘里的香蕉，轻轻的扒开吃着，他看到那落地窗外似乎有人过来。

    “好像有客人。”

    “似乎是外人吧，这个人我也不认识似的，只是他们在这里晃晃悠悠已经许久了，我还想再打电话呢。”

    “我出去看看。”

    还没等他们三个人都反应过来，楚南就推开了门，往着外面走了过去，那几个人影一瞬间就消失了。

    “奇怪。”

    楚南顺着他们跑的方向，呐喊的冲上前去，没过一会儿的功夫，他走到了一处死胡同的边缘。

    很明显这里面并没有任何人可能出去，那么也就是说，楚南被这些人给迷惑了，才会来到这里的。

    “嗡…”

    楚南也是十分警惕的看着周围，因为他知道，这些人必然不是什么好东西，肯定还会再来找麻烦。

    “奇怪。”

    这时楚南才意识到，自己的手机竟然进来了一条短信，他看着屏幕上的信息写着一行字。

    “你。”

    “不要不自量力。”

    “别卷入到我们武者的纠纷之中，不然的话只怕你后悔莫及，也就是说死无葬身之地。”

    “呵！”

    “有趣！”

    楚南沉思许久，然后又按照那条信息的电话，直接就回拨了过去，然而那边只传来空号的忙音。

    “不想这么多。”

    楚南微微的笑了一声，自己现在的信息一定是被有些人给泄露了，不过自己现在也不会怕他们。

    很快楚南又一次报警，虽然说翻了许多摄像头，但是找到那些人的踪迹，却在后面的方向不见。

    “老爷子，无论如何都要小心一些，我们已经报告了警察那边，他们会保护这里的安全的。”

    “嗯。”

    柳老也只是点点头没在说什么，他也是更加谨慎的检查屋子周围，一连查了好几次才安心。

    “你说…”

    宋允儿眼睛眨巴了一下，她猜想这些人一定是古家的人，而且其实是对着自己和楚南来的。

    他们三个人也是终于离开了那里，这时，宋允儿对楚南说，她要参加自己一个朋友的生日宴。

    那个朋友不是别人，正是陆郝云，前一阵，两个人也是欠了他们的人情，所以说自然也是必须要去的。

    然而这个时候，那条倒霉的信息又一次发了过来，也是弄得楚南很烦，他就把手机关上了。

    “怎么了？”

    柳佳馨也回过头去看着楚南的脸色，也是非常的不高兴，他还以为是宋允儿的事情，才导致楚南这般。

    “没事。”

    “我只是被那些家伙的信息骚扰，现在弄的我也是实在烦心，不如说就把手机关掉，他们也不来骚扰我。”

    “那就换卡。”

    还没等他们两个说话，然而这时，宋允儿直接就把手机夺了过来，拿着顶针就把卡给卸了下来。

    “你只要全心全意作为我的男朋友，啊，不，表演我的男朋友这个角色就好了，其他的倒是不用担心。”

    “好。”

    楚南望着外面的天空，心里若有所思，他想着之前的故事，也不知这个古家，这一次会不会来。

    很快他们就到了那金碧辉煌的酒店门口，三个人一起站在那里，宋允儿握住了楚南的手，微笑着说道。

    “你看。”

    “那些人一起都在羡慕我们呢，看来你和我的表演，这一回可是肯定会演的不错，我们两个合作愉快哟。”

    “那是。”

    不管怎么说，楚南感觉到自己的心思还是一阵难堪，不过这也是非常正常的事情。

    “快看…”

    他刚向前方走了两步，又看到了后面麦芳，和他的几个小姐妹一起，站在后方对楚南指指点点。

    女人天生就是爱八卦的，她们也未必是恶意，几个人一起低下头去，压低着嗓子小声的说道。

    “哎哟…”

    “可是真的没有想到，竟然会出现这样的事情，这个楚南还是够风流浪荡的，真是太有趣儿啦。”

    “那是当然。”

    她们就是这样的说笑，似乎也并不顾及楚南他们，这个时候宋允儿听到了，就叉着腰走了过去。

    “麦芳。”

    “你这个小八婆，不要随便乱说话好不好，我是真正和他在一起的，人家可是一顶一的大帅哥，大美男。”

    “呃。”

    本来这样的八卦，就是有一定的默契的，不过这一回宋允儿的反应，倒是过了度，至少麦芳没有想到。

    “算了。”

    正当这气氛十分尴尬的时候，楚南急忙说道。

    “我们还要参加宴会，你看郝云，今天是过生日的时候呢，我们可不要让郝云难堪，你说对不对？”

    “那是。”

    楚南找的这个借口，倒是非常的应景，至少说也是给了双方一个台阶下，他们三人就一起向前去。

