    冰糖结晶那日，五个福哥真的请假回家来了，第二天便背着背篓一起进山摘杨梅，周老大和赵贵花也去了。

    这次他们别的什么也没有搞，就一门心思摘杨梅，到傍晚回家的时候，每个人的背篓都装满了，整整八个背篓。

    星星的是小背篓，大概能装十斤的样子，不过她只背了六斤回来，赵贵花怕累着她，星星为些还抗议了几句，说大家都是装满的，就她的只装了一半。

    回到家后赵贵花洗着杨梅，拧着眉再次怨念的说：“这玩意也太费盐了，盐多贵啊，咋就非得用盐水洗呢？”

    “行了，别念了，都要洗完了，你怎的还在唠叨？”周老大正好坐她旁边帮忙，听了大半个时辰的碎碎念，现在耳朵嗡嗡的。

    “盐多贵啊，你不心疼？”赵贵花问他。

    周老大：心疼就一定要碎碎念吗？

    五个福哥把洗好的杨梅放在箥箕里沥干，从傍晚忙到现在，将近一个时辰，晚饭还没做呢。

    星星拿着一小块冰糖舔一舔，再吃一个杨梅，吃到酸味了又舔一舔冰糖。

    “咱们去做饭，爹娘你们和星星在这歇着，等咱吃完晚饭这些杨梅就能装坛了。”周三福拉着其他四个福去灶房。

    赵贵花见他们这般殷勤轻轻叹口气，她也不是故意要唠叨的，就是看着那么多盐用来洗杨梅觉得心痛，控制不住想碎碎念，不念叨出来她心里堵的慌。

    “三哥说七天后就有杨梅酒喝了，爹娘杨梅酒是不是和杨梅一样酸啊？”星星好奇的问。

    周老大和赵贵花都没喝过杨梅酒，也不知道这酒啥味，回答不出来。

    “到时候咱尝一尝，不过星星还小，不能喝酒，到时候娘用筷子沾一点让你尝尝味。”赵贵花说。

    “好吧，我就尝尝啥味的。”星星嘟嘟嘴，她现在不能喝酒，等她长大了再喝。

    晚饭过后，周老大两口子和五个福哥把沥干的杨梅放进酒坛子，然后把冰粮敲碎倒在杨梅上面，全部覆盖后再倒入度数高的白酒，白酒把杨梅和冰粮漫过，最后用粘土封住坛口。

    完事后，周老大领着五个儿子把酒坛子全抱进地窖，赵贵花举着火把给他们照明，星星也一趟一趟跟着他们跑。

    “闺女，咱坐在这就行，不用跟着跑。”赵贵花心疼的给她擦了擦额头的汗。

    但星星坚持，“不嘛，星星跟着爹和哥哥送酒下地窖，星星不累。”

    拗不过她，赵贵花只得在身后一趟一趟陪着。

    “娘，杨梅酒啥时候才能开封拿出来喝啊？”星星咂咂嘴问。

    “你三哥说再过七天就能开一坛试试味。”这孩子刚才不是问过么？

    星星就掰着手指头，数七天到底有多久，不过数了半天也没算出来七天到底是多久，因为有时候她觉得一天时间都好久好久，但有时候一天又过得挺快。

    唉，也不知道等杨梅酒酿出来的七天是长还是短？

    忙到子时末才终于忙完，周老大和赵贵花进屋睡觉时，孩子们已经睡着了，赵贵花躺在床上压低声说：“今天酿了三十坛酒，咱等这酒酿出来尝了味再酿第二批，若是味道不好咱就收手。”

    “啧，你这嘴里怎么说不出好话来，才刚开始呢，你就跟我说收手，这杨梅又不是米，不能存着，过了时节可就没有了，不趁着现在赶紧多摘点回来酿，就得等明年，

    已经开始了，就放大胆去干，左右就一百两银子的事，咱倒贴的起。”　周老大倒是想的开，说完背对着媳妇，一副不想和她说话的样子。

    赵贵花瞪着他的背影好半晌，结果他不但不转身哄几句，还直接睡着了，气得她用力捶了他一拳，“我还不是为了这个家，没良心的，现在一百两都不放在眼里了，我跟你成亲都十年了，要不是星星给咱家招来了财，你连十两银子都存不到。”

    哼，臭男人。

    回答她的是男人震天响的呼噜声，也不知是真睡着还是装的。

    于是第二天，周家一大家子又继续上山摘杨梅，晚上酿酒，连续好几天都在酿酒，直到把冰糖用完为止。

    酿完酒五个福哥也不急着回私塾，赵贵花赶他们回去都不回去，非说要等杨梅酒酿出来尝了味才肯走。

    拿周三福的话来说就是，“再过两天第一批杨梅酒就能尝味了，咱尝过了再回私塾，娘你别催，咱心里有数，功课也不会落下。”

    “对，星星也要尝，不要回私塾。”星星在旁边助攻。

    “酒酒酒，小心里把你们尝成小酒鬼，一个个都不想读书，就想喝酒。”赵贵花没好气的又开始碎碎念。

    七天后第一批杨梅酒可以拿一坛开封尝味了，周家一大家子围在地窖，一人拿一个碗眼巴巴等着。

    “一人尝一口，还拿个碗，以为喝喜酒呢？”赵贵花气笑了。

    “是喝杨梅酒不是喜酒，娘你说错啦。”星星依在赵贵花身旁时不时蹭一下。

    周老大开的封，也是他尝的第一口酒。

    “味道咋样，好喝不？”赵贵花一脸紧张，眼里隐隐带着期待。

    周老大点点头，想说好喝，但觉得直接说好喝又不足以形容这酒的味道，憋了半晌没别出个字来。

    “给我来点。”

    “我也来点。”

    五个福哥纷纷把碗递过去，星星也急吼吼的把碗递出去吵着要喝酒。

    终于大家都分到了，五个福哥一人分到一口，赵贵花喝了半碗，星星只舔了点味道，赵贵花就不给她喝了。

    “娘，星星还要喝，你都喝半碗了，星星也要喝半碗。”星星软乎乎的撒娇。

    “这酒喝多了会醉，咱不喝，娘给你泡蜂水喝，别喝酒啊。”赵贵花抱着星星离开地窖，星星转过头眼巴巴瞅哥哥们。

    “哇，好喝，咱这是酿成功了，也不难嘛。”周五福最先发表意见。

    “不错的确好喝，虽然我没喝过别的酒味道是啥样的，但咱家这杨梅酒绝对是杠杠的，爹再给我打一碗。”周四福眼冒绿光的盯着酒坛子。

    周老大把他拨开，“一边去，多大点还想一碗。”

    周二福一句话没说，见四弟被爹凶了，忍着没让他爹再来一碗，心里却在琢磨着等爹娘不注意的时候，悄悄来地窖喝几碗。

    “口感饱满悠长，度数低，还有一股清甜淡雅的杨梅香，果真是好酒。”周三福甚是欣喜，这杨梅酒味道独特美味，定能卖出好价钱。

    “啧，读了几月的书，说话就开始文皱皱的，三弟你真能装，看大哥就不会像你这般爱显摆。”周二福掏了掏耳朵一副难受的样子。

    周大福笑了笑，端的一派斯文的样子，“这酒的确是好，不过能夸的都被三弟夸了，我就不现丑了。”

    “真酸。”周二福再次表示受不了。

    “大哥莫急，下次等咱酿了桑葚酒，葡萄酒时咱不跟你抢，让你先夸。”周三福淡淡一笑，随后便甩袖离开了地窖。

    “可惜叶沟村没有桑树，没地方摘桑葚，这桑葚酒不知何时才能酿出来，再说那葡萄咱也没有，不知山上能不能摘到，否则葡萄酒也酿不成。”周大福若有所思，低声呢喃了几句也离开了地窖。

    “背的啥，会读书了不起啊？”周二福没听清大哥在说啥，只以为他在显摆。

    “哎哟，爹干啥打我？”周二福捂着头不满的看着他爹。

    “你说为啥？”周老大又敲了下他的脑袋，“读书好自然是了不起的，将来能考功名，像你这样不爱读书的将来只能当泥腿子，顶多仗着力气大当个猎户。”

    周二福不服气的梗着脖子说：“谁说只能当泥腿子当猎的，爹你别小瞧人，咱将来肯定不比大哥和三弟差，四弟也不能比他们差。”

    “就知道吹，你若真有那本事，我和你娘上茅房都该偷笑了。”周老大从鼻孔哼出一声气，接着也离开了地窖，没一会儿又返回探着头大喊一声。

    “二福四福你们两个给老子马上出来，别以为我不知道你们心里打啥主意，让我发现你们偷酒喝，饶不了你们。”

