    

    林嫂子在收拾家里，等下就陪着钟小术一起去张铁子家里拿东西。

    钟小术站在院子里面，眼睛一直看向山那边的方向。

    不行，万一那个傻子旱魃一直站在树林子里面只能。

    想到旱魃那个傻乎乎又固执的样子，钟小术有些不忍心。

    她向着屋子里面喊道：“嫂子，我自己去张家就好了，不需要你陪着，你做自己的事情吧，我先走了。”

    钟小术说完就出去了。

    林嫂子拿着抹布擦着手出来：“小术，我陪你去，你等.......”

    “嫂子，我自己可以的。”跑远的钟小术回复道，不一会儿她就没影了。

    林嫂子无奈的笑了，这丫头啊。

    .......

    钟小术快速的从田埂上面跑过，她担心旱魃等不到自己会下山。

    它那对红色的眼睛实在是太引人注目了，如果被人看见了就完蛋了。

    旱魃快速的经过，远远的就看见了熟悉的人，它一双血色的眸子都亮了，根本不管三七二十一，直接一个跳跃来到了钟小术的面前。

    一个晃眼，面前突然出现一个男人，钟小术吓了一跳的同时根本没有刹住车，直接撞到了旱魃身上，撞了一个满怀。

    “唔.......”

    钟小术五官都扭曲了，好疼啊，她的鼻子疼死了，旱魃这个胸肌是不是也太硬了一点啊。

    疼的她眼泪都出来了，严重怀疑有没有可能撞到鼻骨断裂。

    旱魃没有注意到，它特别高兴钟小术撞进自己的怀里，它还笑着抱着钟小术，恨不得把少女揉进自己的身体。

    “你先别抱我，我鼻子.......”钟小术推了它几下，伸手捂着自己的鼻子，似乎摸到了什么湿漉漉的东西。

    旱魃听到她话，松开了她。

    钟小术这才看清，自己手上居然是血，出鼻血了！

    公子在看见看着这个画面，愣了一秒钟，然后不厚道的大笑：“哈哈哈哈哈哈，出鼻血了，这是我见过最牛逼的反派，把你撞出鼻血的那种，噗哈哈哈哈哈.......”

    囧囧的钟小术，无奈的捂着鼻子。

    旱魃看见血慌了，它手忙脚乱的双手扶着钟小术的脑袋，然后它弯下腰紧张的看着钟小术的鼻子，表情格外的慌张和凝重。

    这表情应该是它这些天最大的表情了。

    它伸手抹掉钟小术鼻子下面的鲜血，但是抹掉了鼻子又流出来了血，它继续擦，擦不完。

    它慌了，很着急。

    钟小术鼻子也不那么疼了，她拿出自己怀里的帕子捂着自己的鼻子：“没事，你不要急，这个过一会儿就不流血了。”

    说完话钟小术再仰头着，撞出的鼻血很快就会不流的。

    捂住鼻子一会儿，钟小术看向周围还有田埂上没有人，但是难保等下会不会有人来干农活了。

    钟小术拉着旱魃：“走，我们先回山林里面去，在这里会被别人看见的。”

    钟小术拉着旱魃快速的离开。

    远远的张铁子肩膀上扛着锄头下地，准备去田里面将水稻里面的水放掉一些。

    张铁子眼睛一晃神好像看见了前面有个女孩，拉着一个大男人。

    那个女的怎么有点眼熟？

    好像钟小术。

    想到钟小术，张铁子心里就来气，就是因为这个死丫头今天才会把家里弄得这么丢脸。

    而且居然还让这死丫头分家出去了，张铁子想到自己心里一直一个想法都从来没有实现过，居然就让那丫头跑了……

    “嘿嘿……听说村长把树林里面的老房子给她一个人住了，一个人住在树林那边，离村长又远……”张铁子脸上露出了猥琐的笑容。

    ……

    跑到了树林子里面，钟小术感觉鼻子已经没有那么疼了，将手里的帕子拿了开来，过了一会儿，还是有一点血流下来。

    钟小术还是默默的捂着。

    旱魃无措的站在边上，像一个做错事情的小孩一样，它脑子里面想着，下次一定不能让小术撞自己身上……它太硬了。

    旱魃安静下来，突然发现空气中有一种特别特别香的味道。

    它眼神转悠了一下，然后看着钟小术手上带鲜血的帕子。

    它我低头看了一下自己手上沾的血。

    没有闻错，是这个血很香……

    旱魃微微的侧身，将自己手放在了鼻子下，突然眼神猛然的一机灵，好香的味道，小术的血好香啊。

    它有史以来第一次感觉到肚子有些饿，而且越闻越饿，有一种恨不得大口大口喝鲜血的感觉。

    它觉得口中的牙齿都有些痒……

    钟小术完全没有注意到身边的人的变化。

    旱魃牙齿轻轻的磨动了一下，发出细微的小声音，山里的风很大，吹得树叶哗哗的响，将它磨了牙的声音盖住了。

    这时候边上传来少女的声音：“呼，终于不流鼻血了，不过鼻子还是有一点疼……”

    钟小术有些小小的委屈，她转头微微凶巴巴的对旱魃说道：“白天你不许一个人来村子里面，你要记住千万不能让任何人看见你，还有不要突然出现在我面前，我会撞到你身上的，就像今天这样，你也不想看见我出血的对不对，下次听话一点好不好？”

    它点头，旱魃眼睛一直在盯着钟小术的手帕。

    “听明白了就好，我现在要回去了，你乖乖的在山上等我，明天我再来找你。”钟小术怕自己这么久没回去，林嫂子来张铁子找她。

    钟小术说完这句话就直接走了。

    走到田埂上，她看到手里的帕子，上面都是鼻血，弄到了血最难洗了，而且这帕子也已经很旧了。

    钟小术毫不犹豫的将帕子丢在了地上。

    钟小术往村里面的方向去了。

    不一会儿一个黑影闪过，扔在地上的帕子不见了。

    ……

    钟小术来到刘菜花家里，院子的门是紧紧的关着的。

    今天发生这样的事情，恐怕他们也没脸把这个院子门打开，害怕外面有村民会取笑他们。

    钟小术冷着脸用手拍门。

    一会儿就传来了刘菜花的声音：“谁呀干什么？”

    刘菜花颜色不是很好的打开门，看见是钟小术她的脸色更难看了：“你过来干什么，分家了还回来干什么？”

