    已经是入夜时分。

    川省的一片山林之中，一辆越野车碾压着泥泞的道路，沿着崎岖无比的小道，来到了一片河滩之上。

    河滩上，早已经聚集了七八个人。

    见到这一辆越野车到来，这七八人的目光齐刷刷地望了过来。

    越野车在众人的身前不远处停下，车门打开，神色冷漠的叶林从越野车上跳了下来。

    随着叶林跳下车，不需要叶林吩咐，越野车便是自顾自离开了这一片河滩，仿佛它的任务已经完成了。

    “叶林兄弟，你来了！”一道人影快步走了上来，来到叶林的面前低声说道：“就只差你一个了，现在你到了，咱们的行动也就要开始了。”

    说话的正是韩风。此刻的他穿着一袭紧身的黑衣，不仅仅是他，其余几人也都是穿着黑衣。

    又有一个壮汉来到了叶林的面前，拍了拍叶林的肩膀，低声说道：“无敌门就在那座山的后面。现在天快要黑了，等到天色彻底黑下来，我们就要潜入进去了。”

    此人，叶林也有过一面之缘，依旧是在那个四合院之中。此人名为刘威，也是老爷子曾经的部属，现在好像是护国卫的人，实力上与韩风差不多，都是超凡巅峰。

    “哼，这次行动怎么带了这么一个乳臭未干的小毛孩子？”

    然而就在此时，一道声音忽然从一侧传来，声音之中带着浓浓的不满：“今天的计划原本就十分凶险，每一个环节都不能有任何的疏忽，若是因为这个小子的失误导致了我们暴露，那么不但就不出大人，甚至连我们自己的性命也要丢在那里。而且，这人是什么身份，可信吗，莫不是”

    叶林眉头一皱，目光望向开口之人。只见开口的是一个干瘦的中年人，年纪也在四十多岁，同样身着黑衣，虽然长着一张国字脸，但是配合他的五官，怎么看都有些贼眉鼠眼的样子。

    不等叶林开口，韩风已然冷声开口了：“这位叶林兄弟可不是外人，他可是大人的孙女婿！”

    “大人的孙女婿又如何？”那干瘦中年人说道：“我只知道要是带上一个累赘，很有可能会让行动失败，让我们陷入巨大的危机。今日晚上行动，可是这人连最基本的常识都没有，竟然穿着一身白色衣服就来了，这摆明了就是来捣乱的。”

    众人齐刷刷地朝着叶林望去，这才发现叶林果然穿着一身白衣。此刻站在一群黑衣之中，要多扎眼就有多扎眼。

    “怪我，怪我。”韩风急忙说道：“是我当时走得急，没有说起这些。叶林，对不起了，怪我当时走得急。”

    叶林摇了摇头，脸上看不清喜怒。

    看得出来，此刻韩风的确是在诚心道歉，并非是做做样子的。

    “我这里还有一套衣服，原本也是为了谨慎起见多带的，叶林兄弟要是不介意，倒是可以换上！”就在此时，一道声音想起，只见一个男人走了过来，手中拿着一套黑色衣服。

    叶林望着这个男人，只见此人倒是长得正派，虽然也是中年人模样，不过看起来很有精神，隐隐带着几许铁血气息。

    这种气息，在在场的众人之中，也只有刘威这位护国卫的人身上才会有。那是铁血气息，那是在战场上真正厮杀过的人才能够拥有的，绝对不是武林中人身上拥有的杀气可以比拟的，也只有真正经历过战场厮杀的军人才能够拥有这样的气息。

    “这位是陆大鹏，和我一样都是护国卫的。”刘威对这叶林说道：“还有那个家伙，叫做徐宁，虽然看起来刻薄了一点，不过却是一个靠得住的人。”

    叶林闻言，感激地接过陆大鹏手中的黑衣，因为这里都是男人，所以他也不避讳什么，直接脱掉上衣迅速将黑衣套上。

    见到叶林穿上了黑衣，那个叫做徐宁的干瘦中年人撇了撇嘴，却也没有继续对叶林开炮。

    “好了，天已经快黑了，接下来，我来说一下我们的作战计划。”韩风拍了拍手，让大家聚集过来，旋即开始将接下来的计划详细地述说了出来。

    这计划，实际上就是大家行动的时候的具体路线，十分详尽，甚至连每一条路线需要的时间都精确到了秒，足以说明这一份计划制定出来绝对是经过了详细的考量和计算的。

    让叶林感到意外的是，韩风在布置计划的时候，同时拿出了一张平面地图和许多的照片。这平面地图和照片，当然都是那无敌门的，每一处计划之中需要经过的路线都有极为清晰的照片，确保在行进之中不会因为对于地形的不了解而掉链子。

    “看起来，无敌门内部，恐怕也有韩风的内应啊。”叶林心中想着。

    具体布置完了每个人的分工，天色已经完全暗了下来。

    “好了，若是没有问题的话，咱们便……出发！”韩风大手一挥，顿时在场的众人纷纷运气了身法，朝着无敌门所在的方向潜行而去。

