    听到穆华的话，杨辰几人都是面色微变。

    杨辰盯着穆华问道：“穆城主找我何事？”

    穆华微微摇头：“不好意思，城主的事情，我不便多问，麻烦杨先生跟我走一趟吧！”

    杨辰点头：“好！”

    老九忽然挡在了杨辰的面前，眯眼盯着穆华说道：“如果杨辰有事，我保证会让穆府付出代价！”

    穆华愣了一下，随即笑着说道：“你们是不是误会什么了？城主可以非常看中杨先生，怎么可能会让杨先生有事？你们放心好了，我虽然不清楚城主找杨先生何事，却知道，穆城主绝对不会对杨先生不利。”

    杨辰也看向老九说道：“九爷，你放心好了，穆城主不会对我不利的。”

    老九这才让开了路，只是眼神中的担忧之色，依旧非常浓烈。

    很快，穆华带着杨辰来到了穆城主的住处。

    见到穆城主后，杨辰开口问道：“穆城主，您找我？”

    穆城主微微一笑，指着一旁的座椅说道：“坐下说！”

    等杨辰坐下后，穆城主才笑着说道：“找你来，是有个好消息要告诉你，因为小婉让我的双腿恢复了一点知觉，我的实力有所精进，如今就算是淮城主来了，我也有把握保你们无事。”

    闻言，杨辰心中暗暗有些惊讶，他知道穆城主的实力深不可测，却没想到，冯小婉还没有完全治好下穆城主，只是让他双腿暂时有了一点知觉，穆城主的实力竟然就有所精进。

    那如果穆城主的双腿完全恢复，实力又会有多强？

    杨辰笑着说道：“那就恭喜穆城主了！”

    穆城主笑着说道：“这都是托了你的福，如果不是你，我这辈子怕是都别想走路。”

    杨辰不愿意多说这件事，开口说道：“穆城主，您找我来，应该不只是这件事吧？”

    穆城主微微点头，面色忽然十分凝重了起来，盯着杨辰问道：“你手中，是不是有一把灵器匕首？”

    此话一处，杨辰心中大惊，因为早有准备，他脸上倒是没有很大的变化。

    杨辰问道：“穆城主为何会这么认为？”

    穆城主一脸认真地说道：“你千万别误会什么，我之所以要问你这件事，是因为我安排的强者去丁家杀丁昌的时候，偶然间得知，你手中拥有一把灵器匕首。”

    “所以我才会问你，因为这件事事关重要，一旦消息外泄，会给你带来非常巨大的麻烦。”

    “如果你手中真有灵器匕首，你放心，我不会觊觎，但是我会想尽一切办法，帮你隐瞒这个消息。”

    “现在找你，也是想要确认，你手中是否真的有灵器匕首，如果有，又有什么人知道？我会想办法，将知道这个消息的敌人，帮你斩杀！”

    说完，穆城主不再说话，双目紧紧地盯着杨辰。

    杨辰忽然冷笑一声：“穆城主，如果我没有搞错，只有超凡九境的强者，才能驾驭的了灵器吧？就算是超凡九境初期和中期的强者，都未必能驾驭的了灵器。”

    “我不过只有超凡七境巅峰的实力，又如何能驾驭的了一把灵器匕首？”

    闻言，穆城主没有说话，依旧在看着杨辰。

    杨辰继续说道：“如果我没有猜错，这个消息，应该是以讹传讹，因为淮城府的强者一直在追杀我，所以别人认为，淮城府一定是想要从我身上得到什么，才会疯狂追杀。”

    “只是，以我的武道境界，又有什么能值得淮城主觊觎的？于是就有人猜测，我可能拥有灵器，所以才会被淮城府追杀。”

    “但是我可以非常负责的告诉穆城主您，我手中，并无什么灵器，至于淮城府为何会追杀我，因为我曾经杀了淮城主的女婿，而这一次我去淮城，也是被淮城府用手段逼去的。”

    显然，杨辰这番话，并没有多少信服力。

    杨辰自然也清楚这一点，继续说道：“而这一次去淮城，我不仅得罪了淮城府，还得罪了药王谷，最后两个势力都在追杀我，我离开前，用计引起药王谷与淮城府相争。”

    “后来，被他们发现，淮城主亲自追杀，我们差点在淮河之上被杀，但是就在我快被淹死的时候，领悟了水元素之力，出其不意，击溃了淮城主所乘坐的船只，淮城主无法在水上追杀我，而我因为领悟了水元素之力，成功将九爷和淮岚从淮河之上带出。”

    “或许是因为我领悟了水元素之力，让淮城主感觉到了畏惧，才会一直追杀我。”

    为了让穆城主相信，杨辰不得不将自己领悟水元素之力的事情，告诉穆城主。

    相比领悟水元素之力，一把灵器的吸引力太大。

    穆城主始终面色平静，直到杨辰告诉他，自己已经领悟水元素之力的时候，他脸上才出现了震惊之色。

    穆城主问道：“你说，你已经领悟了水元素之力？以超凡七境巅峰的武道境界，领悟了？”

    杨辰说：“准确说，领悟水元素之力的时候，我的武道境界，还只有超凡七境中期。”

    说完，他忽然伸出五指，朝着穆城主面前的水杯勾了勾手。

    之间茶杯中的茶水，忽然间像是有了生命一般，从水杯中飞了出来，化作一道水蛇，缠绕在杨辰的手臂上。

    看到这一幕，穆城主瞪大了眼睛，满脸都是不可思议。

    穆城主惊讶无比地说道：“这怎么可能？我还从未听说过，超凡七境的强者，就能领悟水元素之力，就算是超凡九境后期的强者，也没有过啊！”

    “去！”

    杨辰忽然一挥手，怀绕在他手臂上的那条水蛇，直接朝着窗户外面飞了出去。

    “砰！”

    下一秒，一声巨响，小水蛇直接撞在窗户外面的假山上，一块小石头，瞬间被击碎。

    直到这一刻，穆城主才终于确定，杨辰是真的领悟了水元素之力，看杨辰运用水元素之力还非常熟练。

    过了好一会儿，穆城主才一脸复杂地看着杨辰说道：“怪不得淮城主要杀你，以你的武道天赋，如果是敌人，一旦让你活着离开，淮城主真的会睡不好觉啊！”

