    “皇上，今天上午您命小安子来送君山银针莫不是被小鑫子窥见这才误会了。”

    刘芊芊是清白的，苏培盛这会子也敢开口说话了。

    小安子见自家师傅都说话了，于是他也跪在了地上开口道。

    “回皇上，的确是这样的，当时谦贵人还给奴才喝了杯花茶，奴才现在还记得是啥味儿。”

    雍正指了指小鑫子，语气听不出什么态度。

    “奴才···奴才没看清楚脸，不知道是安公公，或许是奴才听岔了。”

    “皇上饶命，奴才不是故意的。”

    雍正点了点头，吩咐苏培盛：“眼神这么不好使，也不用留了。杖毙吧。”

    苏培盛招了招手，殿外的侍卫就进来把小鑫子给拖了出去。

    很快外面就响起了杖责的声音，还有小鑫子哀嚎的声音，不过一会儿的功夫就没了声音，这是咽气了。

    安清雅第一次见到这场面，吓得一屁股蹲在了地上。

    乌拉那拉氏注意到了她这个小动作，心思又是一动。

    “皇上，这小鑫子是安答应身边的人，是不是她嫉妒谦贵人得宠，这才···”

    乌拉那拉氏的话还没说完，雍正就一脸不耐烦地看向她。

    “行了，皇后你是中宫，遇到点事情没有经过调查就兴师动众，实在是太不稳重了。”

    雍正听了半天已经脑瓜子嗡嗡疼，实在是不想再听她说一句话。

    就冲着安清雅那个胆小怕事的性格，这事儿都不可能是她干的。

    要说这个小鑫子有问题，肯定是这乌拉那拉氏安插的细作。

    “皇上，正是因为臣妾是中宫，才觉得要把小鑫子这事儿查清楚。”

    刘芊芊挑眉看向乌拉那拉氏，她这是非要把这盆脏水泼在她们头上了。

    “皇上，安妹妹与我一同进宫，我们两个的关系是最好的，她绝对不会这么做的，而且这个小鑫子刚刚调入咸福宫，怎么可能为了安妹妹连命都不要来污蔑我。”

    “再者若是小鑫子真的污蔑臣妾成功，皇上定是要嫌弃臣妾，嫌弃整个咸福宫，那对于住在咸福宫的安妹妹没有一点好处。”

    安清雅也见此事不能善了，刘芊芊又为她这般说话，她也不能什么也不做。

    雍正听着刘芊芊说的有理有据，也觉得挺对。

    反倒是这个乌拉那拉氏一得了这个消息就急巴巴地来，而且不是给这个扣帽子，就是给那个泼脏水，像是真的跟人过不去一样。

    安清雅攥了攥手，眼睛在殿中扫视了一圈，然后看到了放在桌案上的剪刀，她快速跑了过去。

    “清雅，你干什么。”

    “快，护驾。”

    安清雅突然的举动，让苏培盛赶忙挡在了雍正的面前。

    “皇上，臣妾没有做对不起姐姐的事，也没有害皇上，臣妾愿意一死证明清白。”

    说着安清雅就举着剪刀朝自己的胸口扎去，刘芊芊见状赶忙伸手抓住了剪刀。

    安清雅的速度快，刘芊芊的掌心立刻被锋利的剪刀背划出了一道血痕。

    鲜血瞬间滴落在地上，安清雅一见赶忙把手中的剪刀丢了。

    “姐姐。”

    “主儿。”

    “主儿你受伤了。”

