    

    而闯入这源界的那位也是不幸，好不容易通过众生信仰修炼到如此高度，居然就这么憋屈的死在了这源界之中，连一丝丝的小水花都没能掀起。

    不过，他可能没想到，他死了，他的万念同一录却流传了下来。战无极更是从之上衍生出了太玄八式，以此来收集信念，提升自己的力量。

    提起太玄八式，卫宗突然又想起了一个有趣的事情。

    那就是当初他将这太玄八式改良过，创造了一个天宗十三式出来，不过一开始只是给自己手下那几十个人修炼，因此就算他们观想自己，虽然也得到了些许的信仰之力，不过数量太少了，卫宗就并没有动用，只是静静储存了起来。

    不过，大概就在四五天之前的时候，外界强者降临，源界陷入剧变的时候，他发现，自己之前一直不太看重的信仰之力居然开始迅速变多了起来。而且随着时间的推移，变多的速度还在不断增长，越来越快，越来越快……

    同时，卫宗储存起来的信仰之力几乎在以一种指数程度在增长，几乎隔天就翻几倍，极为夸张。而就在这个时候，卫宗脑海中也模模糊糊感知到了一些光点，那些光点通过一虚无的通道和他连接起来。粗略看去，足足有着数万的规模，而且，这规模还在不断的增加之中。

    卫宗前世这么说也是剑主强者，见多识广，很快，他就反应过来，这些和他连接着的，都是他的信徒。这突然的信仰之力暴涨，也就是说他的信徒数量在疯狂暴涨。

    而能够做到这一幕的，不用想，都知道是谁的杰作了。

    卫宗心中一动，很快就锁定了其中位于中心的一个光点。这光点是最大最亮的，也是最早一个跟他连接的，不难猜测，这就是杨怒。

    杨怒将他的天宗十三式散播了出去，广招信徒。本来这也没什么，卫宗之前也没说过功法不能外传，对于这种随手创出来的功法，他本来就是无所谓的。

    但是让卫宗有些难以忍受的，是杨怒渐渐变得强大之后，传来的那股若有若无的背叛念头。是的，成为卫宗的信徒之后，卫宗是可以从光点上感受到信徒些许的想法的。

    换句话说，既然你成为了信徒，那你就没有任何隐私可言，你的一切信念，都会被你所供奉的那位感受到。

    而杨怒正是传达出了背叛的味道，这让卫宗有些不满了起来。

    不过他也没有多说什么，毕竟他现在分身乏力，也没办法去收拾杨怒。

    而且，收拾杨怒只是小事，只是这信仰之力应该怎么处理，倒是让卫宗陷入了沉思。信仰之力和其他力量不同，极为繁杂，不是那么好吸收的。不过卫宗有着幽明之焰在，可以净化一切，倒也不是很怕繁杂。

    他担心的，还是精神力量的冲击。

    这种错乱的精神力量，说不定会污染他的精神海，而在这片世界的压制之下，不断是悟道树还是精神海都有些萎靡，若是真的受到了无数精神力量的冲击，说不定他本来纯净剔透的精神海真的会被污染。

    一旦精神被污染，再想要恢复纯净就有些麻烦了。

    因此，这信仰之力简直如同一烫手的山芋一般，用又有点担心，不用又觉得可惜。

    于是，卫宗最终还是决定静观其变。

    为了减缓自己收集信仰之力的速度，卫宗将每个信徒产生的信仰之力，直接返回了一半回去，用于提升他们自己的力量。正是因为如此，修炼天宗十三式的信徒修行速度越发快了起来。由于效果这么好，天宗十三式的名头就这么一传十，十传百的传出去了，越来越多的人慕名而来，加入杨怒的麾下，开始修行起天宗十三式起来。

    卫宗本意是减少信仰之力的摄入，但是没想到这么一来，反而信徒更多了，每天涌入的信仰之力依然再飞速增长。见到这一幕，卫宗除了苦笑，也没其他的好说的。

    同时，由于杨怒是最先一个修炼天宗十三式的，卫宗返回信仰之力，对他产生了极大的好处。他每天力量源源不断涌出来，直接增强着他的修为，杨怒的修为，就好像坐火箭一般提升着。

    而这样一来，感受到了天宗十三式带来的好处的杨怒变得更加风魔了，更加不惜一切代价的发展信徒，心中背叛的感觉也更加强烈了。

    对他来说，他都已经这么强大了，为何还要听从卫宗的命令？

    他要做的，就是自立为王，将一切都踩在脚下……

    后来，感受到了杨怒的这种心思的卫宗有些无语，心道你也不动动脑子，你都得到这么多好处了，那作为功法创始者的我好处不是更大。就凭你，还想背叛我，真是不知所谓！

    当然，这些是后话了。

    此时，那树精见到卫宗在听到功法的名字之后就一直沉默不语，于是有些好奇道：“怎么了，小友？你听过这个功法的名字？还是说……你认识死在我手里的那个倒霉蛋？”

    卫宗摇了摇头：“不，我只是想到了一些别的……算了，多说无益。”下一刻，突然想到了什么，卫宗有些好奇道：“那战无极之后呢，他突破到武神之上了吗？”

    “这个倒没有！”

    树精否认道：“虽然那功法给他带来了远超一般武神的力量，但是依然不足以让他突破到武神之上。实际上，当他的力量积蓄到一定程度之后，他就再也无法提升了。这也使得他很困惑，甚至一度觉得……是不是真的有武神之上的境界？还是说，武神之上就已经到顶了呢？”

    守护灵摇了摇头，对于这一点，它也不清楚。它虽然实力强大，但是修为是天地直接孕育，并不是这方世界的修行路子，因此对他们的修行境界也不太了解。

    卫宗继续问道：“既然无法突破到武神之上，那这战无极后来呢？死了吗？”

    树精再度摇头，说出了一个让卫宗有些惊奇的事实。

