    这话一出口，这令宋凯飞脸色铁青，很显然，这话是冲着他宋凯飞说的啊，宋凯飞心里一阵嘀咕，他是飞行员，而且还是一个能力很好的飞行员，如今被范天雷如此的侮辱，这让他也是有些震怒。

    但是，这时候端腹的他，让他根本没办法来发泄自己的愤怒，只能将其压在自己的心里。

    “但是在我这儿呢，只能有一个标准。”

    “什么标准呐……就是没有标准。”

    这话一出口，令何晨光以及王艳兵他们全部都是脸色一沉，暗暗地骂道：“这他妈的不是废话么……说了半天，等于什么都没说。”

    张余知道，这都是范天雷故意的。

    张余神色平静。

    这时候范天雷继续道：“特训嘛，总要吃一点特殊的苦嘛，啊……”

    “如果连这点苦都吃不了，那还怎么当特种兵？再说了，我看你们一个个的，也都像是能吃苦的人嘛，怕吃苦，也就不会到这里跟我们玩。”

    “那多没意义啊。”

    “那攒下的伙食费嘛，如果你们回到原部队，他们会处理。”

    “如果你们留下来，那大家聚聚餐，好好的吃几顿，交流交流感情，也交流交流你们的战友情，那也不是挺好的嘛。”

    “这第四点，就是就寝和操课时间。”

    随着这话一出口，这令何晨光王艳兵等人，也全部都是有些欣喜，因为范天雷之前说过，这前前后后，一共才五点而已，这到了第四点，也就证明了范天雷就要说完了。

    王艳兵忍不住道：“终于快好了，我都快坚持不住了……”

    何晨光看到这一幕，也是满头大汗，肚子都是在微微的颤抖着，道：“快好了，马上就快说完了。”

    徐天龙等人也都是坚持的有些难受。

    范天雷这会儿也看到了何晨光他们，这让范天雷的脸上露出了一抹笑容，可是待到范天雷看到张余的时候，这令范天雷不禁犯起了嘀咕，范天雷忍不住多看了张余两眼，却发现张余在这里端腹，就连脸上的汗水都不是非常的多。

    这让范天雷都是一愣一愣的。

    “这小子……”

    一时间，就连范天雷都不知道该说些什么了。

    这时候的范天雷暗暗地想到：“就不信，你可以一直坚持下去。”

    范天雷正了正，继续看着在场的每一个人，淡淡的开口道：“特种部队嘛，这特训就带个特字，那就特事特办嘛。”

    “什么时候就寝，什么时候操课，这个我说了算。”

    “对了，还没有周末，那就更谈不上什么外出了，攒下的假期怎么办呢？慢慢补吧。”

    “你们放心，我这个人啊，他最厚道了，绝不会让你们吃亏。”

    范天雷看了看在场的人，眼底深处忽然间出现了一条狡黠的笑容，下一刻，范天雷看向了陈善明，道：“对了，我刚刚说到第几条了。”

    “报告，第三点。”陈善明随口道。

    “刷刷……”

    这话一出口，这令在场的人脸都绿了，什么玩意？第三点？这他妈的不是接着第五点了吗？怎么又变成了第三点了……一时间，在场的人都是有一种崩溃了的感觉。

    而范天雷则是笑呵呵的道：“对，第三点，对，我差点忘了。”

    这时候的何晨光以及王艳兵等人，全部都是都是对视了一眼，别人不清楚，他们还能不清楚吗？他们就等着范天雷赶紧说完，赶紧休息了，可是……这眨眼间从第四点直接他娘的变成了第三点，这换成谁谁受得了。

    范天雷继续道：“这第四点，关于这个就寝和操课时间。”

    “报告……”

    就在这时候，有着一道声音随之响彻开来，这道声音一出，范天雷陡然看向了宋凯飞，很显然这声音是从宋凯飞这里发出来的。

    张余听到了这个声音之后，其脸色微变，急忙道：“坏了……要出事儿？”

    “怎么了？”何晨光以及王艳兵强忍着那种疼痛，问道：“能有什么事儿。”

    “事儿大了……”张余忍不住开口道：“不信你们看着。”

    这会儿，范天雷笑呵呵的看着宋凯飞，道：“有事儿啊？”

    “是的首长。”宋凯飞急忙道。

    “有事儿就说。”范天雷随口道：“我这个人啊……最好打交道了，跟其他的一些教官啊，不同，因为我啊，是以你们为主，而且我这个人还有个优点，我啊，就喜欢听实话。”

    “报告首长，应该到第五点了……”

    随着宋凯飞这话一出口，张余面色一沉，这个家伙……哎，得，该经历的始终会经历，即便是宋凯飞不说话，他们也一样得到天黑。

    “哦，这样啊，我，我说错了？不会吧？记错了吗？”

    这时候范天雷还喃喃自语两声，张余看到了范天雷的这一刻，他怎么能看不出范天雷是装出来的，身为特种兵，如果连这点记性都没有，那还当什么特种兵，很显然，范天雷就是他娘的故意的啊。

    张余不动声色，他还坚持的住，虽然这样很消耗体力，但是，他的细胞几乎被全部激活，在疯狂的补充他的体力。

    范天雷这会儿开口道：“对对对，是我错了。”

    “哎呀，这上了年纪啊，记性就会变差，对不住，对不住啊……既然这样的话……”

    待到范天雷说道这里的时候，众人全部都是一喜，他们知道这接下来是要说第五条的节奏啊，只要第五条说完，他们也就算是完成了任务，不用再继续坚持下去了啊。

    范天雷笑呵呵的开口道：“这第一条，是关于中国人民解放军内务条令，中国人民解放军内务条令，你们都背过吧。”

    这话一出口，在场的人全部都是有些傻了眼，他们全部都是一脸懵逼的看向了范天雷。

    “我这个脑子……”王艳兵听到了这话之后，也是脸色大变，目瞪口呆的看着范天雷。

    他们万万没想到，范天雷竟然他妈的会直接从第一条开始说起，早知道，还不如不提醒呢，这一提醒，直接从头再来。

    这他妈的就是一个坑货啊……

    一时间，何晨光王艳兵他们全部都是傻了眼，对于这一幕，张余也是微微叹息了一声，因为他早就见怪不怪了。

    范天雷这就是故意的在玩他们。

