    剑道社的两百多名成员人手一把木剑，外型、重量并不相同，因为每个人的身体素质不一样所以要区别对待。

    苏晓和吕耀祖站在所有人的面前，其中苏晓面色严肃：“我知道你们中的大都数人都是抱着凑热闹的心情加入剑道社的，不过这不重要。”

    “或许原本凑热闹的心态会让你们喜欢上剑道这一课程，不过我也知道你们中的大多数是坚持不下来的。”

    “话说在前头，我很严格的，今天你们就会有一批人退出这里，嘛，不要不服气，接下来就是进入剑道社的首次学习。”

    “请各位扎起马步，握剑的手臂向前举起，不使用魔力的情况下的保持一个小时的时间。”

    所有人听话的照做，暂且是没有人提出其它的意见的。

    正常情况下，一个人双臂举起，用不了多久就会觉得手臂酸麻，更何况现在是握着剑。

    魔法师使用的剑是要比普通人使用的剑重的，因为身体素质摆在那里，不过在场人握的剑中，最轻的也有十来斤，在不依靠魔力的情况下，很快就有人的手臂颤抖起来。

    吕耀祖穿梭在人群之中，纠正的每个人的姿势，他想起了小时候父亲教他剑技的时候，第一门课也是如此。

    作为一名剑客，基础很重要，为什么重要？因为必须握紧手中之剑。

    要是连剑都握不紧，有什么资格对敌杀人？

    时间在慢慢推移，有人的手臂已经颤抖的非常明显，额头上汗水直冒。

    但是看到身边的人还在保持，也便咬咬牙继续坚持。

    不过再怎么坚持，终究会出现第一个放弃者。

    啪！

    木剑掉在地板上的声音清晰可闻，随即便产生了连锁反应，一柄柄的木剑掉在地板上，那些学生喘着气，揉着酸困的手臂，一脸的难受。

    “还可以坚持吗？”苏晓声音平淡。

    “我们是来学剑技的，又不是来扎马步、举剑的！”

    “虽然我不想理会你的这句话····嘛，第一次社团活动的话，就给你上一课吧。”

    苏晓看着对方：“拿起你的剑，你可以使用魔力，来，朝我攻过来。”

    魔力的帮助下，手臂的酸困感消失，他捡起手中的木剑，魔力涌动间包裹住了木剑，没有丝毫犹豫的朝着苏晓挥砍过去。

    啪！

    结局是残酷的。

    苏晓轻而易举的挑飞他手中的木剑：“剑都握不紧，还想学剑技？你以为很好学吗？”

    “可以告诉各位，很长的一段时间内，你们接受的都是这样枯燥无味的锻炼，各位自行决定。”

    “我果然不适合学剑嘛！”

    “我也是，还是拳头用的舒服。”

    “魔法武装更适合我。”

    “魔法才是魔法师的根本嘛····”

    给自己找一个退出理由的同时，一名名学生放下了手中的木剑，离开了剑道社的社团活动室。

    成员降到了两百以下，活动室一下子就空旷了许多。

    “可惜了，其中有几个不错的苗子的。”吕耀祖低声说道。

    “坚持更重要，不是么？”

    “嗯。”

    一个小时并没有结束，陆陆续续的又有人退出，给自己找一个不适合的理由离开了这里。

    苏晓表情波澜无惊，在这个魔法和科技并存的时代，科技和魔法结合诞生出来的魔法武装是绝大多数魔法师最喜欢用的武器，因为入门简单。

    反观传统的刀枪剑戟这类魔法武装，可不是能举起来挥动就完事的。

    俗话说，年拳月棍久练枪。

    传统的武器需要更加浸淫其中，才能爆发出最大的威力，这也就是有着剑圣、刀皇、枪仙这类称号的魔法师要比同等级其他魔法师更强大、更受敬畏的原因。

    要想更强大，自然成长过程就更加苛刻，那些绝顶魔法师强者，哪一个小时候不是这么走过来的？

    看着越来越少的成员，苏晓的表情反而是越来越轻松，因为他发现，其中大都是寒门出身的学生。

    也是，一般家庭的总是比大多世家出身的更能吃苦点。

    “还有不到一百五十人。”

    “这才第一天。”苏晓笑了笑：“后面还有的苦吃。”

    “你准备留下多少人？”

    “三十吧。”苏晓淡淡说道：“我也没太多精力时间一直教他们。”

    吕耀祖看着苏晓：“再和我比一次可以吗？”

    顿了顿，他又补充一句：“不要再给我那种压迫了。”

    “行。”

    正好一个小时的时间到了，苏晓让其他人稍作休息，然后他和吕耀祖站在了活动室的场中。

    澹台芊月眼神一亮，赶紧找了一个好位置，掏出自己的手机，打开摄像功能，镜头对准了苏晓。

    北冥芷瑶忍不了了，她径直走到澹台芊月的跟前：“你不能只拍一个人啊，作为新闻部长这种私心要不得，懂？”

    “所以我用我自己的手机拍呀。”澹台芊月晃了晃手机，又指了指一旁的摄像机：“摄像机对着两人呢。”

    她得意的看着北冥芷瑶，想不到吧，本小姐早有准备，你没办法了吧？

    “你离得太近了！”北冥芷瑶面无表情的说道：“切磋起来你会影响到他们的，往后退点！”

    不等澹台芊月反应过来，北冥芷瑶就抓住她的手臂把她往后拉。

    ？？？

    澹台芊月无语的看着她，拽吧拽吧，反正我手机像素好，还是能拍的清楚的。

    “臭男人有什么好拍的嘛。”东南霜不满的看了一眼澹台芊月：“芊月学妹你多拍拍我嘛，我哪里不比他好看了？”

    就是！

    北冥芷瑶心里表示一万个同意，除了她以外的女的都是GL的话，就没人和她抢学弟了。

    “你有什么好拍的？”澹台芊月看都不看东南霜一眼：“脸？胸？屁股？腿？”

    “我哪一样没有？哪一样不比你好看，还我自己就有的我干嘛要拍你？”

    “学妹，你不喜欢我了？你不要我了？”东南霜一脸的伤心欲绝：“你怎么可以说的这么过份？哭卿卿～”

    “就是，芊月你要尊重学姐。”北冥芷瑶语重心长的说道：“毕竟她是喜欢你的。”

    澹台芊月扭头看着北冥芷瑶：“你变了。”

    “我只是不忍南霜伤心。”

    “呵呵。”

    ······

