
　　包厢的气氛，瞬间变得严肃起来。

　　苏青看着白月的眼睛，又一次感受到了恐惧。

　　不过这次不一样的是，白月已经不是受天宫管控的洛云仙尊，而是堕入魔道，被称为三界祸首的魔头！

　　如果白月说要屠了青丘，那是真的会去做，而且还有能力去做！

　　这一刻，苏青怂了。

　　不过很快，苏青便是振作起来，整理好情绪，对白月笑道：“白爷……这不管做人还是做仙，都不要那么暴力嘛，奴家只是给您开了一个小小的玩笑。”

　　“奴家这里当真有您女儿的消息，而且不仅仅知道您女儿的消息，还知道您的女儿在哪儿。”

　　轰！

　　白月骤然爆发出强大气势，他往前踏了一步，激动地向苏青道：“你当真知道小丫在哪儿？”

　　感受着白月恐怖的气势，苏青下意识退了两步，随即鼓起勇气道：“白爷您先别激动，虽然奴家知道您女儿在哪儿，但也不能免费给您这个消息。如果您真要逼奴家的话，奴家就算死，也会把这秘密带下去。”

　　白月深吸一口气，强行压下激动的心情，对苏青道：“你有什么条件？”

　　苏青道：“奴家想要您的炼妖壶。”

　　“炼妖壶？”白月眉头一皱，“那是专门镇压妖邪的仙壶，只有仙人才能催动，你一区区狐妖拿去干什么？”

　　苏青回道：“白爷您不用管我拿去做什么，您就说您愿不愿意拿您的炼妖壶来换您女儿的消息？”

　　白月毫不犹豫道：“炼妖壶对我来说仅是外物，送你也无妨，但那仙壶在十年前便流落至异国，不在我身上，如果你信得过我的话，等我找到炼妖壶后，我亲自给你送到青丘。”

　　苏青笑道：“奴家当然信得过白爷，只要白爷答应将炼妖壶送给奴家，那就足够了。”

　　白月：“那好，我白月今天许下这个承诺，我女儿在哪儿？”

　　苏青捂嘴一笑：“白爷，您当真是急昏了头，您的女儿可一直在江城。”

　　白月瞳孔猛地一缩：“你说什么？”

　　……

　　江城第一中学，是江城乃至东江省有名的公立高中，基本每年都有十个左右的学生能考上京华大学。

　　白月来到学校门口，看着学生们放学，心情激动且复杂。

　　他从狐妖苏青口中得知，当时那大妖在掳走小丫后，被小丫体内的护体神咒所伤，最终大妖不得不随手将小丫丢到江城，自己仓皇而逃。

　　而小丫也正是因为失去护体神咒庇佑，又被妖力浸染，导致她的天命被改，容貌被毁，记忆全失，这才让白月用尽一切手段都没能找到小丫。

　　“我当真愚蠢，如果早点意识到小丫可能在江城的话，如何能让她吃苦十年？”

　　咔咔！

　　白月内心愧疚不已，有些不敢面对自己女儿，可他的目光又在校门口搜索，期待自己的女儿出现。

　　据苏青所言，白小丫被江城一户普通人家收养，如今名叫楚芸芸，是江城第一中学的高一学生。

　　白月在校门口等了二十分钟左右，便看到一个穿着校服，戴着口罩的短发女生从学校中走了出来。

　　虽然那女生戴着口罩，但白月在看到她出现的瞬间，便能笃定她就是白小丫！

　　血脉的悸动，是不会骗人的！

　　“小丫！”

　　白月欣喜非常，刚想上前去认亲，可没走两步便僵在原地。

　　如今小丫生活在普通人家，早已不认识他，他要是就这么走上去，怕是会被直接当作变态，吓到小丫。

　　白月可不想自己给自己女儿留下的第一印象就是变态，当即按捺住激动的心情，准备先在暗中跟着小丫回家，待与小丫的养父母沟通后，再找机会认亲。

　　白小丫并不知道白月跟在后边，她快步走在路上，偶尔向四周张望，似乎在躲避什么。

　　很快，三个奇装异服，头发五颜六色的太妹便突然从一旁的小巷中窜出来，拦住白小丫的路。

　　白小丫明显认识那三个太妹，她眼中浮现一丝恐惧，转身想逃，却是被那三个太妹一把拉住，拽到了一旁的巷子里边。

　　周围路过的学生看到那三个太妹后，也就像遇到瘟神一般，根本就不敢多管闲事，纷纷快步离开。

　　白小丫惊恐地看着围着自己的三个太妹，颤声道：“我、我这个周的早饭钱都给你们了，我真的没钱了……”

　　其中一个绿发太妹轻轻拍了拍白小丫的脸，一边嚼着口香糖，一边道：“丑八怪，可是有人给我们说，你今天才去书店买了书。”

　　白小丫眼神微微一变，惊慌道：“那、那是家里给我买教辅的钱，已经用光了，我真的没有了。”

　　“谁他妈信你的鬼话？”

　　那绿发太妹怒喝一声，粗暴地扯下白小丫的口罩，露出白小丫那被毁了容的脸，随即又露出一脸嫌弃的表情，骂道：“真他妈丑！姐妹们，挣钱！”

　　另外两个太妹直接上手，开始抢夺白小丫的书包。

　　“不、不要啊……求求你们了……我真的没有钱了！”

　　白小丫哭喊着，死死抱着自己的书包不松手。

　　“你这丑八怪，居然还敢反抗？”

　　绿发太妹有些不耐烦了，当即扬起手，就要朝白小丫的脸扇去！

　　而就在这时，绿发太妹的手腕，突然被一只强劲有力的手抓住。

　　“谁他妈敢拦老娘？”

　　绿发太妹扭头看去，只见满面寒霜的白月不知何时出现在她旁边，单手捏住她的手腕。

　　绿发太妹被白月眼中真实的杀意吓到，瞬间就腿软了，颤声道：“你、你要干什么？”

　　砰！

　　白月一言未发，直接捏碎绿发太妹的手腕，随即一脚将她踹进巷子深处，把另外两个太妹吓得呆在原地。

　　白月冷眼扫向那两个太妹，冷喝道：“滚！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那两个太妹瞬间吓尿，连忙屁滚尿流地跑进巷子，架着死活不知的绿发太妹从巷子另一端逃走。

　　白小丫得救，整个人坐在地上，紧紧抱着被扯烂的书包，把头埋进书包里，低声抽泣，她单薄的身影，让她显得可怜无助。

　　白月看着可怜的白小丫，忽然感觉自己呼吸困难，胸闷无比，双拳紧紧攥紧。

　　“为什么会这样……”

　　小丫……为什么会遭遇这样的事？

　　周围气压变低，天空忽然变得阴沉，乌云齐聚。

　　街上路人加快回家的脚步，无人在意巷子中的两人。

　　轰隆！

　　一道雷霆突然炸响，在这昏暗的世界中照亮巷子中的两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第10章 白小丫免费阅读。https://xs.23sk.com 