    康鬼帅破过承天锁，一斧头就能将其断掉，可没想到，这承天锁不断没断掉，还把他的那把巨斧给震裂了。

    云层之上的李北阴，也是一阵惊讶。

    不过。

    更让他惊讶的，是我那边发生的事情。

    我根本没有理会康鬼帅。

    只是继续以指诀，掌控五行。

    五行之下，山谷之中，地动山摇。封神，自然需要一座封神台，需要足够庞大的仪式，我掌控五行，以五行之土法，掌控山岩，现造一座封神台。

    一道冲天石碑，如同有生命一样，扶摇直上。

    片刻之后。

    这封神台已成，这封神台上的石碑，足有数百丈，如同一把利剑，直指苍穹。

    我抬头看去。

    手上一动，蛇骨剑再次出鞘。

    它落于我的手上，我则脚下生力，凌空跃起。

    在数十丈的高空中，我挥舞着蛇骨剑，以苍劲之力，在那石碑之上，霸气飞扬的刻下了三个字。

    封神碑。

    封神若丰碑，一神一丰碑。

    百丈神碑不倒。

    在封神碑三字之下，我再落三字。

    杨慕凡。

    字迹之间，白茬儿石粉落下，我一个翻身，稳稳地落在下方的封神台之上。

    李北阴还有其身后其他黑轿子之中的人，全都懵了，建造一座封神台，这什么意图，已经很明显了。

    李北阴的嘴角抽搐。

    “一个阳间人，有何资格，胆敢为他人封神？”

    后边其他黑轿子的人反应过来，有人开口说。

    “他这不是小儿把戏，我就不信，他区区一个凡人，真的能为他人封神，不怕上天降下天劫，他尽管可以试试！”

    “不错，只要他封了这神，不管有没有封成，他都只有死路一条。”

    “……”

    那些人说什么的都有。

    李北阴咬了咬牙，道。

    “康鬼帅，去，斩了他的封神碑！”

    李北阴觉得，我的所为，实在是太嚣张了，居然敢如此明目张胆的挑战上边的人，这是在找死。

    他必须，予以惩戒。

    康鬼帅的巨斧，虽然破损了，但是，他气息化形，那巨斧很快就恢复了。

    “得令！”

    康鬼帅拱手一句。

    他转身过来，看向我这边。

    “不过是一块破石碑而已，也敢称封神碑！”

    “看我断了你的封神碑！”

    康鬼帅左右手紧紧地攥住那夸张的巨斧，他暴喝一声，周身紫黑色的气息如同火焰一般燃起，双目之中，亦有火焰。

    他张开臂膀，以他极尽之力，一斧头，劈在封神碑之上。

    砰！

    这一斧头上去。

    地动山摇。

    康鬼帅手中的巨斧，连同斧柄一同被震成了碎片。碎片被反噬之力逼退，以极快的速度，砸在他身上的黑色铠甲上。

    铠甲顿时粉碎。

    他的双手，甚至都被震断了，特别是右手，发力的手，半截手臂都没有了。

    他倒飞出去。

    撞在远处的一片山岩废墟之中，轰隆响着，沉入下边，已然没了动静。

    我立于封神台上，心思平静。

    封神碑，不可亵渎。

    上边的李北阴都愣住了，康鬼帅的实力，他的很清楚的，承天锁都能斩断，却在我这里连续两次折戟。

    最关键的是。

    李北阴他们的人，都以为，我这封神台只不过是在过家家一样，根本不可能封出什么上神来。

    可现在，情况不同。

    封神台有神威。

    康鬼帅全力一击，不但没有撼动封神台半分，甚至，还被封神台的神威所伤，此时，已经没了动静。

    “这……这怎么可能？”

    “他无名无分，他无品无级，他建的封神台，怎么可能有神威？”

    李北阴继续问。

    “谁可去斩他封神碑？”

    这一问，后边轿子的那些人，哑口无言。

    康鬼帅的情况实在太惨了，一道巨斧劈下去，斧头没了，两条胳膊都没了，现在，神魂恐怕也所剩无几。

    这封神台对于他们来说，太可怕。

    其实。

    这封神台，是秘记之中的一种术法，在秘术一卷之中，也被列为禁术，结合五行之法，行天地间，封神之大事。

    <!--over-->

