    第593章 单手卸喷子，牛蛙可辣死！   

    解决六个人。

    

    对江南来说是再简单不过。

    

    即便他还是第一次对人下狠手，却没有丝毫排斥心理，相反非常顺手。

    

    仿若……   

    这种事早就干过无数次一样。

    

    倒不是他杀心重。

    

    而是非我族类，其心必异。

    

    且是人家先动的手，他不过是为了自保，下手稍微重了点不也很正常么？

    

    别说这没把人打死，就算真打死了，他也不会有丝毫心理负担。

    

    毕竟。

    

    他可不是圣母，也不会当圣母。

    

    在踩碎五人脚掌后。

    

    江南不理会对方躺在地上哀嚎，而只抬头朝刀疤脸看了过去，目光凌厉道：“现在……可以告诉我，是谁让你们来堵我了吧！”

    

    “说清楚，我还可以放你离开，你及时去医院的话，这手还有的治。”

    

    “若说不清楚，那就别想轻易离开了，以后吃饭上厕所，你也得用左手了！”

    

    “……”   

    话说着。

    

    江南朝刀疤脸一步步走了过去。

    

    对付地上几个小弟没啥意思，且这些个小弟也不一定知道啥有用信息。

    

    正所谓擒贼擒王，逼问消息也应该找这几个人中的带头者，刀疤黑人。

    

    不过……   

    这边江南话音刚落，步伐刚走。

    

    那边原本还左手捂着右手，正一脸痛苦的刀疤黑人，突然目光一寒，直接朝江南破口大骂：“I/use/your/mother"s/force，Dongyun/people，go/to/hell！Go/to/hell！”

    

    “翻译：我用你妈嘞个比，东云人，你特么去死吧，给我下地狱去吧！”

    

    啧啧！   

    这家伙不可谓不嚣张，不可谓不张狂，且这骂的的不可谓不难听。

    

    别问他哪里来的勇气。

    

    问！   

    那就是大羊人，大家都知道的，他们基本上都有购买并持有喷子的权利。

    

    尤其是刀疤脸这种在巷道里堵人的，又岂能不随身带把喷子壮胆扬威？

    

    这也是大羊与东云的不同。

    

    在东云街巷抢个劫，撑死也就是用刀，被抢劫者身手好的话还能反抗。

    

    但在大羊街巷被抢劫，个人建议，还是站在原地，乖乖交出钱财配合比较好。

    

    因为你不配合，就不是被暴打捅刀子的问题，激怒了人家就是挨枪子的问题。

    

    出门在外，性命第一。

    

    为了个人生命，损失钱财是小。

    

    即便你个人身手再好，甚至会点儿武术，也尽可能不要跟人硬碰硬。

    

    毕竟……   

    网上段子说得好：这十步之外，即便你身手再好，也不如枪，而十步之内，这枪更是又快有准，且杀伤力贼特么强。

    

    你可能刚有动手的念头，但拳都没打出去，人家子弹就已经到了。

    

    然后piu的一下子，你就给干倒了，不死也得去掉半条命，从此凉凉人间。

    

    比如现在……   

    刀疤黑人一把狠话撂完。

    

    右手虽动不了。

    

    但左手却瞬间从兜里掏出一把黑乎乎的喷子，并用枪口直指江南的脑袋。

    

    没错，就这么眨眼间的功夫，攻守异变不说，那刀疤脸也是个狠人，他没有丝毫犹豫，直接朝江南用力扣动了扳机。

    

    若是一般人，下一秒就凉凉了。

    

    毕竟江南距离刀疤脸不过五步之遥，即便后者是个瞎子，也能一枪打中。

    

    然而……   

    三秒钟过后。

    

    江南却并没有受伤，甚至连枪声都没有响起，而刀疤黑人却直接愣住了。

    

    只因……   

    他特么想扣动扳机，却根本扣不下去。

    

    至于原因么？

    

    也很简单。

    

    就在他掏出喷子要开枪之际，明明江南距离他尚有五步之遥。

    

    可就在那零点零零零一秒钟的功夫里。

    

    江南就到了他眼前不说，还猛然伸出一手，抓在了他的枪身之上。

    

    然后……   

    无论他怎么用力，扳机都扣不下去，自然听不到枪响，而江南也肯定没事。

    

    具体画面不太好形容。

    

    如果看过龙成大哥的《尖锋时刻》，或者连杰李的《致命武器4》就好办多了。

    

    两部电影里就有类似一幕。

    

    当他们被人用枪指着时，他们都是伸出手抓紧枪身，后者便没法扣动扳机。

    

    但这还不是让刀疤脸愣住的关键。

    

    关键是……   

    江南在握住枪身的同时，中指一动，手枪之弹夹便瞬间落地。

    

    再大拇指一扣，并用力一抽，手枪的整个外壳，便直接被江南给抽走了。

    

    而刀疤脸手中虽然还握着喷子，却只剩下一小半，等于握了个寂寞。

    

    啧啧！   

    这动作之流畅潇洒，即便是龙成大哥和连杰李都不得不甘拜下风。

    

    不要问江南怎么做到的。

    

    问！   

    那就是猪脚光环，肯定无所不能。

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    咯咯咯，无所不能是开玩笑的，目前江南还远远做不到(?ε?)。

    

    事实上……   

    他之所以能单手卸枪。

    

    还得得益于先前的抽奖，苟系统总是给他一些奇奇怪怪的技能。

    

    而那些技能。

    

    他大部分都没有使用的机会。

    

    但没使用，不代表他不会。

    

    技能与学科境界不同，后者光有境界，但具体还需要自己学习填充。

    

    可前者却是直接灌输于他脑海中，并融会贯通，成为一种身体本能，比如琴棋书画，诗酒花茶八项技能的精通。

    

    但如果大家以为江南只获得了琴棋书画，诗酒花茶类似才艺上的技能。

    

    那可就大错特错了。

    

    实际上……   

    他所会技能无数。

    

    比如东云四大邪术，表情分析等。

    

    话说……   

    连江南自己都不知道自己到底会多少技能，反正该会的不该会的他都会。

    

    而早在327章二十连抽的时候，他就抽中了《格斗精通》和《枪械精通》。

    

    （ps：那一张格斗精通重复了，后改成了枪械精通，但外站不一定同步，抱歉。

    ）。

    

    枪械精通有多强？

    

    具体没人知道。

    

    反正江南单手拆掉刀疤黑人手中的喷子，花了不过三秒时间。

    

    虽然只是简单卸掉了弹夹，套筒，枪管，弹簧和保险机等一部分。

    

    但这视觉冲击力，不可谓不大。

    

    刀疤黑人直接就吓傻了。

    

    单手卸喷子。

    

    这特么牛蛙可辣死啊！   

    “东云人，你……”   

    “你什么你？”

    

    江南丢掉手中套筒，目光凌厉的盯着刀疤脸，“给你最后一次机会，说出幕后指使人，不然你的身体会跟你的枪一样分家！”

    

    “我我我……”   

    刀疤脸闻言，顿时间胆颤心惊，说话都变得结巴起来，不敢跟江南对视。

    

    实在是……被吓到了。

    

    尼玛，徒手拆枪，这唯有电影里才有的诡异情节，居然被他亲眼见到。

    

    即便他左手尚在，还有一战之力，但此刻被江南气场压的几乎想哭。

    

    “说！”

    

    江南冰冷吐出一个字。

    

    凌厉目光表示，如果对方敢撒谎，他真的会下狠手，把对方身体给拆了。

    

    而此话一出。

    

    刀疤脸“噔噔”后退两步，显然是怕了。

    

    但他怕归怕，可嘴风却仍然很紧，颤颤巍巍的摇头道：“没……没有人指使，我们就……就是没钱了，且好友没碰男人了，所……所以才在这堵人，想寻……点乐子……”   

    江南：“你以为我会信？”

    

    刀疤脸：“真……真的，我没有骗你！”

    

    “放屁！”

    

    江南怒喝一声，耐心耗尽，也懒得多啰嗦，直接一巴掌就朝刀疤脸扇了过去。

    

    这人是不见棺材不落泪，不给其点颜色瞧瞧，还真以为他善良好欺来着。

    

    当然。

    

    他也没用全力，担心把人给打死了。

    

    但即便如此。

    

    刀疤脸也躲闪不及，只听见“啪”的一声，那两百多斤的身子直接飞了出去。

    

    

    

