    3天很快过去。

    早上，夏风将崭新的衣服穿好，围上围巾，走出了维娜的家门。

    阿光换了一辆新车，已经等在门口。

    “风哥，早啊！”

    “早，伤没事了吧。”

    “小伤，本来就没什么事，风哥你呢？”

    “我可能还要几天才能痊愈。”

    夏风的胳膊上仍然缠着绷带，当然，到不是手臂不能活动，如果他愿意的话，这绷带随时都可以扯掉。

    他只是想让自己看起来惨一点，毕竟撞伤洛达的案子还没了结。

    ....

    上午8点50分。

    阿光将车准时停在了行政大楼门前，会议开始时间是9点，他很准时。

    当夏风出现在会议大厅门口时，里面已经坐满了前来参加会议的贵族。

    看到他出现，之前代表元议会去医院探望过他的一名成员有些诧异。

    “夏风大人，你怎么来了，你这伤？”

    夏风一副鞠躬尽瘁的模样走进会议室。

    “我的伤不影响行动，这么重要的会议，我就算爬也要爬来，不能耽误帝国的大事。”

    正在准备议题的莱夫尔议长坐在席位上看向夏风。

    “夏风这种轻伤不下火线的精神，值得我们这些老家伙学习啊，哎，要是所有元议会成员都有这种觉悟，每次会议的召集就没那么困难了。”

    .....

    和几位合议官简单打过招呼后，夏风又自觉的坐到了最后一排。

    这次会议马伦莱格也如常出现了，这家伙自觉换到了夏风旁边的位置，一脸关切的问道。

    “夏风，你的伤没事吧。”

    “没事。”

    “哎，当时会议结束时还好好的，怎么会出这种事呢，难道你的车真被人做了手脚？”

    夏风轻描淡写回道。

    “没被做什么手脚，我是故意的。”

    马伦莱格一愣，一时有些没反应过来。

    “什么意思。”

    夏风拿起面前工作人员为他准备的茶杯，吹了吹上面的茶叶。

    “我是故意撞人的，没直接把那个洛达撞死，真是太遗憾了。”

    马伦莱格是唯一知道克朗家族覆灭案真凶的人，面对夏风此时的这个说法，他在震惊的同时也没有任何理由怀疑。

    他立刻紧张的左右看了看，确定他们的对话没被其他人听到后，马伦莱格压低声音。

    “你.....为什么要这样做？”

    夏风抿了一口茶水后放下杯子。

    “没有为什么，当时在会议上那个洛达说我如果不自量力的话，可能会阴沟翻船，我不太信，所以我要用实际行动验证一下他说的对不对。”

    马伦莱格沉默了，下意识的，他将身子离夏风躲远了一点。

    ....

    关于这件事他没有对马伦莱格隐瞒的必要，又或者说他需要让应该知道真相的人知道真相。

    毕竟，不管对“朋友”还是敌人，偷偷摸摸和明目张胆所带来的威慑力，都是截然不同的。

    ....

    很快，会议大厅坐满了人，本次的元议会常规会议正式开始。

    莱夫尔议长提出了几个不痛不痒的议题，什么修路，引进国外技术，对医疗研究的拨款等等。

    整个会议的过程中夏风正襟危坐，不时举手发言，合理参与讨论。

    他缠着纱布站起身。

    “我觉得，提高南北交互是必须的，并且，军警和军队要合理执法，拒绝歧视，消除偏见，只有让这片土地的每个人安身立命，才能实现安邦定国。”

    夏风的发言为会议带来了满满的正能量，甚至还赢得了稀稀拉拉的掌声。

    少了洛达的脸和声音，夏风觉得这场会议开的非常愉快。

    他喜欢开会。

    ....

    会议结束后，几名同样来自南部的贵族主动来到夏风面前。

    “夏风大人，你刚刚会上提出的观点很有水平，展现了雄伟的大局观，让我佩服。”

    “夏风大人，等回到南部，有时间来我的府邸坐坐吧，我是加耶尔市的2级贵族，我叫利比尔。”

    很显然，凡是北部的贵族，都有一种天然的优越感，像夏风这种半路杀出来的新人都不会放在眼里。

    不过来自南部的贵族，但凡消息灵通点，都不会不知道夏风是谁。

    上次的会议之所以没表现的这么殷勤，是因为南部贵族本就有天然的卑微感，这些来自南部的贵族老爷看到夏风在会议上被人呵斥也不敢还嘴的样子，还以为他就是个窝里横。

    可现在，曾经呵斥他的贵族莫名其妙的进了医院，这里面的猫腻明眼人都会产生思考。

    在这种情况下，这些来自南部的元议会成员们肯定都想尽力结交。

    ....

    正在夏风和这些“同事”们寒暄的时候，一名工作人员来到了他面前。

    “夏风大人，抱歉，打扰一下。”

    夏风看向他。

    “有什么事吗？”

    “有人要见您，请您移步，和我去一趟顶楼。”

    “顶楼？”

    旁边的马伦莱格小声提醒道。

    “夏风，顶楼是亚尔林总长的办公室。”

    如果是亚尔林总长要见他，夏风自然不会拒绝。

    他和维娜的关系已经不用多说了，而理论上，亚尔林总长是维娜的亲舅舅，强行四舍五入的话，说亚尔林总长就是他舅也没太大毛病。

    ....

    离开元议会的会议大厅，夏风跟着工作人员乘坐电梯上到了帝国行政大楼的顶楼。

    诺大的办公室内。

    墙上挂着两面维多利亚的国旗，桌椅都是严肃庄重的实木质地。

    头发花白的亚尔林总长坐在一张椅子上，对进门的夏风和善的微笑道。

    “夏风，你来了。”

    面对帝国真正一人之下的行政总长，夏风恭敬的低下头。

    “亚尔林总长，您好。”

    “听说你受了伤，怎么样，没什么大碍吧。”

    夏风将缠着绷带的胳膊轻微晃动了一下。

    “没事，我身体硬的很。”

    “那就好。”

    夏风表面一副宠辱不惊的样子，但自从进入办公室开始，他的心就不自觉的提了起来。

    因为此刻办公室内除了他和亚尔林总长外，还有一个人，竟然是帝国监察长，卡佩瓦米。

    ....

    夏风非常清楚，无论从哪个角度，手握帝国政法大权的卡佩瓦米都绝对称不上他的朋友。

    见到夏风，卡佩瓦米也同样没什么好脸色。

    二人对视了一眼，连招呼都没打，气氛一时有些尴尬。

    亚尔林对一切自然是心知肚明，他微笑着示意了一下旁边的椅子。

    “夏风，先坐吧。”

    “好。”

    夏风坐下后，亚尔林直入主题的说道。

    “夏风啊，今天叫你来，是想委任你一项重要的任务，这是我再三考虑的决定，也只有你最适合，我相信以你的能力和经验一定能胜任，希望你不要拒绝。”

