
　　啊……

　　犀利的惨叫从那老者的口中发出，犹如鬼叫一般，好像经历了这个世界上最残酷的酷刑，那种撕心裂肺，听起来就有一种毛骨悚然的感觉。

　　大黄狗的乾坤无敌屁实在太恐怖了，除了臭气熏天到让人无法承受之外，还拥有着无与伦比的杀伤力。

　　就好比现在，本来损失了一条手臂，战斗力锐减的老者，在毫无防备之下承受了大黄狗乾坤屁的无上威力，不但当场被熏的晕厥，然后更是被那恐怖的冲击力给笼罩，连肉身都被撕裂了。

　　一屁崩死，无数人都傻眼了，仙庭一片死寂，所有人都哭笑不得。

　　这大概是这个世界上死的最窝囊的一个七级蛮帝了，这是真正的死不瞑目啊。

　　太惨烈了，被一屁崩死了，天地间恐怕再也找不出比这死法更加窝囊的了。

　　“嘎嘎，不堪一击。”

　　大黄狗大笑两声，身躯一晃，恢复了本来的样子，看他一身黄毛，很难和之前那神勇的龙马想到一起去。

　　南宫问天对着大黄狗竖起了大拇指。

　　“佩服，五体投地。”

　　南宫问天这话可是发自肺腑的，不佩服不行啊，放眼整个仙界，能够一屁崩死七级蛮帝的，恐怕也就只有他大黄狗了。

　　无数道目光看向大黄狗都充满了崇拜。

　　大黄狗洋洋自得，他享受这种万众瞩目的感觉。

　　蛮界和仙界开战以来，蛮界损失极其惨重，尤其是风驰仙庭这边，不但损失了八个六级蛮帝，现在连一个七级蛮帝也跟着陨落，这样的损失，即便无法对强大的蛮族造成根本上的伤害，无法让他们伤筋动骨，但对于蛮族的士气来说，也是一个极其沉重的打击。

　　起码在接下来的一段时间，蛮族必须要重壮士气之后，才会选择第二次的进攻，在士气低落的情况之下再次发动战争，对蛮族没有半点好处。

　　当日傍晚，江尘，寒衍，龙十三，和尚，全部回归，聚在了风驰仙庭，仙界暂时恢复平静，他们也暂时把风驰仙庭当成了大本营，在这里小聚。

　　“小尘子，蛮族打败，但并没有退回蛮界，他们都汇聚在仙界最西边的边缘地带，我们要不要直接杀过去，将蛮界的残余全部灭杀掉。”

　　龙十三开口说道。

　　“大可不必如此，现在汇聚在那里的蛮族，暂时翻不起什么大浪来，他们在重整旗鼓，不过他们既然将位置选择在那里，就不怕我们过去攻打，如果我猜测没错的话，那里一定有连接蛮界大本营的空间通道，就算我们杀过去，他们也可以随时逃走，或者降临强大的高手，这一次浩劫之战，时间必定不会短，现在蛮界要修整，我们仙界也需要修整。”

　　江尘道：“你们别忘了，这次浩劫来的非常突然，对于仙界大部分的势力和人来说，都是突发性的，事先前毫无半点准备，以至于仙界的损失也是不小的，而因为我们几个的出现，使得蛮界打败，壮大了仙界的声势和士气，现在仙界已经都知道了浩劫之战，给他们一些修整和认识的机会，对仙界是有好处的，我们没有必要这么快就去打破这个平静。”

　　“小尘子说的没错，仙界很多人对于这次浩劫的突然降临还无法适应，现在就是要给他们适应的时间，调整自己的状态。”

　　南宫问天说道。

　　“那多没有意思。”

　　大黄狗百无聊赖的说道，他已经做好大战一场的准备，没想到现在要休战了，这不是气人吗？

　　“放心，蛮界一旦发动战争，就不会停止，很快就会有新的动作，接下来的动作，可能就不只是仙界了，帝域那边都要开战。”

　　江尘说道，他了解蛮族人的秉性和凶残，一旦和仙界开战，他们就绝对不会退缩，何况现在蛮族损失如此的惨重，他们接下来的攻击，肯定会更加的狂猛，这一点是毫无意外的。

　　等待，接下来的时间就是等待，等待蛮族第二次的动作。

　　整个仙界都处于紧张的氛围中，不过所有仙界的人都已经做好了战斗的准备，不再像之前那样毫无半点防备，导致了极大的损失。

　　而且，蛮族的杀戮，激起了仙界的血性和战意，他们要为死去的人报仇，他们要继续捍卫仙界这一片净土，要为领土而战，为尊严而战。

　　又七日后，一纸战书从西方飘来，直接飘到了风驰仙庭的上空。

　　而战书上的内容，也通过风驰仙庭，很快的传遍了整个仙庭各个地域，所有人都知道了战书上面的内容。

　　蛮族万年一遇的绝世天才乌克天翔要与一日后挑战仙界天才江尘，要与江尘决一死战。

　　这战书一出，顿时在仙界激起了惊涛骇浪。

　　人们对这个乌克天翔的情况是一点不知道，但有一点是可以肯定的，那就是身为蛮界第一天才，乌克天翔绝对不会弱。

　　仙界的人不是傻子，知道蛮界等了这么久只是出现一个第一天才挑战江尘的用意何在。

　　对于仙界来说，江尘就是他们的主心骨，是仙界的代表性人物，是仙界士气的象征。

　　而对于蛮界来说，因为上一次的惨白，导致了士气低落到极点。

　　乌克天翔挑战江尘，目的有两个，一个是灭杀江尘，不但为蛮族提升士气，更除掉了一个祸患，另一个是泯灭仙界的士气。

　　以江尘现在对仙界的重要性，一旦乌克天翔杀了江尘，那对于仙界的打击无疑是非常惨重的，到时候士气低落，蛮界就会直接进行第二次的疯狂攻击。

　　“这乌克天翔是什么人物？蛮界第一天才，不知道修为如何？”

　　“我猜测恐怕要有六级蛮帝的修为吧，不知道江尘能不能应付的了啊。”

　　“放心吧，我们要对江尘有信心，他创造了多少奇迹了。”

　　“蛮族太阴险了，想要用这种决斗的方式打击我们仙界的士气，从而提升他们的士气。”

　　“我对江尘有绝对的信心，我相信无论是仙界还是蛮界的年轻一代中，再也找不出第二个江尘来。”天籁小说网

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2093章 蛮族第一天才的战书免费阅读。https://xs.23sk.com 