    吼！

    这血河鬼王一张嘴直接将我吞进了口中。过程中没有遇到丝毫的反抗，这种情况顿时让他疑惑起来，以鬼物阴险狡诈的性格，他敏锐的察觉到这其中有阴谋。

    不过血河鬼王冷笑一声，怪笑道：“进了本王的口中，就由不得你耍什么花招，在绝对的实力面前，你的一切算计都是浮云，还是给本王乖乖地去死吧！”

    随着他的笑声响起，血河鬼王口中上下两排尖利的獠牙向着我咬来，想要将我活生生嚼碎。

    面对这种攻击，我面无表情的说道：“法天象地！”

    随着声音落下，我经脉中的龙气疯狂流转，我的身体以肉眼可见的速度暴涨起来，两米、三米、五米……

    我的身体在法天象地神通的作用下不断长大，同时我的身上开始爆射出一团刺目的金光。

    太阳能量爆发，这一刻，我在这血河鬼王仿佛化成了一轮金色的太阳！

    这个血河鬼王从阴阳之门中出来时，那个五角鬼帅已经死了，所以他并不清楚我能够操控太阳能量使用这种招数，当然他就算知道了或许也不会放在心上，毕竟我和他差了整整一个境界，他有把握在我放出小型太阳的瞬间就将我嚼碎了。

    因为这一个疏忽，血河鬼王顿时吃了大亏。

    他原本得意的脸上一下子扭曲了起来，张口发出一声惨叫，一道金色光柱从他口中喷涌而出，轰穿天空中的乌云。

    不仅是嘴巴，就连他的脑袋，四肢五骸，整个身体上下全都被一层又一层的金光所穿透而出，这一刻，他仿佛变成了一个璀璨的光人。

    太阳能量本来就是鬼物的克星，更何况是这种在他体内爆发的攻击，攻击威力加倍。而且我为了增加阳光的打击面，还特意用法天象地将身体放大，这样从我身上绽放的阳光就会更加恐怖。

    只是短短的一瞬间，这个血河鬼王的半个身体就被阳光所融化了。

    “啊啊啊！一个人类，怎么可能会有这么强大的力量！”

    血河鬼王发出凄厉的惨叫声。本来以他的实力就算是输，也不可能会这么快就落到这种地步。主要还是因为他太狂妄了，他认为之前的受伤完全是因为被困在大漩涡里的缘故，哪怕我掌握了克制他的能带，他也没有真正的放在心上。因为如今他出来就能以强悍实力碾压我们，谁料阴沟里翻了船，这一次是栽在了我的手上！

    “咳咳，他……成功了吗？”

    远方的一片山林间，李长歌从地上狼狈的爬起来，惊讶的看着那头巨大的鬼王全身绽放金光。

    这一刻，甚至就连天空中那一片又一片的黑气乌云都被金光搅散，让阳光重新照耀到了龙门山这片地域之中。

    而周围那些在之前的战斗中存活下来的鬼魂更是遭了劫难，没有任何一个鬼物能够逃掉，在那恐怖的金光之中被彻底消灭！

    他们尖叫着，怒号着，想要躲避，但没有办法，就连强大如同鬼王也要毁灭，更何况是他们这些弱小的魂魄！

    这一刻，龙门山百万冤魂，全部泯灭！

    “这里是我们的世界，不是你们这些死鬼任意妄为的地方！”

    我大声怒斥着，在我愤怒的声音下，这个血河鬼王巨大的身体彻底崩碎，我也从他的身体之中飞了出来，悬浮在半空中。

    “干掉了吗？”

    我脸色有些苍白的说道，身体解除了法天象地的状态，重新恢复到正常大小。虽然刚刚看似我占尽了上风，但我完全是凭借太阳能量克制鬼物的优势，体内的能量也是消耗的非常巨大。

    此刻我身体里的太阳能量基本上只剩下一半左右，龙气也消耗了三成左右。不过虽然消耗挺大的，但我心里还是非常高兴，因为我居然凭借自己的力量干掉了一个鬼王级别的强者，这事情要是传出去，恐怕会引发天下震动！

    不过就在我兴奋的时候，突然神色一动，因为我感应到下方传来一阵能量波动。

    “那是……血河图！”

    我瞳孔骤然一缩，这才发现随着血河鬼王被我消灭，那条横亘天空的血河重新变回了那张古老的图谱落在下方的土地上。

    我想起之前血河差点将李长歌的青莲剑污染的事情，知道这玩意儿虽然看上去肮脏，但确实是个厉害法宝，正准备落下去将其捡起来。

    但就在这时候，那血河图居然化作一道血色光芒想要向着远方逃窜。

    “咦，怎么会这样，难道这东西和紫葫芦一样有自己的灵智？”

    我嘀咕了一句，不过脑袋里很快便想到了一个可能。

    “莫非是那个什么鬼王还没有死绝，附在了这个血河图里？”

    我脸色一变，不管这个猜测是不是真的，我都不可能眼睁睁的看着这件法宝逃走。

    “血月封魔界，去！”

    看着那血色光芒向着远方飞快逃走，我脸上闪过一抹冷笑，从身上也摸出一个闪烁着血色的光球，向着上方一扔。

    霎时间，整个天空猛然一变，原本的蓝天白云通通消失，化成一片黑暗，而一轮血色月亮高高悬挂于空中，释放着一种妖异的光芒。

    与此同时，方圆千米之内都被一层光罩所包围，与外界隔离。

    砰！

    血河图所化成的血光躲闪不及，直接撞在光罩之上，发出一声巨响，光罩抖动了一下并没有任何损坏。反倒是那血河图被震得倒飞而出。

    “混蛋！居然还有结界！”

    一道气急败坏的声音从血河图中传出来，从这语气中足可见说话人心里的那种愤怒之情。

    我神色一动，这声音果然就是血河鬼王，这家伙还真是命大啊。被我在身体里施展大招都没能将其杀死，反而将残魂躲在了血河图里，想要趁机逃走。

    想到这里，我就一阵后怕，若是让这家伙逃了出去，他绝对会在这阳间造出一片滔天杀孽，后果不堪设想。

    “血河死鬼，你今天跑不了！”

    我身子一动，向着血河图追了上去。如今有血月封魔界笼罩四方，这家伙已经成了瓮中之鳖，根本逃不了了！

    “啊啊啊！该死的小子，都怪本王大意了，否则我一巴掌拍死你，岂能容你在本王面前放肆！”

    这血河鬼王死到临头还嘴犟的很，一副不服输的模样。

    同时，血河图上光芒大放，猛然打开，一道血河喷涌而出，向我席卷而来。我看到，在这血河之上正有一个恶鬼站立，一脸怨毒的看着我。

    这恶鬼正是血河鬼王的模样，他驾驭着血河想要将我杀死。不过他此刻只是一缕残魂，身上气息微弱，和之前那其实滔天的模样比起来，简直是天壤之别。

    我看着这一幕，笑着摇了摇头。不禁说道：“垂死挣扎而已！”

    面对那汹涌而来的血河，我脸上毫无惧意。如果说是之前血河鬼王的全盛时期，他操控这条血河威力确实很恐怖，哪怕是我也要退避三舍，不敢抵挡。但现在嘛，血河鬼王已经成了一个丧家之犬，对我来说真的是没有多少威胁。

    我抬着一只手，金色的阳光在我手掌中聚集，产生了一股巨大的能量波动，让周围的空间都开始扭曲了起来。

    我准备再次凝聚出一个小型太阳，将这条血河以及里面的这头血河鬼王一起给蒸发了，让其真正的魂飞魄散，从此再也不能危害世间。

    但就在这时，一件出乎我意料的事情发生了。

    刚刚还一副咬牙切齿模样，恨不得吸我血食我肉的血河鬼王见到我手中的金色光芒，脸上瞬间大变。

    汹涌而来的血河猛然停下，而这头鬼王则是一下子就对着我跪了下来，嘴里还大叫着：“大人饶命！本王……我……我投降！”

    “饶命啊！”

