 就在无忧说得正欢快的时候，电视上突然传来了一阵骚动，现场观众全部站了起来，发出了惊叫声，有工作人员连忙朝着一个方向奔，本来还直播的视频也陷入了黑暗。

“怎么回事？”

慕南瑾刚才一直看着女儿，并没有留意电视。

慕无忧微微蹙着眉心，面色有些不好，“好像是我家户口本上那个人摔下舞台了。”

她也有些不确定，只是隐隐约约看到一道红色的身影摔了下来。

“不会吧。”

电视黑了大概五分钟，又开始出现了现场的情况，有工作人员出来说明了一下情况，因为突然事顾，女演员言若从舞台上摔了下来，现在已经送往医院了，直播到此结束，后续情况会在官博上公布。

“爸爸，好像真的是。”

“已经送去医院了，应该没事。”

“他们这个活动地址京北总医院最近，人应该是送去那的，要不要和四叔打个招呼，让四叔关照一下。”

“你自己看着办，想打就打。”

“好吧，我来。”

慕无忧去打电话，慕南瑾就去厨房帮龙玥，龙玥白了他一眼，“我以为你眼里只有你女儿呢，还知道进来帮忙啊。”

对于妻子一如既往的醋劲，慕南瑾轻笑了下，习惯性的接过她手中正洗的菜，问道：“家里其他人呢？”

孩子们渐渐长大了，平时很少回家吃饭，家里现在只剩下两个佣人了，一个是从他们刚结婚就一直在家的江阿姨，也是看着三宝长大的，但是毕竟年纪大了，龙玥平时基本很少让她做什么活，最近天气有些冷，江阿姨风湿病犯了，她直接让她放假回老家休养了，等天气暖和了再来。

另外一个倒是个年轻一些，只不过现在在楼上打扫卫生。

对于家务事，很多时候他们都习惯亲历亲为，孩子回来的时候，就让孩子也动手，一家子凑在一起忙活，这样可以方便一家子交流感情。

“你小女儿好不容易回来一趟，不得亲自下厨啊。”

“那你可以等我回来啊。”

“她说饿了，我只能先做起来。”

“这孩子，就是嘴馋，干吃不胖。”

除了一张小脸有些肉肉的，真的跟竹竿一样。

京北总医院。

主办方的工作人员带着言若刚到门口，医院门口就有人在等着了，核对了一下名字就直接把她送入了急救室。

小助理李悦急得在门口打转，给经纪人周雯打电话，电话里那边传来了冰冷冷的声音，“现在告诉我有什么用？

那么多人，怎么别人不摔，就她一个人摔下来了。”

“雯姐，你不过来吗？”

“我来有用吗？

我又不是医生，我这边还有事情要忙，等她出来了告诉我结果。”

说完直接把电话挂断了，李悦都忍不住哭出来了，早就知道言若姐不受公司重视，不讨经纪人喜欢，没想到情况比她想象中糟糕这么多，想到刚才地上那刺目的鲜血，她就有种不寒而栗的感觉。

这个圈子看似光鲜亮丽，其实真的是乌烟瘴气，不红，没有流量，你就什么都不是，可以被人肆意的践踏。

她其实跟着言若的时间不长，也就这两三个月的时间，因为言若正在播的这部剧在网络点击量不错，公司才让她过来暂时专门跟着言若，不然她都同时跟好几个艺人，哪里需要她就往哪里搬。

言若对她是真的好，不像她以前跟的那些人，总是大呼小叫，颐指气使，她是一个很温暖的人，总是提前让她下班，很多时候对她更像一个姐姐。

急救室的门打开了，医生推着依旧在昏迷中的言若走了出来。

“医生，没什么大碍吧？”

“没事，言小姐只是摔破了额头，我们已经缝好针了，没什么大碍，住院休息几天就可以了。”

李悦急了，“缝针？

那额头会留疤吗？

言若姐可是艺人，留疤了她以后还怎么演戏。”

“不用担心，给言小姐缝针的是我们的老专家，不会留疤的，急着开工的话也可以暂时用头发挡一下，基本不影响什么的。”

“好的好的，谢谢医生。”

主办方那边的人看这边没什么大碍，等言若送进病房就直接走了，李悦留在病房里守着言若。

一直到晚上，言若才悠悠转醒，后脑勺剧烈的疼痛，让她忍不住哼了一声。

正在打盹的李悦立马醒来了，“言若姐，你醒了？”

“我怎么了？”

“你不记得了吗？

你从舞台上摔下来了。”

言若晃了一下脑袋，总算想起之前的事情，舞台上的一角似乎没搭好，她唱歌走过去的时候塌了。

“好像是。

医生怎么说的？

““医生说没什么大碍，已经给你缝了针，这几天你好好休息就是了。”

言若这才发现她的额头上还包着纱布，有些紧张的坐了起来，“会破相吗？”

“放心，放心，我已经问过医生了，医生说不会，不影响你以后拍戏。”

“主办方那边怎么说？”

“主办方对外说是你不小心踩空了。”

言若面色一沉，紧紧的捏着拳头，“绝对不是。”

这一点她可以确定的，绝对不是她踩空了，而是那个舞台的搭建本身有问题，她根本没踩在边缘上，怎么可能会踩空。

不知道是主办方想推卸责任，还是有人想搞她。

是谁心眼这么小，她这才刚有一点点流量就容不下她。

小助理也是在娱乐圈混了两三年的人，就算没亲眼见过，也听说过各种肮脏龌龊的手段，“言若姐，你的意思是有人故意动了手脚？”

“是不是别人故意动手脚暂时不知道，但是这事情没那么简单。”

“那要不要告诉雯姐还有公司？

让他们去调查清楚，给你讨回一个公道。”

言若脑海中闪现出一些不美好的回忆，“算了，我现在这糊样，公司不会为我出头的。”

这次的主办方算是她目前这部剧的最大投资人，是天乐公司都要捧着的对象，不可能为了她这么一个小艺人去和主办方叫板。

不管真相如何，她这个亏她是吃定了。

以后也只能是吃一堑长一智了，自己多长个心眼。

“姐，那就这样算了吗？”

李悦紧紧的咬着唇，她都觉得自己没法忍，怎么言若就一副淡然的样子。

“不然呢，我们还能怎么样？”

 