    听到席祖儿终于肯去做了DNA检测，席远山很满意：“那不孝女总算做了唯一一件正确的事。”

    顾秋莎则来火了：“谁让她做的！我的女儿不需要做这东西！”

    席如珠顿时眼中含水，委屈地小声道：“是祖儿自己强烈要求的。毕竟，学校都传言她是乡下村姑攀附我们席家富贵……若是有DNA证明她身份，她也能在学校抬起头来呀……”

    顾秋莎还是很生气，觉得让席祖儿做DNA是一种羞辱。

    “这种事早点告诉我，为什么事后才说？”

    “妈……我想告诉你呢，可打不通你手机，才发现你手机落家里了。喏，我帮您带来了。”

    席如珠乖巧地献上手机。

    顾秋莎被噎得想发火都无处发。

    算了，珠珠说得也没错，是她自己忙得晕头转向落了手机，怪得了谁呢。

    ==

    ICU重症监护室。

    俊美的少年身上插着许多管子，双眼紧闭，眼皮偶尔地惊颤一下，似乎在昏睡的梦中，仍持续经历着什么可怕的事情。

    席如宝求了顾遇之放她进去探望。

    此刻站在顾景焱的床头，她双手轻攥，一手心都是汗！

    想到席祖儿教给她的“方子”，她吞了吞唾沫，半晌都难以下手！

    啊啊啊小祖宗怎么教她干这样的事。

    她真的做不出来啊。

    可是顾少看起来又真的好可怜，这么睡下去会不会成植物人？

    护士长已经板着脸催她：“探视时间只剩半分钟了，你该走了！”

    席如宝这才狠狠心，攥紧了小拳头，心一横。

    然后！

    “砰——”地一拳，砸在了顾景焱的额头上。

    护士长大惊失色：“你干什么？你这是谋杀你知道吗？你想砸死他吗？”

    席如宝都快哭了：“我知道啊。可小祖宗说了，要砸他额头三下，他才会醒。而且拳头上还要有唾沫。”

    “荒唐，你赶紧滚出去！”

    “不，我还有两拳呢。”

    反正这荒唐事她都干了，干脆一不做二不休，继续！

    席如宝舔了舔拳头，又是“砰——呯——”两下。

    力度倒不重，不过小祖宗说了，要快准狠。

    打完，她如释重负，举起双手束手就擒：“护士姐姐，你可以带我走了。”

    护士长简直被她气疯：“我特么叫警察来带你走……！”

    话音未落。

    身后重症监护床上，少年沙哑的嗓音响起来：“这是哪里……”

    天，他醒了？

    顾景焱真的被打醒了卧槽。

    小祖宗诚不欺我！

    刚要欣喜地喊医生来，就听顾景焱下一句，皱着眉头自言自语：“我是伏羲，我就是伏羲，那女娲呢……”

    席如宝：“……”

    小祖宗说了他能打醒，可没说打完之后脑子坏掉了啊啊啊。

    疯了吧，你伏羲我还锦鲤仙子下凡呢。

    ==

    第二天。

    薄孤城早早就起来刮胡子。

    收拾完毕，在清一色军、装、制、服的衣柜前，头一次犹豫了很久。

    最后，还是选了一件白衬衫出来。

    第一次见面，她就喜欢他的白衬衫，心心念念地想扒了他，也不嫌他浑身是血。

    想到那场景，男人唇边不由勾起一抹弧度。

    上一次千里送吻。

    这一次，他千里送人可好？

    挽起衬衫袖子，露出结实蜜色的手臂，男人阔步登机，朝她所在之处，进发！

