    第1715章 大蛟防空   

    自从狂热军团全体突破纹骨圣人之后，整体战力和战术也上升到了一个另层次，已经具备对抗、甚至打击玉骨圣人的能力。

    

    此时的狂热军团，不再是圣人战场上的炮灰，而是圣人战场上的绝对主力！   

    上千的玉骨圣人杀过来，气势汹汹、杀气腾腾，欲将狂热军团的阵型一举冲散！   

    下一刻，这批玉骨圣人还没冲近狂热军团，倒被突然杀出的一批军团强者给冲散了阵脚。

    

    如花从正面战场打先锋，扲着两柄巨大的圆锤左砸右拍，当者披靡，一下子就把敌人给打蒙了。

    

    跟随如花杀出的，还有全盛和十侍女，再后面就是肥龙和上官谨！   

    这批战力强大的人物杀出去，无人能敌，杀得敌人落花流水，死伤无数。

    

    要不是考虑到不能离开军团战阵太远，如花等人能把这批敌族玉骨圣人直接打崩！   

    而且，这还不是狂热军团最鼎盛的阵容！   

    因为敌人太多，符箓和法阵在外围起到很大的作用，阻敌冲锋，不能断裂！   

    所以，高海和矮山需要专注补充阵法和符箓，无法出战。

    

    瘦虎的机关全部布置在战阵之中，主要保卫军团内部，杀伤冲入战阵的敌人。

    

    所以，瘦虎要坐镇军团内部，掌控所有机关，也不能出战。

    

    灵娲坐镇军团后方，也没有出战。

    

    菜鸟在左翼作战，没有去正面战场。

    

    万炎在右翼作战，同样没有去正面战场。

    

    左学则在左翼坐镇，协助菜鸟，以半步真王的境界震慑敌人。

    

    马甲和牛丁被安排到万炎身边，以强悍的合击之术，相助万炎守右翼。

    

    灵颜是箭修，自然是留在军团之中，远程打击敌人。

    

    灵颜的真元箭杀伤力很大，同阶之中，无人接得了他一箭！   

    但灵颜的真元箭没有射向正面战场，而是相助防御较为薄弱的两翼！   

    至于狂热军团的灵魂人物陆沉，也暂不出战，仅关注青鳞蛟的防空。

    

    目前军团呈防守状态，以军团的整体战力，足够抵挡敌族的地面进攻，他不需要担心。

    

    他只担心大蛟守不住上空，被敌人跳入军团的战阵中，那才比较麻烦。

    

    只要大蛟能够稳定防空，让狂热军团省去了这个上空之忧，那下一步，他就要出战了！   

    他要率领狂热军团打反击，打崩五方城四大种族的数百万联军，直接对五方城兵临城下！   

    此战过后，他要各大敌族统统龟缩在五方城内，再也不敢轻易出兵。

    

    最重要的是，他要控制混沌之地！   

    因为，混沌之地的资源丰富，这才是人族与敌族争夺此地的主要原因！   

    当然，资源经过他的手，好歹也要剥层皮不是？

    

    一般资源，他是看不上的！   

    但天荒书院穷呀！   

    此时此刻，大蛟正在浴血奋战，上空有无数敌人跳跃过来，绝大部分给大蛟拦截了。

    

    大蛟身躯庞大，盘在半空，几乎把底下的狂热军团给遮盖住了，替狂热军团防空有特别的效果。

    

    而且，大蛟是半兽王级别，阶位足够高，力量足够强，又长又大的蛟尾一扫，玉骨圣人以下，均被扫成血蓬！   

    即使是一般的玉骨圣人，只要被蛟尾扫中，也是非死即伤！   

    敌人想用人命去填，以蚁多咬死象的方法对付大蛟，此时已不奏效。

    

    因为，大蛟多了一个顶级王锅加持，肥龙的遮天战技给了它分享，防御力高到吓人，那些蝼蚁想咬死它绝对不容易。

    

    而且，狂热军团有上百名战地医者专门给它辅助，源源不断的生命力输入它体内，它无畏受伤，完全是战场上的不倒翁！   

    “大蛟，加油，我看好你哈！”

    

    陆沉观察上空好一会，觉得大蛟防空防得很稳，解决了军团的后顾之忧，终于露出了笑容。

    

    “老大，不如你也上来帮帮忙，反正你闲着也是闲着。”

    

    大蛟一边战斗，一边如此说道。

    

    “我上去，还要你干嘛？”

    

    陆沉撇了撇嘴。

    

    “卧槽，我一个人防空，打得好辛苦的好不好？

    急需有人上来拉一把，好让我喘一喘气啊。”

    

    大蛟连忙说道。

    

    “别喘了，你继续干吧，我没空！”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“军团这边先打一打，挫一挫敌人的锐气，略后我就要率众打反击，打崩那数百万只王八蛋。”

    

    “卧槽，敌人有数百万，你才五千人，你这雄心壮志能实现吗？”

    

    大蛟不太相信，又如此说道，“既然你五千人个个很牛叉，也架不住敌方人多啊。”

    

    “你看看后面的烽火城，里面还有一百多万人族武者，一旦打起反击来，我会让他们当嗑瓜的观众么？”

    

    陆沉笑道。

    

    “哎呀，这个倒是，一百多万武者杀出来，配合老大的军团，直接可以平推到五方城了。”

    

    大蛟恍然大悟。

    

    此时此刻，烽火城上，无数人族武者正在观望城下的战斗，均被狂热军团超强的战力给震惊了。

    

    仅五千人的小小军团，竟然在敌族的包围圈中屹立不倒，数百万敌人还打不进去，简直是超级变态。

    

    他们要是有狂热军团的战力，何畏敌族的数百万大军，早就反击回去，也早就把混沌之地给控制了。

    

    “陆大人的军团实在是太强了，简直是有史以来，人族最强的圣人军团！”

    

    廉架凌空而立，看着狂热军团在暴揍敌人，深深震撼。

    

    “难怪之前陆大人要守五千丈城墙，看他军团的这个架势，守五万丈城墙都没问题啊。”

    

    另一位战斗指挥也是感叹的说道。

    

    “陆大人要我回来召集兵马，准备打反击，我开始是一点信心也没有呢。”

    

    廉架顿了顿，又感叹的说道，“但现在看来，我真是想多了，有陆大人的军团为战斗核心，别说打反击，攻下五方城都轻而易举了。”

    

    “绝对轻而易举，问题是我们的城主不一定同意。”

    

    那位战斗指挥说道，“没有高层的授意，城主不会下达推平五方城命令的。”

    

    “的确，一旦攻下五方城，混沌之地的战争性质就变了。”

    

    廉架点点头，认同那位战斗指挥的说法。

    

    

