    顾清雨并没有留意王林的到来。

    她手里的话筒，伸到了吴经理的面前，这是她的职责所在，又岂会因为对方拒绝而退出采访？如果她这么容易屈服，那她就不是顾清雨了。

    吴经理恼羞成怒，手臂一挥，打向顾清雨的肩膀。

    王林正好来到，一把抓住顾清雨的胳膊, 将她往身前一拉。

    顾清雨哎唷一声，倒入王林怀里。

    她还没看到王林的到来，以为是谁呢，一看是王林，不由得抿嘴一笑：“王林！”

    吴经理挥了一下胳膊，没有打到人，也就不再追击，转身快速离开。

    顾清雨的同事指着吴经理喊道：“喂，你别走！你还想打人是不是？我们都拍了下来！我们会曝光你的！”

    吴经理冷哼一声，头也不回的大踏步离开了。

    王林扶顾清雨站好，说道：“你啊！报道一下新闻而已，用不用这么卖命？你差点就被人打了！何必呢？”

    顾清雨道：“我们接到消费者的投诉和举报，所以才来采访他们企业的。消费者肯把诉讼信写到我们栏目，又肯实名打电话给我们节目举报，可见他们对我們节目是多么的信任，你说是不是？我们要是不来，岂不是辜负了消费者的信任？如果我们媒体都不站出来为消费者说话，那还有谁能替消费者做主呢？”

    王林道：“你们也不应该就这么冒冒失失的过来采访，要么应该来暗访，要么就喊工商的一起来明查。你们这么一来，已经惊动了对方，对方早有准备，还能让你们抓到把柄？”

    顾清雨笑道：“我发现你要是当记者，你也厉害得很。”

    王林笑道：“好了，今天就这样吧？已经到下班时间了。你们要想采访, 改天把工商的人拉过来，直接进他们厂里，曝光他们的黑操作。你们现在离开，他以为你们怕了，或者是放弃了，反倒不会在意，该怎么生产，还会继续生产，改天你们杀一个回马枪，正好可以拿到你样想要的第一手材料。”

    顾清雨觉得王林的建议真心靠谱，便听从了他的话，和同事们说道：“我们下班了！这个事情，我们以后再跟进。大家都回去了吧！”

    其它人巴不得早点下班，便都答应了一声，然后纷纷离开。

    顾清雨对王林道：“我坐你的车，你送我。”

    王林笑道：“行啊，我送你。”

    顾清雨上车的时候，用手撑了一下门框，秀眉轻蹙，轻轻哎唷一声。

    王林问道：“肩膀还疼？”

    “嗯，今天反倒比昨天更痛些了。”顾清雨道，“昨天本来没什么事的。”

    王林道：“家里有没有跌打油？拿来涂一涂。”

    顾清雨道：“药油倒是有，可是伤在肩膀上，我一个人怎么涂？两只手都不得力。”

    王林道：“等下我帮你涂药。”

    顾清雨笑道：“你还不如请我吃饭。我饿了。”

    王林道：“行，你定地方。”

    “去老饭店吧，我喜欢那边的口味。”顾清雨道，“我还有那边的打折卡，可以省点钱。”

    王林便吩咐忠叔前往老饭店。

    顾清雨在市里也算是一张名人脸，走到哪里都有人认识她，她的知名度，比起王林来更高，因为人家是露脸的新闻主持人，每天晚上的重要时间段，她都出现在电视机里，她是当红的主持人，还主持了两档重要的栏目，再加上高颜值好身材的加持，可以说是电视台的台花。

    不过顾清雨是个十分低调的人，她不管到哪里，都没有一点电视明星的架子。

    王林和她吃饭的时候，有人认出她来，过来和她打招呼的时候，她也点头笑笑，说一声你们好。

    如果有人要找她签名，她也很乐意的给粉丝签一个，完了还要说一声谢谢。

    一般的人还是很讲社交礼仪的，就算认出顾清雨来，顶多就是远远的看一眼，议论几句，并不会过来打扰她。

    “你现在很出名。”王林笑道，“主要是你这张脸太有辩识度。”

    顾清雨道：“那是他们有眼不识泰山！你才是我们申城市里真正的大人物，岂是一般明星可以比拟的？”

    王林笑道：“别给我脸上贴金了，我算什么大人物？”

    顾清雨的右肩受了伤，吃饭的时候，时不时的就放下筷子来歇一下，伸手按一按肩膀。

    王林问道：“痛？”

    “嗯。抬久了就有些酸。”顾清雨道，“所以我中午都没怎么吃东西。”

    她是个娇柔的女子，挨了那么重的一下，虽然没有伤筋动骨，但肌肉青紫肿胀，痛是肯定的，消肿需要好几天。

    王林坐到她身边来，拿起调羹，喂饭菜给她吃。

    “不用吧？”顾清雨羞涩的笑道，“被人看到，要误会我们了。我倒是无所谓，反正单身一个，就怕给你带去不好的影响。”

    王林正色说道：“身正不怕影子斜。别人要怎么说，由得他们去讲便是了。而且我又没长一张明星脸，一般人认不出我来。再说了，嫂溺叔援，问心无愧！”

    顾清雨忽道：“我要是心不正呢？我要是问心有愧呢？”

    王林愣了愣。

    顾清雨轻轻张开嘴，就着王林递过来的勺子，吃了一口饭。

    两个人四目相对，相视了片刻。

    都说女人是水做的，年轻靓丽的女孩，好比山洞里欢快奔流的小溪，活力四射；而知性稳重的女子，温情婉约，深邃豁达，像宽阔平稳的大海，虽然浪花少了，色彩淡了，可积淀多了，韵味足了，其中每一条波纹，每一滴水声，都让人心醉。

    顾清雨就是这样的知性美女。她感性却不张狂，典雅却不孤傲，内敛却不失风趣。性情温和、清爽、真实，散发着湿润的芬芳，让人愈品愈浓愈香。

    她是静静绽放的花朵，有着的淡淡幽香，像阡陌寻常的野菊，又像良苑华贵的牡丹，展示着自我，塑造着完美。

    顾清雨的一言一行、举手投足间流露出成熟女人的韵味，令人深深沉醉。优雅的女人懂得不断地用丰厚的学识充实自己，在学习中芬芳自己的生命，用知识滋养高贵的书卷气质。

    这种气质，不同于沈雪，也不同于周粥，当然更不同于田晓青或李文秀。

    顾清雨见他盯着自己看，抬起左手，轻抚一下自己的脸颊：“悄悄问王林，清雨美不美？”

    王林忍不住哈哈一笑：“美。你还别说，你的气质和美丽，和女儿国的国王，真有几分相像。”

    顾清雨道：“你也这么觉得？好几个人都说我和女儿国国王长得很像。”

    王林夹了些菜，一口一口的喂她吃完了饭。

    顾清雨笑道：“不得了，我真当了回女王了。能让亿万富翁给我喂饭吃！我能吹一辈子的牛了。”

    王林笑道：“你这么幽默有趣，应该去说相声。”

    顾清雨道：“去你们小百灵舞台上说吗？要不你和我搭档讲相声去得了？”

    她一边说，一边发出银玲般的笑声。

    王林哈哈一笑。

    两人吃完饭，王林送她回家。

    王林送她到房间，让她找出药油来。

    顾清雨穿了一件白色的衬衫，一条青色的长裤，她把衬衫的上面几粒扣子解开来，露出一段雪白的肩肌。

    她耸着肩膀，性感的锁骨深深的凹着，能放进一个鸡蛋。

    肩颈圆润如玉，后面一块红肿，像是玉上沁了血，又像开了一朵花。

    衬衫的右边滑落在手臂上，露出心口那一抹若隐若现的风景。

    王林倒了些药油在手里，先搓揉开来，然后帮她按肩膀。

    他温热的大手一放到她的肩膀上面，她的身子就轻轻颤了一下，像一朵不胜娇羞的水莲花，因风而动。

    王林问道：“痛吗？”

    “嗯，有点痛。”顾清雨扭过头来，温柔的注视他，“不过，你的手热乎乎的，感觉很舒服。”

    王林放松手劲，轻轻的帮她按揉。

    “这几天，你得天天上药，没有几天好不了。”王林道，“你自己要是不方便的话，就找我来帮你。”

    顾清雨道：“你是个大忙人，我总不好意思天天麻烦你。我喊个女同事帮我按一按就好了。”

    王林道：“那你一定要记得上药。”

    顾清雨轻轻转动胳膊，笑道：“咦，这药还真管用。”

    王林道：“那当然了，这是跌打损伤的药，治你这个正好对症下药。”

    顾清雨道：“老祖宗还是有些真本事的，这中医的药油只需要外涂，好过吃西药。”

    王林道：“你休息一下吧。”

    顾清雨一边将自己的衬衫拉上来，一边说道：“我晚上也没有应酬，你有应酬吗？”

    王林想到田晓青今天在自己办公室说的话，便道：“我还有点事，就先告辞了。”

    顾清雨道：“我还想和你一起去看个电影呢！”

    王林随口问道：“最近有什么好看的电影吗？”

    “《特区打工妹》，听说还不错。”顾清雨道，“我有同事看过，说挺好看的。说的是80年代中期，一批来自边远贫困山区的待业男女青年，到经济特区的三资企业里打工的故事。”

    王林笑道：“你这么一说，我也有了想看的兴趣。要不一起？”

    顾清雨嫣然一笑：“不耽误你的事？”

    王林道：“也没什么要紧事。”

    顾清雨看看时间：“正好，时间还早，我们现在去，能赶上晚间第一场电影。”

    她系上衬衫的钮扣，拿起自己的包，和王林一起出来。

    走廊上还有几个人在炒菜，油烟味呛人得很，各种菜的香味混合在一起，菜勺碰大锅的嘭嘭声悦耳动听。

    “清雨，去哪里玩？”一个青青女子笑着问道。

    “去看个电影。”顾清雨说道。

    “这是你男朋友吧？经常看到他来找你。”

    “别乱说！”顾清雨挥了挥手，“这是我朋友。”

    “咯咯，男朋友就男朋友，你这么大的一个姑娘了，你还害羞呢？”

    顾清雨笑着摇了摇头，对王林道：“她开玩笑的，你别介意。”

    两人下了楼，到附近的电影院来。

    王林看着电影院外墙上的电影海报，讶道：“这电影美女挺多！俞飞鸿都只演一个配角！刘爽、王茜、王烟蒙，都是北影校花级别的美女！”

    顾清雨道：“你对影视圈的人知道得挺多啊。”

    王林笑道：“我只是对美女有些研究。”

    顾清雨笑道：“就喜欢你这种独一无二的大胆！喜欢美女就是喜欢，不用躲躲藏藏。”

    王林笑道：“这部电影，绝对是被名字耽误了，看这阵营，这片子有看头。”

    顾清雨道：“我觉得这名字挺好的，我就是看了这名字来看的，至于是谁主演的，我还真没留意。”

    王林和顾清雨买了票进去看电影。

    电影开始，讲了一群农家女孩离开贫困的家乡来到特区打工。

    开头一句话：“你看咱们村里，现在还有几个年轻人？”

    顾清雨道：“农村人出来打工的这么多了？这讲的还是八十年代的故事呢！”

    王林道：“深城那边的工资高，八十年代就有两三百块钱一个月，现在更是有四、五百块钱一个月。比我们申城的机关领导工资还要高。你想一想，农村的青年人，一没学历，二没技术，进厂就能赚到这多的钱，他说他们来不来打工？”

    顾清雨道：“嗯，等我们的浦东开发了，来申城打工的农村人也会越来越多。”

    在飞鹏电子厂开业周年大庆典礼上，这200多名农家女站在庆典台前期盼着新生活的开始。但是不久后，这生疏而又紧张的工作使这群新来的打工妹感受到了极度疲劳。再加上住宿条件的低劣，以及香港总管方芳小姐严厉的管理方式和态度激怒了姑娘们。田杏子为了维护姐妹们的人格尊严愤然辞工，寻找新的出路。

    看到里面熟悉的生产流水线，王林不由得微微一笑：“电子厂全是人工干活，因为比起机械化来，工人的工资算得上极低了。”

    周清雨道：“我看你们工厂的生产线自动化水平很高。”

    王林道：“一条进口的卫生巾生产线，价格高达两千万，你想想，要多少工人的工资，才能买到这么一条生产线？那些投资不大的企业，肯定是宁可招人来做事，也不会购买这么昂贵的生产线。”

    周清雨道：“我估计这家电子厂的投资都没有两千万这么多。”

    电影讲述的是第一代打工人的故事。

    有辛酸的眼泪，也有躁动的感情，更有奋发向上的努力。

    每个人走出了不一样的道路。

    有人为了买特区的户口被骗光了钱财，有人谈恋爱被男人骗走了身子。

    打工妹去商场买衣服，一件薄薄的衣服标价581元，一个头箍29.9元，直接就把人吓懵了。打工妹们第一次看到穿着文胸的模特，羞涩得满脸通红，双手掩面。

    一个个镜头，记录下了打工妹们在物流横流的大城市的真实生活。

    谷岈

    男女主角学习到了新的技术，产生了爱情的火花，相携回家乡去开厂，建设自己的家乡。

    其它几个打工妹也到新厂当上了班组长和主管，迎接一批新来的打工妹。

    故事的结尾是欢乐的，充满了无限的希望。

    100分钟的故事，情节还算紧凑。王林因为以前没看过这部电影，也看得津津有味。

    演员都是北影毕业的专业演员，演技在线，颜值在线，看得赏心悦目。就连那些非专业演员，也演出了打工妹的朴素和老实。

    电影结束后，王林看看时间，还不到九点钟。

    他送顾清雨回到宿舍。

    顾清雨道：“不上去坐会儿了？”

    王林道：“太晚了，我就不上去了。我还有事，再见。”

    顾清雨撩了一下秀发，嗯了一声：“再见！”

    她转身进了楼道，白衬衫扎在裤子里，显出盈盈一握的杨柳细腰。

    王林看着她曼妙多姿的背影，良久才挪开眼睛。

    他去看电影之前，就让忠叔下班了。

    此刻，王林自己开着车，前往踏青园。

    让他意外的是，田晓青并不在这边。

    自从王林给她置办了这套房子以后，田晓青很喜欢这边的环境，每天都会来这边住。

    她是个自由职业人，以前帮王林跑国库券，平时出差也多，她父母知道她身手了得，也就不管她。

    所以田晓青要在外面住宿的话，是很方便的事情。

    可是，她今天居然不在这边住？

    王林打她的电话，她也没有接听。

    他没办法，只得开车离开。

    让王林没想到的是，他回到家里，看到田晓青在他家坐着，正和李文秀在聊天。

    “王林，你回来了。”李文秀笑道，“田姐来找你。”

    王林看了田晓青一眼，笑道：“田姐，我还到处找你呢！没想到你在我家，怎么不打我大哥大呢？我打你电话，你也没接。”

    田晓青道：“我电话放家里，没带出来，那玩意可重了，天天提着跟拎了块砖头似的。平时也没有几个电话可打。”

    王林放下公文包，进去洗了手和脸出来。

    儿子王文走路又稳当了一些，自此学会走路以后，这小子就不再需要别人抱了，一定要自己走。

    大人若是在后面追，他走得更快更欢，脚步又不稳，容易摔跤。

    徐英和孙小蝶，还有燕子三个人，围成了一个圈，将王文关在中间，不管他往哪边跑，都有人接住他，防止他摔跤。

    李文娟等人则坐在沙发上，看着小家伙东奔西窜，不亦乐乎。

    王林走过来，一把抱起儿子，往他小脸上亲。

    王文哇的一声哭了起来。

    王林一天没刮胡子，硬刺刺的胡茬，把王文的嫩脸给刺痛了。

    王文在他怀里乱蹬乱踢，一定要下来走路，小家伙力气挺大，王林不敢太过用力，怕弄伤了他，只得将他放下地来，笑道：“好家伙，都不让爸爸抱了。”

    李文秀道：“岂止不让你抱？都不让我抱了呢！他现在只想自己走路。走又走不稳。”

    王林笑道：“那就让他摔吧！小孩子都是摔大的。”

    他走过来，在沙发上坐下，看了一眼田晓青，说道：“你去郭玲玲家了吧？”

    田晓青嗯了一声：“我下班后和郭秘书一起去的。我看到那个小女孩了，好可怜啊！她才这么小，怎么就得了绝症了呢？”

    她一边说，一边红了眼睛，泪水止不住的就往下流：“王林，你知道吗？我听她们说，小可再不治的话，可能只有几个月可以活。”

    李文秀听了这话，问道：“怎么回事？谁只有几个月可以活了？”

    王林便把刘小可的可怜身世说了一遍。

    李文秀一脸的吃惊：“还有这样的事？天哪！那真是太惨了。王林，我们帮她一把吧？”

    王林道：“我这不是正在帮她嘛？田姐，你问到她家的地址没有？”

    “没有。问不到。”田晓青道，“她说是什么五里村人。问题是，这个五里在哪里呢？她说的倒是苏北一带的方言，但苏北那么大，我们上哪里去找这个五里村？而且这个五里村还只是个音译，都不知道是哪两个字！可能是伍里？屋里？雾里？武里？”

    王林沉吟道：“那就难找了！”

    田晓青道：“王林，是不是非得找到她的家人，才能给她做手术？”

    王林道：“这是配对最快的办法。不然就只能等配对的造血干红胞，这个配对率极低。双胞胎的配对机率是百分百，新生的兄弟姐妹就只有四分之一的机率能配对成功。子女与父母之间只有一半HLA抗原相同，人类非血缘关系的HLA相合率是四百分之一到万分之一，在较为罕见的HLA型别中，相合的几率只有几万甚至几十万分之一。这些机率，是我遇到小可时，在医院问过医生得知的。”

    田晓青和李文娟都吃了一惊：“和非血缘关系的人配对机率这么低？那只能找到她的亲人了。”

    王林道：“最好是能找到，不然很麻烦。在她有限的生命中，并不一定能找到配对的人。”

    田晓青道：“那得赶紧找，我到公安局里去找以前的同事帮忙，请他们查询苏北地区所有和五里村同音的村子，然后一个一个去排查！”

    李文秀道：“这不是大海捞针吗？哪里这么容易找得到？”

    王林道：“有一个更快捷的办法。就是找到苏北地区所有的五里村，然后联系当地的村支委，请他们帮忙，我们知道刘小可的真实姓名，村里的村支两委，他们肯定知道自己村里有没有这么一个人。”

    李文秀道：“对，这个方法可行。”

    田晓青道：“我明天就去找人查找。时候不早了，我先回家了。”

    王林起身送她出门。

    “我去过别墅，结果你不在。”王林笑道。

    田晓青抿了拒嘴，轻声说道：“再见。”

    王林怔了怔，总感觉她有些不一样，表现得格外的疏离。

    他看着她英挺俏丽的身影消失在楼梯处，不由得蹙了蹙额头。

    田晓青和他之间的关系，和其它几个女人都不一样。

    李佳欣就是无脑的爱着王林，说她是为了事业和金钱也好，就是为了爱情也罢，反正她就是跟定了王林，只要王林的事业不倒，那她的爱也就不会消失。

    她是个企图心很强的女人，也是个目标明确的女人，她知道自己需要的是什么，她也只会被有钱的男人吸引，就像有些男人只喜欢年轻貌美的美女一样的道理。

    沈雪和周粥也爱着王林，她们都已经怀孕，有了孩子的牵绊，她们对王林的感情，肯定是稳固的。

    王林和田晓青之间，虽然也发生过不少故事，增进了彼此爱情的升华，但真正的关系突破，却是在那次突发事件之后。

    田晓青不是个喜欢说情话的女人，她也不懂得什么是浪漫，也不是太温柔的女生。

    她理解的感情，和周粥、沈雪都不相同。

    周粥其实是最懂浪漫的一个女人，她把浪漫化解在点点滴滴的普通生活当中。

    沈雪更不多说，她既温柔，又浪漫，能满足男人对一个女人所有的幻想和要求。

    李文秀有婚姻的约束，又有孩子的羁绊，她和王林之间的感情，早就超越了爱情。

    田晓青和王林之间的感情，虽然有两年之久，但却不如其它女人稳固。她又是个多愁善感的女人，也是个敢爱敢恨的女人，更是一个理智的女人。

    当初她和高昌民爱情无果的时候，她理智的选择了分手。

    她爱得轰轰烈烈，分得斩钉截铁！

    现在她不可救药的和王林好上了。

    但是这段感情带给田晓青的，除了最初的甜蜜之外，就只剩下无尽的痛苦。

    她把王林当成全部。

    但她却只是王林的几分之一。

    王林每次谈到李文秀、王文时，不自然表露出来的那种爱护、爱意，让田晓青无比的痛苦。

    她从小所受的教育，让她深深的感觉到自己的所作所为，是何等的不堪，令人不齿。

    午夜梦回，田晓青总觉得自己是在打着爱的旗号，做着苟且之事。

    而这种事情，是她以前所不齿的！

    她渐渐的无法面对李文秀，无法直视李文秀的眼睛，因为她心虚。

    但她又深深的爱着王林！

    这种真挚的感情，是不必怀疑的。

    正因为如此，她才如此的痛苦不堪。

    此刻，田晓青离开王林家后，开着自己的夏利车，回到了家里。

    一路上，她都在想自己和王林的关系。

    进了家门，她猛的发现，父母双亲都坐在家里，电视也没有看，就这么看着她。

    “爸、妈！”田晓青扑哧笑道，“你俩这是怎么了？还不睡觉呢？”

    “小青，你过来，坐下。”父亲田德龙指了指女儿。

    母亲安凤也是一脸的严肃。

    田晓青嗯了一声：“爸，妈，有什么事吗？”

    “小青，你老大不小了。”田德龙道，“你对自己的婚姻大事，有什么想法吗？”

    田晓青怔忡半晌。

    安凤拉着女儿的手：“小青，女大当嫁，你到了嫁人的年纪了。”

    田晓青羞涩的道：“妈，我还年轻呢！我还想多玩几年，到三十岁结婚也不为迟。现在时代不同了，不比你们那个时候了。”

    安凤道：“傻姑娘！你现在年轻漂亮，找对象多容易？你要是三十岁再找的话，那可就太难了。”

    田晓青道：“妈！我现在没有这方面的想法。”

    安凤道：“知女莫若母。你心里想什么，我是知道一二的。你别否认，我就是知道，你是不是喜欢王林？”

    “啊？”田晓青有一种做贼被抓住的心虚感觉。

    安凤道：“傻孩子！王林是有家室的人！你喜欢他，是不会有好结果的！听妈的话，你趁早回头，找个好人家嫁了吧！”

    田晓青缓缓闭上双眼，用力抿了抿嘴，说道：“我是喜欢王林，我知道他有家室，但我也没想过要和他在一起一生一世。”

    安凤道：“这段感情，你越早脱坑越好。王林那样的男人，别说他已经结了婚，便是没有结婚，也不是你能管得住的。妈看得出来，王林是个风流倜傥的男人，而你太过古板，也太过正统，你和他在一起难以有好结果。”

    田德龙道：“你妈说得对！这事你得听我们的！我不管你和王林之间的感情发展到了哪一步，你都必须当机立断的断开！世界上那么多好男人，未必还找不到一个让你满意的？”

    田晓青咬着嘴唇，说道：“我知道了！我自有分寸。”

    田德龙道：“小青，人一生不能行差踏错，尤其是女人，你要是走错一步，人生就要输掉一大截！你懂我们的意思吗？”

    田晓青道：“爸，我知道。”

    安凤道：“我和你爸，都是本分老实的工人，从来没做过对不起谁的事情。你是我们的好女儿，你也不能做对不起别人家庭的事，你明白？”

    田晓青有一种欲哭无泪的冲动！

    她用力的点了点对，强忍住眼泪掉下来，尽量控制住自己的情绪，平缓的说道：“爸，妈，时间不早了，睡了吧？我累了。”

    “行，你去睡吧！好好想想我们的话！”田德龙道，“人生在世，除了钱，还有比钱更重要的东西！”

    田晓青嗯了一声，起身走进自己的卧室。

    她将门关紧，反锁了。

    田晓青靠着门，默默的想了想事。

    她也懒得开灯，就这么摸着黑，借着外面一缕暗淡的光线，一下子扑到了床上。

    田晓青好想痛哭！

    她终于忍不住哭了起来。

    泪水有如断线的珍珠，啪啪哒哒的掉落。

    但她不敢哭出声音来，生怕隔壁的父母听见。

    她用双手紧紧握住了自己的嘴唇，咬住了自己的手腕！

    肆意的泪水，漫延了她瓷白的脸、湿润了她的花被子……

