    ！

    场面一度沉寂，无人敢说一句话，只因，这求亲者，乃是伪晋国晋皇的义子王莽，更是南戎王战天的后裔！

    这看似给晋皇出难题，实则压力全部落到了秦国方向，因为这亲，伪晋国说了不算，而是秦国说了算。

    晋皇并不意外，双眼毫无波澜，像是早已知道般，脸上稍稍露出难为之色，随后高声呵斥故作说道：

    “玥儿与秦国皇子冷无情的婚事天下皆知，莽儿你可知你在说什么？”

    王莽不卑不亢，抬起头来，振振有词：

    “秦国有势迎娶玥公主，那为何我王莽不行？南戎之势难道比不过秦国？再者，我对玥公主一见钟情，于情于理，这伪晋国的驸马，非我莫属。”

    此言一出，所有人目光微微抖动，来了！他们千想万想都想不到，这第一个带头挑刺的的，竟会是南戎王莽。

    而且，出口便是针对秦国！

    气氛陡然间变得诡异起来，诸人的目光移向秦国使者方向处，然而在秦国方向，只见秦震天与芯儿站在最前面，在他右侧，则是一袭红衣的冷无情，身后，则是秦国诸多大臣。

    至于国师与巫神等人，并未现身。

    “南戎？没听过。”

    秦震天目光极为冷酷，甚至从头到尾都未曾看那王莽一眼，只因在他对南戎瞧不上眼。

    世人只知王战天如何强大，却不知王战天因何退守南戎，偏隅一方。

    但秦震天身为秦国太子，对里面的门道很清楚，当年王战天目中无人，雄霸天下，但最终还是败在了秦国先祖手里，所以，王战天承受不起落败，从而退居一方。

    这件事，普天之下，除了秦国皇室，恐怕便只有南戎自身知道。

    嗯？

    秦震天的话，丝毫不卖南戎面子，却让周围无数人眸子纷纷涌动，如今皇宫内外，皆是大臣百姓，这举世目睹的一幕，谁也不想落了面子。

    但南戎的面子，秦震天并不想给！

    他此行，一言一行，便代表着整个秦国！

    “早就听闻秦国太子秦震天举世无双，冷傲至极，今日一见，果然名不虚传，或许你对我们南戎不了解，但南戎对你可是了解透彻。”

    “秦太子，一生从不动情，却因一个女子顶撞秦皇，甘愿赴死葬血河，这份真情，着实令人感动，想必秦太子身边这位便是那女子吧？”

    王莽撇过头来，落在秦震天的身上，上下打量了一番，又把目光落在芯儿的身上，秦太子竟为一个女人甘愿赴死填河，这件事他初次听闻时，也是万分诧异。

    只因，在他这个地位，天下女子谁人不投怀送抱？他缺女子？

    “那你可知，惹怒秦太子，后果会是什么？”

    秦震天冷漠将目光移向王莽，语气威胁之意满满，南戎算什么东西？也配跟秦国叫板？

    “百年前，秦国一世巅峰，先秦皇的风姿至今意味犹存，但今非昔比，秦太子得看清现实。”

    “正如你身旁这位新郎官，同样为秦国皇子，你是太子，他为何不是？”

    “伪晋国在怎么说，也是神州大国，伪晋国的公主更是尊贵无比，她又怎能下嫁给偏隅一方的九州秦国蛮夷？更别说是一个无权无势的皇子！”

    “秦太子以为，秦国配吗？”

    王莽虽然说话彬彬有礼，但是语气之中所流露出的那股针锋相对却是十分明显，听得众人心惊胆颤，南戎这要是干什么？

    秦国配吗？

    若无先秦皇的诏令，恐怕伪晋国现在已经被灭国了吧，更别说，这联姻是伪晋国主动提起。

    如今，南戎质问，秦国配吗？

    “这王莽可真狂妄啊，敢跟秦国叫板，真是找死。”

    华天龙讪讪地看着王莽，嘴角露出几分坏笑来。

    “若他没有底气，怎敢这么大放厥词？南戎，恐怕是故意如此挑衅秦国，只是秦震天又该如何接招。”

    楚墨摇头，理性分析，这件事看似王莽挑衅秦震天，实则背后的博弈乃是南戎，这件事，不简单呐！

    “南戎这几年养精蓄锐，怕是想要东山再起，报当年之仇。”

    屠天似乎想起什么，眼神闪烁，微微叹息道。

    “我佛慈悲，冤冤相报何时了，南戎死仇，正如你当年与佛算子那般，佛都无解，至少南戎这次准备充足。”

    无名单手合十，那清秀的面色带着几分愁容，他与秦国南戎并无交集，但对两国的事情还是了解一些，毕竟当年之事，他曾在佛书上看到过。

    “接着往下看吧。”

    楚墨心有预感，此事万万没有表面这么简单。

    “秦国不配？八荒之内，谁配？”

    秦震天不怒自威，同时用那冷漠地目光扫向诸人，朗声漠然道：

    “冷无情身为秦国皇子，他的地位我自不用多说，但同样，他也是我的同父同母胞弟，我若有一天身死，秦太子之位便是他！下嫁冷无情？”

    “这话，伪晋国敢说吗！”

    嘶！

    秦震天的话，犹如一记棒槌打在众人的脑门上，令众人茅塞顿开。

    是啊，冷无情乃是秦震天的胞弟，虽然他们两个不和，但身体里流淌的是一样的血脉，秦震天为秦太子，冷无情又能差到哪去？

    若真如秦震天所言那样，有一天秦震天身死，秦太子之位势必会落在冷无情身上，只是那一天，太遥远了。

    普天之下，谁敢杀秦震天？

    晋皇讪讪一笑，并未搭话，虽然这话有意侮辱伪晋国，但他却不敢说秦国不配。

    “你，南戎敢说吗？”

    就在此时，秦震天的目光从晋皇身上，移向王莽身上，语气中带着股冷意与霸气。

    王莽身子一颤，似乎被秦震天的这股势所镇住，竟一时失了神，不敢言语。

    “一直以来，秦国不都是以国师为代表吗？怎么如今，竟派一个毛头小子前来？虽说有点天赋，但这天赋连一个小小的楚国太子楚墨都不如，这秦国，真是没落了。”

    就在此时，一道声音凭空从人群中响起，声音不大，讽刺之意却是满满。

    一捧一踩，其心可诛！

