
蛞蝓仙人几乎是一瞬间就理解了阴月话语之中的意思，整个圆滚滚的身躯微微颤抖了起来。

作为一只拥有灵智的通灵兽，它自然是知道对于它们这种存在来说，自我意识和灵智有多么重要。

当惯了拥有智慧的生命体，谁又愿意回到那种浑浑噩噩的状态之中呢？

对于这些妖物来说，对它们最大的惩罚不是把它们杀死，而是把它们打回原形、失去智慧、沦为一般的野兽。

“纲手，快跑！这是个极度邪恶的存在！”蛞蝓仙人发出急切的声音，“快解除通灵之术，然后我再使用逆通灵之术将你召唤回妙木山！”

蛞蝓仙人这时候是真的有点着急了，它从阴月身上那浓密的煞气之中就能窥见这个人的残暴行径，此时甚至都没有勇气再继续直面阴月。

虽然它留在此处的只是一具小小的分身，但是眼前这男子手段诡异莫测，不能用常规忍者的角度来看待他。如果他手上掌握着能够通过分身追寻本体的忍术，那么蛞蝓仙人就真正的危险了，极大可能要步老蛤蟆和老蛇的后尘！

“好。”纲手从刚刚蛞蝓仙人和远处那个白袍男子的对话之中也听出了不少的信息，知道这人绝非善类，这一趟悍然出手的目标很有可能就是和她签订通灵契约的蛞蝓仙人，当即也不犹豫，双手结印，解开了通灵之术的施法。

地上的通灵法阵消失不见，然而纲手和蛞蝓仙人的这具分身却没有丝毫变化。

“怎么回事？”纲手吃惊地看着肩头的蛞蝓仙人，“我明明已经解除了通灵之术，为什么蛞蝓你还在？”

蛞蝓仙人头上触须上的眼球一阵摇晃，沉默了片刻，发出一道无奈的叹息声。

“这个人的本事比我想象得还要大。”蛞蝓仙人缓缓地说道，“在我这具分身被你通灵过来之后，他似乎就已经用另外一种时空间忍术，锁死了这一片虚空。

“他给我的感觉非常危险，如果他想要杀死你的话，在最开始你就已经是一具尸体了，百豪之术恐怕都抵挡不住他。”

“现在看他的样子，只怕是故意没有动用全力，就是为了引诱你把我通灵出来，然后瓮中捉鳖。”

阴月静静地看着这一人一妖的互相低语，神色从容而平淡。

他并不担心，这一人一妖无论如何都逃不出他的手掌心。

在突破并且彻底稳固了金丹境界之后，阴月实力暴涨。现在整片忍界当中，只有他阴月不想做的，没有他做不到的。

即使是轰开虚空、踏入地府、正面硬拼六道仙人，他也丝毫不放在心上。

现在不过多插手忍界的事务只是因为他把自己的计划行程排在了更高的位置，不想因为这些东西打乱自己的计划。

阴月此时也没有继续看蛞蝓仙人和纲手继续对话的意思了。他浑身法力涌动，伸出手在虚空之中一抓。

纲手和她肩头的蛞蝓仙人分身只感觉四面八方的空间似乎一瞬间凝固，她们就像是被松脂层层包裹尘封的小虫子。

阴月走近前去，伸手从纲手的肩头摘下了蛞蝓仙人的分身。

蛞蝓这种动物原本是软趴趴湿乎乎的状态，但是蛞蝓仙人的身体却和一般的蛞蝓虫不同，没有那种黏糊糊湿答答的触感，反而暖呼呼的、柔软而富有弹性，光滑如软玉一般。

阴月仔细感受了一下蛞蝓身上的气息，仙识发动，顺着这股气息溯源而去，直接定位了湿骨林。

“该进入湿骨林了。”阴月面色淡然，一手拖着蛞蝓仙人，一步踏出，整个人就消失不见。

神通，踏间行幽。

临走之前，阴月朝着纲手随手一指，法力混合着他的仙识化作一道道符文，飞向了纲手，没入了她的脑海之中。

这是阴月给纲手种下的封印之术，封禁了她所有关于自己和蛞蝓仙人的记忆。

在阴月带着蛞蝓仙人离去之后，这片由踏间行幽神通营造出来的幽境也自然而然地消散，纲手也重新回到了木叶的这条街道之上。

她此时还开着百豪之术，浑身黑色纹路弥漫。被阴月剑气击伤之后，她的伤口虽然已经愈合，但是飙射的血迹还没有干透。

浑身衣衫破烂，开着禁术状态、浑身血迹的纲手就这么站在木叶的大街之上，神情有些恍惚。

附近路过的行人都注意到了自家村子里五代目火影的异常状态，连忙联系木叶的忍者们。

木叶的暗部迅速地赶到，看着一身狼狈模样的纲手，为首的暗部忍者不禁面带担忧地出声问道“纲手大人，您没事吧？”

纲手原本有些涣散失神的瞳孔此时忽然间聚拢，恢复了灵动的神采。

“没什么，只是在自己身上实验医疗忍术，出现了一点意外，不过并没有受到伤势。”纲手摆了摆手，示意暗部无事发生。

暗部忍者看了看纲手破损衣物之下完好的皮肉，听她说话时中气十足，没有任何受到严重伤势的模样。

“纲手大人，您现在是木叶村的五代目火影，即使是要做什么忍术实验研究，也还请多多保重自己的身体，以自身安全作为最高顺位考虑。”

带队的暗部忍者看纲手却是没有什么问题，悬着的一颗心也就放了下来。他冲着纲手行礼之后，带着暗部忍者离去。

纲手望着自己身上沾满血迹的衣服，沉思了一下，返回住所冲洗身体、更换衣物。

“原本打算出门喝酒的，但是现在这副模样，也不好轻易见人了。”纲手在住所里看着镜子里自己那苍老而憔悴的面庞，叹了一口气。

这是她解开眉心淡紫色阴封印术式的代价，她的整个人会在那之后短暂地失去阴封印保持青春的效用，变成真实年龄的苍老模样。

“真是拼命了我。”纲手默默地思索，“为了克服恐血症，我竟然解开阴封印、在自己身上进行医疗忍术尝试。”

她注意到此时自己已经不再畏惧鲜血，虽然还是会感到心悸，但是已经能够保持一个精神安定的状态，不会影响到自身的战斗能力。

毫无疑问的，纲手此时的记忆是错乱而又有一定逻辑性的，这是阴月删改记忆之后产生的结果。

阴月删掉了的部分是纲手这段记忆里最重要的因和果，缺少了这一段的情况之下，人的大脑会根据自己以往的经历和性格，自行补全记忆。

在纲手现在的记忆之中，她身为五代火影却身患恐血症，这对于村子来说是一个巨大的隐患。作为村子的影，她必须对村子负责，要解决掉这个问题。

所以她才会对自己的身体动实验，进行一定程度的医疗忍术改造。在这个过程中为了保持肉身的活力，她解开了阴封印。

实验的结果就是此时她不再会因为见到了血液就瑟瑟发抖、控制不住身体，恐血症得到了大幅度的缓解。

这就是被阴月动过手脚之后，纲手的记忆。

在这些记忆里，没有神秘的白袍男人、也没有来自湿骨林的蛞蝓仙人通灵兽。这些缺失的记忆片段被纲手的大脑自行填补了。

恐血症作为一种心理疾病，在受到了心理暗示和记忆填补的作用之下，痊愈也并非是难事。

这样的记忆填补很是粗糙，只要和身边的人互相比对之后，就能察觉到其中的问题所在。不过阴月本来也不打算把这件事给做圆满。

出手删改记忆确实是能轻易做到的事情，但是想要把虚假的记忆给圆上，是个需要思索的活计。阴月忙着四处吸收资源突破境界，哪里会把精力分一部分出来做这种事情。

对他来说只要能够遮掩一阵子就已经足够。

……

纲手在阴月的手脚之下已经没了和湿骨林相关的记忆，而此时阴月带着蛞蝓的分身，踏入了湿骨林。

妙木山是一座山头，龙地洞是一处地下洞窟，而湿骨林则似乎是一片山谷洼地。

四周肉眼可及之处密布着枝干惨白如人骨一般光秃秃的树木和灌木，白色的雾气缭绕在这些白骨林中。

这样的景象让湿骨林看起来不像是温和的圣地，更像是布满食人妖魔的魔窟。

不过人不可貌相这句话放在这种秘境小空间之上也同样适用。

阴月能够感受到这片看起来似乎是白骨魔窟一般的小空间里，有着相当温和的自然能量。

和妙木山那只要吸收不慎就会变成石头蛤蟆的自然能量以及龙地洞那种能够使得人类发生肉体变异的蛇妖仙术查克拉不同。

“这里的自然能量，似乎经过了某种过滤，初步地分离出一部分杂质，降低了吸收时的风险。”阴月手拖蛞蝓分身，神识一扫，直接就穿透层层白骨林和迷雾，看到了趴伏在地上、身形如同小山一般的蛞蝓仙人本体。

“是这只蛞蝓做的么？”阴月若有所思，“在我眼里，这只千年蛞蝓的天赋比另外两只千年妖物可要好得多。”

这只蛞蝓似乎有着能够过滤一部分自然能量里杂质的能力，同时它还带着出色的治疗能力和自愈能力。

作为一只趴窝千年的金丹妖兽，它身上的一些特性侵染了它附近的自然能量，使得这些自然能量也带上了轻微的治疗特性。

这样的现象在修行界很常见，一些比较有名的宝药就是伴生在强大妖物身边、被气息侵染之后的产物。

当然，这只蛞蝓妖还达不到这种程度。

“原本的打算是看看它身上有没有能用的材料，有的话就慢慢分解收取，没有的话就直接把它碾得形体成灰。”阴月迈着不紧不慢的步伐，朝着蛞蝓仙人的本体走去。

“现在看来，杀掉它未免太过于暴殄天物。还有更好的物尽其用的方法。”

阴月笑眯眯的，眼睛弯起，开始筛选脑海之中那些歪门邪道神通和旁门左道术法。。

他还没真正看到蛞蝓仙人的本体，却已经给这位名震忍界千年的圣地大仙人定下了未来的命运。

……

从阴月定锁空间、拘走蛞蝓分身、修改纲手记忆的时候开始，这只蛞蝓分身就一直在利用血脉天赋，和本体之间进行联系。

阴月有得是切断这种联系的手段，但是他并没有施展出来。或者说他对于这样的联系根本就不在意。

只要被他的仙识锁定气息，除非对方是和他同级的存在，否则本体怎么样都不可能躲开他的追溯定位。

从纲手召唤蛞蝓分身助战的时候开始，这只千年大蛞蝓的命运就已经被阴月给牢牢捏在手里了。

伴随着阴月的走近，蛞蝓仙人庞大的身躯开始在雾气之中若隐若现起来，一点点清晰、映入他的眼帘。

“蛞蝓。”阴月站在这只小山一般的巨大软体虫妖身前，声音和神色一样平淡，“初次见面。”

“我已经通过分身感受到了一切，而你手上的那道分身，除了体积之外，和我本体没有半点差异。我和你之间可算不上初次见面。”蛞蝓仙人的声音响起，还是那股子温婉女子轻声细语的感觉。

“你的身上缠绕着妙木山蛤蟆和龙地洞蛇群临死前的哀嚎。”蛞蝓仙人问道，“所以你这一次也是来杀死我的么？”

面对蛞蝓仙人的发问，阴月只是摇了摇头：“我最感兴趣的东西可不是你们这些居住在这片空间里的妖物。”

说着他伸手虚抓了一下空气，空气之中有细碎的粉尘剥落而出，显得很是奇妙。

随后一道若有若无的气从空气中分离出来，在他的手掌之上盘旋着。

作为千年大妖，蛞蝓仙人对这股气息非常熟悉。它当即就失声叫了出来：“是自然能量？你居然能够徒手剥离出这么纯净的自然能量？”

对于这些没有正统修行法的妖兽来说，它们吸收自然能量时要么像妙木山深作志痳仙人一样，用查克拉结合自然能量形成仙术查克拉，要么就像龙地洞的大蛇、妙木山蛤蟆三兄弟一样用自然能量强化肉身。

像阴月这样直接抽取自然能量对它们来说是非常不可思议的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70013950"  chaptername="第一百六十四章  踏入湿骨林（4k）">加入书签</a>
</div>
