    一只酷似螳螂的黑刀甲虫，抬起外骨骼刀臂，瞄准不远处正在啃食沙蚁的虎甲虫。

    就在它后腿弯曲蓄力，即将弹射的刹那间，它忽然恍如受惊的沙鼠，疯狂刨起黄沙，钻入沙中。

    沙子轻微震动起来，没多久，一群庞大车队呼啸而过，震得沙丘晃动，细沙滚滚。

    挂在车队后面的漏网，掀起漫天尘土，将躲在沙土中的黑刀甲虫、虎甲虫、蝎子之类的沙漠生物，一股脑打包带走。

    只有比砂砾大不了多少的沙蚁，在网兜中剧烈翻滚颠簸，侥幸随着砂砾漏了出去。

    “这么说，我们接下来要开始逃亡之旅了？你这场展示，代价是不是太大了？”

    余生安躺在精致座舱上，小腿靠在腿托上，目光看向窗外。

    防弹玻璃外，黄沙滚滚，滚烫灼人，车内却凉风习习，好不惬意，如果没有食物困扰的话，这里再卑贱的平民，也能拥有帝王般的科技享受。

    “你想多了，贵族的狗腿子们早就被贵族堕落生活腐蚀了，他们找不到人，只会随便屠杀一个聚居点交差。”

    赵书雅坐在余生安旁边，一边吃着零食——一种煎得金黄的黑刀甲虫；

    一边宏具现出一台电脑，噼里啪啦敲打着什么，显得十分忙碌。

    余生安点了点头，心中默默为那个倒霉聚居点流民默哀一秒钟。

    “看出端倪了吗？这里是不是湛蓝之星的种族延伸？”赵书雅停止敲打键盘，歪头看向余生安。

    种族延伸这个词很有意思。

    如果溯源多元宇宙人族起源的话，就会发现各大位面的人类，看似相貌差异很大，实际上，完全同根同源。

    没错，多元宇宙的人类，根本不是从各大位面自然诞生的。

    他们只是神灵的食物。

    仅仅是因为繁殖能力旺盛、学习能力强、源质供应稳定，才逐渐受到众神青睐，最终移栽多元宇宙，形成如今以人族为主导的格局。

    本质上，就跟蓝星上的肉鸡差不多。

    赵书雅这般询问余生安，自然是因为余生安创造的互联网和这个世界十分类似。

    所以她有理由怀疑，这个世界会不会是余生安诞生地湛蓝之星的人族分支。

    “延伸谈不上，不过，走得差不多都是相同的路子。”余生安道。

    “什么路子？”

    “科技！”

    “哦？”赵书雅明眸中迸发出浓浓兴趣，她微微起身，改为侧卧，看向余生安。

    “这解释起来很复杂。”

    “没关系，长途漫漫，我耐心很好。”

    “嗞——”余生安深深吸了一口气，略一整理措辞道：“简单来说，你可以将其理解为机械力量，就像是巨龙工厂的机械造物，比如，自行车、摩托，乃至我们现在正在乘坐的汽车。”

    “不过，这个世界的科技更为发达，他们可以赋予机械智慧，就像赋予魔法傀儡灵魂一样。”

    余生安懒得解释芯片、计算机、人工智能之类的概念。

    太复杂！

    或者说，连他自己也不太懂。

    赵书雅点了点头：“从外形来看，巨龙工厂的机械造物和这里的风格确实差不多，不过，它们还是有本质区别。”

    余生安打断了赵书雅的话：“没有本质区别！”

    赵书雅蹙眉道：“那如何解释这里的凭空创造？”

    余生安道：“如果我猜的不错，他们的科技树乃是向着微观化发展，他们应该创造出了一种小如尘埃的魔法傀儡，或者说，纳米机器人。通过脑波可以随意指挥这些纳米机器人，组合成任何造物，小到衣服，大到车辆。”

    赵书雅瞳孔骤然放大，宛如醍醐灌顶！

    余生安所言，看似不起眼，却瞬间解开了她心中很多百思不得其的问题。

    “那么贵族的高级魔法又是怎么回事？”赵书雅又问道。

    “很简单，任何社会性生物，都会有分工。有分工，就会有统治阶级和被统治阶级，这个世界的人类也不例外！”

    “如果你是统治阶级，你会允许你的子民可以随意制造魔法塔、浮空飞艇之类的武器，威胁到你的统治？”

    “所以如果我猜得不错，底层平民的制造权限应该受到了限制，只能制造生活娱乐物品，而无法制造具有杀伤性的武器。”

    余生安尽量用多元宇宙的逻辑，解释着这个世界的真相。

    还有一个可能他没说。

    那就是，这个世界的“黑色颗粒”，姑且称之为“纳米机器人”吧，也有可能是用来清理沙漠化土地、或者治理核污染的。

    余生安隐隐约约记得在蓝星上看过一个科学幻想。

    ——即，以沙子为原料，以太阳能为能源，制造一种可自我分裂复制的硅基机器人。那么将这种机器人投放在沙漠里，即可指数级分裂扩张，在较短时间内，吞噬沙漠，完成治沙任务，同时还能获得大量机器人。

    也许这个世界的人类，就是在试图通过这种纳米机器人吞噬沙漠，改造家乡。

    当然了，具体真相如何，余生安也无从知晓。

    这个世界展现而出的科技力量震撼了他，更是启迪了他对神格的另一种猜想。

    这个猜想令他忌惮而又恐惧。

    他在想：

    ——神格，会不会是一个更高级文明创造而出的工具？就像这纳米机器人？

    如果这个猜测是真的，那么这个高级种族去哪了？

    多元宇宙究竟是世界的本貌，还仅仅是真实宇宙的高纬投影？

    越往深处想，余生安越有种不寒而栗的感觉。

    这是一种对未知的恐惧。

    绝对不能太依赖神格力量！必须得丰富自己的力量手段，唯有如此，才能在遭遇变故之时，更加从容。

    余生安心中暗暗想着，心中对这个世界的纳米机器人控制权，猛然炽热起来。

    “那么我该如何掌握这个世界的高级魔法？”赵书雅问道，眼神中流露出思索之色。

    “我也不知道。这种纳米机器人也许存在一个控制中心，掌握控制中心，即可掌握高级魔法。”

    “也许它需要花钱购买权限，就像是我创造的互联币。”

    “也许需要更高级权限授予，就像贵族分封封臣土地一样。”

    余生安沉声道，他知道许珀汀娜察言观色十分厉害，所以没有隐瞒，干脆利落的透露了几种可能。

    两人现在正处于蜜月期，许珀汀娜探索了无数神弃之地，鬼知道还有没有比这更神奇的存在。

    所以主动交好，绝对利大于弊。

    不过，余生安还是隐瞒了几个猜测。

    这几个猜测，以余生安和许珀汀娜的手段，极容易窃取。

    所以余生安决定先行尝试一下。

    如果可行，那不好意思，总控制权他肯定要拿到手的。

    如果不行，那两人也只好精诚合作，寻找其他获取权限的可能。

    “找你合作，果然是一件正确选择。”赵书雅幽幽吐了一口气，压下内心深处的震动。

    余生安这一席话，宛如给她推开了新世界的大门。

    这一切说着简单，但若无人指点，她在这个世界像无头苍蝇撞个几百年，也许都无法获知。

    “这是我的荣幸，对了，在神弃之地如果还有类似的地方，不嫌弃的话，可以叫上我。”余生安微微一笑。

    “好。”赵书雅点了点头。

    ……

    ……

    两天后，赵书雅的车队在新冀州和新青州地界交汇处，停了下来。

    他们不能再走了。

    因为食物储备已经见底，再走，不等新冀州贵族追过来，他们恐怕就要面临饥饿危机。

    如果问在这个生产力已经完全解放的世界，还有什么东西值得追求的话？

    答案出人意料，那就是——食物和水。

    这两样东西，在这个世界堪称绝对硬通货。

    掌握食物和水，可以说分分钟就能聚拢起大批追随者，这毫不夸张。

    在纳米机器人的帮助下，赵书雅的属下们，仅仅花费半天时间，便创造出了一个庞大基地。

    不过，当余生安看到他们培育作物时，直接傻眼了。

