    范德尔瓦开启棺材之后，并没有出现什么不可预测的事件，一切似乎都很平常。

    王赞尽管觉得还有点不太托底，但也不好在出声阻拦了，温格就让范德尔瓦将棺材全部打开，仔细的观望下棺材里面的状况，然后拍照取证，现在的条件自然不够将里面的木乃伊给转移出去，就只能做一些初步的研究了。

    整个棺材板全部给打开，露出了一具被包裹住的木乃伊，范德尔瓦口述了一下自己所见到的细节，这具木乃伊的身高应该是在一米六到一米六五之间，体态丰腴，脚掌略小，四肢细长很有可能是女性。

    不过有一点他不太理解，就是在木乃伊头部大概嘴的位置是凸起来的，就好像是尸体的嘴中好像在咬着什么东西。

    王赞听到这句话，当即就跟温格和叶惠辰说道：“我总觉得苏美尔人很有可能是从东方迁徙过来的，之前发现的那些细节就不说了，就说这墓室里的，丝绸的最早出现就是在我们国内，其他地方都还没有过，再一个是木乃伊嘴里咬着的东西，这在我们那是一直以来延续的规矩，到现在也还有着，俗称叫做压舌或者叫压板”

    “这个压舌所用的东西都是按照死人的身份地位来定的，一般老百姓就是铜钱，有身份的可能用玉或者金子，穷人也要压，哪怕就是没钱也会放一粒米，像武则天用的是名贵香木，而有的尸体会选择用玉，但多数都是王侯和帝王，主要是保证尸体不会腐烂，比如慈禧太后的嘴里就咬了一颗夜明珠，据说她的墓被盗了之后那颗夜明珠还在而她的尸体也没有腐烂，等到将这颗珠子拿下之后，慈禧的尸体就快速的烂掉了……”

    王赞的分析绝对是有理有据的，温格和叶惠辰他们都是做考古研究的，哪怕就是对我们的文明和历史研究的不深，但很多都是有耳闻的。

    王赞说的这些他们也听说过，只不过知道的没有这么多，当下听他所言之后，就心里面也有点狐疑了，莫非这苏美尔文明的来历，真的是从东方迁徙过来的不成？

    那这一点要是确定了的话，恐怕的是研究苏美尔文明的重大突破和发现了。

    再说石棺，里面除了木乃伊以外其他的陪葬品并不是很多，多以金银玉器为主，还有一些女性的饰品和用品，这么一来的话倒是确定了，这木乃伊应该是个女人了，而且身份肯定还不低，十有八九真是当时苏美尔过往的妃子也不一定。

    至于王后的话，多数都会跟国王一起同葬的。

    王赞和温格他们正在研究推理的时候，范德尔瓦则是在给木乃伊拍着相片，闪光灯还有手电筒的灯光全都落在了木乃伊的身上，然后范德尔瓦突然就看见，覆盖着尸体的丝绸忽然之间就全部碎裂了，一片片的从尸体上滑落了下来。

    范德尔瓦顿时一愣，放下手中的相机看了两眼之后，就快速的跟温格说道：“老师，木乃伊身体上的丝绸全都碎了……掉了，好，好像要全都掉下来了”

    “什么？”温格，巴尔赛丽，叶惠辰和王赞他们全都望了过去。

    范德尔瓦说道：“丝绸碎了，碎成一片一片的，都掉了下来”

    温格的脸色很难看，对于他这种纯粹的学者来讲，木乃伊被损坏了的话可能比捅他一刀都要难受，这些学术上的重大损失，因为很有可能在苏美尔人的这个金字塔坟墓里，除了这一具木乃伊的话就没有第二具了，这就是世界上独一无二的东西。

    温格捏了捏拳头，脸色铁青的说道：“你小心一点，千万别损坏了里面的尸骨，一定要保持完整”

    “好，我知道了，我会……”范德尔瓦一边回应着，然后回过头后就低下了脑袋，但紧接着他整个人都僵硬的呆愣住了。

    在范德尔瓦的眼中出现了远比刚才发现木乃伊时还要不可思议的一幕，当尸体身上的丝绸碎片掉落下来以后，最初时可能是包裹在外面的一层掉了，然后露出了里面的又一层丝绸，可等到下面的也开始往下掉落后，那该出现的就是尸骨本身了。

    但范德尔瓦的眼中根本没有看见任何的白骨，他所看到的居然是白皙的皮肤。

    而且，范德尔瓦离得因为太近，他甚至还能清晰的看见皮肤上的毛孔。

    “唰”被极度刺激和震惊了的范德尔瓦险些没有站稳，人差一点就从放置棺材的石头上摔到水道里面，得亏是他反应的稍微快了一点，就伸手抓住了石棺的边缘稳住了身子。

    温格恼怒的说道：“你在干什么，不要命了嘛？你能不能有点职业素质，注意点安全啊”

    范德尔瓦一手抓着石棺，手指着棺材里面结结巴巴不可思议的说道：“老，老师，里面是尸体，是，是尸体啊”

    温格吼道：“不是尸体是什么，难道还能放的是大熊猫嘛？范德尔瓦，你能不能别满嘴冒胡话，我们这是在科考是很严肃的事情，谁有空听你在那说什么废话啊”

    “不，不，我的意思是说碎了的死仇下面，尸体是完整的完好的，不是尸骨啊”范德尔瓦眼神和表情都惊恐的说道：“应该说是死人才对，没有一丁点的骨头，表层是皮肤……”

    墓室里顿时寂静了，精的哪怕就是有一股微风吹过来都能让人听到风的声音，耳边都回荡在范德尔法刚刚说过的话。

    足足静了能有一两分钟，浓重的呼吸声才传了过来，于此同时范德尔瓦更是眼睁睁的看见，木乃伊身上的丝绸已经彻底全部掉落了下来，然后露出了一具晶莹剔透的女尸。

    为什么用晶莹剔透来形容呢，那是因为这女人的皮肤非常好，完美的没有任何瑕疵，从头部开始到脚下肌肤都洁白如玉一样，这好像不是尸体，就跟睡着了差不多，仿佛对方随时都会醒过来一样。

