    “洛基！！！”

    史蒂夫巨人右臂紧握成拳，眸子中怒火升腾。

    被人操控心智后，亲手执行毁灭人类的计划，这对他而言是一个无法抹去的耻辱，必须要由敌人的鲜血，才可以清洗掉他自己犯下的罪孽！

    弗兰克虽面无表情，可瞳仁中跳跃的怒火却清晰可见。

    回想起被操控的这段时日，不仅透漏了尸魂界与死神的信息，还亲手谋划了让空天母舰坠落，从而借助爆炸杀死洛德的计划，后背就止不住的发寒，仿佛看到了自己悲惨的未来。

    这让那个无良资本家知道，自己将来还能有好日子过？

    弗兰克只能将一切过错，全部归结于那个该死的老年洛基，恨不得把枪刃塞到对方嘴里，给那个该死的混蛋来一发！

    “抱歉，来晚了。”

    索尔转着锤子落下，周身激荡着耀眼的雷霆，神威浩荡而又凛然，冲着一旁瞠目结舌的托尼，咧嘴一笑，道：“为了让这两个人清醒过来，费了我不少功夫。”

    “感谢上帝，你们可算是来了。”自知不用变成养料的托尼，彻底松了一口气，苦笑着摇了摇头：“你们要是再慢一点，恐怕等会就只能去那些该死的虫子胃里找我了。”

    “这次，真要感谢那个洛基。”

    史蒂夫脸上夹杂着一抹复杂，暗暗握紧了拳头：“要不是有洛基的魔法结界，暂时屏蔽了那个老年洛基的探知，索尔还真不一定能顺利的救回我们。”

    “呃......那挺好的。”

    托尼看见史蒂夫和弗兰克脸上的大片淤青，心理大致猜到索尔的‘救人’过程，应该可能大概或许会有些暴力，决定还是最好别再追问了，话锋一转道：“对了，只有你们几个，那其他人呢？”

    “在这儿呢！”

    一架鹞式战机稳稳落下，娜塔莎穿着黑色紧身衣走出来。

    “等等......我们是不是还少了一个人？”托尼发现还少一个，而且还是个大块头，忍不住问道：“班纳博士在哪里？现在这种场合，正好适合他发挥一下天赋。”

    娜塔莎微微一笑，撩起红色的秀发：“不用担心，他已经来了。”

    话音未落，众人只觉街道猛然一震，随后看到一个绿色的身影，如同陨石般从天空落下，狠狠的砸入了虫群里面，顿时将数十只异虫砸成了肉泥。

    “浩克——”

    充斥着愤怒的吼声，突然间在虫群后方响起。

    只见一个体型庞大的绿色怪物，凭借它那恐怖的力量及卓越的弹跳力，宛如传说中的再世魔神一般，硬生生的凿穿了虫群布下的天罗地网包围圈。

    几乎数十秒后，一个浑身上下裹满异虫鲜血的绿色巨人，来到了众英雄的面前。

    虽然平时很惧怕对于这个愤怒，可在这种情况下看见浩克，众人心里突然有种开心的感觉。

    “我来了我来了我来了......”彼得紧跟着浩克凿穿的道路，荡着蛛丝稳稳落在地上，一副心有余悸的样子：“差点就以为自己要死了，那些虫子可真够可怕的。”

    原本分散各自为战的众人，此刻终于是集结在了一起。

    美国队长史蒂夫·罗杰斯、惩罚者弗兰克·卡斯特、黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫、蜘蛛侠彼得·帕克、绿巨人浩克、雷神索尔·奥丁森，复仇者联盟于此刻正式集结完毕！

    “呼~人都到齐了！”

    美国队长目光一一扫过众人，深呼一口气后，大喊道：“复仇者联盟......我们的任务是，阻止虫群蔓延，不惜一切代价，守护人类最后的防线，明白了吗？！”

    “下达命令吧，队长。”

    娜塔莎检查好所有武器，沉声道：“我们听从你的指挥。”

    “很荣幸参加您的队伍。”

    弗兰克咧嘴一笑，两手分别握紧了枪刃，道：“我曾服役于海军陆战队，早就听说你的名声了，希望这次你也可以带领我们走向胜利。”

    就连一向看不惯史蒂夫的托尼，此刻也没有表示任何反对。

    美国队长是唯一参加过二战，并且率领咆哮突击队歼灭***阴谋，捣毁九头蛇组织的超级士兵，所以此刻将指挥权交给他，没有人会觉得不对。

    专业的事，交给专业的人来干。

    这个浅显易懂的道理，在座的所有人都明白。

    尤其是眼下事关人类的存亡危机，争权夺利不会有任何好处，他们需要的是团结，把力量拧成一股绳，来渡过虫群的恐怖危机。

    “很好。”

    史蒂夫面色凝重微微颔首，感受到了肩膀上沉重的责任，大脑迅速分析目前的情况，然后制定了接下来的战略：“托尼，娜塔莎，你们两个想办法去关闭空间门。”

    “索尔，弗兰克，你们两个具有空中移动能力，负责缠住那个虫族首领和洛基。”

    “彼得，你负责支援其他人，利用你的高机动力，顺便救助那些被困的平民。”

    “最后......”

    史蒂夫微微一顿，看向了亢奋的浩克：“浩克，给我狠狠的砸！”

    ...

    ...

    ...

    “有点意思......”

    老年洛基眉梢轻挑，戏谑般看了眼楼内的青年洛基：“故意用言语来麻痹我的探知，然后让索尔去偷偷唤醒那两个人，没想到居然在这儿被你给摆了一道啊。”

    “不好意思啊，老东西。”青年洛基抬起头盯着老人，冷笑了一下：“拥有诡计与欺骗之神名号的，可不只有你一个人啊。”

    这是一场，属于诡计与欺骗之神间的较量。

    老年洛基虽有占据先机的巨大优势，可青年洛基亦是不甘心落于人后，小心翼翼的寻求破绽，终于在整个大局之上，取得了一丝微弱的优势！

    “哈哈哈......”

    老年洛基笑着摇了摇头，眼底浮现出嘲弄之色：“你还是太年轻了，如今大势已成，你以为凭这几个人，就能阻拦我的计划吗？”

    “别高兴得太早了......”

    青年洛基眼睛微微一眯，饱含深意的道：“还没有到最后一步，谁输谁赢还不一定呢。”

    “呵呵~~有趣。”

    老年洛基轻蔑的笑了笑：“那就让我看看，你们究竟能否翻盘吧。”

    在他眼中看来，这些还在负隅顽抗，心存希望的英雄们，只是还未见识到真正的湮灭虫群，只有当他们真正的亲身体验过之后，才会明白自己的力量到底有多么渺小！

    而他所要做的，只需扑灭这团火光即可。

    让这些人深刻的领悟到，湮灭虫群的可怕之处。

