    林中学校旅行最后一天。

    早晨七点，执勤老师已经逐个敲宿舍，把众人叫醒。

    “八点钟准时出发，请大家做好准备！”

    小野拿着大喇叭在木屋前道路上朝男生女生宿舍齐喊，声音笼罩整个学校。

    “定向越野吗？感觉还蛮新颖的。”

    武田收拾内务，一边看着镜子，整理头发。

    “可惜是个人定向越野，不然就能找女生组队了。”前田有些遗憾地摇摇头，坐在床边穿鞋子，“个人的话，估计没女生会来搭理男生，毕竟她们都有小团体。”

    高杉原一声不吭地进行洗漱，很快换好衣服，特意穿上一对运动鞋，背上装满装备的背包，离开房间。

    在昨天的课程后，三人都知道今天定向越野的内容。

    说是定向越野，其实只是披着这层皮而已，今天的活动本质上是一个远足。

    按照流程，众人首先会穿过这片树林，走十公里的林间小路，来到树林中央的小溪旁，然后在那儿扎营，进行午餐野炊，下午三点后按原路返回，回到林间学校准备晚上的重头戏——篝火晚会。

    路上，男生背包都塞满了野炊用的大装备，女生则负责拿一些小零件。

    今天的天气很好，早上八点的阳光温馨地穿过树林，洒在长条队伍上，温度上升后，低空时不时见到几只黑色的小鸟，扑棱翅膀，鸣叫。

    随着队伍慢慢进入树林，树林不再像往日一样安宁，时不时传出熙熙攘攘的欢笑声。

    旅途最值得开心的事情不是达到终点，而是走向终点时两边的风景。

    小野老师昨天用这句话收尾，结束定向越野预热课。

    前田在宿舍说的话确实没错，如果不是组队的话，男生女生之间还是有着不少腼腆的隔阂，长条的队伍里，常见的都是三四个男生抱成一团前进，三两个女生拉着手走路，形成了各自的小群体，互不搭理。

    但他的话只对了一半，这种情况还是因人而异的。

    “重吗？”

    高杉原走在队伍的最后面，漫无目的地望着四周。

    不知何时，五姐妹已经聚集到他身边，像众星捧月一般围住他。

    中野二乃走在他左侧，双眸关心地看着他，“重吗？”

    高杉原摇摇头，不知为何，现在和五姐妹相处，他有点心虚。

    尤其不敢看中野二乃和中野一花的眼眸。

    “要喝水吗？”

    中野三玖递上一罐抹茶苏打，双眸期待地望着高杉原。

    高杉原点点头。

    五人直接在他身边自然而然开聊起来。

    ……

    溪水潺潺声不断从前方传来，众人慢慢走出树林，来到一条清澈见底的小溪旁。

    小溪坐落在树林中央，平缓流淌着，晶莹的溪水折射着阳光，能看见不少鱼类在溪水里游动，黑色灰色的鹅卵石铺满小溪的两侧，形成平坦的岸地。

    在老师的指导下，众人开始扎营，上午的温度来到十五摄氏度，与夜晚相比，晴空微风熏熏。

    男生一半负责扎帐篷，一半负责下溪水捉鱼，女生一半负责采野蔬，一半负责烹饪。

    一切都井然有序，众人分成四个小队，随着老师开始劳动。

    中野二乃被分配到烹饪组，可惜地望着高杉原。

    中野一花和中野四叶随着老师走进树林采摘野蔬。

    中野五月和中野三玖在营地搭帐篷。

    高杉原分配到捕鱼的任务，在河边脱下鞋子后，挽起双腿裤脚，迈进溪水中。

    溪水刚好漫到他的小腿处，凉冰冰的，给人的感觉十分特殊。

    小溪的溪底都是光滑的鹅卵石，需要有很好的捉地力才能在溪里站稳，不然容易摔倒。

    “大家今天的任务是尽量捉到二十条鱼，在中午前完成。”

    总负责捕鱼的男生向溪水中的男生提醒，自己也脱鞋进入溪水。

    捕到二十条鱼谈何容易，高杉原望了望四周，和他一样，下溪的男生都是一群没有捕鱼经验的乌合之众。

    他已经做好饿肚子的准备了。

    “高杉原同学，你看这溪水，有没有联想到什么？”

    高杉原在水里找鱼的时候，身边的前田一脸认真地看他。

    不知从何时开始，前田已经把他当成朋友，没事就找他唠叨几下。

    高杉原对此并不反感，前田皮肤黝黑，浑身一股痞子气，但为人很好。

    可惜没有出众的外表，是没人愿意进一步了解他的内心的。

    高杉原望了望前田认真的眼睛，觉得他在思考。

    有的人见到星河，容易陷入深思，有的人见到小溪，也能陷入深思，他配合地深入思考一会儿。

    “人不能一生踏进同一条河流。”

    “……”前田愣住，“你在说什么呢？”

    高杉原闭上嘴巴。

    “我是在说，这么清澈的溪水，如果女孩子也一起来，岂不美哉？”

    前田惋惜地看着岸边的女生。

    高杉原转身离开，不再搭理前田。

    真是高估他了。

    溪水很清澈，十来个男生下水后，本来游动的鱼全都消失不见，一时间整条小溪都安静下来。

    高杉原拿着一条木杈，来到远离营地的溪边，很快找到十来条慢悠悠游动的小鱼。

    他可恨地咬了咬牙齿。

    会不会是那群混蛋脚太臭了，把鱼都吓到这里来了。

    “杉原同学。”

    高杉原正准备捕鱼，岸边响起中野三玖的声音。

    中野三玖正站在岸边，双手放在身体前，双眸微低，看着并拢的脚尖。

    她本来是和五月一起搭帐篷的，一直偷偷看着高杉原。

    现在已经迫近篝火晚会，再不找机会和高杉原说明自己的想法，她可能就没机会了。

    因此，高杉原一从她的眸光消失，她立刻做完手上的工作，找到高杉原。

    “三玖，你怎么来这里了？”高杉原抬起头，望向她，问。

    “只是搭帐篷结束后没工作做老师说可以自由活动就到四周望望风景没想到就遇到杉原同学才没有刻意为之故意来找杉原同学。”

    中野三玖低着眸，小嘴像机关枪一样快速说出一连串话。

    这可能是她这两天说的最长的一句话。

