    “等等，你刚刚说的。

    你意思是你在灵雪天池下故意不给我穿衣服？”

    齐明雪逼问道，那一张裹着她和姜空的布到现在为止都是她不愿提及的回忆。

    姜空怔了一下，轻咳一声：“这不是为了和你拉近距离吗？

    和你熟了以后，你就不会杀我。”

    “混账！”

    齐明雪只是看着他没有再出手了，沉默良久才道：“所以，你怎么说？

    你要怎么对我这里的小孩负责？”

    “什么？”

    姜空认真道：“齐姑娘，饭可以乱吃，话不可以乱说啊！你这不是让我喜当爹吗？”

    “难道不是你这混蛋害的，不是你弄的我会这样！好啊，你想跑？”

    齐明雪又抓紧了长刀。

    姜空也急眼了：“齐姑娘，姑奶奶，你让我接盘好歹有点说服力吧！”

    “放你的屁！”

    齐明雪双目通红，略带委屈道：“我们冰血圣族自古以来都是以血脉温养后代，你难道忘了在灵雪天池下做了什么吗？”

    “卧槽！冰血圣族！”

    和姜空一起进来，还在压道山内的安陵飞惊呼而出。

    姜空浑身一震，回想起来那时候在灵雪天池下似乎为了救下齐明雪，将自己带着不灭圣火的精血渡入她的体内，替她化解了寒毒！“这……你和我开玩笑吧？”

    “你看我这样子像是开玩笑吗？”

    齐明雪咬着红唇，两眼直勾勾看着姜空，完全没有了在外如万年冰山美人的模样。

    “小子……你他娘干什么不好，怎么惹上这个种族了。

    你这回怕是真的喜当爹了。”

    安陵飞都苦笑一声说道。

    这下子姜空真的慌了，忙道：“这世上还有这种传宗接代的宗族吗？”

    “你想不到的多了去了了，世上甚至有将身躯分裂，身体部位化为下一代肉身的种族。

    冰血圣族这一类种族他们的传宗接代方式便是血脉的融合。

    以两种不一样的血脉在体内合出血胎，然后再汲取天地之灵，诞生出血胎的灵性。”

    姜空一听，立马抓住了重点，看着齐明雪道：“你们冰血圣族既然以血脉传承，我和你的血相融了，那没有天地之灵的注入，是不可能有结果的吧？”

    齐明雪轻哼一声：“你挑什么时候不好，你忘记那一天……我带什么回来了吗？”

    “那一天……”姜空回想了一下那一段时间的日子，顿时浑身一僵。

    “人……人龙脉……”“没错，还有一个阴阳调和的龙凤元，这下子你相信了吗？”

    “恭贺你中奖了小子。”

    安陵飞道：“也恭喜我斗天族后面再添一个血脉！”

    “这人生当真是如此魔幻吗？”

    现在姜空脑袋一片空白，尤其是对面坐着一个让他负责的齐明雪，他还未经人事啊！怎么就喜当爹了呢！“哼。”

    齐明雪坐在边上看着姜空：“怎么说？”

    姜空弱弱问道：“那你们冰血圣族是不是和人族没有其他繁衍后代的方式了？”

    齐明雪被问的面色涨红，不过还是回答道：“我们也可以和人族一样繁衍，也可以通过血脉繁衍。

    这也是保证了我们冰血圣族能够壮大族群的办法。”

    姜空双手捂住脑袋，一脸痛苦。

    “怎么了？”

    齐明雪反倒是饶有兴致的看着姜空这表现，似乎很是满意。

    如果姜空做出无所谓的样子，她会立马将腹内血胎给当场抹去。

    姜空看了眼齐明雪，此时他只想吐血，如此一个美人突然跑过来说是变成你的老婆，换成任何武修都肯定笑的合不拢嘴了。

    可是姜空这是一带一个啊！一带一个还算了，自己连甜头都没尝到，就只是什么都没做抱了一个月。

    这纯纯的亏麻了啊！“行，但是你可不许骗我！”

    姜空咬咬牙道。

    这魔幻的人生魔幻的现实让他不禁想给自己一巴掌，让他知道这是一场梦也好。

    “放心，一个月之后，定会让你看见自己的血脉！”

    齐明雪那紧绷着的脸突然一笑，完全没有了先前的冷傲，此时似乎在她心里有什么大石头落下来了。

    “一个月！”

    姜空僵在原地。

    “哈哈哈！一个月后我要当小叔子了！”

    唰！安陵飞比姜空还要高兴直接从压道山内飞了出来站在姜空边上。

    齐明雪愣住了，安陵飞和姜空一起僵在了原地，之前的对话全都被听见了？

    这是她出生以来第一次想要挖个洞将自己给埋起来。

    “我们冰血圣族血脉一个月足矣。”

    许久，齐明雪才道出一句话。

    小小的洞府内，一人开心，一人愁，还有一人心情复杂到难以形容。

    此时在外界，龙涅带着王白鹤抄起家伙杀到洞府前。

    “主人，我们来救你了！”

    

