    “金总，你看，Harlan加入绿叶了！官微亲自发声的。”

    助理再次递上手机。

    金少辉又拿过助理的手机盯了半响。

    Harlan加入绿叶，那就等于绿叶与张睿彻底撕破了脸。

    Harlan与张睿今晚交战，那么绿叶势必会在背后全力支持Harlan打赢这场战。

    张睿解约绿叶，加入环宇，那是艺人自己的选择，绿叶跟环宇，不存在相对立一说。

    可张睿与Harlan交战，Harlan又加入了绿叶。

    那环宇，跟绿叶，势必对立！

    金少辉这么聪明的头脑立即就想到了这一点。

    绿叶的总部在帝都，它以前的掌权人是帝都的苏大公子。

    后来听说苏大公子将绿叶转让了，现在绿叶背后的老板是谁，在行内还是个谜。

    环宇这么多年的根本不是打不起这一战。

    前提是，张睿值得环宇倾力去为他去打这一场战。

    “金总……”

    金少辉面色凝重：“去看看张睿准备好没有。”

    张睿自然也有单独的化妆间，还组成了个人团队，保镖助理什么的都好几个，俨然已经把自己摆在了顶流级别了。

    但此时都被在了外面。

    张睿捧着那份曲谱，还在一遍一遍地练唱着。

    怎么唱都感觉不对劲，后半部份像是对接不上一样。

    张睿烦燥地将曲谱摔在了地上。

    助理赶紧端上饮料上前安慰。

    “睿歌，先休息一会儿吧，保护好嗓子，还有两个小时您就要上场了。”

    “按理这曲谱是不会有什么问题的，您就这样唱就好了，无论如何，前半部份都是你先发出来的，有这个时间差在这里，Harlan洗白不了。”

    确实时间差在这里，Harlan就算唱得比他更好，也洗不掉抄袭这个黑点。

    再说了，翻唱火过原唱，这是自古皆有的事。

    娱乐圈多少清白的人被恶意泼脏水后，能真正洗白的？

    哪怕洗白了，也会永远有这么一个污点存在。

    张睿要Harlan一辈子都带着这个污点，直到被他踩进泥土里。

    这么一想，张睿的信心又来了，重新拿起曲谱。

    “金总……”

    金少辉摆了摆手，然后转身出去了。

    “金总，”特助大步跟了上去。

    金少辉大步走着，一边走一边说：“给公关部打个电话，暂停一切对张睿公关计划。”

    特助试探性地说了出来：“金总，您的意思是，要放弃张……”

    “我会给他一个机会，等他上台之后再说吧。”

    化妆间里张睿还不知道金少辉来过了。

    “睿哥，有了环宇的支持跟策化，我们这一次肯定没问题。”

    张睿笑着喝了口红酒。

    Harlan不是看不起他吗，一起上综艺的时候竟然不肯配合他上热搜。

    那尝尝被他踩在脚底下的滋味吧。

    这时，一个工作人员突然上门告知：“不好意思，请告知张睿先生一声，他的节目将会提前一小时，排在第十位，Harlan在第一十位，请做好准备。”

    助理立马问：“明明排好了的，为什么要提前？”

    “实在抱歉，这是导演跟编制的一致决定，请做好准备吧。”

    工作人员弯了下腰后，走了。

    其实张睿不是没有想过办法，要让Harlan先唱的，但行不通。

    而且，他非要说自己是原创，只能由他先了。

    同时，方琰也得到了消息，说演出提前了。

    他推门进来，叫醒秦明月：“小月别睡了，提前了，我们再来对一遍。”

    此时直播已经开始了，两位主持人喜气洋洋地说着开场词。

    底下的观众大声尖叫着，挥舞着手中的萤光棒。

    秦明月坐在化妆间都能听到，想必，老爷子又感觉自己年轻了几十岁吧。

    秦明月叹息了一声，本来想看一下直播，现在看不成了。

    方琰在王祥的提醒下，也看到了绿叶官微发的那条微博，心里挺郁闷的。

    “这绿叶是怎么回事，我有确切答应他们要加入吗，除了之前给我发的合同之外，到现在也没有一个正式的负责人跟我谈过这件事，感觉都不把我当回事，现在就说要我加入他们了，谁给他们的脸。”

    秦明月：“……”她这个老板真的不算正式的负责人吗？

    明明说过好多次了，自己也答应了的，要是反悔她可不干了。

    王祥却说：“琰哥，我觉得绿叶这条微博发得正是时候，无形中给你造势了，你现在背后可是绿叶这个强大后盾呀，而且，你看，人家老板多大方，一条微博就为你散了一百万，回头咱俩得好好谢谢人家老板。”

    其实方琰对绿叶挺满意的，发给他的那份合约，也绝对称得是业界良心。

    加上秦明月的劝说，方琰确实准备加入绿叶了。

    同时心中更加知道，绿叶选择在这个时候发，是在帮他。

    心里对绿叶的好感又更甚了。

    方琰有些臭美地拨了拨自己的头发：“该不会是绿叶的老板看上我了吧，之前不是听说，绿叶的新老板是个女的。”

    王祥笑呵呵的：“如果是这样，那琰哥，你要走上人生巅峰了。”

    方琰又拨了拨头发：“那老板要是十八九岁我还考虑一下，要是几十岁以上的老太婆就算了，合约里得再加一条，我卖艺不卖生的。”

    秦明月：“……”想得是不是有点多了。

    诺大的方家，此时空荡荡的，因为整个方家除了方瑾萱外，都去直播现场为方琰助威了。

    没什么事做，佣人都早早进房休息了。

    方瑾萱一个人坐在房间里。

    书桌上摆着各种各样的书跟文具。

    但此时，她的眼睛却看着手机的屏幕。

    屏幕播放的正是郸城卫视的狂欢晚宴。

    因为Harlan跟张睿的缘故，刚开播没多久，在线观看人数，就高达百万以上了，而且还地持续上涨。

    此时舞台上，是一个娱乐圈小花在唱着流行歌曲。

    大概九点左右，主持人拿着话筒上台：“下面有请新晋人气天王张睿上场！”

    随着台下的欢呼声响起，张睿一身白色西装翩翩上场，光柱打在他身上，如同梦幻中的白马王子。

    台下又是一阵疯欢的欢呼声，各种张瑞的灯牌闪烁。

    主持人调笑道：“啊，小鲜肉就是受欢迎哈，看看台下疯狂的小迷妹。”

    “大家晚上好！”张睿挥手跟观众打招呼。

