    “老板就是这样吩咐的，如果你要是不相信的话，你可以打给白先生，我不会过多解释。”

    面罩男倒还算是挺有骨气，拿出电话递给叶圣凌之后，就闭上了眼睛就是一副英勇就义的样子。

    叶圣凌拿着那手机想了一会，也还是拨通了白鹤然的号码。

    “怎么样，找到吴苑莲了吗，尽量多派几个人在那守着，他妈的，到底是哪个王八蛋在搞事，居然想他妈的往我白鹤然的头上扣屎盆子。”

    电话才刚一接通，那边就传来了白鹤然的声音，看他的样子显然相当的急切。

    “对了，这件事情千万不能让叶圣凌知道了，你都不知道这家伙有多变态，他简直就不是人，之前在东瀛，他居然把三岛满门屠尽，全场没一个人活着，这样的人尽量别惹上。”

    从他所说的话来看，显然这件事情确实是跟面罩男所说的那样，并不是他们白家干的，不过重视是如此，叶圣凌也依旧还是冰冷的对电话里说道。

    “你这老东西最好脑子能够清醒一些，如果你还怕死的话，就尽量别招惹我，对了，白长林的账我还没有跟他算，你信不信我让你们父子一起下地狱去。”

    “叶圣凌？怎么是你！”

    白鹤然这才终于意识到电话那边的人并不是面罩男，转头又惊恐的问道。

    “我的人呢？被你杀掉了？”

    “放心，现在还没死，但什么时候死我就不知道了，白鹤然，我记得我老早就跟你说过，我不会掺和你们的事，你们也不要来找我，你应该知道我最讨厌别人找我身边的人吧。”

    叶圣凌恶狠狠的说道。

    白鹤然听到这话也笑了起来，于是也悠悠的对叶圣凌说道。

    “叶老弟，我白鹤然不敢说多么正人君子，但好歹也还算是光明磊落，你应该是对我有误会。不过既然你还没有干掉我的人，那你应该也是相信我白某人的。我就直接告诉你吧，这一次我是让他们过去保护吴苑莲的，当然了，你不用觉得我是在讨好你，我也知道在眼下这个环节，你要是有事的话，恐怕第一时间想到的就是我。”

    白鹤然倒是直接把话挑明了说道。

    “我白某人出来混了这么多年，什么事情没经历过，我也不是怕招惹上你，只是不想被别人乱扣屎盆子，叶老弟，你应该有自己的判断，而且我们之间也并不陌生，你应该知道我是个什么样的人，眼下我家的大事就是和孟家的联姻，我没工夫去管别的，哪怕我真想对你动手，也不会这么招摇的过去吧。”

    叶圣凌向来都对白鹤然这人不太感冒，不过他所说的话却是不错，所以也只是冷哼了一句。

    “你说有人提前知会了你，那告诉你的这人到底是谁。”

    “你想知道？我也想知道！如果我要是知道这人的话，我就直接去弄这人了，哪里还有必要来保护吴苑莲，反正一人做事一人当，你要知道这件事情和我白家没有关系就行了。对了，有件事情我觉得很有必要告诉你一下，孟家和白家的亲事并不只是我一个人的意思，这其中也不止牵扯到白家和孟家的利益。”

    白鹤然突然又说道。

    “我知道你确实是很厉害，智商和功夫都很强，但你确定你能够阻挡得了孟家和白家的这门亲事吗？你小心别把自己折进去了，你还很年轻，潜力还很大，你能够得到的东西很多，完全没必要为了一个女人做到这个程度，叶老弟，以你的本事，身边的女人根本不会少，事实上也确实是如此，你又何必只是为了其中一个与我们相搏。”

    他说完之后也没等叶圣凌回应，随后就直接最后说了句。

    “想不想杀他，你自己决定，我没什么意见。”

    说完他就直接挂了电话，叶圣凌有些皱了皱眉头，白鹤然说的一大堆都是废话，看来白鹤然应该也不知道到底是谁搞的这出戏，如果按照他所说的那样这一次的亲事并不只是他们两家而已的话，那除去白鹤然又还会有谁这么做呢。

    外面已经响起了鸣笛的声音，应该是叶冰心叫的那些特战队员已经到了，叶圣凌看了一眼面罩男说道。

    “我今天放你走，但这笔账我还会记着，你回去告诉那老家伙，无论今天这件事情和他有没有关系，如果何薇薇要是出事了的话，我一定会弄死他，谁要是敢来找我的茬，我会要他的命。”

    叶圣凌恶狠狠的对面罩男说道。

    他才刚一说完，外面就有一大票人冲了进来，叶冰心第一跑进这里面，她很是担心叶圣凌的情况，看到叶圣凌没什么事情之后，这才放松了下来。

    虽然这件事情闹得有些大，但因为叶圣凌身份比较特殊的原因，让裴常道出面，直接用执行机密任务，将这件案子的办案权收了过来。

    这件事情很快就翻篇，但叶圣凌心里却越来越焦急了起来，只是目前毫无一点头绪，他也实在是没有任何办法。

    下午，远在香江的何叔就直接给他发来了一条短信，表示自己几个小时之后就会到江东市，何薇薇才刚刚失踪，白家和孟家就相继出场，叶圣凌不用想都知道何叔这一次过来肯定也跟这件事情有关，终于等到时间差不多到了之后，就赶紧打了辆车，又赶到了机场。

    他一直在出口等着，看到何叔走出来了之后，这才赶紧冲了上前去说道。

    “何叔，你这次过来是要带檬檬回去成亲还是要给我薇薇的交代，你告诉我薇薇到底是不是你带走了。”

    何叔倒是被叶圣凌才冒出来有些吓到了，拍了拍胸脯说道。

    “你这小子到底是从哪里冒出来的，真没想到你居然还会来接我，够朋友啊。”

    叶圣凌的声音低沉了下来。

    “我现在没空跟你说这些，何叔，我把你当朋友才给你个面子，但你应该知道我的脾气一向都不太好，我问你，你到底来干什么。”

