    霍景深察觉出云清神色里的异样，轻皱了下眉，“又在胡思乱想什么？”

    云清摇头，眉眼间阴霾褪去。

    她将头抵在霍景深胸前，闭上眼睛，喃喃着说：“有点累了。”

    “……”霍景深轻抚着她脑后的长发，沉默了片刻后，他低声说，“那就休息一会儿，剩下的交给我。”

    “嗯，我想睡一觉。睡醒正好去参加赌王大赛。”

    霍景深不置可否，眼底却闪过一抹幽晦冷光。

    临走前，云清去看了看乔夙，他还在昏睡中。

    云清带上房门，走下楼。

    楼下客厅里，乔植和乔瑾都在，气氛格外压抑凝重。

    “爸，二叔。”云清看着两位长辈，到底还是开口道，“无论如何，十一年前放火烧乔家，都不是五叔的本意，他很可能是被人操控利用了……这十一年来，五叔始终无法原谅自己，才将自己放逐，每天用酒精麻痹自己……给我点时间，我一定会查出真相。”

    大火里死去的乔鸢夫妇，一直是横亘在乔植心口的刺。

    谁也没想到，亲手放火的会是自家人。

    乔植沉沉地闭了眼睛，这一瞬间苍老了许多，半晌，他才疲倦地哑声道：“你放心，他毕竟是乔家人，在真相水落石出之前，我们会照顾好他的。清清，你先去忙你的吧。”

    云清也没有多说。

    离开乔家之前，她叮嘱莫北舟，盯好家里这边的情况，一有动静就通知她。

    交代妥当后，云清才跟霍景深一块上车离开。

    这短短几天内发生的事太多，云清脑子有点乱，身体更是疲倦。

    一路上，霍景深车开得极稳，车内温度舒适，云清闭上眼睛，逐渐睡了过去……

    等车开到御景园，霍景深动作轻柔而熟稔地将云清从车上抱下来。

    云清也习惯了他的怀抱，自觉地往他怀里钻了钻，睡得很熟。

    霍景深将云清抱回卧室，放在床上，又仔细将被角替她掖好，做完这一切，他才带上房门，下楼，径自去了书房。

    而书房内，早已经有两个人影在恭敬等候。

    一个是流影，另一个，戴着半截黑色面具，见到霍景深那一刻，他单膝跪下，左手横过胸口搭在右肩上，开口是有些生硬的国语：“君上。”

    君盟殿十二君之主。

    他们的君上。

    而这个戴面具的男人，叫夜煞。

    传说中君盟殿King的心腹之一，分管四十九支护羽队，任何人想接触君盟殿，首先要过他这关。

    此时的霍景深身上哪还有半点刚才的温柔气息，周身气场极强，带着让人臣服畏惧的压迫感。

    他甚至不需要做什么说什么，单坐在那儿，就让人不敢抬头直视。

    夜煞始终保持着半低着头的恭敬姿态，将一封函帖双手递到霍景深面前。

    “这是开拓者组织的‘S’呈上来的拜帖，他不知从哪儿得到消息，听说您在北城，特地跟您打个招呼。开拓者组织在北城会有大动作，届时还希望两边能井水不犯河水，如果不小心有叨扰得罪的地方，希望您海涵，事后他们再来赔罪。”

    所谓拜帖就是示好的象征。

    先下拜帖，是给足了面子。

    君盟殿虽然厉害，但大势在十二洲，跟华国相隔万里。

    强龙不压地头蛇，跟开拓者组织硬碰硬，不是上选。

    夜煞小心觑着霍景深的脸色，补充道：“帝君那边也知道消息，让属下转告您，说多一事不如少一事。”

    “搬出帝君来压我？”霍景深看都没看一眼帖子的内容，他甩手将帖子丢在地上，冷冷道：“告诉他，敢在北城闹事，我就让他走着进来，横着出去！”

