    听到王永江说出了两亿的数字之后，在场的众人全都惊呆了，就连张作相都把嘴巴张的大大的，半晌才问道：“王省长，你没有多说一个零，我算了一下，军火和军饷，再加上军人的抚恤费用，重新整编的费用，应该不会超过三千万，这两亿未免太骇人听闻了？”

    “辅帅，军费的确不多，但是奉天是东三省的经济中心，最近一段时间，京津等地大量的投资客商云集到奉天，整个工商业十分蓬勃，资金大量的涌入。如今发生了战争，很多投资人都失去了信心，光是流走的资本就相当惊人，造成了我们七成以上的损失。”

    张作相等人的头脑还多数停留在农业时代，那时候打仗的成本并不高，甚至普通的士兵要自备武器和粮食，zhèng fǔ负担的主要是和军事有关的直接开支。

    可是到了工业时代，情况就完全不同了，现在奉天虽然没有进入工业时代，但是也站在了门槛上，一场内耗对社会经济的影响实在是太大了，王永江估计的两亿损失还是相对保守的。

    从五四运动兴起，张作霖筹划入关，一直到最后解决郭松龄的叛军，持续了一个半月左右，真正交战的时间大约只有二十天。但是这二十天兔起鹘落，变化速度之快，简直让人难以接受，北洋和奉系，甚至连rì本人都插手其中，造成的损失主要体现在三个方面。

    第一就是直接战争损失，包括军费支出，士兵抚恤支出，破坏城区重建，百姓安抚等等，总数在四千二百万左右。对于奉军来说，这笔支出还是勉强能够支撑的。

    第二项就是国内资本的大量转移和外逃，东三省在搞工业化，自然要吸引大量的各地资本，而驱使这些资本进入奉天的动力，一方面是优惠的政策，另一方面就是奉军强大的武力，谁也不敢把巨额投资放在一个不安全的地方。

    可是这次内乱发生之后，奉军领导层来了一次大洗牌，大家对未来的政策都出现了犹豫。另外作为经济中心的奉天发生了战斗。产生的震动实在是太大了，东三省的安全也遭到了各方的质疑，从张作霖突然遇刺开始，大量的投资者先后撤资。

    第三项的损失是由于rì本人插手，大量的rì资企业借机囤积居奇。扰乱市场，再加上对rì本直接的战争威胁。让所有人对奉军的未来都表示了怀疑。更加速了资本外逃的趋势。

    工业时代和农业时代的战争完全不一样，如果获胜了，得到的好处是成倍放大的，同样内战和失败造成的伤害也会成倍放大，甚至造成一蹶不振的结果。后世的两个超级大国都是在局部战争之中失手，影响到了国运。甚至迫使一个帝国加速解体。

    王永江向众人解释了一下这些损失，随后又说道：“就拿北市场为例，正常的时候每天有几百万元，上千万的物资往来。大宗的农产品，工业品都要通过北市场出售，停了一天，就要损失上百万，再加上违约金，数额就更惊人了。”

    张作相勉强消化了这些东西，苦笑着说道：“听起来这是成也萧何败也萧何啊！拙言，北市场可是你一手筹建的，有没有什么解决的办法？”

    张廷兰点点头，然后说道：“岷源先生提到的这些损失，除了直接的损失不可避免之外，其他的都是预估的，概括起来就是两个字：信心！我们的金融和工业，能够吸引大量的投资，就是因为奉军在国内的强势地位，给投资者带来了巨大的信心，经过此次内乱，大家信心受到了打击，才造成了严重的损失。”

    “精辟！”王永江笑着说道：“拙言一语中的，此次奉军损失的不只是实体经济，金融的动荡也开始了，大家对于奉票也出现了抛售的风潮，我们发行的一些债券也受到了质疑，如果不能提振信心，金融力量的反噬造成的危害会更大，甚至会让社会动荡起来。”

    王永江说得一点都没错，张廷兰在搞建设的时候，大量的举债，无论是移民，还是教育，也包括工业和基础设施建设，都发行了大量的债券，进行了复杂的融资。

    如果这些东西出现了严重问题，造成的损失就不是两亿元这么简单了，而是整个东三省金融的崩溃，甚至是社会的崩溃，张廷兰一手创立的农场体系都有可能崩溃掉，毕竟农场开发的资金多半都是贷款获得的，由此产生的连锁反应，甚至会威胁整个奉军的安全。

    “经济上的刀光剑影，往往比起真刀真枪的战场更可怕。”张廷兰说道：“现在所有问题的核心就是如何提振信心，如果让东三省的经济体系重新运转起来，我认为要做的就是花钱，大量的投资，把资金重新吸纳回来。钱如水，而东三省就好比是蓄水池，我们的经济就是游鱼，水回到了池子中，鱼自然就活了。”

    “现在的情况还不算太糟，我们首先受到冲击的是实体经济，金融业才刚刚有了一点苗头，这时候挽救起来还比较容易。下一步我们就要知道大投资，大发展的项目，不断的给经济提供活水。”

    张廷兰拿出了自己的药方，在座的东三省大员都在仔细的听着，其实他们之中大多数人并不理解张廷兰的话，朱庆澜在一旁就说道：“拙言，我听王省长的介绍，损失惨重。这时候就应该休养生息，减少支出，把窟窿补上。可是你却要反其道而行之，继续大肆的花钱，那岂不是窟窿更大了么，会不会出现问题啊？”

    朱庆澜的话代表了相当一部分人的看法，张廷兰也清楚这些人的问题，他们对于经济的理解普遍停留在封建农业时代，对于现代的经济运行，还十分陌生。越是在危机关头，就越要采取强有力的行动，来挽救经济，而不能等着经济自我恢复，那样就错过了最好的时机。

    “诸位，在农业时代，大多数地主讲究的是单纯的积累，他们甚至把大把的银子埋到了地下，结果造成市面上银子越来越少，他们就觉得银子越来越值钱，也越来越满足。不过对于整个经济运行来说，这就是火上浇油。社会上本来银子就缺乏，藏起来之后，缺乏的就越严重，形成了恶性循环。在宋明的时候，就不同程度的出现了钱荒的问题，甚至能够影响王朝的兴衰。”

    “现在到了工业时代，我们应该更清楚的看到，货币流转比起积累更重要。货币本身不只是财富，而是一种权力，普通人有了钱，就可以换取衣食住行所需的物品，zhèng fǔ掌握了财富，就掌握了支配社会权力。要行使这种权力，需要通过花钱来操控，单纯的积累就会变成地主式的守财奴！”

    张廷兰说的这些，对于在场的众人，还是有些难度，但是作为理财能手的王永江却是迅速的理解了。

    王永江也是一个不断学习接受新鲜理念的人，他自从接触了道胜银行的弗雷德，见识了现代化的资本运作，就对财政和银行有了颠覆性的认识，现在一听张廷兰的这套观念，顿时就产生了共鸣。

    “拙言，你说的这个大方向我是再支持不过了，现在唯一的问题就是要落实下去，我们具体该投资什么项目，该怎么花钱。”

    张廷兰点点头，笑着说道：“岷源先生，我听说吉奉铁路已经马上要通车了，我想把吉奉铁路作为抵押，向美国借款两千万美元，用来发展东三省的铁路建设，你看怎么样？”

    王永江的脑子也在迅速的转动，张廷兰向美国借款，可不只是解决资金的问题，而是一个一石三鸟的妙计。首先针对的就是信心问题，中国的投资者不是对奉天信心动摇了么，怀疑奉天的未来么。那美国资本进入，就是最有力的回击。

    在现在的中国，列强还是最有权势的，他们的举动也最有说服力，虽然这种行为某种程度上，也是崇洋媚外。不过到了这个时候，张廷兰只能利用这种情绪为自己服务了。

    其次美国是一个资本至上的社会，拉来了美国的资本，同时就拉来了美国的政治势力，现在奉军和rì本人还在对抗之中，有了美国的加入，rì本人无疑会投鼠忌器，张廷兰手上能够增加一张牌。

    另外张廷兰这么做也是为了事实上打破列强在华的势力范围，按照列强之间的默契，东三省是rì本人的势力范围。美国资本想要进入，需要获得rì本的准许。

    正是有了势力范围，张廷兰想搞什么招商引资，想要让列强互相竞争，就成了妄想，有了rì本zhèng fǔ这条恶狼盯着，欧美的势力也很难插进来，尤其是铁路这种敏感的东西。

    可是此时rì本人由于公然刺杀张作霖，在国际上失分太多，列强抓住了他的把柄，这时候奉军再去和美国合作，rì本人想要阻挠就非常困难。

    “拙言这招高明，不只能够恢复经济，还借力打力，挖了rì本人的墙角。势力范围这种东西一旦撕开了一角，以后就变得容易多了！”。)

