    他们离开的那天早上，小熊还特意出门了一趟。

    也不是他自己想去啦,是顾雨让他带了几颗一品天香丹给大强送过去。

    云昭能打开储物袋之后,顾雨为杰恩一家留的礼物中就多了不少天香丹,这种丹药对一些外伤还是非常有用处的。

    至于给大强,顾雨觉得小熊难得交到一两个朋友,应该好好珍惜。

    小熊边沿着街道游动边低头吃袋子里的小点心,这一次,他一定要在遇到那家伙之前吃光光！

    转过一个拐角，香香刚提醒了他一声，小熊就撞到了一个人身上。

    “咦，你今天出来的挺早啊。”来人居然正是大强。

    小熊游动了一下，退开几步，“我早怎么了,我天天都早起！”他的生活习惯好着呢~

    不过,大强这家伙不是每天下午才会来堵他吗？怎么今天这么早就来了？难道他连上午都找不到食物了？

    小熊边想边努力一口咽下刚塞到嘴里的小点心,被噎得伸了伸脖子。

    “来喝点水,都跟你说不要着急了。”香香不满地道。

    小熊乖乖喝了,往香香脚边靠近了一步，才吊起眼睛说道,“好巧啊！”

    大强看了他脖子上的食物袋子一眼,吞了吞口水,说道，“不是巧，我是特意来找你的。”

    “你又来打架？”小熊瞪圆了眼睛。

    “……不是。”大强支吾了一下,突然从头口掏出一个小袋子扔到小熊身上，“这个给你！”

    小熊谨慎地研究了一下那个袋子，“是什么？该不会是你偷偷藏了石蜂回来吓唬我吧？”

    大强语气不好了，“我才没有那么无聊！你看看就是了！”

    小熊用尾巴尖打开了袋子，里面摆着十几块硬糖，“是糖？”

    “就是，这是送给你的。”大强不太自然地道，这些糖是他卖了蜂蜜，买了食物之后，特意换来的，家里的几个弟弟妹妹想吃，他都没让。

    “哇哦~”小熊高兴啦，他居然还能从大强身上收到东西！

    “我们家要离开了，这个东西是给你的，给你爸爸吃~”小熊将顾雨给他的小瓶子取了出来。

    “为什么要离开？这里不是挺好的吗？”大强攥着瓶子疑惑道。

    “但是不是我家乡啊，我们要回爸爸的老家了。”小熊说道。

    大强愣了一下，有些失落的样子，然后，他走过来，抱住了小熊，“谢谢你，你这条小胖蛇。”

    “你滚开啦，你这么说我一点都不高兴，快放开我，我又不是抱抱熊——香香哥，快来救我~”小熊叫道。

    话虽如此，小熊回家的时候，还是仔细带好了那包硬糖。

    “你喜欢吃这个？”香香奇怪地问道，小熊零食可不算少。

    “那也得带着啊，香香哥，你知道这包糖用了我多少东西换来的吧~”

    “那也是。”

    回到家里，云昭抱起小熊，香香整个进了顾雨的观想空间，顾雨将小熊种植的几株银果也抱着试试看的心态一起送了进去。

    随后，一家人传送回了地球。

    几乎是瞬间，顾雨还没有感受到头晕感，已经到了他的房间。

    二号升级之后，好处还是不少的。

    小熊看看房间，条件反射地变成了小婴儿。

    云昭好奇地捏捏小熊圆润的身体，他很少看到人形的小熊。

    顾雨边给小熊找衣服边扔了一套稍微正式一些的衣服给云昭，一会儿他还要将云昭以另一种身份介绍给顾辰。

    一家三口出去的时候，顾辰正坐在沙发上，面色平静地看着他们。

    “哥，你们在那边待了一年半？”

    “嗯，临时遇到了一些事情，关于二号升级的问题，有空我再跟你细说。”

    随后，顾雨别扭了一下，说道，“小辰，这是云昭，你们之前见过，他……是小熊另一个父亲。”

    顾辰的视线落在云昭身上，冷冷说道，“我知道了，大嫂，你应该早点陪我哥回家看看的。”

    云昭脸色平静地看着顾辰，几秒后，他转头对顾雨说道，“我不喜欢这个称呼。”

    顾辰简直为云昭感到无耻了，这家伙居然跟顾雨告状。

    顾雨靠在沙发边上，将云昭扯过来，让他坐下，抬头笑着看着顾辰说道，“小辰，别这样，你可以叫他哥，或者称呼名字也行。”

    “那就叫名字好了，小熊，来小叔叔这里。”当着顾雨的面，顾辰痛快答应了。

    小熊特别配合地就伸出手，云昭抿了抿嘴角，将他放在了沙发上。

    小熊自己蹭蹭爬过去了，给了小叔叔一个拥抱。

    顾雨又说道，“猫仔暂时留在了另外一个地方，不过，我又带回来一个新成员。”

    顾雨为顾辰介绍了香香，升级完的二号，说完感叹道，“你们能相处这么好，我真高兴。”

    他可是担心了很久的。

    顾雨起身为小熊冲奶粉，他可有一阵子没喝到特制的奶粉了，现在都要喝大宝宝需要的奶粉了。

    顾雨离开客厅后，顾辰立刻对云昭说道，“我们打一场吧。”

    云昭特别配合地道，“我会将修为压制到和你一样的筑基期。”

    “今天晚上？”

    “凌晨之后，我们在外面见面。”

    小熊和小龙鸟不怎么懂，但是二号和香香却是知道意思的，二号还约了香香到时候一起去看。

    “我觉得我们今晚应该庆祝一下。”顾雨走出来的时候说道。

    “我让司机开车过来，我们出去吃。”顾辰说道。

    “那好吧，我这里的食物储备也不多了。”顾雨感慨道，家里有几个吃货，带再多的食物都不够吃。

    “这件事，你可以和杜安商量一下，他已经在你铺子的二楼加了不少房间了。”顾辰说道。

    顾雨愣了一下，他几乎忘了杜安是所房子了。

    他完全可以让云昭帮着布置一些高级阵法，然后自己种植蔬菜水果。

    一家几口出去吃了大餐，还是顾辰请的，顾雨几乎习惯吃饭就让顾辰付钱了。

    当天晚上，顾雨和小熊屋里的灯熄灭之后，数个影子无声地离开了房间。天色快亮的时候，两个都挂了彩，略微狼狈地回来了。

    “真精彩，幸好我们没有错过。”二号小声说道。

    “哇，我觉得还是云昭爸爸更厉害一些。”香香的声音更低。

    小龙鸟激动地叫唤起来。

    “听着，阿瑞，我知道你觉得你爸爸赢了，但是他确实输了一点点呀。”二号安抚小龙鸟，“不过，顾辰也很厉害啦。”

    云昭当然要赢了，他可是拿这场决斗当做提亲的必要步骤呢。

    好在，两人都不缺少疗伤药，第二天，顾雨再看到顾辰和云昭的时候，依旧以为他们相处得不错。

    周一顾雨和顾辰要上学，顾雨财大气粗地给了云昭一张卡，毕竟，他们可是要在这边生活一年呢。

    云昭亲自带着小熊到处转了转，去了杜安那里，为凭空多出来一层楼房的设置聚灵阵法，用的都是上品灵石。

    为了不让修真者们察觉，云昭设置了隐匿阵法。

    这层房子在一层和二层中间，外面看不出来，但是里面却实实在在地存在数间房间。如果杜辰愿意，他想要几间都可以。

    杜安当然也非常高兴，这样一来，他修炼其实也非常有好处。

    顾雨二伯为他们送了几车营养丰富的土过来，还派了几位有经验的技术员过来帮着他们种植蔬菜，水果。

    小熊可高兴坏了，变成小蛇忙活个不停，他单独要了个房间，种植了银果和蛇皮果。

    浇水和灯光交给杜安就好，他幻化出来的房间，都可以随心所欲地控制，想开多大的窗户都可以。

    杜安还留出来一些房间打算养殖动物，要知道，这些人可都是肉食动物。

    忙活了一周之后，他们已经有灵气含量更浓郁的食物可以吃了。

    顾雨亲自过去采摘了一些，这个周末，他们要回家，去见爸爸。

    顾雨见到云昭取出自己新炼制的几把灵器，靠在他身上问道，“这是给我爸爸的见面礼吗？”云昭真是太贴心了，上次已经送过了法器，但是，有一把灵器可以法器好多了。

    云昭迟疑了一下，“送给弟弟和父亲的灵器我准备好了，这个，是考虑到和父亲决斗的时候用的。”

    顾雨立刻坐正了身体，“你居然还在想着这件事？”

    “当然了，这是蛇岛的传统。”

    “不行，我不允许你和我爸爸打架。”

    “但是，这是传统啊。”

    “绝对不行！”

    云昭为难地看着脸色特别黑的顾雨，最后不得不妥协了，“那好吧，这次我听你的。”

    娶伴侣有什么用哟，辛苦干活养家，还得听他唠叨，答应他的小要求，床上床下都得满足他~

    “不过，当着别人的面，你可得听我的。”

    “知道了知道了，你说了算，行了吧……”

    第二个周末，云昭穿了特意买来的正装，一表人才到顾辰在心里鄙视了好几回。

    一家全部回了C城，因为云昭是元婴中期，他直接带着全家人飞了回去。

    

