    还有什么比绝境中的希望，更加让人振奋呢？

    没有。

    所以在看到陆离，并且察觉到对方变化之后，在一众人的惊喜之中，游钧泉率先反应过来。

    只见他朝着陆离回了一礼，这才笑意盈盈的说道：“恭喜陆道友大道有成，凝聚地花。”

    说话同时，他也在继续打量着陆离，视线更是重点看向了对方头顶上，那一朵青碧莹莹的气之花。

    相较于其它众多只是真法境的真人、大神以及大妖，同样是法令地花境的游钧泉，远比其他人看出的门道更多些。

    在他的视线之中，陆离顶上那朵青碧之花，虽然只是才刚刚绽放的样子，只是花苞稍开，也没有彻底的伸展开来。

    但其中所蕴含的玄异之力，或者说称之为规则之力，却强盛的让人难以相信。

    以花苞开放的模样定修为，这是此世修行者，观察彼此实力深浅的，一个较为直接的办法。

    每一朵顶上之花绽开的程度，也分别代表着该层次修士的境界，其中花朵绽放的越开，也就证明此层次修炼的越深。

    这一界玄元天的修行之法，乃是所谓五气朝元、三花聚顶。

    五气朝元者就不用说了，这只是修行者褪去凡躯前的小境界，每凝聚一气，便在褪凡成仙的道路上更进一步。

    所以这一境界，比较彼此实力的深浅，只需看两个修士之间凝聚的五气有多少，便可大致分辨出彼此的修为与实力了。

    而到了三花聚顶阶段。

    修士已经五气朝元，并且进一步圆满，将自身法力神通融会一体，从而衍生出了自己的法。

    再以法之力接引天地之力，从而洗筋伐髓，彻底的将凡躯新炼成仙躯，从此仙凡两隔，一步成仙。

    只有做到了这一步，修士才可以说在仙道大途之上，迈出了属于自己的一步。

    而在此前，皆是求仙而已，根本算不上仙道。

    而修士凝聚真法，得成仙道的时候，自此境界自然大不相同。

    从真法以后，因为仙路漫漫，同一境界之中，哪怕相差一个小境界，修士彼此之间的实力差距，都是天差地别。

    在这个层次之间，单纯只靠真法修为，相差一个境界的修士，已经很难在越阶战斗，跨级败敌了。

    因为每一个真法境，乃至其上的法令修士，每提升一个小境界，自身的法力、真法、神魂，都会得到数倍，乃至将近十倍的提升。

    在这悬殊的差距之下，哪怕只是一个小境界，修士之间的实力差距也犹如天渊，几乎难以跨越。

    唯一能够实现逆转的办法，也就唯有借助一些法宝之力了。

    可借助法宝之力，其实本质上，也是使用法宝之内的真法、法令。

    但这些法宝中的真法、法令，被人驱使用来对敌，本质上依旧是同一境界的真法、法令在相斗，也算不上跨阶对敌。

    而且因为修士使用法宝越阶对敌，也会因为那个修士自身力量境界，没到那个层次的缘故，会使得原本强大的法宝，无法发挥出全部的威力。

    从而令法宝的威能，也跟着掉落一个、两个、甚至更多个的小境界。

    这也是为何洲域之战刚开始的时候，那时突袭君子大阵，然后再面对青阳修援手的时候。

    陆离明明用出了法令圆满，又以防御著称的紫金钵，却依旧在青阳修的手中，撑不过百息的缘故。

    这便是因为他境界不够，使得紫金钵空有位格，却无法发挥出真正的实力。

    只能在神柱山大阵之力的加持之下，勉强达到法令圆满，在青阳修手中撑过百息而已。

    而若是真正的法令圆满修士驱使此宝，那么即便是青阳修想要击破紫金钵，怎么也需要数天，乃至上月之久，威能自然不可同日而语。

    所以有着种种条件的限制之下，此方世界的修士想要越阶对敌，其实是很难很难的。

    然而就是在这么一个艰难的条件之下。

    此时此刻，陆离才刚刚凝聚出地花，花苞也只开放了一点，明显只是初入此境而已。

    但就是这样一个才踏入门境的新手，现在给游钧泉的感受，却远远超过了这个新手的层次

    甚至他有种感觉，陆离那朵才开出花苞的地花，其底蕴之深，实力之可怕，都胜过了自己头上这朵，已经开出了三千年的地花。

    不，应该说是远远超过。

    ‘可这又怎么可能？’

    游钧泉心中生出惊涛骇浪，深觉自己以往的观念，此时都开始破碎坍塌。

    但很快他又想到了陆离之前给他的感觉，明明只是真法境，但那些真法的强大诡异，甚至给他的威胁之感，却丝毫不在自己之下。

    而那时，陆离才只是真法圆满而已。

    眼下对方又凝聚了地花，那么实力更进一步，超过他也是理所当然的事情。

    这样一想，游钧泉又觉得这也没什么不符合常理的。

    去他么符合常理！

    这根本就一点都不符合常理好不好？

    游钧泉内心中很想咆哮，但同样却也感受到了一股悲凉。

    自己修行至今，已有七千载，期间困过情，遇过险，经历过亲人朋友后辈接连逝去的痛，也诛过魔，除过妖，甚至为了宗门发展不断劳心劳力。

    可谓经过无数苦难，挣扎良久，这才走到了如今地步。

    这一路走来，到底是如何艰难，无人比游钧泉自己更清楚了。

    但就是这样，他修行这么久，经历了风风雨雨，却终比不过他人十年之功。

    是的。

    就是十年。

    自陆离出现在修仙界开始，在大夏、大燕、海外，游历了差不多两年，然后又在神柱山、南荒花费了六年时间，如今洲域之战开启，也才两年。

    这前后经历加起来，也就是十年而已。

    自己七千年才有的成就，对方十年就超过了。

    这叫人怎么能够心理平衡？

    好在游钧泉能够修行至此，心性自然也是坚定无比，并没有为这些怨愤嫉妒的情绪所扰，很快便镇压了下去。

    ‘或许这便是所谓的劫运之子吧！秉承天地气运而生，却实非我所能比的。’

    游钧泉心里叹息一声，同时也慢慢放缓了心态。

    “见过陆真人！”

    “见过上真！”

    就在游钧泉经历了起伏波动的心理历程的时候，旁边的人这时也各自回过神来，纷纷上前见礼。

    陆离对着这些人微微颌首，脸上施以微笑。

    随后视线环顾一圈，见这些人欣喜之余，脸上全都有着欲言又止之色，眉目间除了喜悦外，更是有着一丝忧虑。

    他心念一转，想起方才看过的己道讯息，便是心中了然。

    只见陆离淡笑说道：“方才出关之时，我看过了梅曦的一些传信，外间情势已经如此恶劣了吗？”

    “说来惭愧，陆道友，自从……”

    听到陆离询问，游钧泉作为此前神柱山大阵的代理指挥官，这时也收拾了心中心绪。

    出于职责，便带着些许羞愧地站了出来，慢慢向陆离讲解着，这些日子来发生的种种事情。

    在他讲述的同时，陆离除了一边听着，同时也分出神念一扫，也瞬间朝着外围扩散过去，同时也接过了神柱山的权限。

    霎时间，千万信息涌了过来，再与游钧泉所述一一对应，很快他便了解了眼下的一些情况。

    “情况便是如此了。”

    正当陆离在了解眼下情形的时候，游钧泉也终于将事情讲完，苦涩的说道：“是以如今情形，再过半日一天，四灵大阵便就要支撑不住了。

    此时我是已经没了办法，根本无法破解危局。

    道友此时功行精进，实力大增，不知可有何扭转之法？”

    说着，他一脸期待的看向了陆离，其余众人也同样是如此。

    此时此刻，陆离便是他们眼中唯一的希望。

    “……”

    良久的沉默。

    面对众人期望的目光，陆离并没有立刻回答，也没有给予什么反应，而就是这样左手托着下巴，右手撑着手肘，一副沉思的模样。

    众人看到这样也一个个屏息凝神，不敢打扰。

    显然他们也知道，想要解决眼前情况，并非是那么简单的事情。即便陆离在能创造奇迹，想要立刻给出办法，也是不现实的。

    此刻没有立刻婉拒，而是沉思，这恰恰说明了事情还有机会。

    于是一个个欣喜同时，也紧张的等待起来。

    那么陆离有办法吗？

    这当然是有的。

    眼下无非就是那些海妖围住了神柱山，周围天罗地网，众多神柱山修士无法逃出去而已。

    而这一点对陆离来说，此时却是轻松异常的很。

    此前凝聚法令的时候，陆离将自身真法大致划分为了六大类，其中宇宙本质类的，内中便就包含了空间之法、虚无之法。

    然后凝聚宇宙本质类法令的时候，陆离便将自己原本的飞身托迹法，还有正立无影法，合并成了一门虚空法令。

    此虚空法令者，寄身于虚空之中，穿梭于宇宙之内，化身世界之中，隐匿于无形之处。

    也就是说，这门虚空法令，兼顾了空间穿梭之能，同样也能让陆离改变形态，进行虚化，从而藏匿身形，并且免疫一定的伤害。

    其实就是飞身托迹和正立无影两门真法的集合体。

    只不过在这集合体之上，虚空法令对两门真法的威能，进行了进一步的提升，将原本的威力增强了十倍不止。

    而在这个提升的基础上，同时也因为陆离一口气修出了十八道法令，各个法令集合之下，更能再形成一种增幅。

    使虚空法令的威能，又进一步提升，增幅到了足以媲美法令圆满的程度。

    而这一程度的虚空法令，在陆离刚刚探查了周围环境之后，已经可以确信，是足以让自己逃出海妖的封锁的。

    如此一来。

    若只是带着人安然退去，那陆离只需将所有人收入自己的空间之中，再带着人一同逃离即可。

    这自然也是一种破局之法。

    只不过此种破局之法，虽可安全撤离，但终究有些不够圆满。

    ‘我一口气修出了十八道法令，如今虽然功行圆满，但同样也将原来储备的灰气，耗费了八成以上。

    而余下的灰气，也只够我自己将两三门法令，修至圆满而已。

    只两三门法令，与我十八到法令而言，又有何用处？

    此时正是大战之时，若不趁此机会，多杀些海妖获取灰气。

    换了往常安稳时节，我该要何等岁月，才能积累到十八到法令圆满的灰气？

    又如何积累到进一步突破天花的灰气？

    所以就这样离开是不行的，而且我也未必需要离开！’

    陆离在心中思量一阵，便就放弃了带着众修，直接挪移逃离的方案。

    虽然带着这些修士直接离开，能够其它的避免他们的伤亡，保存那些修士的性命。

    可为何要如此做呢？

    大道无情，求道之人有情。天道无私，人道至私。

    凡事相对相立，并非一定是非善即恶，非恶即善。

    ‘原本我留在神柱山的任务，便就是以此点吸引海妖，一边消耗海妖实力的同时，也给孟启明率领的伏兵争取机会。

    如今海妖削弱的差不多了，这机会也已来临。

    此时离走，固然能保存山中残余的几千修士性命，但却也会因此坏了大计，为此使东洲死伤更多人的性命。

    因此为了大局计，为了我个人计，此地残余的三千余修士，哪怕尽数死绝了，只剩我一人。

    未达目的，也绝不能走。’

    这般想着，陆离眼中神光流动，新修成的宇天法令便就用出。

    却见他目光瞬间照破宇内之天，周围数万里内的一切详细尽入眼中。

    而在视线所及之处，虚妄破灭，隐匿现形，此间一切事物，皆在他的观察之中。

    同样的。

    据此三千余里外，那重重云雾隐秘之中的毕云山，三中那些已经开始行动的众多剑修，也都落入了陆离的视线之中。

    而在见到这一幕后，一重重幻象瞬间出现在他脑海，对于即将发生之事，已然有了些许预知。

    一抹微笑，便就出现在了他的脸上。

    “终于开始了……”

    陆离低语两句，但话才落下，忽的眼皮微微一跳，却见那数千里外的毕云山中，一金发男子猛然间抬头，竟朝着他这边望来。

    而这人他也认识，便是洞阳山的天花种子孟启明，也就是他的外围援兵。

    两者就隔着这数千里的距离，视线产生了交汇。

    仿佛永恒的凝视，又仿佛只是一瞬之间。

    一股莫大的危机之感，便就浮现在了陆离心头。

    他暗叫一声不好。

    心知这是孟启明察觉到了他的窥视，想要予以反击。

