    第78章 圣主齐震   

    如今的武王可谓是春风得意，不光女儿体内祛除怨龙毒，他自己也重新长出双臂。

    

    更要紧的是，大武王朝也有老祖的保护，而且好消息一个接着一个。

    

    “老祖，婉清，天大的喜事！”

    武王满脸兴奋怪叫道。

    

    第一时间将消息告诉给自己老祖。

    

    武王气喘吁吁来到陈玄等人面前，嘴角都快扯到耳根旁了。

    

    “父王，什么事让你这么高兴？”

    武婉清笑着问道。

    

    能看到自己父王这么开心，武婉清心里也很是高兴。

    

    她们一家终于不再是以泪洗面，况且自己也很久没有见到武王这么开心了。

    

    武王故作神秘，只是大笑不停，眼中闪过一丝狂热恭敬的看着陈玄。

    

    “你想说大周亡了，是吗？”

    陈玄淡笑问道。

    

    什么！   

    大周亡了？

    

    武婉清杏眼瞪圆盯着陈玄，不敢相信自己的耳朵。

    

    开什么玩笑！大周怎么会亡！   

    那可是有道皇老祖坐镇的。

    

    噗通！   

    武王跪在陈玄面前，浑身因激动而不停颤抖。

    

    “是的，我就知道是老祖您出手做的，也只有您才有如此通天手段，一只手抹杀了大周整个皇室。”

    

    说罢，武王跪在地上重重磕了三个头。

    

    起初手下来报说大周皇室被一只手覆灭他还不信。

    

    直到后来看到镜像，武王这才相信，心中除了狂喜便是震惊。

    

    他知道，这一切绝对是自家老祖的手段！   

    一旁的武婉清同样跪在地上，性感的樱桃小嘴微张，美眸中满是震惊。

    

    一，一只手就把大周皇室给灭了？

    

    老祖你这也太吓人了吧！   

    同时，武婉清心中包含着诸多情绪，有感激，有快意。

    

    毕竟自己体内的怨龙毒是出自大周之手，而且折磨了自己数十年。

    

    回想起那种痛不欲生的滋味，武婉清心中对大周说不出的恨意。

    

    想到这，武婉清红着眼眶看向陈玄，眼中满是感动，心中涌起一股暖流。

    

    难道老祖是因为她才出手的吗？

    

    陈玄随意挥了挥手，一股柔和的灵力将父女二人搀起，笑道：   

    “还没完，既然我决定出手，那定将不会留给他们任何反击的余地，敢对我的后人出手，大周那位老祖应该付出代价。”

    

    简简单单一句话，却使武王与武婉清愣在原地。

    

    老，老祖要对大周那位老祖出手了吗？

    

    这一刻，武婉清才真正意识到自家老祖有多么恐怖。

    

    父女俩对视一眼后，纷纷从对方眼中看出一丝感动。

    

    有老祖在背后撑腰的感觉，真好啊！   

    ……   

    与此同时，大周皇室被灭的消息传至整个北荒。

    

    所有势力在同一时间发出消息，从今往后永封山门，一些大家族更是告诫族人不可得罪任何人。

    

    现在的北荒，水深的很。

    

    就连大周皇室都能被人一锅端，更别说一些小势力了。

    

    竹林圣地。

    

    一股恐怖的气息传来，整个圣地都在微微晃动。

    

    轰！   

    天空闷雷炸裂，一道身穿黑色长衫的老者站立在空中，眉宇之间满是怒火。

    

    此人正是大周王朝的老祖，周寻皇！   

    “是谁敢灭我大周！我定要你生不如死！”

    

    周寻皇仰天怒吼，浑然不顾天雷劈在自己身上。

    

    之前周王对自己传音求救之时，周寻皇正处在闭关紧要时刻，根本无法动身。

    

    可等他出关后才发现，大周亡了！   

    他的那些后人也统统被灭，更让周寻皇生气的是。

    

    自己苦心培养百年的真龙计划，在此刻毁于一旦！   

    “啊啊啊！”

    

    周寻皇彻底震怒，竟然伸手从云霄之中拽下一道黑色神雷。

    

    甩手劈落在圣地之中，一道深不见底的裂缝出现在地面。

    

    看到如此恐怖的一幕，竹林圣地众弟子与长老纷纷面露惊恐之色。

    

    生怕自己被殃及到周寻皇的攻击范围内。

    

    “寻皇大长老，还不住手，你打算将圣地毁掉吗！”

    

    就在这时，天空中忽然响起一句怒吼，一名身穿白袍的老者突然出现在周寻皇面前。

    

    简单一句话，却让整个天地黯然失色，身上的气息无比凌厉。

    

    话音刚落，天地间威压消散而去，圣地众人这才放松呼出一口气。

    

    “呼，吓死我了，这就是道皇三品的至强者吗？

    好恐怖！感觉大长老一句话都能将我震死。”

    

    “别说你了，你没看到二长老么，都被大长老吓尿了！”

    

    “你们说大长老为何发这么大的火气？

    这是出什么事了？”

    

    “据说是大周那边出问题了。”

    

    众人望着天空的周寻皇，小声议论纷纷。

    

    周寻皇看着面前的老者，虽然漫天威压散去，但身上的怒火依旧存在。

    

    “师兄，大周亡了。”

    周寻皇怒火冲天道。

    

    天色瞬间再次大变，竹林圣地狂风阵阵，漫天杀意充斥整个圣地。

    

    什么！   

    大周亡了！   

    被周寻皇称为师兄的老者也是一惊，丝毫不敢相信。

    

    而听到这句话的圣地众弟子皆是倒吸了口凉气。

    

    “卧槽，大周亡了？

    开他么什么玩笑，谁不知道大周是大长老坐镇的地盘，居然还有人敢对大周出手！”

    

    “我尼玛，敢在太岁头上动土，这是不想活了啊！”

    

    “这下，灭大周那人怕是也活不成了。”

    

    在他们眼里，大长老周寻皇可是北荒最强第一人，敢惹怒他，那无疑是在找死。

    

    “大长老，你确定大周灭亡了？”

    

    那名白袍老者皱着眉头说道，他是周寻皇的师兄，也这个圣地的圣主。

    

    “师兄，绝对准确无误！我在大周王朝之下安插了一枚晶石，只要这枚晶石破碎，我就能够感受的到。”

    

    周寻皇看到圣主的到来也不好像之前一样发作了，但身上的气势依旧很凶的说道。

    

    “那你知道是谁做的吗？”

    

    圣主问道。

    

    “这个暂时还不知道，但是只要我出关，就一定能找到罪魁祸首，把他碎尸万段！”

    

    周寻皇说完之后，身上的气势再次变得狂暴的起来，他的衣角发出了轰隆隆的声音，就像是雷鸣一般。

    

    “好了，你先冷静一点，我先帮你把那个人给找出来，让他亲自到你的面前谢罪，”   

    圣主说完之后，直接把一面镜子拿的出来。

    

    这面镜子刚刚拿出来，在场的众人就感觉自己的身上什么隐私都没有了。

    

    这个镜子叫做“通天镜”是圣主齐震在道王境的时候，从一处秘境中所得来的。

    

    这通天镜的用处极为单一，但效果却很好。

    

    它能够探查出对方身上的宝物和对方的实力。

    

    也能够凭借着对方身上的一丝灵力从而找到对方所在的地点，这个宝物可以称得上是逆天了。

    

    “天地万物！皆在镜内！”

    

    齐震双手张开，通天镜悬浮在他的两手中间。

    

    就在通天镜被激活的那一瞬间，一股灵力的余波直接将周寻皇等长老震的向后退了几步。

    

    没一会，镜子里面就浮现出了陈玄的面庞。

    

    而此时的陈玄正在想着晚上吃什么，到底是斩下一只麒麟腿，还是把龙鲸给吃掉。

    

    “嗯？”

    

    就在他想着这些的时候，突然感觉到有一股灵力在窥探自己，他抬头看向那股灵力的来源。

    

    “你就是把大周覆灭的罪魁祸首吧。”

    

    天空中突然出现一道空气漩涡，漩涡里面传来齐震的声音。

    

    

    

