    霄一真祖很强大，非常可怕，处在真一天境第二重天，也不知道活了多么悠久的岁月。如今，姜小凡竟然从那片神秘黑洞群中走了出来，它实在是有些惊讶。

    “命还真大！”

    它冷声道。

    姜小凡望着霄一真祖，神色很平静。

    “至少，比你第一真界的人命大。”

    他说道。

    他的意思很明显，第一真界曾经有不少天境强者走入黑洞群，都死在了其中，然而现在，他走了进去却完好无损的走出来了，摆明是讽刺第一真界的人不行。

    “牙尖嘴利！”

    霄一真祖寒声道。

    它显然听懂了姜小凡话语中的另一层意思。

    这片殿宇群四周，一道道身影闪了出来，足足有数十人，最弱都在帝皇初期。它们皆是手持着战矛，矛峰寒光闪烁，笔直的对准了姜小凡。

    “让你的人退下去，不要逼我开杀戒。”

    姜小凡道。

    霄一真祖脸色冷淡：“你想在我界，对天境之下的人动手？”

    它身上的气息变得极端森然起来。

    姜小凡是真一天境的存在，如果他在这片宇宙间随意出手，对于这片世界而言，那无疑是一种巨大的灾难。而这，也是打破规则的事。

    “收起你的顾忌，我若想对普通修士动手，不会跑到你眼前来。”姜小凡脸色平淡，道：“不过，如果有人刻意对我不敬，那么就另当别论，天威不容侵犯。”

    他扫向那些手持着战矛的第一真界修士，平淡的眼神让这一群帝皇修士个个如遭雷击，脸色在瞬间变得一片苍白，握着战矛的手瑟瑟发抖，根本止不下来。

    霄一真祖脸色一沉，变得有些不太好看。

    “都给我滚下去！”

    它冷喝道。

    虽然知道帝皇修士在真一天境强者面前会很不堪，这是很正常的事，但是此刻，见到自己的部下如此恐惧颤抖，它依旧觉得很丢脸，于是很生气。

    四周，所有人快速后退，退的很远很远。

    “轰！”

    瞬间而已，一股浩瀚天威冲起，霄一真祖准备动手了。

    对于另一片星空而来的姜小凡，它没有什么话说。

    它只有一个目的，那就是镇压！

    姜小凡淡淡的望着霄一真祖，脸色很平静：“这次来，想向你问一些事，我想知道，那片黑洞群到底是什么来历，那其中的巨人，又是谁？”

    “不知道你在说什么！”

    霄一真祖冷道。

    它身上的气息变得更加可怕，随后，一道光影闪烁，它动手了，压向姜小凡。这是一枚璀璨的符文，符文四周交织着丝丝缕缕的神秘力量，难以说清是什么力。

    “不说？”

    姜小凡眸子一凝。

    他立在原地，直到霄一真祖打出的符文来到近前，他才狠狠一拳砸了出去。

    “哧！”

    随着一道脆响传出，霄一真祖的神秘符文被一拳震碎。

    姜小凡脸色平淡，静静立在原地不动，依旧是望着霄一真祖：“告诉我，那片黑洞群到底怎么回事，那里面的巨人到底是谁。”

    他迫切想知道那个巨人到底是什么来历，对方太不简单了，很有可能是天道境存在，他想知道对方到底属于哪一方宇宙。

    “鬼话连篇，不知道你在说什么！”

    霄一真祖喝道。

    它身上的气息变得更加可怕，密集的符文从它体内冲出，于其身前构筑成一方无坚不摧的杀光群，咻咻咻的朝着姜小凡洞穿而去。

    “不说？打到你说为止！”

    姜小凡脸色微冷。

    他冷哼一声，周身气息狂飙，一拳轰碎万物。

    他踩着轮回步而动，一步一残影，快到连霄一真祖都难以反应过来，在一瞬间欺身而上，一个狠辣的耳光直接落在霄一真祖的脸颊上。

    “砰！”

    霄一真祖嘴角溢出，横飞出去千丈远。

    “怎么可能！”

    “那人是谁！”

    这片大世界边缘，离开的一群帝皇修士远远望着这边，见到霄一真祖被姜小凡抽飞，个个露出惊骇之极的神色。它们很清楚霄一真祖的强大，可是如今，霄一真祖竟然被抽的横飞，对于这些人而言，这无异于是晴天霹雳。

    远处，霄一真祖止住倒飞的身形，眸子变得无比森然。姜小凡伤了它，而且还是以耳光的方式将它抽飞，对于它而言，这无疑是一种巨大的羞辱。它森然的盯着姜小凡，眼中的杀意如同烈火在翻滚，丝毫也不掩饰。

    “土著，未来你们那方星空，将为这一掌付出巨大的代价！”

    它寒声道。

    姜小凡冷笑：“无聊！”

    他根本不做停留，再次欺身而上，右腿横扫，崩碎大片虚空。

    霄一真祖抬手横挡，巨大的力量落在它的双臂上，仿佛是一方星空落了下来，顿时有骨碎的声音响了起来。下一刻，它再次横飞，双臂骨折，有金色血液流下。

    “你……”

    “砰！”

    姜小凡的速度变得越来越快，他踩着轮回步而动，一步一残影，围绕着霄一真祖出手，轮回拳一次又一次祭出。

    “轰！”

    这片大世界在剧烈晃动，土地在坍塌，虚空在沉陷，一幅灭世的场景。

    极远处的地方，数十帝皇级修士个个颤抖，在真一天境强者的战斗之下，那等波动实在让它们有些恐惧，止不住的在发抖。

    “去天外战场！”

    霄一真祖冷道。

    “不必。”

    姜小凡拒绝。

    为什么要去天外战场？这里又不是他的宇宙，他不担心会破坏任何东西。

    “你！”

    霄一真祖脸色阴沉。

    远处，破碎了的三十三重天塔重新凝聚而成，绽放炽烈的宝光，化作一寸大小，悬浮到他的头顶。塔身流转幽光，更有一道道神秘符文飘出，镇压四野八荒。

    毫无疑问，这是一宗可怕的天宝。

    “区区真一天境第一重而已，给我滚进来！”

    霄一真祖冷喝。

    三十三重天塔中央，一道门户拉开，从其中传来巨大的吸扯力，这片天地的万物快速朝着其中没入而去，没有任何力量可以阻拦，而一旦被吸扯入其中，只能是化作天地间的尘埃，或则，连尘埃都剩不下。

    “第一重天？你就那么确定？”

    姜小凡冷笑。

    三十三重天塔确实很可怕，他不再掩饰自己的修为，磅礴天威冲起，同一时间，轮回图从他眉心中射了出来，快速覆盖了整个天地，浩浩荡荡的压了下来。

    “真一天境第二重！不可能！”

    霄一真祖变色。

    不久前姜小凡还处在真一天境第一重，但是如今，去了一次黑洞群后，不但毫发无损，修为反而跨入到了真一天境第二重，这实在令它有些震惊。

    “没什么不可能！”

    姜小凡道。

    他意念一动，轮回图镇压万道，落了下来。

    霄一真祖以三十三重天塔迎上，然而，轮回图的强大超过了它的想象，仅仅只是稍稍触碰在一起，三十三重天塔就倒飞了出去，出现了几道裂痕。

    “说，那个巨人到底是谁！”

    姜小凡冷喝。

    他立在虚空上，俯视着霄一真祖。

    这等姿态令霄一真祖的脸色越加的难看起来。

    “轰！”

    磅礴的天威冲起，霄一真祖冲来，密集的符文从它体内冲出，凝聚成一杆巨大的长矛，贯穿向姜小凡。

    “哼！”

    姜小凡冷哼，一拳压下。

    他将轮回拳奥义展出，强大的拳风破开一切，落在霄一真祖身上。

    “砰！”

    霄一真祖倒飞，大口咳血。

    姜小凡闪身而至：“你不开口也没关系，抽出你的识海，我一样能知道！”

    他的话语有些冷酷，杀意交织。

    “土著！”

    霄一真祖怒吼。

    狂烈的气息涌动，它身后居然撑起了一对金色的羽翼，一瞬间而已，它的速度提升了数倍，竟然险而又险的避开了姜小凡的一击，将右手插入了姜小凡胸膛。

    姜小凡动容，但是却毫不在意自己的伤势，一拳将霄一真祖砸飞。

    “翅膀？”

    他皱着眉头。

    当然，最主要的不是翅膀，而是他感觉，对方身上的气息变得更强了。

    霄一真祖冷冷的望着姜小凡：“你很荣幸，能逼迫我展现出这等状态。”

    “多了对翅膀而已，装模作样。”

    姜小凡面无表情。

    霄一真祖脸色冷冽，瞬息压了过来。

    不得不说，展出金色羽翼后，它的速度和战力确实提升了很多，提升了一倍不止。此刻，它化身满天影迹，围绕着姜小凡不断动手，打出一道又一道杀光。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    两人交锋，打出满天的震动波。

    霄一真祖突然变得很强大，在姜小凡身上留下一个个血洞，它的身影实在太多了，每一道都是实体，令人疲于应对。

    “够了！”

    姜小凡冷眼扫视四方，雷神诀轰然压落。

    紫色雷霆压下，崩天碎地，压塌永恒，在一瞬间将霄一真祖的满天神影全部劈碎。这之后，姜小凡再次动了，他睁开了轮回眼，一瞬间逼到霄一真祖眼前，轮回眼对上了霄一真祖的眼睛，直直的望着对方。

    他的瞳孔上，六轮神秘印记疯狂旋转起来。

    “你……”

    霄一真祖猛的一震，脸色顿时大变。

    仅仅只是一瞬间而已，它感觉四周的环境全部变了，自己的意识在慢慢变得虚幻，竟然在慢慢脱离自己的掌控。神识海中传来剧烈的疼痛感，它震动天躯，一声大吼，生生脱离出这等状态，横移千丈元，口中不断涌血。

    它盯着姜小凡，脸色极为难看。

    姜小凡没有在意它，而是皱起了眉头，低声自语：“第一禁区……”