    田丰和阎象两个还在继续用旁人根本听不懂的话语问候对方先人，而在高台的中央位置，两个中年人正相隔三米的距离互相表演用眼神杀死你的神功绝技。

    这两人看相貌都在三十五岁左右，可能在后世这个年龄段还算是青年，但是在三国世界他们两个绝对可以称之为中老年男人了！

    而在这两个国字脸男人中间，一个宽额突鼻散眉平颧的男人正在努力说和他们两。

    “本初、公路，何至于此，何至于此啊！”

    好吧！虽说从来没见过面，但是从这家伙那独特的相貌和他的称呼中就能判断出，这小个子应该是曹操没错了！

    不得不说，各方面有关曹操的史诗记载确实是没有抹黑他，相比袁绍袁术这两兄弟，曹操足足比他们两矮了大半个头，估摸最多也就一米六这样。

    要知道孔融在北海郡征兵的时候，第一项要求就是身高一六五以上，这位魏武帝若不是生在官宦人家，以他这个身高估计是很难出头了！

    李清远盯着曹操狠狠瞅了瞅，顿时让他有了感触，只见曹操抬起头瞥了他一眼，却只见一股慑人的精芒从曹操眼眸中射了出来。

    以前经常在史书上看到说有人目光如电，还有一群睿智网友仔细分析，说明此人肯定是T-X型号终结者，眼睛中可以直接释放出激光。

    原本对于这个说辞李清远也就是图一乐，可是今天他却算是真正见识到了。

    ‘曹操：LV55！’

    可能曹操那一眼触发了系统的攻击机制，瞬间他的等级就出现在李清远眼前。

    我…………

    看着曹操比哥斯拉还要高一级的等级，李清远顿时有些麻瓜了。

    合着这位魏武帝居然还是个人形凶兽？

    可是甭管那个版本的三国，曹操都不是以武力出名的好吧！

    “阁下仪表不凡风度翩翩，想必是鹿邑李天璇吧？”

    曹操直接放弃了劝说，走到了李清远面前仰着头问道。

    没办法，李清远跟曹操之间的差距差不多类似郭敬明和那谁，双方根本就不在一个水平线上。

    “客气，想必阁下就是刺杀董卓的曹孟德了！”

    李清远连忙拱手示意道。

    且不说曹操这家伙的等级远远高于自己，单就是他在历史上的所作所为，也觉得能当得起自己一个大礼。

    诚然，曹操在后期确实做了不少糊涂事，还有不少人将其称之为曹贼，认为曹操这家伙就是个死要面子活受罪的家伙，明明想做乱臣贼子结果却又非要立牌坊，是个又当又立的小人。

    可实际上别说现在，就算再过几年等到他挟天子以令诸侯的时候，李清远觉得曹操那时候还是对大汉王朝是忠心耿耿的。

    只不过可惜的是，有些时候有些事有些人，只要上去就下不来了。

    霍光当年厉害吧？

    历史上唯一一个能废能立皇帝的大将军，顺便还赚了个救世之臣的称号，可以说霍光这一生无论是身前生后，那绝对都已经走到了人生的极致。

    可是霍光死了之后呢？

    虽说霍氏一族之所以被灭是因为霍光娶妻不贤他老婆瞎胡闹外面他几个儿子全都是混账，可就算他妻贤子孝又如何？

    以汉宣帝的能力，他真的能容忍一个权力地位甚至超过了皇室的霍氏家族吗？

    同理曹操也是一样的！

    曹操才开始还只是当个丞相呢，献帝那家伙就已经开始搞衣带诏了，如果曹操真的束手就擒，曹氏一门能有活路吗？

    政治斗争从来都是讲究斩草除根的，哪怕你自己主观意识上并不想动手，那也是不可能的。

    “听文若说先生乃天下大才，想必一定能让鹿邑再次成为天下人的圣地！”

    曹操看了看比自己高出一个半头的李清远，笑着客气起来。

    老子李聃在如今这个朝代还没有被完全神话，虽说有不少人都说他已经成仙了，但是在大多数人心中，老子还只是个道家先圣，跟孔丘、墨翟、王诩等人是一样的。

    这几天因为阎象那老头没事干在各大军营中帮李清远吹嘘，所以导致他这个鹿邑老子传人的名气也逐渐响亮了起来，虽说以目前的声望离名士应该还有很大一截差距，可至少也不算是普通人了！

    最简单的道理，现在以他的身份随便去投奔任何一个诸侯，想必都是能混口饭吃的。

    “文举兄，还请你去做个鲁仲连，不然这会议没办法开了！”

    曹操跟李清远打了个招呼，然后便对着孔融说道。

    孔融这家伙虽说文不成武不就，北海太守的官职也不算多亮眼，但他自带名士光环啊。

    可以说目前整个东汉文学圈，除了蔡邕、郑玄等寥寥几位大佬外，孔融的名头是最盛的！

    所以当孔融走上前跟袁氏兄弟说和后，两人固然还是大眼瞪小眼，但好歹还是给了孔融一个面子，互相拂袖而去。

    趁他们两稍微平息的当口，曹操连忙又搬了把凳子到中间，一左一右丝毫不差地将两张椅子并排放着，这才勉强让这袁家这两兄弟安静了下来。

    不得不说，开局就看到这么一场大戏，实在是让李清远有些诧异。

    没想到这座位排名问题，居然一直从两千多年前就延续到现在啊！

    李清远站在孔融身后开始巡视起整个会场来。

    袁绍和袁术两兄弟自然不用多说，他们两每人身后都站了五六个人，互相看着对方不顺眼。

    曹操身后则只有三个人，一个温润如玉的少年公子以及两个看起来就凶神恶煞的兄弟。

    要是没猜错的话，应该就是荀彧和夏侯两兄弟了。

    而满脸杀气脸上还有道伤疤的，想来应该就是孙坚了，这家伙身后呼啦啦站了一群人，貌似是所有在场人当中最多的。

    李清远环视着会场扫了一圈，终于找到了疑似刘关张三兄弟的组合。

    一个身高约有两米的红脸大汉，手中握着一柄青龙偃月刀。

    一个长相奇怪的男人，耳朵很像庙里的弥勒佛，相貌三分像人七分想猴。

    还有一个满脸络腮胡的小白脸，按说长得还算是清秀，可是那一脸大胡子实在是太让人膈应了。

