    全国武体天骄赛的开幕式，举办地点是清化大学。

    在清化大学，专门设置两栋宿舍楼，给予武体天骄们居住。

    不过，此时夜色已晚。

    何亮下飞机之后，便随处寻了个酒店暂住。

    第二天一大早。

    何亮借着各种工具，前往清化大学。

    约莫下午一点，总算是进入了清华大学。

    大学与中学不同。

    大学外边大多是没有门禁，任由学生与外来人员进出。

    “清化大学吗？”

    何亮四处打量，周边行走匆匆的学生，步伐极快，建筑人文气息很重。

    “这就是国内最顶尖的学府啊......”何亮笑了笑，略有感慨。

    苏大虽强，但口号也是追赶清化、北大这两所顶尖学府。

    “得找个人问问路才行。”

    清化大学占地面积不小，分为多个区域。

    何亮第一次来清化大学，也不知道武体天骄宿舍楼在哪。

    他还没询问。

    后面忽的传来一道意外声音：“何总导师？”

    何亮回头，一位娇小可爱的小萝莉，顿时映入眼帘。

    郑可欣！

    郑桂教授的孙女！

    郑可欣看到何亮愕然目光，顿时道：“我叫郑可欣，我爷爷是郑桂教授！”

    “我知道，郑桂教授经常跟我提起你。”何亮也颇有意外，不过很快他就回过神，询问道：“郑可欣同学，请问你知道专门给武体天骄赛的人员准备的宿舍在哪吗？”

    郑可欣是清化大学的学生，应该知晓。

    “宿舍？”郑可欣略有意外。

    旋即，她点点头，笑吟吟道：“我知道，跟我来吧！”

    “清化大学这里的道路很复杂，没人带着，总导师你可能会迷路。”

    她在前边带路，好奇询问道：“何总导师，你怎么会来清化大学？”

    何亮笑了笑，挥手道：“叫我何亮就行。”

    郑可欣是个活泼性格，很快便与何亮聊起。

    “你也要参加武体天骄赛？”郑可欣神色一震。

    “你是光东省的省队？”

    她完全没想到，何亮不仅在学术领域突出，在武体领域也如此惊人！

    虽然当初何亮在大众之下让宁雪突破。

    但他究竟实力如何，却没人知晓。

    “对。”何亮微微点头。

    忽的，不远处一道身影横在两人身前。

    “可欣！”一道略带生气的男声传来。

    “林子舒！”郑可欣表情微变，露出一丝厌恶。

    来人约莫一米七五的身高，满脸的阴柔，眼神宛如毒蛇般的凶狠。

    他看向何亮，微微眯起了眼睛：“你是何亮？”

    “我是。”何亮颇感意外，自己竟是这么出名吗？

    但他还是点了点头。

    林子舒淡淡道：“我叫林子舒，燕京特训第三！”

    下一刻，他骤然上前一步。

    半步宗师之势！

    合气高阶修为！

    目光盯着何亮，充满压迫感！

    林子舒淡淡道：“何亮同学，你是有什么需要帮忙吗？不用可欣，我来帮你如何？”

    话语中，带着一丝敌意。

    他与郑可欣青梅竹马，将她视为禁脔，不允许任何男生碰她。

    “林子舒！”郑可欣气的腮帮子都鼓起来了。

    她正要说些什么，何亮却是上前一步，平静的看着林子舒，道：“我在找宿舍楼罢了。”

    林子舒眼睛微微眯起，看着何亮。

    数息后，他浑身气息消散，撇了撇嘴：“哼！看来你还是有几分本事和胆魄！不是传闻里只会躲着的胆小鬼！”

    何亮表情一愣，微微皱眉：“传闻里？胆小鬼？”

    林子舒挥了挥手：“宿舍楼就在后边。”

    他指着身后不远处的宿舍楼。

    何亮微微点头，看向郑可欣：“多谢你指路。”

    明天就是开幕式。

    如今光东省省队的其他人，都已经入住其中。

    何亮居住的地方，是307。

    何亮道别郑可欣，前往宿舍楼。

    刚一进入，迎面的楼梯，便下来两人。

    其中一人高大威猛，满脸冷冽，仿佛欠他几百万似的。

    另外一人，手持扇子，一副公子哥的模样。

    孙武玄，江城！

    “何亮，好久不见。”江城呵呵一笑。

    旁边的孙武玄眯起眼睛，往前迈出半步，淡淡道：“我叫孙武玄。”

    见何亮面色平静，孙武玄眉头一蹙。

    旋即，再次缓缓道：“我两个弟弟，承蒙你照顾了。”

    “若是有机会在天骄武体赛上相遇，我会正面击败你。”

    他话语淡淡，仿佛在阐述一个事实般。

    满是自信与不容置疑。

    何亮笑了笑，回应道：“我也很希望能碰到。”

    孙武玄扫过何亮。

    他听过很多次何亮的名字。

    但现在，是两人第一次遇见。

    在他的感知中，何亮太过普通，甚至无法引发他的战意。

    他眼中，反倒是划过了一抹失望。

    旋即，孙武玄带着江城离开。

    何亮上楼，到二楼处。

    竟又遇到了一个“熟人”。

    一个见过一次的“熟人”。

    李老的孙子，李源。

    也是魔都沪上，年轻一辈第一强者！

    李源见到何亮，也有些意外：“何亮。”

    何亮朝他微微点头：“你好。”

    李老多次照顾他，他对李源也算是“爱屋及乌”，有些亲近感。

    李源微微眯起眼睛，打量何亮。

    这让何亮有些哭笑不得：“我脸上有花不成？”

    李源却是深吸了一口气，沉声道：“我看不透你！”

    “他们都说你这两周躲起来，说昆云山巅之战不是你！”

    “可见面之后，我能确定.......那就是你！”

    何亮的气息在他感应中稀松平常。

    可，何亮可是被自己爷爷亲自夸赞推崇的，怎么可能只是个普通的武体天骄？

    “嗯？”何亮瞬间明白先前林子舒话语的意思了。

    这两周自己去苏大实验基地，无法与外边通讯，看来是发生了什么。

    李源面色凝重。

    他提前一周就抵达了清化。

    在宿舍楼中，近乎一周都在闭关，没有出关。

    实在憋不住了，才出来透透气，可没想到一出来就碰上了何亮、

    李源转身：“我回去闭关了！”

    他要争取这几日破入宗师之境！

    何亮，给他的压力，实在太大！

    昆云山巅那一战的录像，他看了十遍不止！

    这个男人，自己如果不突破极限相搏，根本没有机会！

