一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    依依虽然是个孩子，但是自我意识比同龄人强很多。她不会道听途说固定对一个人的看法，但是也不会在切身体会之后，改变对他人的感觉。这一次董玥君的做法，让依依心灰意冷，想要扭转她对董玥君的厌恶，恐怕不是一朝一夕的事情。“……”叶凡沉默了几秒钟，耐心道：“依依，你妈妈很爱你，比谁都爱你。只是她最近心情不好，你不能记恨她，知道吗？”“哦。”依依嚼着薯片，轻轻点了点头，又道：“那以后来见麻麻，粑粑陪着依依，好不好？”“好呀。”叶凡点头应道。回到家里，诺诺已经被哄睡着了。李若昕洗漱好，陪着爸妈在沙发上说话。叶钟华见依依回来，连忙起身走到门口把她抱起来，“哎哟哟，我的小公主，跟妈妈出去吃了什么好吃的呀？”“海鲜！”依依昂着小下巴，搂着爷爷的脖子，小嘴巴撅得老高：“爷爷，依依不喜欢麻麻了……”“怎么了？”叶钟华一愣，抱着依依返回沙发上坐下。依依没说话，小脸蛋上满是委屈。叶凡摇头一笑，把刚才的事情大致叙述了一遍。不说还好，一说顿时把老爸、老妈听得又气又心疼。叶凡一头黑线，“爸，妈，你们也别太宠依依了，小心宠坏她。”“宠坏我们也乐意！”叶钟华瞪了叶凡一眼，气呼呼的说道：“你和小君赶紧把依依的监护权解决清楚，以后少让她带依依出去！”“好好好，我会去说的。”叶凡无奈应道。两个老人不由分说，带着依依回房间去了。叶凡和李若昕对视一眼，“看到没，你得赶紧给我生个大胖小子分散我爸妈的注意力。依依太讨喜了，要是被他们宠到大，会出问题的。”“知道啦！”李若昕脸蛋一红。叶凡坐到李若昕身边，将她搂在怀中，低声说道：“小李，我过两天就要走了，你帮我收拾一下行李吧……”李若昕已经知道叶凡要出远门的事情，脸色一暗，叹道：“叶哥，这次你要去多久？”“少则十天，多则半个月吧。”叶凡讪讪一笑。“唉……”李若昕有些不解道：“叶哥，你是个体户，咱们公司也不用你出差。你怎么老是往外面跑啊？”“咳咳……你也知道，我不仅在咱们诺梵，还在其他地方有做事情。这次是个大商机，我想去看看情况。”“不如我跟你一起去吧？”李若昕立马说道。她是个聪明的女人，自然知道叶凡和李氏集团的林婉清走得很近，她就怕叶凡被这个女人给蛊惑了。“不用，你就好好呆在咱们诺梵。”叶凡淡淡一笑，“你放心，我不是出去拈花惹草，是非常重要的事情。”“好吧……”李若昕长叹几声，“叶哥，我记得你上次说是去草原对吗？现在草原晚上已经在零度以下了，我明天去给你买几件厚的衣服。”“不用，衣服会有人安排的，你明天帮我买一些的生活用品就好。”叶凡想了想，“待会儿我列个单子给你，你按照购物单来买。”“嗯。”李若昕点点头。叶凡明天要去李氏集团跟林婉清交代一下，不然自己突然失踪这么长的时间，肯定会引起很多有心人的怀疑。当天晚上，叶凡列好单子给李若昕，让她按照列表去购买物品。第二天，他一大早就千万李氏集团。这两天叶凡跟林婉清基本没联系，一见面林婉清就甩脸色给他看。估计因为上次叶凡不让她看诺诺，她还在为这件事儿生气。叶凡也懒得跟她解释，说完就撤，一点也不惯着她。离开林婉清的办公室，叶凡找到孟可盈和谢雯雯，交代了她们俩一点要事，便兀自走出了李氏集团。下午，叶凡在诺梵待到了下班，接李若昕回到爸妈那儿，跟家人渡过了温馨的一夜。又过了一天，叶凡接到潘雨烟的来电。“叶凡，你准备的怎么样了？”潘雨烟那头的风声很大，像是在空旷无垠的天地，捕捉不到一点回声。“差不多了。”叶凡皱着眉头，“大姐，你那里什么情况啊？”“我们已经到呼伦贝尔了！”潘雨烟大声道：“你明天到帝都和诡鹰特组的几个特招成员汇合，到时候会有人负责你们的身份交接。”“好，我知道了。”叶凡点点头。“三天之后，我们在呼伦贝尔和你碰头。”潘雨烟抿着嘴唇，说道：“叶凡，那几个特招的诡鹰成员不是什么好惹的角色。我爸怕他们突然加入特组里，会引起不必要的问题，所以想拜托你先把他们收拾一顿，方便以后管理。”“嘿，潘叔打得一手好算盘！”叶凡笑了笑，“行，我会处理好再去草原的。”“我先把人员名单和帝都接待员的信息发给你，她会把所有事情都安排妥当的。”潘雨烟说道：“为了防止时间紧迫，你明天就得前往帝都了。”“好。”叶凡答应下来，挂断了电话。回到房间，叶凡看着正在睡午觉的两个孩子，心里微微叹了一口气。“依依，对不起，爸爸不能参加幼儿园的国庆游园活动了，希望你不要怪爸爸。”叶凡俯下身子，在依依的额头上亲了一下。依依小鼻子微微皱起，轻声呓语：“粑粑……我要吃红烧肉……”叶凡淡淡一笑，转身离开房间。他不喜欢把事情都安排在最紧的时间里完成，所以他提着行李箱，便出了门，直奔机场。潘云海早就给叶凡安排了一张随时起飞的航班机票，凭借这张机票，叶凡踏上了前往帝都的航班。滨海离帝都不过一千两百公里，中途不用转机，航行了两个小时一刻，便抵达目的地。前一世，叶凡有两年时间在终南海执行保卫任务，所以对帝都很了解。他在登机之前没有和联络员提前联系，抵达后才拨通了对方的电话。对方很快接通，叶凡笑着问道：“你好，请问是傅婉蓉小姐吗？”“是的，请问……你是？”对方疑惑道。“我是叶凡，我已经到帝都了。”“叶先生？”对方骤然一愣，“你就到帝都了？哎呀，你怎么不早说，我这就去接你。”“不用，你把安排好住宿地址发给我，咱们到那里碰面。”“好，我这就发给你。”两人挂断电话，不到几秒钟，叶凡便受到了一条短信。他拦下一辆的士，按照地址前往住宿点。原本叶凡以为潘云海会给他安排酒店，没想到居然是一片十分普通的商品房。在小区外，一道丽影站在门口，不断的看着手表，左顾右盼。这个女人年纪不大，最多二十五六岁，穿着一身黑色的套裙，脸上戴着一副黑框眼镜，看上去温文尔雅，十分干练。叶凡确定了目标，下车直奔女人而去。女人也看到了他，柳眉微微皱起，快步迎来：“叶先生？”“是我。”叶凡点点头，“傅小姐是吗？”“叶先生，你好。”傅婉蓉微微一笑，连忙和叶凡握了握手。叶凡收回手，抓着行李箱，环视一周：“傅小姐，接下去的三天我就这这个小区吗？”“是的。”傅婉蓉有些赫颜，“叶先生，不好意思，由于时间比较急，我一时无法订到与我家最近的高档酒店，只能先请你暂居我隔壁的出租房。”傅婉蓉是叶凡的联络员，自然要随时和他在一起接收指令。可是，眼下正值十一黄金周，附近的高档酒店的都被预定了。寻常的名宿，傅婉蓉不好意思带叶凡去住。正好隔壁的大哥出国旅游，房子要空一个月时间，她临时短租，付了两倍的房钱。叶凡知道帝都这段时间的房源很紧张，很理解傅婉蓉的做法。反正他对住宿不是很讲究，有地方睡觉就行。两人进入小区，来到中断的一栋商品楼，她们乘坐电梯抵达十八层。“叶先生，就是这里了。”傅婉蓉指着1803的门牌，“这是你的屋子，我就住在隔壁，你看看满意不满意？”说着，她取出钥匙打开房门。这是一间两居室的套房，面积大约八九十平方米，不算特别大，但是里面的装修极具特色。“嘶！”叶凡环视一周，只见整个套间摆满了各类的摩托赛车，就连沙发和长椅，也做成了摩托垫的造型。至于满墙的摩托海报和各类摩托的模型，就更不用多说了。这家主人，绝对是一个摩托发烧友！傅婉蓉见叶凡面露凝色，有些忐忑：“叶先生，你是不是不喜欢这些？”“不，我很喜欢。”叶凡露出向往的微笑，“这里对我来说，简直就是天堂！”“那……那就好。”傅婉蓉暗暗吁了一口气，随后提醒道：“叶先生，这家的主人收藏的东西都很珍贵，你把玩的时候一定要小心。他特意交代了我，玩可以，但不能损坏和带走。”其实这家主人也很清楚，既然他把房子租给了别人，对方肯定不会对他这一屋子收藏无动于衷的。与其扭扭捏捏的提醒，不如大大方方的讲明其中利害关系。要不是他看在傅婉蓉这么多年的邻居，又苦苦求她帮忙的份上，绝不会轻易把房子租出来。