    “我的灵力好像对她不管用。”

    秦少封心中有些着急，但云梦菲却不是这么认为的。

    “这湖底下到底是什么景象，我们也不知道，但你的灵力肯定是有作用的，或许女妖从另一边上岸了也说不定。”

    这提醒了秦少风，要是女妖被逼出来，而他们无法看到的话，那可就非常危险了。

    “梦菲，你能不能布下什么禁止法术，将整座湖都给封起来，如果那女妖真的从水里离开了，就能防止她再逃回来。”

    “而如果她还躲藏在水下，那么我们也要防止她再出来杀人。”

    云梦菲点头道：“你说得对，这件事情就交给我好了。”

    事情贵在神速，云梦菲二话不说便沉下心开始布阵。

    秦少封密切注视着水面，但始终都没有什么异常状况发生。

    没过多久，禁制法阵顺利完成，秦少封判断这么久都不见动静，很有可能女妖是已经离开这条湖了。

    “你觉得她会去哪？”

    云梦菲考虑了一下，说：“如果她的目的是杀光贾府上下所有人，那么现在茶庄内早该一片狼藉，可是此时却非常安静，说明女妖杀人也并非是无差别攻击。”

    “她有自己特定的袭击目标。”

    两人马上就想到，在这里最有可能被攻击的，当然就是贾允。

    他们以最快速度赶往贾允的住处，发现房门敞开着，里面的东西东倒西歪掉落一地，可就唯独不见了贾允。

    而另一头，紧接着传出男童的哭嚎声。

    秦少封知道事情发展超出了他们的预期，一步赶不上导致步步赶不上。

    两人正要往前赶，发现迎面有几个府内的家仆仓皇逃窜过来，他们一个个面如土色，手忙脚乱，甚至还有人互相绊倒在地。

    可见场面都混乱到了什么地步。

    秦少封抓住一个逃跑的家仆，问道：“你们到底看到什么了？”

    “是女鬼，一个红衣女鬼。”

    “她把老爷和二夫人他们都抓住了，劝你们还是一起逃命吧。”

    放开这个家仆，秦少封和云孟非以最快速度赶到，随着妖力越来越强烈，女妖果真就在这个地方。

    “秀秀啊，你不要过来，爹知道对不起你，可是我也不是故意要害死你的。”

    “当时只不过是一时失手，真的只是一时失手！”

    贾允正在向女妖哀告乞求，态度不可谓不诚恳，但事到如今这样子做，真的有用吗？

    未必！

    这红衣女妖抬起利爪，就要伸向二夫人和男童，危急时刻秦少封及时赶到，替这对母子挡下了致命一击。

    贾允的心都快提到嗓子眼了，虽然之前他很不待见秦少封，还扬言要对他们不客气，但此时此刻见到两人，他却如同发现了求生的曙光。

    “快，快救救我们！”

    “她是秀秀，她来找我们寻仇了。”

    秦少封挡在男童面前，跟女妖形成了对峙。

    另一边，云梦菲也迅速进入战斗状态，她还第一次感受到如此强烈的妖力。

    蛇妖青青站在她身边，现在几乎已经无法抬起头来，她的修为跟红衣女妖相比起来，简直不可同日而语。

    “贾秀秀，我知道你怨气很重，但不要伤害无辜的人，这男童跟你之间又没有什么恩怨，何必要这么狠毒呢？”

    红衣女妖发出尖锐刺耳的笑声，“哈哈哈哈......”

    “难道我就不无辜吗？我竟然是被我的亲生父亲活生生掐死的，难道我不应该报仇吗？”

    秦少封闻言，转过身看向贾允。

    此时的贾允脸色难看到了极点，看来这件事情果然是真的。

    秦少封万万没有想到，世间居然有人亲手杀死自己的女儿，这还是人吗？

    贾允没有否认，但他开始不停地辩解。

    “不是这样的，当时我提出要将秀秀嫁给兴龙城的席霄，但是她却一百个不乐意。有一次，我夫人和儿子在水榭中跟她起了争执，没想到她竟然要对我儿子不利。”

    “我看到之后就冲了过去，情绪激动之下这才失手害死了她。”

    红衣女妖怒吼道：“我根本没有要伤害这个孩子，是二夫人栽赃污蔑我，可你不分青红皂白对我下如此狠毒的手，难道我不能来寻仇吗？”

    二夫人的脸上变颜变色，看样子是被戳中了真相而心虚了。

    红衣女妖突然出手，将二夫人隔空拽到了半空中，贾允厉声喝止却无济于事。

    云梦菲冲贾允喊道：“你闭嘴，还想火上浇油吗？”

    无奈贾允只能照办，现在这局面远远超出他所能控制的范畴，秦少封感受到来自红衣女妖身上强大的妖力，决定先发制人。

    “青云龙吟！”

    一掌击出，秦少封逼退红衣女妖，二夫人也因为失重掉落下去，摔在地上发出一声惨叫。

    贾允连忙赶上前去，却被红衣女妖一把扑倒。

    “秀秀，你冷静一点，我是你爹啊！”

    事到如今，贾允还以贾秀秀的父亲自称，实在是有些厚颜无耻。

    红衣女妖对他丝毫没有手下留情，抬手就将整张脸撕地血肉模糊，贾允双手捂住脸，发出痛苦的惨叫。

    “你们害死我，我今天要报仇雪恨！昨天被我杀掉的两个家仆，他们也罪该万死，居然敢在背后污蔑我清誉，说我是跟外面的野男人逃跑了。”

    “可我明明是被你们害死的，知道这冰冷的湖水底下到底有多可怕吗？”

    “我每天都很冷，我想要杀了你们，喝光滚烫的鲜血！”

    秦少封心说糟糕，红衣女妖这是彻底黑化了，她的能力也会随之涨高，会变得越来越难以对付。

    “梦菲，还给你，没有人比你更加合适使用它们了！”

    秦少封将锦琉璃交还给云梦菲，这次终于物归原主。

    重新获得锦琉璃的云梦菲同时信心大振，她趁红衣女妖不注意时，直接手持双剑迎了上去。

    趁着这个机会，秦少封质问那二夫人说：“你究竟还知道什么，快给我老老实实交代！”

    “我...我发现贾秀秀当时没有死透，怕日后老爷归天，她跟我儿子分家产，所以后面又动手彻底让她咽了气！”

