    这是一个朦胧的世界……

    无尽的迷雾，在空中飘散，而在朦胧的雾气中，一个黑暗，飘荡的物体正若隐若现。水印广告测试 水印广告测试

    它看上去像是一座城堡，又像是一座岛屿。

    虽然比较迷糊，不过可以确认它就是……外面的基地。

    琳从梦境中醒了过来……

    在琳的眼前，出现的是一个软绵绵的身影，这是之前控制船只逃跑的那个控制者，而就在刚才，琳稍微看了一下它的记忆。

    记忆中的，就是它现在正准备前往的目标——位于东之大陆外的一个巨大的地方……

    虽然看不清大小，但是琳认为肯定比姆克图的那艘船舰要大很多。

    在琳拿走记忆结晶后，控制者就立刻改变了航向，将船的目标直指外面的基地。

    这个感觉很奇怪，它的目标居然距离这里那么远，为什么要逃到那么远的地方呢？目前还不太清楚，如果继续看深处的记忆的话，可能会让这个控制者自溶，它也有一层虚假记忆。

    目前琳只能看到比较潜的记忆而已，但通过这一部分，琳也能够知道很多信息。

    比如说这个基地的具体方位，和它所装配的攻击用巨塔。

    这些塔一共有五座，塔可以随时飞出基地，并作为攻击之用。

    准确的说控制者的逃生船不是飞到基地上，而是飞到一座塔上的，而它飞向的目标，正好是位于在恐龙大陆上空的那座塔。

    所以，琳才能够准确地拦截它，而在琳将塔摧毁后，控制者就将逃生船的目标改向主基地了……

    琳现在只要跟着它。就能到达基地的所在。

    实际上，琳觉得也可能通过一些别的方式去知道这座基地的位置，比如说……毛玉。

    金色的毛玉出现在了北之大陆，而恐龙大陆也有很多。数量已经多到琳根本不可能放过那么多的程度……为什么呢？因为它们根本不是东之大陆飞出来的。

    琳的绒球。现在就在一个地方看着这些金色毛玉……

    “哇哦哦哦哦哦！”这是一个在河边的村落，在地面上耸立大量骨制建筑。而在一座最大的建筑之内，一群侏儒正在开着宴会。

    一群金色的毛玉正被侏儒绑在房间中心的骨柱上，有几个侏儒一边跳舞，一边用骨棒敲打这些毛玉。

    每当毛玉被打的砰砰响时。周围的侏儒就会发出一阵欢呼，它们拿着奇怪的液体大口大口的喝着，整个场地的气氛显得相当热闹。

    “你们必须毁灭！”“你们将会裂开！”

    那些金毛玉说着愤怒的话语，但它们什么都做不了。

    绒球从这些欢呼的侏儒头顶飞过，琳并没有隐藏，而侏儒们也对于绒球完全不在意，绒球飞到一个在敲打金毛玉的侏儒身边。大声地对它说道：“哇！”

    “哇？哇哦！”侏儒转过头，用骨棒敲了两下地面。

    绒球见状便从绒毛内挤出两块小型的鲨鱼牙，丢到了侏儒的面前。

    “哇哦哦！”侏儒立刻兴奋地抓起两颗鲨鱼牙，随之它大叫两声。顿时有几个侏儒跑了过来，将绑住的毛玉松开，将毛玉扔给绒球。

    绒球缠住了毛玉，随之便飞离了这个热闹之地。

    侏儒现在已经出现了交易的行为，而这个绒球长期待在这一带，已经和它们很熟了，而海洋生物的骨头对于侏儒来说是极为珍贵的东西，用这种方法比用直接偷的要简单一些。

    绒球将绒毛伸入金色毛玉表面的一些裂缝，很快便钻入了它的体内。

    这个毛玉似乎已经进入沉睡状态，估计是无法忍受侏儒的敲打，因此，在绒球钻进去时也没有任何的反抗。

    琳可以看见这个毛玉的体内并没有通常的控制者，而是琳比较熟悉的东西——分裂脑。

    就是造脑怪吃下别的生物的脑后，再制造出来的一种特别的玩意。

    准确的说，是控制者的体内有着一个分裂脑，它似乎将分裂脑吞了进去，但是它没消化分裂脑，而是和它共同活着……

    原来如此，是这么弄的么？

    琳实际上是现在才看到这个情况，之前琳还认为它们是吸收了造脑怪的记忆什么的，因为这些金毛玉的性格和造脑怪……有些相似之处。

    看来这些金毛玉是找到在这片大陆的分裂脑后再让控制者吞食掉它混合制造出来的。

    除此之外，这里的金毛玉也有些特别的地方，它们身上没有装备‘琳’探测器，因此它们不是用来探测琳。

    而它们在这里究竟是在做什么呢？实际上到处都能看到这问题的答案。

    在远处的荒地上，一节粗大的树根突出在地面，而在树根上有着一个金毛玉，它在上面扒着碎烂的树皮。

    是的，它们……正在在这里对真正的创造者进行研究。

    每看到一根创造者露出地面的树根时，就会有很多金毛玉聚集过去，它们从上面刮下树皮，或者挖出任何可能拿到的部分，将这些部分吞进去，直到负载上限后才飞走。

    如果干扰它们，它们会试图召唤巨塔来毁灭目标。

    它们在这里进行这些工作经常会遭受到很多生物的攻击，不过一直以来恐龙大陆都没出现什么巨塔，召唤巨塔这种行为是最近才有的。

    应该正好是云海的‘创造者’打算展开毁灭之后，才给予了它们这种权利。

    而它们在这里的研究可能早就进行了一段时间。

    它们究竟要拿这个完全死掉的生物做什么呢？它们到底想进行什么研究？

    不过金毛玉记忆中只有‘采集’的指令，没有有关于研究的信息。

    它们会将采集物送回那座塔之中，不过目前塔已经被琳击毁，它们还在这里继续收集着。

    而在塔内也没看到有什么相关的研究室，那塔基本可以说是纯粹的武器。

    也就是说，主要的研究场所应该是在主基地里，金色毛玉用了一种多控制者的方法，让琳比较难发现基地位置。

    不过，琳只需要等待逃生船到达目标地方就行了。RP

