    第69章我是一个讲道理的人

    “我已经看到你了，束手就擒我还能放过你，不然我可不会轻饶你！”王可双手持符，正对前方，声色俱厉，好像正前方真的有什么似的。

    曲春熙在他身后探头看了一眼，然后就看到前面是空空如也的墙壁。

    曲春熙：“？”

    你认真的？

    王可对着一片空墙壁色厉内荏的叫了半天，大概还觉得自己很帅，转头安慰曲春熙：“你别害怕，有我在她不敢出来的。”

    曲春熙：“……啊这。”

    曲春熙有点哭笑不得，但她得保持人设，所以矜持的点了点头，小声说：“好的，谢谢王哥哥，王哥哥真厉害。”

    少女的声音软绵绵的，加上刻意带了示弱的意思，就莫名有点撒娇的意味，听的王可一阵春心荡漾。

    他感觉自己瞬间没有那么害怕了，腿也不抖了，手也不颤了，整个人又可以了，就连声音都是刻意装出来的深邃沉稳。

    “别害怕，我会保护你，我也不会太暴力的，毕竟我是一个讲道理的人，就算对方不是人，我也会好好讲道理的。”王可自认为自己很狂帅酷霸拽的说。

    曲春熙：“……”

    “好的好的。”曲春熙努力做出一副星星眼的样子：“王可哥哥好厉害，那我们现在怎么办呢？那阿飘出来了吗？”

    她故意装出一副看不到，但却很害怕的样子，瑟缩了一下，小心翼翼的问：“我们要怎么办？”

    “没事，你别害怕，有我呢。”王可满脸真诚的说着，想着左右也看不到阿飘，干脆回头专心安慰曲春熙好了，结果他一回头，就看到曲春熙不知道什么时候抱了一块石碑。

    “王可哥哥，你看这个是什么呀。”曲春熙抱着自己刚从地上捡起来的石碑，懵懂无辜的明知故问：“我看它倒在地上就捡起来了，感觉跟房间有点格格不入，你要不要看看？”

    她故意把石碑刻字的那一面抱在怀里，王可看不到，只觉得这造型看着有些古怪，布满了裂纹和泥土的石碑，好像有点点年头了。

    简直和这间布满了现代家具的房间格格不入，一看就很突兀。

    “这是什么？”王可伸手就要去拿，曲春熙乖巧的递给了他。

    石碑的分量还挺重的，王可两只手抱着，仔细研究了一下，然后一个翻面，忽然就看到了“云息之墓，挚友萧南立”等字样。

    王可：“……”

    一个人再傻，看到这几个字，也总该明白这石碑是什么东西了。

    王可猛的瞪大了眼睛，下意识的尖叫一声，手中的石碑忽然就变得像烫手山芋一样，一下子猛的抛开，重重的砸在地上，多了好几道裂痕。

    本来只是想开玩笑吓吓王可的曲春熙：“……”

    她蹲起身子捡起滚落在地上的石碑，看着石碑上的裂痕若有所思，然后对着还在目瞪口呆的王可说：“裂了，你要赔吧。”

    她是不可能承认是因为自己想吓吓王可，才把石碑拿出来，然后导致石碑裂掉的。

    王可：“？？？”

    王可不可置信的看着曲春熙，有不可置信的看了看她抱在怀里的石碑，声音因为惊惧都变了调：“你，你再说什么啊，你不害怕吗？”

    曲春熙：“……”

    曲春熙这才后之后觉得想起来自己的人设，然后很轻的“啊”了一声，说：“我很害怕啊。”

    (本章完)

