    老者见状顿时大吃一惊，整个人脸色大变，连忙疯狂的运转体内灵力，双手交叉在胸前，准备挡住凌风这一拳。

    然而他不过是渡劫境二重的修为，在凌风面前根本不够看，面对凌风的轮回拳，他也根本抵挡不住。

    拳未到，罡风却已经先到了，震得他的灵力护盾在呲呲作响，仿佛要坚持不住了一样。

    轰！

    紧接着凌风这一拳直接轰了上去，当场将老者的灵力护盾砸碎，紧接着一拳直接轰在了老者的手臂之上。

    “咔嚓！”

    只听到骨头断裂的声响传来，老者手臂当场被凌风这一拳轰碎，紧接着这一拳去势不减，直接砸在了老者的胸口。

    老者当场喷出一口鲜血，胸口瞬间塌陷了下去，当场被凌风一记轮回拳给送入轮回了。

    元泽还有另外一名老者见状顿时脸色大变，纷纷出手朝着凌风攻击了过来，四周天地为之颤抖，恐怖威压朝着凌风这边侵袭过来。

    伴随着而来的是两股异常恐怖的灵力攻击，两道灵力形成两条血色蛟龙，咆哮着分别从左右朝着凌风夹击了过来。

    而就在这个时候，另外那些神游境的修士却是无人帮忙，抵挡不住凌风的剑气攻击，被剑气当场秒杀。

    元泽二人已经管不了那么多了，一心只想要联手杀了凌风。

    只是他们的灵力攻击，在凌风看来却是根本不够看，只见到凌风身影一闪便消失在了原地。

    两条血色蛟龙并没有攻击到凌风，紧接着两条蛟龙汇聚在了一起，盘旋着融合成为了一条更加强大的蛟龙，威力也瞬间提升了一倍不止，再一次咆哮着朝着凌风攻击了过去。

    凌风刚刚站稳，就见到这条蛟龙咆哮着冲了过来。

    凌风见状也没有继续躲避，而是握紧了拳头，一拳朝着这条蛟龙轰了过去，正好拿他们练练手，看看自己这轮回拳威力如何？

    只见到凌风这一拳轰了出去，连带着面前的这片天地都直接被轰开了，天地之力瞬间被一拳轰散。

    与其同时，威力巨大的血色蛟龙，也被凌风这一拳当场轰散。

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    元泽二人见状顿时倒吸一口凉气，瞪大了眼睛，眼中满是难以置信的神色看着眼前这一幕。

    他们兄弟二人联手的攻击，竟然没有奏效？这怎么可能？

    这小子是得有多强？

    凌风此刻却是根本不跟他们废话，一步迈出瞬间消失在了原地，等到再一次出现之时，已经是在那名与元泽长得有几分像的老者面前，一拳直奔着他轰了过去。

    “啊！”

    老者见状顿时惊呼出声，一脸惊恐的看着凌风，这一拳威力实在是太强了。

    拳未到，拳意已经完全锁定了他，他能够清晰的感觉到，自己已经彻底被锁定了，无论逃到天涯海角，都躲不过这一拳。

    这一拳霸道绝伦，威力强大无比。

    老者拼尽全力想要抵挡，但根本不是对手，凌风这一拳之下，当场将其轰杀。

    “元峰！”

    元泽见状顿时撕心裂肺的大喊了一声，他们兄弟二人活了这么多年，一直联手了这么多年，没想到今日竟然栽在了面前这个小子的手中。

    凌风一拳轰杀了元峰之后，转身看向了元泽，看着元泽目眦欲裂，咬牙切齿的样子，凌风反而是露出了笑容。

    “这就是你算计我，想要杀我的下场，当你想要杀我的那一刻起，你就应该想过会有这样的结果！”凌风冷声说道。

    元泽浑身颤抖的用手指着凌风说道：“你杀了我血煞殿这么多长老弟子，血煞殿绝对不会放过你！”

    “殿主会为我们报仇，亲手宰了你！”元泽大声怒吼道。

    凌风闻言却是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，“在这里杀你们，谁会知道呢？”

    “再说，你觉得我会怕你们那个殿主？”

    凌风说着话，直接动手，一拳朝着元泽轰了过去。

    凌风可不会给他们任何机会，既然要杀，那自然是要将他们都给杀光，一个不留。

    “不！”

    面对凌风这一拳，元泽心中十分不甘心，然而他却无能为力，只有渡劫境三重修为的他，根本不是凌风的对手。

    这一拳，让他感觉到，仿佛一座山岳朝着他重重砸了过来，当场将其碾死。

    凌风一拳轰杀了元泽之后，扫视了一眼战场，紧接着便开始打扫战场，搜刮这群人身上的宝物。

    这帮人身份地位都不一般，身上灵石有很多，尤其是元泽这三个老家伙，身为血煞殿长老，乾坤戒内灵石堆积如山，天材地宝也有很多。

    只不过能够入如今的凌风法眼的东西却是少之又少，不过这些东西也都有价值，凌风是一个也不放过，全部都给收了起来。

    正在凌风打扫战场，搜刮战利品的时候，他察觉到有三道气息朝着这边快速的赶来。

    虽然有血煞之气掩盖，但是凌风的神魂之力强大，还是察觉到了。

    凌风立刻收起了这些人的乾坤戒，紧接着离开离开了现场，朝着远处掠去，准备躲起来看看情况。

    片刻之后，只见到三个人赶到了这里，其中一人正是那个一直想要勾引凌风的黑寡妇，其余两个人也是女子，只是这两名女子的修为实力却是要比黑寡妇强了很多。

    三个人赶到这里，被眼前这一幕给吓了一跳。

    黑寡妇更是大吃一惊，一脸惊讶的捂住了自己的嘴，眼中满是难以置信的神色。

    “这帮家伙不是准备杀那个小子吗？怎么他们都死在这里了呢？”黑寡妇此刻一脸的疑惑，十分不解的问道。

    一旁的两名女子见状也是眉头紧皱，仔细打量着面前的情况，沉声说道：“这个小子可没有看起来那么简单，这些人都被他给杀了。”

    “当然了，我都说了嘛，他可是将天煞帮给灭了，实力自然不俗，只是没想到连血煞殿的人都敢杀，胆子还真是大。”黑寡妇有些惊讶的说道。

    “不管怎么样先让这小子出来再说，”身材高大，露着一双性感长腿，手持着宝剑的女子冷声说了一句。

    紧接着只见到这名女子抬手就是一剑朝着远处斩了过去，所到之处，血树尽数被斩断，凌厉剑气直奔着凌风躲着的地方斩了过来。

    凌风见状也不躲了，原本想要看看是谁，没想到竟然是三名女子，而且还是这个黑寡妇带来的。

    这道剑气并没有杀气，所以凌风这才闪身躲过，紧接着从树林中走了出来，他想要看看在，这三个人究竟想要干什么？

    “我以为你被他们杀了呢，可真是担心死我了，”黑寡妇妩媚一笑道。

    凌风呵呵一笑说道：“凭他们几个还不是我的对手。”

    “只是三位来此地是为了什么事？难道也是跟他们一样，想要来杀我？”凌风好奇的打量着面前三个人。

    黑寡妇修为实力最低，只有神游境，而另外两名美女修为却是很高，有着修长双腿的女子是渡劫境八重的修为。

    另一个看起来像是小孩子的女子，则是有着渡劫境六重的修为，这两名女子的修为，算是凌风在血煞城内遇到过的，修为最高的人了。

    看来这两位就是黑寡妇背后的人了，修为实力这么强，有这么两个人罩着，难怪没有人敢招惹她。

    “要杀你的话，我们早就动手了，岂能等到现在？”长腿女子冷若冰霜，冷冷的回怼了凌风一句。

    “那你们来这里干什么？难不成是真的为了来这里救我的？我一个新来的人，跟你们非亲非故，你们为了救我，跟血煞殿的人作对，你们觉得我会信吗？”凌风冷笑着说道。

    “当然就是来救你的，要不然我们来这里干什么呢？”黑寡妇妩媚一笑，扭动着腰肢朝着凌风走了过去。

    “姑娘，请自重！”

    凌风见到黑寡妇朝着自己走过来，不由得出声提醒了一句。

    只是这一次凌风并没有动，而是站在原地静静的看着黑寡妇，凌风倒是想要看看，她究竟想要搞什么鬼。

    这三个人虽然实力不俗，但是凌风并不怕她们。

    黑寡妇扭动着腰肢走到了凌风面前，用那双勾魂摄魄一样的眼睛盯着凌风，越看越是喜欢，甚至忍不住伸出手朝着凌风的胸口摸了过去。

    凌风这次并没有躲，不过却也没有站在那里任由她摸，而是伸出手抓住了黑寡妇的手腕，再一次提醒道：“姑娘，请自重。”

    “我就喜欢你这个样子，跟那些见到我就恨不得扑上来的臭男人不同，”黑寡妇见状非但没有生气，反而是笑了起来。

    “跟你说实话吧，我们这一次来确实是来救你的，我舍不得你就这么死了，只是你让我有些惊讶，实力竟然比我想象中的还要强，”黑寡妇直言不讳的说道。

    “那就多谢你的好意了，我心领了，”凌风笑道。

    凌风的确从这三名女子的身上没有察觉到杀意，所以才没有直接动手，这三个人有些怪异，凌风想要知道他们究竟想要干什么。

    黑寡妇闻言却是说道：“光是心领了可不行，你要帮我们一个忙。”

    “帮忙？什么忙？”凌风好奇的问道。

