    紫禁城乾清宫，朱由校此时正趴在一张巨大的地图面前，这幅地图就是闻名遐迩的坤舆万国全图，而朱由校此时所关注的区域则恰巧是北亚，即从乌拉尔河和大高加索以东一直到白令海峡的整个区域。

    按照朱由校的计划，这一次，大明帝国将不会再同以前任何一个中原王朝一样都是等着外来势力的主动入侵才进行被动的抵抗与扩张。

    而这一次，大明要在罗刹国因禁卫军与哥萨克骑兵交过兵且对大明发起进攻之前主动向罗刹国发动进攻，并实现帝国资本原始积累扩张的最重要一步，就第一次向这个世界上的强国发出挑战。

    在原本历史上，华夏王朝是这些帝国刀下任意宰割的肥牛，而此刻这头北方的巨熊则将成为大明帝国眼前最诱人的一只猎物。

    虽说这罗刹国大部分地区又是西伯利亚都是严寒之地，生产和生活都不是很方便，但好在物产丰饶，煤炭、铁矿、石油、天然气等资源储备都极为丰富。

    这对于已经进入蒸汽化时代的大明而言无疑具有巨大的诱惑，毕竟在大明国内，资源是有限的，而且特别是铁矿石还因含硫量太高导致炼制好钢材的成本始终居高不下。

    另外，如今也因为蒸汽机的大量运用，使得国内开采煤矿的规模越来越大，大小煤矿也越来越多，许多地方官员已上奏言及山西、陕西等地已出现连续好几天都是黑雾弥漫的天，甚至也有官员声称，大量煤矿开采使得地基已受损，无数帝王将相之陵寝已经受到波及，甚至也影响到了龙脉还破坏了风水等等。

    考虑到既要大力发展大明的蒸汽工业又要保持大明本有的青山绿水，再加上国内的资源从战略层面上来说的确可以不必先急着开采，所以朱由校便采纳了大多数地方官员尤其是相对保守的地方官员的谏言，停止了许多煤矿的开采，尤其是小煤矿，并对一些所谓影响重要龙脉的名山下达了禁止开采的封山令。

    非是朱由校真的愚昧而迷信这些，而是避免大明国内的生态环境因为工业发展而遭到不可逆转的破坏，那对于一个诗歌的国度与民族而言无疑是一场巨大的灾难，日后会花费更大的代价去恢复。与其如此，倒不如一开始就把这些带有环境破坏性的粗放型厂矿迁移到外境。

    如此一来，西伯利亚这种人烟稀少的地方无疑是一个很好的选择。

    事实上，此时朱由校已命令禁卫军第二军的焦琏所部以追击林丹汗残部的名义护送皇家工业公司的勘探者进入了西伯利亚一带，并在现今的克麦罗沃州境内的托木河流域找到了库兹巴斯煤田，这个后世的北极熊第二大煤炭基地储量达数百亿吨，且煤炭优质并因为大多为露天煤矿故而极易开采。

    而如今，这个煤田已正式被大明占据，并从天启十六年秋季开始就正式开采出大量的煤被运回大明。

    为此，朱由校还特地将此煤田取名为天赐煤田，以表明这煤田是上天赐予的，而不是罗刹国的，虽然这罗刹国现在从某种意义上来说已经占据了这块领地，但这并不能阻碍大明开发这一块宝地。

    为了更加便利地将大量的矿产资源从西伯利亚运回大明，朱由校还特地令工部计划在西伯利亚的天赐煤田倒和林城之间修一条大道，并为以后直接改为铁道做准备。

    在数月之后，不仅仅是西伯利亚托木河流域一带，在西伯利亚其他地区，也陆陆续续建立起了大明的其他矿区，也不仅仅是开采煤矿，只要能便利开采的矿产几乎都逐一被大明的先遣队们蚕食。

    而大明每在这些地方建立一个矿区，就会有大量由军队、政府与公司职员以及工人等进驻这里，并在这些地方直接建立居住区与商业区，渐渐的也形成了一些小集镇，这也就算是大明逐渐蚕食罗刹国西伯利亚领地的一个方式，如同北极熊后来蚕食外兴安岭一样。

    不过，煤矿区炼煤基地的浓浓黑烟还是引起了罗刹国的注意，一开始这些罗刹国人还以为是发生了森林大火，而急忙跑了来，却没想到在这些丛林间已经被开垦出大量的空地，还建起了如此多的堡垒与房子。

    这让同样身负武装也同样在向东边扩张的罗刹国的军队很是惊愕也是很是恼怒，他们虽然知道在东方有一个强大的大明帝国且会是他们扩张过程的一个不得不重视的对手，但他们没想到在这已经算是自己的腹地居然也能遇见这些东方人。

    “没错，他们都是明国人！”一名叫果额廉的罗刹哥萨克人说后就一拳砸在了厚厚的林间积叶上，作为一个从曾经那一次在外兴安岭的大战中讨回来的哥萨克骑兵，他对这些明国人的印象尤为深刻，其仇恨自然也很深，他现在还记得他的亲弟弟被这些明国人的燃烧弹烧死的场景。

    “那还等什么，吩咐下去，直接包抄过去，将这些可恶的明国人全部消灭，竟敢擅自进入我罗刹国之领地，还破坏罗刹国之林木，不经允许私自建造营地，开采矿石！简直就是目无我罗刹国之尊严！”

    这支罗刹国哥萨克骑兵的头目说着就先举起马刀朝这边冲了来，而他身后的骑兵也急忙跟在其后，整个稀疏的针叶林里顷刻间就响起哒哒的马蹄声，震的整个林间是簌簌的落叶。

    站在高台上的哨兵见此立即敲起了巨鼓，顷刻间，咚咚的鼓声就响彻了整个林间。

    “敌军来袭！立即应战！”

    正在营地里午休的禁卫军战士立即全副武装的冲了过来，直接飞速越过了厂矿区，一见到这些长毛骑兵已经冲进了地雷带，焦琏便先大喊了一声：“拉！”

    顷刻间，无数靠长线牵引的地雷猛地从浅表土层里爆炸开来，这些长毛骑兵顿时被炸的是人仰马翻，速度不由得一滞。

    而禁卫军骑兵忙趁此直接跃马过来，以队为单位对这些哥萨克骑兵进行射击穿插。

    禁卫军骑兵早已用的是线膛骑兵枪，射击精确度大大提高，初速度也提高不少，穿透力更是能增强不少，这些还依靠着弓箭或者马刀作战的哥萨克骑兵自然不是对手，还没一个照面，这些冲过来的哥萨克骑兵就被击溃大半。

    哥萨克骑兵最大的优势就在于速度快且人高马大劈砍犀利，但此时他们奔驰的速度明显比不上禁卫军火枪的速度，因而在向禁卫军发起冲锋时，也就只有如被割的麦子一般成批的倒下。

    不过，禁卫军也不敢直接丢开工业矿区而去追击这些在受到部分损失就立即撤退的哥萨克骑兵，毕竟这是在境外，大明的禁卫军虽然精悍但数量不多，如果一旦有其他哥萨克骑兵趁着禁卫军追击残敌时而偷袭矿区，后果就将不堪设想。

    所以，禁卫军的焦琏只能先设法保住这些蕴藏了巨大财富的矿区，至于追击残敌并进一步打击罗刹国的气焰也只能从长计议，等朱由校再次调集大军征伐罗刹国时才有可能。

    如同焦琏等禁卫军军官所料，罗刹国的哥萨克骑兵果然在其头目的指挥下果真利用其骑兵的机动优势选择了偷袭大明的矿区。

    毫无悬念的是，这些哥萨克骑兵再一次被打了回去。

    如此一来，该地区的哥萨克骑兵只得选择撤回，并将情况告诉了西伯利亚联邦的行政官员，这些西伯利亚联邦的官员在知道用目前的武力无法驱除明军后便一边派人传信给沙皇米哈伊尔一世，希望这位罗曼诺夫王朝的开创者能迅速调集更多的军队驱赶走明国军队，并一面派出使者与这些在明国人交涉，如今的罗曼诺夫王朝是米哈伊尔沙皇初建的王朝，正是国力鼎盛之时，西伯利亚这些新附沙俄的官员们有理由相信明国军队会被自己罗刹国的国威吓退。

    然而，这些西伯利亚的罗刹国官员们不会想到的是，就在他们准备派遣使者来与焦琏进行交涉时，已有锦衣卫将罗刹国悍然进攻大明在西伯利亚矿区的消息以八百里加急的速度带回了京师。

    朱由校闻讯后立即召集了兵部负责人卢象升与杨嗣昌，准备立即出商讨拟定讨伐檄文发动对罗刹国的战争。

    罗刹国此时就是封闭的“大清”，在他天真的以为自己的国威能让大明有所畏惧时，殊不知大明的皇帝朱由校等这么个可以发动对罗刹国的殖民战争的战争借口等了多久。

    很快，朱由校就命卢象升拟好了讨伐檄文，大旨就是大明领地承这元之江山（为了合理占有广大的北方，大明朝廷的历史观也发生了变化），而西伯利亚的达斡尔与鄂温克等本就是大明之子民，如今尔罗刹国不过是一西边之弹丸之国，却趁着大明无暇顾及西伯利亚之际，侵占西伯利亚，且杀掠西伯利亚的达斡尔与鄂温克等本地族民。

    但大明念及轻启战争不利于两国交往，故是一忍再忍，允许两边搁置争议，共同开发，却不料，其国的军队悍然进攻大明之矿区，且对大明之平民下手，为保护子民计又承本地被剥削之农奴所请，特调集十万大军讨伐罗刹国，若贵国认识到自己错误，当立即请降，不得抵扣，并割让西伯利亚托木克斯等七十余城给大明，大明才会罢战！

    檄文一出，朱由校便立即命兵部调遣军队，且组织钱粮供应，另外出于先礼后兵的战争原则，朱由校也派了一名通译把此檄文交给罗刹国的人。

    罗刹国在西伯利亚的官员们此时还以为这些明国的人只是小打小闹在自己境内开采矿产，刻意挑衅而已，并不没有觉得会发生大战。

    因而，他们也就没做些什么大战前的准备。

    戚昌国、焦琏两部早先进入西伯利亚护矿任务的禁卫军已被直接下达了攻占托木克斯和尤尔加两座罗刹国在西伯利亚的重要据点的命令。

    戚昌国的禁卫军是由轻便战车与来复枪组成的特种部队，装备精良，基层士兵都是从各军中抽调的尖子兵，战斗力彪悍，且综合素质极强，没到三天，就神出鬼没地摸到了托木克斯城下。

    而焦琏的骑兵第三旅早年就在外东北亚参与哥萨克骑兵的苦战，并有着与骑兵作战的丰富经验，因而也只用了几天时间迅速地穿插到尤尔加附近。

    原来，罗刹国在向东扩张即占据西伯利亚后，一方面强迫本地居民登记为罗刹国公民，一方面则修建了大量的城池和据点，而这里面托木克斯和尤尔加就是其中重要的两个点，也是交通枢纽中心，可以说只要占领了这两个地方，就能掐断罗刹国在西伯利亚的补给线，从而使得大明能轻易地展开对西西伯利亚的控制。

    而与此同时，其他各路大军也开始陆陆续续由漠北、漠南、辽东三个方向开始向罗刹国进军，而朱由校给他们的命令则是“饮马乌拉尔河！”

    不过，这时候的罗刹国沙皇米哈伊尔一世和他任命管理西伯利亚的官员们并没有意识到在遥远的东方有一个超级大帝国已经向他伸出了魔爪。

    罗刹国西伯利亚的官员们依旧认为明国人的矿产不过是想发发财而已，并没有意识到大明已经有了要直接鲸吞他西伯利亚的打算。

    因而，这些罗刹国西伯利亚的官员们依旧让他的哥萨克精锐继续扩张着，并没有集结兵力，准备应对大明的进攻。

    直到戚昌国的特种部队已经爬上城墙，用来复枪击退了不少长毛鬼后，这些罗刹国西伯利亚的官员们才意识到大战似乎已经来临。

    但轰隆一声巨响后，城门被战车直接撞开，大量禁卫军已经冲进了托木克斯，这时候，这些罗刹国的行政官员们这才投降，甚至有的直接跑路。

    不过，朱由校并不知道仅仅是占领一座托木克斯是否会引起罗刹国的警觉，因而朱由校依旧命令禁卫军扩大战果，直到这罗刹国完全同意割让土地给大明才行。