 “这镇压法器在这闲置这么多年，也真是宝珠蒙尘。”

苏尘打量了一番血色勾玉，将眼中情绪收拢，随手召回飞刀，指尖在虚空上滑动着，飞刀如绕花蝴蝶，将三米高翠绿的圆台一块块削去，直到露出了最深处晶莹的核心。

他看着已经化作了废墟的小镇，以及坍塌了半边的峭壁，直接，迈步朝着斑斓光泽已经扭曲了的边缘走去。

“现在该做其他事情了。”

小秘境内已经近乎残破，又被苏尘挖走了核心，不知道多少年缓慢聚拢过来的灵气开始向外溢散。

苏尘沿着阵法下走动了一圈，拆下数种材料，再次回到了之前血色勾玉出现的地方，着手开始布置了起来。

也幸好这里本就有着阵法，阵盘上，只要将原阵法抹去，还能再次拿来一用。

有了材料，一切好办，两个小时后，苏尘将刻好的最后一块阵法放好，一座散发出灰蒙毫芒、简略却粗暴的掠灵阵，已经是布置妥当。

苏尘盘膝在阵法内坐好，三色灵衣张扬起舞，然后将之前在圆台内挖出的晶莹核心放在了阵法上，作为运转中枢。

“嗡！”

掠灵阵瞬间“活”了过来，一道道铭刻的符文被点亮，向四周散发出了强大的吸扯力。

就如深海内忽然出现了旋涡一般，原本在缓缓朝外散去的灵气，受到这般强烈的牵扯，纷纷朝这边涌来。

“开始吧！”

低沉的呢喃声落下，苏尘头上如出现了漏斗一般，四周涌过来的灵气，直接倾泻而下。

苏尘身躯微震，嘴角轻翘，他竟是直接这海量般的灵气灌输进体内，当真如要一口将大象吞下去一般，也幸亏他所修行的混沌决胃口很好，连“大象”也“吞”的下。

“轰隆隆！”

被掠夺走灵气的小秘境边缘，再次开始了塌陷。

周围的结界也开始散去，外界的空气涌了进来。

已经四散逃亡的神集众人，此时秘密聚集在一个地方，正商议着转移的事情。

紧皱眉头的四叶，似听到了动静，抬头朝着“神域”所在的方向看去，面露复杂。

其他人也都是如此，一个个沉默无声。

“神域塌落，也不知道千明究竟做到了没有。”

隐藏在雾气中的千雾低声自语了一句。

“他不死也要重伤！这种仇恨，唯有用血来清洗，不但要杀了他，连他的家人、父母、亲戚，所有人都要报复，让他满门都要死亡，这些卑贱的华夏人，就应该被灭族！”

狼狈回来的冰神，声音低沉道。

房间内再次陷入了沉寂，片刻后，四叶缓缓道：“一条、九岛和千明身陨，八玉藻下落不明；在付出这么惨痛的代价后，老朽依旧不知道、这场大战到底是因为什么发生的；现在谁能给老朽解一解疑惑？”

操纵藤蔓的雷鸣神沉声道：“吾等都在修行，这个月是千明坐镇，事情恐怕只有他知道，可现在，千明他已经……”神集的每一位神明，都有下达命令的权利，而下令去华国将果果带走的人正是千明，执行的人则是一条刚之介众人，而如今，知晓这件事的，除了一个千樱千代子，便已经是尽数身亡。

四叶皱眉，身上依旧满是狼狈的冰神脸上升起了憋屈：“付出了这么大代价，最后还像丧家犬一样逃离，结果竟然连对方攻击吾等的原因都还不知道？”

千雾声音飘忽问道：“各家后辈有知情人吗？”

“还有，他到底是怎么找到神域的？”

冰神声音中透着冰冷道。

四叶和其他人对视了一眼，无奈摇头，平常他们都在修行，只要不是发生什么大事，根本不会在意，可现在偏偏就因为这个，让他们陷入到了尴尬的局面。

“本部现在已经彻底乱成了一团，现在也不是寻找原因的时候，那人要是不死，等找到地方养好伤后，迟早还会找过来！”

从黑暗中走来的八玉藻，脸上不带一丝往日的轻佻，声音中满带着寒意。

“八玉藻，没事吧？”

四叶见八玉藻回来，面色放松了些许。

“我们要连夜离开这里！”

八玉藻没回四叶，声音冷漠。

冰神目光不经意间掠过了她指尖，顿时一怔：“你受伤了？”

八玉藻舔了一下指尖的鲜血，冷漠道：“不是我的血，夜女受到了惊吓，实力受损，刚刚去帮它找了个孩子。”

“找了个孩子……”一句话，让在场的几人心中泛起了深深的寒意。

四叶将心中的不忍压下，沉声道：“夜女能恢复，对我们现在来说很重要，诸君，收拾一下，先离开这里再说。”

“去哪？”

千雾声音飘忽。

神集在霓虹只有一个本部，如今被人摧毁，除了躲藏在人间，还能去哪？

“先去关/东，找魔女之窟！”

四叶目露坚定。

“魔女之窟？”

几人目光同时聚拢在了四叶身上。

魔女之窟，虽然说不上是神集的敌人，但也绝对算不上多亲近的关系，甚至还有几次，因为一些观念的不合，彼此还打过几次。

四叶沉声道：“吾等与魔女之窟只是在理念上有冲突，她们不会坐视不理！而且魔女之窟实力不弱，那人要是真敢找来，也正好借助她们的力量，为千明、一条还有九岛报仇。”

“诸君，既然不愿意离开霓虹，现在只有这一个选择了。”

他环视着众人，再次开口。

“魔女之窟不会欢迎我的，我会暂时离开，去西方的据点。”

八玉藻冷声留下这么一句话，然后转身离开。

其他人沉默看着她离开，因为夜女的原因，魔女之窟中一些人，一直很厌恶八玉藻。

四叶在心里悄然叹了口气，对这一点并不意外。

身躯隐藏在雾气中千雾声音飘忽道：“我也有决定好的去处，也不去魔女之窟了。”

留下一句话后，她也转身离开。

四叶看着千雾的背影，开口道：“如果有行动给的话，应该怎么找你？”

 