    “好嘞！”哥两个欢快地点头。

    兄妹三人朝庐陵王夫妇打了声招呼，离开山洞这里，往林中走去。

    薛氏和大郡主，看着三人背影，嘲讽着翻了个白眼。

    进了林中，李玉竹左看看右看看，也不说做什么。

    李兴安不解地问道，“三妹，你把我们喊来，帮什么忙啊？”

    “拔草。”

    “拔……拔草？”哥俩惊讶地睁大双眼，“这草拔了做什么？”

    李玉竹提着裙子摆，走进了一丛荒草里。

    现在是二月天，靠南面的山林中，已经长出了绿草。

    而北面的山林，还处于冬天状态。

    这片荒草是枯黄的，中间只夹杂着少量的绿草茎。

    “把这草拔了，铺在山洞的地上，睡觉就不冷了。”李玉竹说道。

    李二公子望向老三李兴安，他们的小妹妹，怎么这么聪明？

    老三推了把李二公子，“看吧，小妹妹是不是很聪明？”

    李二公子没怎么和这个小妹妹一起玩，大家说她是傻子，他也以为是傻子。

    他跟着跑出来，纯粹只是想跟来玩。

    眼下听李玉竹说着安排，他不禁佩服起她来。

    “不过，这么点草，不够用呀，得多找些才是。”李二公子说道。

    李玉竹点头，“当然了，越多越好。”

    李兴安兴冲冲跑进荒草丛里，撸了袖子就扯草。

    草没扯掉两根，还把手挲疼了。

    他甩着袖子发起愁来，“三妹，这草拔不起来，我手都弄疼了，才拔了两根。”

    他看一眼手里可怜的成果，恼恨之下扔掉了。

    李二公子单手托下巴，“这要找工具才行。”

    李兴安眸光一亮，拍着手笑道，“有了，咱们到那小子家借工具吧？”

    李玉竹淡淡瞥他一眼，“他刚才下山去了，不在家。”

    李兴安说道，“他不在家，工具在家就成，咱们去拿来用一用，用好再还与他。”

    李二公子表示赞同。

    李玉竹却说道，“趁人不在家私自拿人东西的行为，和偷有什么区别？”

    说得哥俩一怔，对呀，这不等于偷了吗？

    这要是被他们要面子的父王知道，非揍他们一顿不可。

    “可没工具，这草怎么拔得下来？”两人犯难了。

    李玉竹叉着腰，目光望向四周。

    没一会儿，她笑眯眯道，“这不是工具？”

    她捡起散落在荒草间的一块石头，在手里掂了掂，“古人以石为器，咱们为什么做不到？用这个割草吧。”

    “这行吗？”李兴安也捡了块石头。

    他试着去割草，嘿，还别说，虽然不如刀子锋利，但好歹将草割断了。

    “还凑合吧。”李兴安哈哈一笑，“三妹就是聪明。”

    李二公子也去捡石头。

    他捡了块略薄的，似刀片的石头，割起来十分的顺手。

    回到山洞时，兄妹三人不仅带回一大堆枯草，还带回了一些鸟蛋。

    这些是他们在枯草丛里捡到的。

    大郡主看到他们抱着草回来，笑了起来，“李玉竹，你们带回一堆草做什么？难不成，叫我们学牛羊，吃草过日子？”

