    见自家师傅双手交叉揣在袖筒里，人靠着墙壁与棺材的犄角旮旯，闭目打起了呼噜；

    而自己抱出来的那个小娃娃却乖乖巧巧的坐在师傅边上，转动着小脑袋，用她那水汪汪的大眼睛四下打量，人却分毫未挪动，自己走时什么样，眼下回来她还是什么模样；

    山来心里就软乎乎的，不由自主的朝着闻声朝着自己望来的小娃娃露出一个灿烂的笑脸。

    那样明亮的一双大眼睛，让人下意识的就忘记了，这是一个听不到，也不会说的‘聋哑’孩子，山来只抬了抬手，比划着手里抱着的柴火，张着嘴朝着多余道。

    “哥哥马上生火啊，你乖乖坐着，一会给你烤大包子吃，纯肉馅的！”，说着话，山来抱着柴火就寻了个远离墙角站立尸体的地方开始生火。

    等火堆升起，他忙又走回来，伸手在铃铛与阴锣边上的褡裢包袱里掏了掏，掏出在行爷那里买来的两个大肉包。

    这包子当时买了十个，因为赶路，急着要入住这间义庄，为了保存体力，一路上师傅吃了五个，自己吃了三个，眼下还剩下两，加上本来就准备好赶路吃的干粮黑面饼子，想来是够吃的。

    说来，这黑面饼子老大一个，却是他们师徒二人赶脚路上最常吃的食物了，味道虽然不大好，硬不说还拉嗓子，但是怎么办呢？他们师徒二人的赶脚生意不大好，挣的就是一份辛苦钱，加之师傅爱酒，得的钱大半都花在这个上头了，所以即便是这样的粗面饼子，他吃着也很幸福，很满足。

    毕竟没有师傅，就没有他山来。

    毕竟这样的饼子，困难点的佃户估计都是吃不到的。

    如今叫自己在荒郊野外的也遇到这么个小娃娃，不知为何，他的心里就是记挂着放不下，或许，正是因为师傅从未对自己隐瞒，关于自己身世的缘故吧？

    山来麻溜的烤了两个肉包子，还有三张黑面饼子，香气一传来，进入梦乡的胖贾吸耸着鼻子就醒了过来。

    山来见状，忙把树枝串好的一个肉包子，并两张饼子都递给了师傅，把另外一个烤的热腾腾，脆焦香的包子，满脸含笑的递给了多余。

    “小娃娃，你吃。”

    多余有些犹豫，她虽然听不懂话，眼睛却不瞎，只有两个包子呢！

    胖贾见自家蠢徒弟又在犯蠢，没好气的哼了一声，张嘴正要咬下去的动作停在了当场，愤愤的拿开手里的包子，气呼呼的塞到多余的手里，然后恨铁不成钢的瞪着蠢徒弟，“小鬼头吃我的，剩下的你自己吃！”。

    自己的徒弟自己心疼，夜里还要抬尸赶路呢，又总是把好吃的顾着自己这个当师傅的吃，眼下还要把唯一的荤腥让给一个素不相识的小鬼头吃，别人不心疼，他还是心疼的！

    山来举着一个热包子，手拿一块黑面饼子，见了师傅嘴硬的模样，不由的心下哂笑。

    他家师傅这刀子嘴豆腐心的老毛病又犯了。

    只是这包子？

    自己年轻力壮，吃饼子就已经很好了，不像自家师傅，上了年岁，要是肚子里没食没油水，如何干得动赶脚的活？

    所以……

    山来笑笑不语，没去看正捧着黑面饼子愤愤在啃，一副别扭模样的可爱小老头师傅，只转头看着傻了的多余，眼里嘴里都是鼓励。

    “小娃娃你莫怕，师傅不是凶你，他就是这么个人，脾气坏，人老好，给你吃你就吃，别怕啊。”，说着还温柔的揉了揉多余的脑袋瓜，随即就低头吃起自己手里的黑面饼子来。

    多余依旧没听懂对方说什么。

    天可怜见的，当初第一个世界，自家爷爷说的所谓北平话，跟自己家里娘亲还有凶巴巴讨厌外祖父说的话儿差不多音儿，自己倒是能听得懂。

    因为听得懂爷爷的话，后头到了小李庄的时候，那时大爷爷他们的话，有时候说快了她有些摸不着头脑，但是好歹还有爷爷在，会给她翻译解释，会教导她。

    慢慢的慢慢的时间长了，自己也就懂了，跟大妮儿三妮儿姐姐他们沟通就毫无压力。

    不像眼下，这一胖一瘦嘴里的话，她真的是丈二和尚摸不着头脑呀！

    正常的音调不都该是平音跟扬调吗？怎么他们说的话都是降调？

    当然，虽然依旧听不懂，不过听多了，她大概也能猜得到对方表达的一些意思了。

    手里是热腾腾的包子，香味直往鼻子里钻，小肚子还咕噜噜的叫着不争气，加之你当她为啥发呆呢？

    那是因为，她看着这个陌生的瘦子哥哥烤包子，烤饼子的时候，她猛地就想起，自己从家里带来的小挎包来着。

    那里头可是有自己的惯用武器不说，还有肉干，还有她觉得最神奇的七彩池水呢！

    结果倒好，眼下自己的身上身边啥玩意都没有。

    这说明什么，说明自己根本没有把自己心爱的小包包带过来呀！感情自己前后忙碌一场，就是忙了个寂寞，唉！

    无限郁闷叹息，手里就被塞了烤肉包子，饥肠辘辘的多余一手包子，一手尴尬的捂住小肚子，最后看着眼前瘦子哥哥一脸鼓励温柔的笑，最后决定，吃了！

    大不了等回头自己找机会抓了小兔叽，她也烤给他们吃。

    见到多余低头啃起了包子，山来放心了，转而也啃自己的饭食去，一边吃，他还一边留意着自家师傅与小娃娃的情况。

    见到自家师傅气呼呼快速啃饼子，怕他噎着，山来还急忙去褡裢里翻找出葫芦，里头是昨个白日在客店行爷那里灌的开水，这会子虽然凉了，却总比没有的强。

    不顾师傅气呼呼的白眼瞪，递过去叮嘱师傅喝两口，眼见着师傅把饼子啃完了，山来忙又把舍不得吃的烤包子塞了过去，“师傅您吃。”。

    胖贾推拒，没好气的冲徒弟，“老子吃饱了，不吃！”。

    山来依旧温和的笑着，眼里都是狡黠，“唉，师傅不吃那就给小娃吃吧，这么小的孩子，估计一个肉包子根本吃不饱。”，说着就手里的包子就要转向，多余见状都来不及摇头拒绝呢，胖贾倒是先急了。

