    京师户部的接待室内，两个男人一言不发的坐着，准确的说，是一个半男人，因为另一个不算完整的男人。

    只见梅晋悠哉的吃着招待用的瓜果点心，时不时的还端起茶杯喝上一口。

    “吸溜，吸溜！啊~！”

    “吸溜，吸溜！啊~！”

    啪的一下，旁边传来了拍桌的声音，给梅晋吓了一跳。

    “小梅，你还吃得下去？你知不知道自己此刻的处境有多危险，随时可能丧命？”

    赶紧捶了下自己的胸口，随后猛灌一口茶水，梅晋才顺了气。

    “老哥，我觉的刚才就离死不远了，你好好说话，别吓我好吗。”

    曹少钦闻言叹了口气，起身甩给梅晋一条丝绒手帕。

    梅晋接过擦了擦嘴，随即感觉有些不对，这手帕材质绝对上乘，花纹都是金丝绣的，一看就价值不菲，但是这都不重要，这手帕上面绣了几朵花。

    梅花？！！

    紧接着，梅晋的脸色变得有些古怪了。

    没有注意梅晋的异样，曹少钦背着手来回踱步。

    “原本只是想让你在天牢混吃等死，也不用参与这朝堂纷争，更不用理会这江湖恩怨。”

    “原本都很顺利，你也很好的达成了我们的期望，活的像是一个废物。”

    “但是现在，一切都变了，小梅，你可知道你今后要面临什么？”

    “每天晚上你都要小心，会不会被人在睡梦中割了喉咙。”

    “每天清晨一睁眼，脑子里都是谁想害你，你要害谁。”

    “你无法体会平凡而又普通的快乐，你吃的每一件食物，喝的每一滴水都有可能被人下了毒。”

    说着，就一把抢过梅晋手中的桃酥，扔到一旁。

    “到现在，你还能吃得下东西，我真佩服你的心大。”

    梅晋也是无奈的叹气。

    “那人总得活着不是，事情已经发生了，无非是兵来将挡水来土掩，而且有你和舅舅罩着，就算有人想弄我，也得掂量掂量吧。”

    “你就不怕有人找杀手杀你？”

    “杀我？那得是什么仇什么怨啊，为了杀我，得罪你和舅舅，值得吗？”

    曹少钦闻言点了点头，倒也有些道理。

    却在这时，几个穿着官服的官员走了进来。

    “曹少督，梅大人，久等了，皇上的赏赐已经清点出来了，现在可以走流程了。”

    说着，一个小太监上前一步，张开手中的指令，众人纷纷行礼。

    “奉天承运，皇帝诏曰，锦衣卫总旗梅晋于逆境斩杀贼寇，护牢有功，特此犒赏。”

    “赏！官升两级，禄比千户。”

    “赏！流水青蟒服，六部任走，三司可行，见官不拜。”

    “另黄金千两，锦绣百匹，御赐宝刀，京宅一座，宝马良驹……钦此！”

    旨意宣读完毕，两人端着托盘上前，摆在桌上。

    是蟒服和宝刀，剩下赏赐会专门送到梅晋的宅子里。

    梅晋接过圣旨，有些奇怪小声的问道。

    “公公，怎么没赏几个美女啊？”

    这和电视里演的可不一样。

    那小公公闻言一愣，直接被梅晋整不会了。

    一旁的曹少钦赶紧上前，把梅晋踹到一旁。

    接着就是一番打点交流，良久，众人才退去。

    梅晋此时还看着手里的圣旨，核算着里面的奖励。

    “不得不说，还真大方啊，我这功劳值得给这么多？”

    曹少钦闻言一笑，也不答话。

    梅晋见状心中了然，这又是托了他舅舅的福呗，奖励一个普通的锦衣卫自然不需要太讲究，但如果这人有个舅舅叫曹正淳的话，那就另当别论了。

    却见曹少卿拔出了御赐的宝刀，耍了几下后丢给了梅晋。

    “是把好刀，稳着点用。”

    梅晋自然知道是好刀，这把刀系统给的评级是五品，可比最初那把八品绣春刀强不少。

    紧接着，梅晋换上了青色蟒服，腰上配着御赐宝刀，整个人瞬间焕然一新。

    梅晋左瞧瞧，右看看，只能说不愧是御赐的东西，大小合适，造型美观，搭配上他趋于完美的身材，一时间显得丰神俊朗。

    “倒真是人靠衣装，走吧，去吏部领你的百户牌子，你这事就算结了，晚上别回天牢，不管怎么说，你也算升迁加俸了，去和你舅舅吃顿饭，聚一聚。”

    “自然，我本也有事和舅舅商量，吏部我自己去吧，你忙你的。”

    梅晋可不想走哪都有家长跟着，不自在。

    曹少钦没反对，他确实很忙，东厂大档头处理的事很多，今天为了陪梅晋来领赏，已经有很多事耽搁了。

    不再多言，两人分路而行。

    ……

    原本锦衣卫的牌子是镇抚司负责的，也有东厂代为发放，但是皇上钦点的官职，就必须得走个过场了。

    吏部离的户部不远，都在京师核心的圈子，梅晋很快就领了自己的新牌子。

    他没有第一时间去找曹正淳，而是改道，往城北走。

    他想先去看看自己的宅子。

    两世为人，梅晋总算是在京师有了属于自己的第一套房，人生目标基本完成了小半了。

    对于一个经过前世房价摧残的人，在京城拥有一套房，这感觉实在是微妙，以至于梅晋很想去看一看。（目前住的房子不是梅晋自己的，是员工房，但是待遇走的是高标准）

    小路上，梅晋悠哉的走着，时间还早，他不急着赶路。

    方才又有几个犯人被关押了，系统给了提示，应该是靳一川干的，梅晋选择了气血和指法，因为刀法方面，他升无可升了。

    “目前靠着刀法方面的造诣，我总算在这个世界有了基础的自保之力，接下来可以试着学点别的了，例如拳脚方面的，不然没有刀在手，我的攻击手段就一个葵花点穴，不够多样，轻功也可以试着找一门好点的，敏捷也要加强啊。”

    一边盘算着自己接下来的武道之路，梅晋来到了一处前不着村后不着店的地方。

    他被分配的房子说是京宅，但是实际位置却比较偏，临近郊外，是一处不算繁华的地带。

    周围还存在着大量的林子，住户也不算多，房屋的排列也不算紧凑。

    放在前世，这就是个标准的城中村。

    然而一路走来，梅晋的心情从一开始的轻松，逐渐变的紧绷。

    “这么荒的地方吗？有意思。”

