    第10章 这破船值四十亿？

    “何老师别紧张，现在那条鱼已经走了。”

    导演拍了拍何老师的肩膀，安慰道。

    “哎，可惜帆船坏了，踏青恐怕是不能继续了。”

    黄老师苦笑一声。

    刚刚潮汐海灵的出现，

    导致他的帆船被水浪掀翻，

    导致帆船上中重要零件出现破损，

    已经无法再继续使用了。

    “啊？那么办？”

    子枫妹妹：“我们要回去吗？”

    “你们看，那边码头上还停着一辆木船，估计是哪个村民的。

    “我已经派人去了打听，看能不能借到这艘木船。”

    “如果能借到的话，那我们的踏青活动，还能继续进行。”

    导演指着码头的一边

    缓缓说道。

    大家顺着他指着方向望去，

    还真的看到了一艘木船的影子。

    “王导，刚刚我们去打听了，他们都不知道这艘船是谁的。”

    这时，

    一名工作人员跑来汇报：“村民们还说，这条船停靠在这里，已经有几十年没动过了。”

    导演脸色一喜：“那估计是条荒废的船吧，我们正好拿来用用。”

    随后，

    导演擅作主张，让人去将那条‘荒废’的船划过来。

    没过多久，

    一条木船出现在了大家的面前。

    船身很宽，估计能容纳四五个人左右。

    或许太久没使用的缘故，船上有一些灰尘，还有树叶。

    但总体来说，保存还是非常完好，

    木质并未出现任何的腐朽，

    一点都不像被荒废了几十年。

    叶玄望着这艘船，突然说道：“这艘船，好像是我的。”

    导演惊讶：“老爷子，这是你的船？”

    “是的。”

    叶玄点点头：“太久没用过了，所以差点没看出来。”

    “那老爷子，这船可以借给我们用吗？”

    导演连忙问道。

    “如果用完有损坏，我们会补偿给你的。”

    导演怕叶玄不借，于是又补充道。

    “可以啊，待会用完开回原地放着就行了。”

    叶玄很大方说道。

    反正放着也是放着，借给别人用一下也不会怎么样。

    “谢谢老爷子！”

    导演连忙道谢。

    紧接着，活动继续进行。

    黄老师第一个登上这条木船，

    一上船，嗅觉灵敏的黄老师就闻到了什么：

    “你们有没有闻到船上有什么香味？”

    “有吗？”

    说完，彭彭也嗅了嗅：“好像真的有香味诶。”

    “我也闻到了，好香啊，比我用过的香味还要香。”

    子枫妹妹眼睛一亮。

    “这香味……”

    何老师表情一变，他忽然跳上这艘木船，神色充满了难以置信。

    “何老师，怎么了？”

    看到何老师的异样，

    子枫妹妹连忙问道。

    “这是金丝楠木啊！”

    何老师激动不已：“这一整条船，都是用金丝楠木做的！”

    他的声音，清楚的传入进直播间内。

    “不懂就问，金丝楠木是什么？”

    “看何老师激动成这样，难道很贵吗？”

    “金丝楠木是用来做家具的材料吗？”

    当然，一部分观众不了解山金丝楠木，不代表所有人都不了解。

    一些清楚金丝楠木价值的观众，立即就沸腾了。

    “卧槽！金丝楠木！！”

    “叶玄爷爷太奢侈了，竟然用珍贵的金丝楠木打造了一条船。”

    “牛逼，真有钱啊！”

    “我早就说了，叶玄爷爷是隐藏神豪，你们偏不信。”

    ……

    听到何老师辨认出木船的材料，

    叶玄则是赞许的点了点头：“没想到，你还挺识货的嘛！”

    “叶玄爷爷，金丝楠木是什么？”

    子枫妹妹仰着小脑袋，好奇的问道。

    “呃…一种平平无奇的木头罢了。”

    叶玄淡笑道。

    对他而言，金丝楠木确实十分普通。

    因为叶玄还拥有比金丝楠木更加珍贵的木材。

    “子枫，你别听老爷子瞎说啊。”

    “所谓金丝楠木，是一种非常稀缺的珍贵木材。”

    “我爷爷就收藏了一根金丝楠木，上次有人想要收购，你知道对方开价多少钱吗？”

    何老师意兴阑珊的说道。

    “多少钱？”

    子枫妹妹下意识问道。

    身边的整个剧组，以及直播间内地所有观众，

    一下全部好奇起来。

    “这个数！”

    只见何老师伸出两根手指。

    “二十万？”

    黄老师惊呼一声。

    “是两千万！而且还是一根金丝楠木，最多也就两斤重的样子！”

    何老师话音落下。

    全场一片惊愕。

    虽然他们做好了心理准备，知道金丝楠木肯定很贵。

    但是万万没想到，竟然值两千万啊！

    “我去，金丝楠木比黄金还值钱啊！”

    “楼上才知道吗？”

    “黄金一克才五百块，两斤重的金丝楠木，竟然价值两千万？”

    “假设这艘床四百斤重，按照一斤一千万来计算，岂不是意味着价值四个亿！？”

    “楼上的数学是体育老师教的吗？”

    “笑死我了，你怎么算的四个亿，是四十个亿才对！”

    “牛逼，一艘木船价值四十个亿，贫穷限制了我的想象。”

    “这应该是世界上价值最昂贵的木船了吧？”

    然而就在这时。

    直播间内，忽然一条弹幕被置顶。

    大明轩店主：“何老师看对了，但也看错了。”

    大明轩？

    看到这个名字，直播间的所有人都是猛的一愣。

    大明轩，是国内最著名的珍藏店。

    基本所有人听说过。

    专门珍藏一些奇珍异宝，一些非常昂贵的稀有之物。

    而大明轩的店主，

    更是福布斯排行榜前列，

    身价超过三千亿，

    相当的有钱。

    “卧槽，连大明轩的店主都来了！”

    “店主的意思是说，这不是金丝楠木吗？”

    “我就说嘛，怎么可能用金丝楠木盖一艘船，这也太离谱了。”

    “叶轩爷爷确实有钱，但也该也没奢华到这种程度吧？”

    ……

    在无数网友热议之际

    大明轩店主：“导播，镜头方便拉进一点吗？让我仔细看看。

    其它网友的弹幕可以无视，

    但这可是鼎鼎大名的店主老爷子。

    这点面子还是要给的。

    “好嘞！”

    于是，导播看到这条弹幕后，立即走的离船更近了一些。

    随后，整艘船的纹路和色泽，

    全部清楚的映入店主的眼帘。

    店主的表情，一点点变的不可思议。

    “这，不是一般的金丝楠木。”

    “而是超过两千年份的顶尖金丝楠木！”

    (本章完)

