
            

                    ：[]
                ！！

            
                “只要过了远处那个山脉，我们就到天罡城了！”

    云驹之上，梵璃指着远处的一座宛如巨龙攀岩的高松山脉，脸上带着一丝笑意。

    坐在梵璃身旁的杨叶却是眉头皱了起来，盯着那片山脉半圣，杨叶沉声道：“那是什么山脉？可有妖帅？”

    “妖帅？”

    梵璃摇了摇头，道：“那片山脉叫青源山脉，妖兽倒是有，但是妖帅却是没有听说过有。怎么，你觉得这片山脉有诡异？”

    “绕道走需要走多久才能到天罡城？”杨叶问。

    闻言，梵璃神色也凝重了起来，她沉吟片刻，道：“绕道的话，我们至少要多花一倍的时间！如果你觉得危险的话，我们就绕道吧！”

    杨叶却是摇了摇头，道：“太浪费时间了，就从这过吧。”

    “真的没问题？”梵璃轻声问。

    杨叶笑了笑，道：“这里面确实让我感觉到了危险，不过我之所以要绕路，是想问你有没有更近的路，而不是怕。”

    在经过玄者大陆破天眼的那一战后，老实说，就算是对圣者境强者，他心中也没了敬畏之心。当然，这不代表他轻视圣者境，而是在经过那场大战后，能够让他害怕的事情，真的很少了。或许打不过对方，但他绝不会害怕！

    听到杨叶的话，梵璃看了一眼杨叶，然后点了点头。

    “杨叶！”

    这时，梵梦突然自车厢内走了出来，然后坐在了杨叶的左边，她很自然的抱住了杨叶的手臂，轻声道：“你说我们会死吗？”

    “你怕死吗？”杨叶笑道。

    “原本是很怕的！”梵梦轻声道：“但是现在，我不怕了，因为有你在。”

    “为什么？”杨叶有些好奇道。

    梵梦抬头看了一眼杨叶，然后道：“不知道，反正跟你在一起，感觉特别安全！”

    杨叶揉了揉梵梦的小脑袋，道：“放心，我们不会死的。”

    梵梦点了点头，道：“杨叶，你，你可不可以说说你以前的事情？”

    梵璃也看向了杨叶，她对杨叶的过往也是好奇的很。

    “好汉不提当年勇，没什么可说的！”杨叶笑道。

    “说说嘛！”梵梦摇了摇杨叶的手臂，有些撒娇道：“我们现在这种处境，说不定什么时候就要一起死了，我可不想我死了都还不知道你是谁。”

    杨叶有些宠溺的揉着梵梦的脑袋，道：“既然如此，那我就开始吹牛了。”说着，杨叶目光投到了远处，眼中闪过丝丝波澜，“以前啊，很多人都怕我，他们都叫我剑魔，那个时候，我发疯起来，整个世界都会颤抖呢”

    “整个世界都颤抖？”梵梦眨了眨眼，道：“真的？”

    一旁的梵璃微微摇了摇头，看着梵梦，眼中有着一丝无奈，这种鬼话她也信

    “我也很想知道是不是真的！”

    就在这时，一道人影突然出现在了云驹面前不远处，天马发出一道惊恐的嘶鸣声，然后在原地不断颤抖着。

    黑影如同一道影子定在那里，在阳光的照耀下，黑影依然是没有影子。

    “终于忍不住要出手了？我很奇怪，你为什么不偷袭呢？我可是一直都在等着你偷袭呢！”这个黑影杨叶自然是认识的，就是当初在断天山脉内的那个清道门女子，也是红袍男子口中所说的影杀！

    “偷袭？那不正中你下怀？”黑影女子道。

    杨叶缓缓起身，身形一动，跳下了云驹，然后走向黑影女子，道：“以我现在的处境，你要逃，我杀不了你。可你如果要战，你一定会死，你信吗？”

    “你没有领悟剑意，但你比那些领悟了剑意的剑修还要强。你也不是古剑斋的三剑客，你，究竟是谁！”黑影女子沉声道。

    杨叶停下了脚步，道：“我告诉你我是谁，你清道门就会停手？”

    “不可能！”黑影女子道：“你踢了拦路棺，就算你古剑斋剑主出面，这事都不可能了结。正因为如此，我才很好奇，好奇你究竟有什么底气与自信，竟然敢踢我清道门的拦路棺！相信我，就算是你古剑斋的三剑客也不敢！”

    “不踢，难道要我自己躺进去不成？”杨叶道。

    “你有种！”黑影女子沉声道：“比我见过的许多男人都有种，我打不过你，就不与你浪费时间了。不过没关系，我清道门的强者已经赶来，你放心，那柳杀两人都是死在与你单打独斗中，所以，我清道门也不会以多欺少。我清道门要世人知道，我清道门弟子不会比你古剑斋弟子弱！”

    闻言，杨叶一乐，道：“不愧是清道门，你们这作风，我敬佩！”

    其实，他也有想过，如果这清道门真的一拥而上的话，他除了叫醒那两条小蛇之外，根本没有什么办法。只是他没想到，对方竟然为了所谓的面子而不打算以多欺少，这对他来说无疑是一件好事！

    单打独斗，特别是同阶之中，他还真没怕过谁！

    “你古剑斋若是不出手，你必死无疑，你古剑斋若是出手，那就代表你古剑斋要向我清道门宣战，那时，死的就不是你一个人。”

    黑影女子说完，整个人微微一颤，然后消失在了原地。

    杨叶转身回到云驹之上，道：“加快速度！”他知道，清道门接下来的人，肯定都是强者。如果是他一个人，他自然不惧，但是他还带着梵璃与梵梦他必须尽快将两姐妹带到安全的地方！

    梵璃也意识到了事情的严重性，当下也不废话，丢出一块超品能量石喂给那天马，吃完超品能量石后，云驹再次启程。

    这一次，杨叶没有在进入车厢内，而是跳到了车顶。与此同时，古鞘出现在了他手中。

    很快，三人进入了清原山脉。

    “嘶”

    突然，那天马仰头一声长啸，然后仿佛遇到了什么可怕的事情一般，开始在原地疯狂咆哮着。

    梵璃与梵梦脸色一变，两姐妹同时看向了杨叶，杨叶身形一动，落在了那天马的背上，右手放在那天马的背上，一丝丝玄气传入，在紫色玄气的传入下，那天马很快镇定了下来。

    轰隆隆

    突然，整个地面剧烈颤动了起来。

    梵璃与梵梦大惊，她们抬头看去，当看到远处的景象时，两姐妹吓的面无血色。

    在杨叶三人不远处，一万匹作业的天马正朝着杨叶三人这边疯狂跑来，万匹天马一起狂奔，那是一种何等恐怖的景象？不说别的，就是那气势，都足以让一名尊者境胆寒！

    杨叶眼中闪过一抹狰狞，提着剑朝着那些天马走去。见到这一幕，梵梦与梵璃大惊，其中梵梦就要冲过去，但是却被梵璃死死拉住。梵璃死死抱住梵梦，道：“别，别去，我们去了，只会拖累他！”

    杨叶与那万匹天马之间的距离越来越近，不到几十丈。

    突然，杨叶消失在了原地

    “吼”

    在杨叶消失的那一刻，数十匹天马的身体直接被变成了两半，梵梦与梵璃定眼一看，只见杨叶已经冲入了那群天马之中。

    嗖嗖嗖

    三道剑光在那群天马之中纵横交错闪过，接着，上千匹天马倒下。杨叶并没有停止，手中的剑已经脱离了他的手中，在场中化作一道道剑光不断闪烁着，剑的每一次闪动划过，都会带走数十匹的天马的脑袋

    而杨叶已经变成赤手空拳，双拳在那群天马之中不断挥动，每一次的挥动，都会让十几匹天马化为一滩肉泥

    屠杀，真正的屠杀

    梵梦与梵璃看的都惊呆了，要知道，这些天马大多可都是尊阶啊，然而，那些尊阶的天马在这杨叶手中竟然连还手之力都没虽然这天马大多都是性情温和的，战斗力并不强，但那可是上万匹啊

    “人类住手！”

    就在这时，一道吼声在场中响起，接着，一名中年男子出现在了场中，当那名中年男子出现后，那些天马顿时停了围攻杨叶，全部跑到了中年男子的身后。

    杨叶收回拳头，转身看向那名中年男子，道：“你就是这片山脉的妖将吧？我自认与你没什么恩怨，只是路过，你为何要围攻我？如果不给我一个合理的解释，我打爆你的脑袋！”先前，这万匹天马奔腾，这明显就是要置他们三人于死地的。

    如果不是他本身不惧这些天马奔腾所造出来的气势，他们三人肯定是要被践踏而死的，因此，杨叶这才来了火气。

    “放肆！”

    那中年男子指着杨叶怒道：“小小一个尊者境，竟然敢在我面前”

    “不好好说话，那你还是给老子去死吧！”

    杨叶直接打断了中年男子的话，随着他的声音落下，他人已经出现在了那中年男子的面前，速度快到那中年男子都还没回过神来就被杨叶捏住了脖子。

    “住手，人类，你若敢杀他，今日我定要你三人死无葬身之地！”

    就在这时，又是一道怒吼声在场中响起。

    “我杀给你看！”

    杨叶眼中有着狰狞之色，右手猛地用力

    ps：感谢：我爱玫瑰琳琳剑四公子羡慕太阳神书友24642377书友24642098等朋友的月票支持！！！！感谢！！！！

    一如既往的求月票！！！！！！求爆菊！！！！求爆前面的菊花！！0           
            