
　　在孙悦和沈常乐、郭奇临的几番劝导以后，岳云朋才逐渐从牛角尖里面走了出来，不过神情依旧是十分凝重。

　　很显然代表徳芸社第一次上央妈的春晚这件事，还是让岳云朋压力山大。

　　尽管如今的他已经是徳芸社的顶梁柱，也不像以前那样没有自信了，但其实私下里，他还是那个谨慎、小心、老实还有点怯懦的农村PIA（三声）县的岳龙刚。

　　“诶对了我还真是有点好奇了，我本来还以为你已经过气了呢，沈常乐长的这么帅、唱的也好、说的也好，怎么就找你了呢？？？”孙悦对着岳云朋玩笑道。

　　沈常乐无奈的笑了笑，看着岳云朋缓过来了劲，孙悦也没有了刚才那股温情劲了，玩笑起来那真是丝毫不留情啊，没办法谁让还占着辈分呢。

　　岳云朋翻了一个白眼，也不生气，显然也是早就免疫了：“我怎么知道啊，要是沈常乐去了我还省得现在担惊受怕的了。”

　　“哎呦，您二位可别这么说啊，您二位这么说我可是真不好意思坐的这了，我哪有哪个水平上春晚啊。”沈常乐苦笑连连道。

　　“怎么没有啊，说实话常乐，单从这个相声功力说起来，现在别说徳芸社了，全国说相声的你也得是排最最前头的了，要是你真想冲击春晚，真的这次春晚的相声节目可真未必能轮得上曹金。”M.23sk.com

　　“我的相声我知道，就像是一碗甜品，反正好归好，总是缺那么一点当主菜的格调，而你完全可以做到雅俗共赏，就像是红烧肉，上得春晚下到市井，能变得高级，也能过瘾填饱肚子，到了那里都能当成一盘主菜，这点上你不用谦虚。”岳云朋笑了笑说道。

　　一旁的孙悦和郭奇临也是点了点头表示同意。

　　“唉这个怎么说呢…………整的我还真是怪不好意思的呢。”沈常乐摆了摆手真的是有些不好意思了。

　　“还是说回节目吧，那这么说的话…………曹金的相声大概率是定了，然后央妈是邀请岳哥你去演小品。”

　　岳云朋道：“对，和蔡宁老师搭档、除此之外还有网剧《屌丝男士》的大鹏，还有那个口活特别好的哪个主持人…………叫啥来着，就那个好声音那个…………”

　　“口活…………你说的是华少吧，再说了，岳哥正经点，咱们以后要说口条好。”郭奇临无奈道。

　　岳云朋从抽屉柜里面拿出来了一摞装订好的本子，外边看着还有快递的包装，很显然是刚刚发来的：“反正就是那么回事呗，刚才蔡宁老师还把本子发给我了，让我先看个大慨，你们也帮我研究研究，不过记得保密这玩意儿可千万不能外露啊，要不然麻烦可就大了…………”

　　三个人好奇的接过本子，凑在一起看了起来，发现本子还是做了一些保密处理的，因为岳云朋还没同意，发来的还仅仅是大慨的人设和一些台词设计，而且只是比较大的几段，当然也有可能是本子还在修改创作中，还没有最终定下来。

　　沈常乐扫了个大概，心中暗自笑，果然和已经心里面想的那个小品一样，前世里蔡宁的春晚小品中，其实沈常乐有印象的不多，能记住的大多都是早期和郭达-斯坦森的经典作品比如《机器人趣话》、《追星族》、《梦幻家园》、《最浪漫的事》等。

　　后期唯一评价不错小品的，就是这个毒舌老太太的第一部了，剧情不错，大鹏、华少、岳云朋几个人也有不错的发挥。

　　蔡明刀子嘴豆腐心的毒舌老太太形象也挺丰满，再加上结尾的一点小煽情也算是恰到好处，虽然包袱依旧是网络痕迹比较明显，不过瑕不掩瑜。

　　至于后边蔡明推出的毒舌老太太和潘子搭档的第二部，虽然也收获了不错的口碑，不过已经略有些刻意，至于再往后那就已经完全不用看了，那已经是为了毒舌而毒舌了。

　　孙悦看了半天咧嘴哈哈笑道：“嘿别说这本子不错啊，这舔狗贱贱的形象…………央妈邀请你去确实更合适一点。”

　　“嗯…………我同意。”郭奇临点了点头实事求是道。

　　沈常乐没有说话，不过神情已经是比较明显的说明立场了。

　　岳云朋：“不是你们礼貌吗？？？”

　　“你们要夸我好好夸行不行，你们这话说完我怎么感觉这么扎心呢？？？”

　　郭奇临哈哈笑道：“我觉得这个应该同意啊，这本子想当不错的，我感觉很有意思的，常乐哥、岳哥你们也这个感觉吧？？？”

　　沈常乐点头道：“一方面是本子不错，二来曹金和何为那叛徒都已经上了春晚了，虽然说咱们不怎么在意吧，不过私底下徳芸社的粉丝们还是希望咱们可以支愣起来的，我觉得这也是个很好的机会。”

　　“常乐你这么说我可是更紧张了，再说了我要真答应下来了，到时候在春晚碰见了我该对他们啥反应啊，我想起来就头疼。”岳云朋无奈道。

　　郭奇临道：“那岳哥你就给我爸打个电话问下呗，我觉得我爸肯定不会在意的。”

　　岳云朋想了想也是这么回事，拿出电话给郭桃儿播了过去，结果也正如郭奇临猜的一样，郭桃儿只是笑了笑，让岳云朋答应下来节目语气温和的说道：

　　“你们自己该打招呼打招呼，他跟我的事不是你跟他的事。别有顾虑，你就放心去演，虽然是个小配角，你把握住，你就能红。”

　　沈常乐和郭奇临、孙悦听着电话里的沟通也是相视一笑，等岳云朋挂断电话之后也是笑道：“怎么样没说错吧，岳哥你有时候就是顾虑太重，别紧张好好演呗。”

　　岳云朋撂下电话喃喃道：“别紧张、别有顾虑好好演，常乐你演过电影，还跟开心麻花挺惯的，你帮我想想，这个角色我该怎么演合适啊，需要注意什么吗？”

　　沈常乐歪了歪头，看着岳云朋道：“不用注意什么，岳哥你就保持自己的风格，收着点就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百五十八章 你收着点就行了免费阅读。https://xs.23sk.com 