
　　在他眼里，剑无名是陆泽的手下，这些伤应该都是跟陆泽一起战斗时留下的。

　　他也想跟陆泽一块战斗。

　　同时，这些伤也向他证明着今天的事有多危险，而他们还是为了自己而去。

　　“你去拿纸笔简单画一下你想要什么形状的剑吧。”陆泽对崔宗道。

　　武器这种东西，还是要自己设计趁手的好。

　　陆泽则不需要这样，毕竟在剑道领域上他已经达到第一的地步，不论是什么形势的剑他都能用的娴熟。

　　崔宗听到后却是一头雾水，他对这方面可没什么想法，毕竟他不是行家。

　　可是看到陆泽眼中的认真，显然这件事在修炼者当中比较重要，他还是点头去拿纸笔了。

　　而陆泽则是带着剑无名回到二楼，盘膝坐下后拿出了琉璃鼎。

　　炼器可不是一个简单的活，尤其是要炼制一把仙器，普通的火焰达不到那种程度，只能用丹火。

　　而琉璃鼎本就是用琉璃火凝聚的，两大火焰炼制才差不多。

　　剑无名就坐在一边睁着眼睛恢复伤势，这一路过来他已经将伤势恢复了许多。而且基本都是一些皮外伤，除了行动起来会疼痛外，并没有什么大碍。

　　毕竟，他也是一位高武五重天的强者。

　　拿出琉璃鼎后，陆泽将手放在鼎边缘，体内真气催动间，空空荡荡的鼎内突然冒出一团大火，将整个鼎内的空间都覆盖。

　　紧接着，陆泽用真气控制着矿石悬浮在琉璃鼎上方，被丹火灼烧着。

　　先要让他变成液体。

　　剑无名则在一边看着整个过程。

　　下面的崔宗则是在思索着自己剑的模样，接近半个小时之后才终于带着图纸上来，看到琉璃鼎上方的一大团赤红液体之时，他眼中不由得闪过惊讶。

　　把图纸交给陆泽后，他也坐在一边观看起来。

　　陆泽看了眼图纸，不得不说很普通，就是一把剑的模样，只是在外型上加了些艺术性的东西而已，真正打起来没什么作用。

　　考虑到崔宗是现代人的缘故，陆泽也没说什么，有些改良就让他自己来完成吧。

　　给崔宗练了那么长时间的剑术，他大概也知道以后崔宗挥剑的走向。

　　矿石已经融化的差不多，到了粘稠的这一步后，陆泽双手抬起，一只手控制着丹火，一只手控制着液体。

　　顿时，液体在陆泽真气的挤压下逐渐开始变形，崔宗看着那些液体一点点变成了他图纸上的模样。

　　足足一个小时之后，剑身才彻底铸成，一些不合理的地方已经被陆泽改过，而且在剑的内部，他也留下了一些东西，等崔宗日后使用时自己施展出来。

　　他不会给任何提示。

　　剑身塑造完，陆泽深吸一口气，下一秒这公司中的所有灵力都震荡了起来，在陆泽神识的控制下无穷无尽的冲进剑身之中！

　　剑无名面色猛然一变，从开始到现在的一个半小时中，除了那琉璃鼎中莫名出现的火焰外，其他都没什么特别之处。

　　可现在，陆泽是怎么调动那么多灵力的？人要吸收灵力很简单，因为有丹田的存在，只需要张开丹田用自己的力量去将灵力吸过来即可。

　　可是剑内却没有丹田，更是没有储存灵力的地方，还有，陆泽是怎么控制的灵力？

　　灵力只能被吸收，可不能被控制，顶多只会因为一些特殊的招式产生些变化。

　　然而现在这些灵力就像是听命于陆泽一样，按照陆泽的想法冲进剑内，那把剑居然还真把灵力给吸收了？

　　这也是陆泽同意剑无名观看的原因，神识是他的底牌之一，之前一直没使用是因为对身体损伤很大，不敢轻易动用，但控制灵力并不会消耗多少。

　　这点只有他能做到。

　　剑身之所以能吸收灵力，是因为矿石内参杂的劣质灵石，矿石本身的确没有储存灵力的空间，但灵石却是灵力的精华，哪怕只是劣质的也能储存不少灵力。

　　在将矿石融化的过程中，这些灵石也已经与矿石彻底融为一体，成为了剑本身。

　　这个过程非常消耗陆泽的精力，不但要用真气控制丹火和剑身，还要用神识去打造整把剑的核心。

　　哪怕只是半个小时的时间，也让陆泽吃不消。

　　双手放下的那一刻，他脸色惨白，眼前黑了一次又一次，好几次都差点直接倒下去，但最后他还是硬撑了下来。

　　用仅剩的真气将丹火和琉璃鼎收回，便没力气去控制剑了。

　　纯黑色的长剑从空中坠落，就在即将落地之时被一只手抓住。

　　在这只手抓住的瞬间，纯黑色的剑一点点变成了火红色，仿佛太阳一般，各个地方由崔宗设计的纹路也显现出来。天籁小说网

　　崔宗盯着手中的剑，眼中一片信息和惊愕。

　　“剑内我注入了你的气息，从今天起它就是你的了，好好给他想个名字吧，它或许是会陪伴你一辈子的随身之物。”

　　陆泽虚弱到，脸色煞白，嘴唇毫无血色，身体往后倒去，躺在地上一动不动，吸收着公司内仅剩的灵力恢复着。

　　崔宗听到陆泽的话才从剑上回过神来，跑到陆泽身边蹲下道：“陆哥，你没事吧？”

　　“只是消耗过度。”

　　陆泽说着，目光无比认真的看着崔宗。

　　一瞬间，崔宗额头上冷汗落下，又是这种眼神，每次陆泽有特别重要的事情要跟他说时才会用这种眼神。

　　崔宗的面色也郑重起来。

　　“剑身我改良过，剑内的力量和剑的其他能力需要你自己去发掘，我不会给你一点提示。从今天起，它便是你的剑，它的所有情况都需要你自己去掌握。”

　　“你对它所做的一切，它现在虽然不能回应你，但全都知道。”

　　崔宗听到这话，眼中出现惊愕。

　　现在不能回应，那就是说以后会吗？

　　霎时间他看向剑的眼神和表情变了，就像是在看一个有生命的东西。

　　陆泽看到这个眼神也放心的闭上双眼，道：“我要休息一会，你自己拿着剑去试试吧。”

　　崔宗没再多说，拿剑离开了公司，他已经迫不及待想试试了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第713章 炼制仙器免费阅读。https://xs.23sk.com 