
　　“竟然偷袭我们。”

　　“是，是谁？”

　　月关二人再次狼狈站起身，可刚说完，他们两人便僵在了当场，瞳孔一阵收缩。

　　刷！

　　不知为何，天空之上竟是凝聚起了铺天盖地的黑雾，宛若黑云压城。

　　黑云正下方，一个全身缭绕煞气的倩影走了过来，她的手上，握着一柄巨型镰刀，给人无与伦比的视觉冲击，好似…那是一个死神。

　　扑通！

　　此时，月关的旁边，鬼魅突然跪了下去，全身都在打颤，就连他的武魂也自主浮现，似乎在对着那倩影顶礼膜拜，行君臣之礼。

　　“老鬼，你在做什么，快给我站起来。”

　　月关眉头紧皱，很不解鬼魅为何要对圣女殿下行跪拜之礼，又呵道：“圣女殿下再怎么强也只是斗罗实力，她现在展现的一切都是虚张声势，我们何必这般畏畏缩缩。”

　　然而，月关却不知道，当比比东来到这里，祭出罗刹魔镰之时，鬼魅就已经注定没有反抗能力了，因为这罗刹魔镰中所蕴含的黑暗之力，可是鬼魅武魂中力量的根源。

　　如果鬼魅对天使神力是畏惧。

　　那鬼魅对罗刹神力，则是敬畏。

　　“哼，圣女殿下，看来你应该知道我们来此的目的了。”

　　“不过，我可不惧怕你那股力量，你若是想拦下我，怕是还不够资格。”

　　“而且，你身为圣女，理当服从教皇冕下的命令，教皇冕下想见徐风，那你就应该让我带走他。”

　　月关唤出武魂奇茸通天菊，拿出了身为封号斗罗的自信，随后，他身形朝着徐风掠去。

　　月关，他准备以最快的速度带走徐风，并不想跟圣女纠缠战斗。

　　“敢动我的宝儿…”

　　“你！找！死！”

　　比比东眸中闪过一道寒芒，最后一句，几乎一字一顿。

　　嗡！

　　比比东的手中，罗刹魔镰涌出磅礴的黑暗之力，很快吞并了整柄镰刀，也…吞并了她自己。

　　现在的比比东，全身都被黑雾所笼罩，一双眼眸更是闪烁起了鲜血般的红芒，看起来煞是渗人。

　　下一刻，比比东手持魔镰腾空而起，在这昏暗的天空中，就像是化为了夺人性命，吞人血肉的阴煞死神。

　　她俯视着月关，开口时，魔音传向整个武魂殿，像是在告诉月关，又像是在向所有人宣布着。

　　“我比比东，素与人无怨，自问从未做过对不起武魂殿的事情。”

　　“若能与我徒儿留在武魂殿安心生活也未尝不可，但你们却一再谋害我们，意图伤我徒儿…我绝无法容忍！”

　　说完，比比东双手将罗刹魔镰缓缓举过头顶，浩荡魔音好似倾覆苍穹。

　　“伤我徒儿者，欲害我徒儿者，只此一刃，任你寰宇动荡，绝世斗罗齐临，亦不能挡！”

　　话落瞬间，浩浩乾坤齐震颤，无尽生灵尽枉然。

　　“桀桀…嘤嘤…嘻嘻…”

　　“杀吧…”

　　“一切都有本座看着…”

　　于黑暗之中，阴森可怖的婴孩啼哭声响彻，渗人心魂。

　　很显然，当看到比比东祭出魔镰，发动罗刹神力的时候，血瞳被惊动了，迅速来到比比东身旁，为其护道。

　　当然，若能看到天使一族被罗刹传承者灭一灭威风，血瞳也是很乐意见到的。

　　轰！隆！隆！

　　黑夜之中，庞大紫色闪电齐鸣，万千雷光仿若湮灭苍穹，不断的朝着罗刹魔镰汇聚，气息也在层层暴涨。

　　看到天空异象浮现，教皇大殿中，千寻疾菊花一紧，他坐不住了，立刻冲出了大殿。

　　“那那那…”

　　“那是什么！！”

　　千寻疾目光剧颤，嘴唇不断哆嗦。

　　另一边，长老殿中，千道流还在闭目养神，突然间，他只感觉心神不宁，也猛地腾空而起，于是便看到了让他神情恍惚的一幕。

　　“才这么短的时间…”

　　“她…她竟然掌握了罗刹神的力量。”

　　千道流身体忍不住的发寒，身体都不受控制的向后踉跄了几步，一种紧迫感萦绕心头：“寻疾，你还能制服得了接受神考的比比东吗？”

　　与此同时，整个武魂殿，无数魂师都被天空中突然惊现的一幕给震撼到，更有十多位封号斗罗来到了各大殿顶部。

　　那个方向，是距离圣女寝宫不远的庭院。

　　那里究竟发生了什么？

　　怎么会有如此恐怖的黑暗之力？

　　看着那乌云密布的场面，神级的压迫感袭来，所有封号斗罗都生出了心悸的感觉，魂力只有二三十级的，更是直接匍匐在地，如似窒息。23sK.com

　　噗通——

　　“圣…圣女殿下！”

　　“属下知错了，您饶我们一次吧！”

　　此时，月关再也没有了先前的威风，也许是有鬼魅带头，他也麻溜的跪了下去，整个动作非常的丝滑，非常的德芙。

　　在那股神级层面的威压面前，月关有很强烈的预感，对方若真的一镰刀劈下来，别说是他一人抵挡，就算跟鬼魅联手，恐怕都要无了，渣都不剩。

　　他实在没有料到。

　　圣女殿下，竟然会强得这么离谱，仅仅释放攻击前的威势，便把他们二人压得喘不过气来。

　　“饶你们一次？”

　　比比东淡淡撇了二人一眼。

　　“如果我今天没有及时赶到，你又是否会饶我徒儿一次？又是否，会伤害我的徒儿？”

　　比比东非但没有听月关的，反而脸色更冷，手中的魔镰威势越发强悍，就连魔镰都开始了“嗡嗡”的颤鸣。

　　比比东才刚离开庭院没多久，便察觉到庭院中传出的打斗声，一回来，便看到月关和鬼魅二人准备对他的宝儿动手。

　　两个封号斗罗，要对两个小孩动手。

　　她无法想象，如果回来晚了，自家宝儿是否会被带到千寻疾那无耻小人面前，是否会遭受各种各样的折磨。

　　千寻疾早就对她不满了，如果自家宝儿被抓走，肯定是被折磨得生不如死吧，最后，还可能会拿自家宝儿的性命来威胁她，这种事，那个无耻小人肯定做得出来。

　　“我们，伤害你的徒儿？”

　　倒是此时的月关二人，他们被比比东的问话给整不会了。

　　“玛德…”

　　鬼魅一脸憋屈的哭诉：“我们什么时候伤害你徒儿了？”

　　“到底是谁特么伤害谁啊？”月关更是捂着屁股，满面悲愤。

　　月关其实很想说：我特么都快被你弟子给插穿了，还伤害你弟子，别开玩笑了好吗？

　　“哼…”

　　“你们既然来了，那总该要为自己的行为付出代价。”

　　比比东可听不进这些废话，在她眼里，是绝对容不得任何人伤害他的宝儿的。

　　“圣女殿下，我们真的知错了，您就饶我们一命吧！”

　　“我们给您磕头了。”

　　砰！砰！砰！

　　说着，月关跟鬼魅竟是真的磕起了头，还无比的麻溜。

　　“这两个家伙。”

　　“真是…枉为封号斗罗。”

　　上方，比比东也没料到，鬼魅跟月关二人竟然如此没有骨气。

　　前一刻还在为教皇卖命，下一刻发现情况不对，竟然这么麻溜就投降了。

　　“这种长老，留着也无大用。”

　　“倒不如杀鸡儆猴，看千寻疾那卑鄙小人还敢不敢打我宝儿的主意。”

　　比比东心一狠，罗刹魔镰对准月关二人。

　　“嘶…”

　　鬼魅身体一颤，瞳孔一缩。

　　“哦~”

　　“不~”

　　“怎么会介样？”

　　月关再次尖叫。

　　他们二人已经做到下跪求饶并磕头的地步了，没料到圣女殿下还是要对他们下杀手，一时间，他们二人仿佛被吓得魂飞魄散，人都颓了。

　　“够了！”

　　好在，关键时候，千道流出面了，他挡在了比比东面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，040－敢动我的宝儿，你们找死免费阅读。https://xs.23sk.com 