    约翰斯的问话，显然是一语双关，表面上是问邵氏工业关于结束战争的话，能够相信几分。

    但是潜在的含义，却是再问夏国关于邵氏工业的态度。

    如果说这次与先驱的战斗真的要了解了，那么接下来的事情毫无疑问地将会是人类内部的斗争。

    一度被压制的国与国之间的矛盾会日益凸显，而各国关于对邵氏工业这个因为战争而成长起来的庞然大物，也会采取不同的态度。

    毫不客气地说，没有根基的邵氏工业到了那个时候定然会成为很多国家的限制对象。

    他们不一定要搞死邵氏工业，因为邵氏工业有他们需要的东西。

    但是他们一定会限制邵氏工业，不会让这个庞然大物继续成长为无可匹敌的利维坦巨兽。

    夏虎然自然是听得懂约翰斯的潜在含义，但他却是眯眼睛笑了笑，说道：“谁知道呢？”

    无作用的表态完全没有意义，倒不如去看邵氏工业这件事情结束之后是个什么样的想法。

    若是真的威胁到了国家安全，霸道无比，那少不了要限制邵氏工业。

    那个时候，就算是邵氏工业力量极为强大，但是各国先要出手还这没有问题。

    毕竟公司只是公司，没有领土，没有真实的资源，来援也都建立在规则之上。

    若是各国温水煮青蛙一般限制某些资源不给邵氏，那完全不是问题。

    虽然不至于打死邵氏工业，以防撕破脸皮，但是限制却是毫无问题。

    “他们来了。”

    正当众人说话的时候，忽然天边飞来了一辆飞机，众人不约而同地不再继续之前那个话题，换上了笑脸。

    夏墨和邵丽雯下了飞机，皮特和约翰斯他们迎了上来，笑脸中透着惊喜。

    “夏墨将军，邵小姐，破除迷雾的药剂真的研究成功了？”

    这些人不亏都是政客出身，脸上的功夫比那是几乎看不出破绽。

    只不过夏墨却是似笑非笑地扫视了他们一眼，他们个中态度却是瞒不过夏墨。

    虽然夏墨精神能量是以念动力为主，但是四阶的他比较全面，就算没能做到轻描淡写的读心，但简单的感应态度却是没有问题。

    此时各个国家高层对于他和邵丽雯的天都就很微妙，既有感激，也有忌惮，复杂得很。

    夏墨道：“自然是研究出来了，并且这次和先驱的战斗我想也可以结束了。”

    约翰斯闻言，说道：“既然这样，我这就申请调用核弹，只要迷雾一散开，我们立刻行动。”

    一直以来组织核弹投放的就是这蓝色迷雾，如果蓝色迷雾一去除，人类可没有想象中那么脆弱。

    然而约翰斯的话叫一旁的皮特心中一惊，不住在心中咒骂道：“该死的，这可是澳国的领土。”

    皮特当然知道约翰斯是打得什么主意，是眼下来看迷雾中的开菊兽数量的确比机甲要多上不少，但是也不至于动用核弹。

    约翰斯这是想掠夺胜利果实，将抗争外星人，并且取得胜利的功劳拦在米国军方之上。

    如果真是米国军方核弹打击击败了先驱，毫无疑问的世界范围内米国会声名大噪，再度威压各国，带来无数的隐性好处。

    唯一吃了亏的就是澳国，因为无数的核污染将会弥漫在澳国国土上面。

    只不过这个时候澳国总统却是说不出任何抗议的话，国土几乎沦陷，手头可以使用的力量已经削弱到了极点，他还能有什么抗争的办法？

    只能吃一个暗亏，再度复国之后，只怕要继续给米国当狗了。

    然而夏墨却是笑了，他摆摆手道：“不用动用核弹，我来摆平，约翰斯将军安排飞机开始投放迷雾破除的药剂吧。”

    夏墨的话，让约翰斯心中不由得一跳，只觉有些心惊。

    两者之间有合作关系，但是他却暗中想要削弱邵氏，自然是有些心虚。

    如今见到夏墨这么说，当即也不敢反驳，点头道：“我这就去安排。”

    约翰斯的动作很快，在他的命令之下，一队队士兵开始有序的搬动夏墨和邵丽雯飞机当中的药剂。

    每一罐药剂都有数十公斤的重量，搬动起来可不轻松。

    不过好在士兵的数量充足，十多分钟的时间，就将五百罐药剂全都搬完了，并且以最快的速度装载到了军港的飞机上面。

    “报告将军，药剂装载完毕，请求指示。”

    约翰斯看了夏墨一眼，然后严肃下令道：“立即向东西海岸蓝色迷雾进行均匀投放。”

    “明白！”

    随着军令的下达，很快军港中一架接着一架的飞机开始起飞，向着东西两侧的海岸快速飞去。

    一众人此时也是进入了军港的指挥室，开始跟踪药剂的挥洒的情况。

    除了夏墨和邵丽雯，所有人心里其实都捏了把汗，毕竟不管与邵氏关系如何。

    破除迷雾，然后击败先驱的开菊兽，这才使人类首要做的事情。

    很快的飞机来到了蓝色迷雾的上空，因为飞行高度的原因，各个飞机远离迷雾，一时间没有受到迷雾干扰信号。

    “猛禽已抵达指定地点，请求执行任务。”

    “执行任务。”

    执行任务的指令一下达，橙黄色的药液开始从飞机喷射而出，如同下雨一般，开始密集地向着蓝色迷雾中没入。

    “呼”

    众人不由得屏住呼吸，仔细看着卫星传来的迷雾图像，生怕错过了一个任何一个镜头。

    时间一分一秒的过去，所有执行任务的飞机，此时已经将药液挥洒了大半的迷雾，但是迷雾还是没有起半分变化。

    “这……邵小姐，该不会是？”

    “快看，蓝色迷雾变淡了！”

    皮特总统刚想问话，忽然指挥室内地响起了一道惊呼声，众人的目光都被吸引了过去。

    只见最开始挥洒药液的迷雾，竟然开始慢慢地褪色，由蓝色变为了白色的迷雾，然后逐渐地淡化消失速度极快。

    “太好了，成功了，我们成功了！”

    指挥室内传来欢呼声，就连外边驻扎的士兵在听到欢呼声后，也开始传来此起彼伏的欢呼声。

    迷雾驱散了，坚守了数个月，终于是要迎来反攻了。

    所有人心中为之欣喜，然而这个时候，忽然一道惊恐声音在指挥室内响起。

    “将……将军，悉尼……周围城市的开菊兽开始汇聚，先驱战士集结，数……数量不下五千！”

