    “嗡嗡嗡……！！！”

    随之，在诸界碎片之中，方寒眼前一切再次改变，无量量诸界人族虽然诞生了诸多强者。

    但那些不通修行的诸界亿兆无量生民，日子仍然过的十分困苦。

    无上神圣帝俊，虽然化亿万诸界之阳，亿万诸界之月, 划分出了白天与黑夜之分。诸界亿兆生民，却也只知道按照日出而作，日落而息的规律而生活劳作。

    但诸道流转，天地之间却并非只有黑白二日之分，更有诸时节令之别。

    无法按照这种道之规律生活劳作，便会事倍功半，该播种的季节, 却无所动，该成长的季节，却要强行收获。

    天地肃杀，该休养生息的季节，却要强行劳作，如此一来，农耕畜牧自然都不会有好收成。

    诸界生民依旧会过的十分困苦，食不果腹，衣不遮体。

    随之，那人族天帝帝喾目光垂落，洞若观火，似乎将这一切都看在眼中，于是，他端坐诸界之巅，无尽恢弘之音，传遍无量量诸界之中！！

    “天地已分，阴阳有序而日月生。然万民懵懂，不晓天时，吾欲分四时辟二十四节气, 将天地规律授予万灵万民。”

    “四时者，春夏秋冬也！！”

    “春者，为春天之神东方句芒所掌！”

    “嗡……！！！”

    帝喾声音落下，在那恒沙诸界的东方，一尊青若翠竹，鸟面人身，足乘两龙的伟岸之影显现。

    无尽的造化生机之气息，自祂体内散发而出，像是蕴藏着浩瀚无量的生之气息，令万界都为之欣欣向荣起来！

    这一尊伟岸存在，便是东方春天之神句芒！！

    当感受到那浩瀚无尽的春之生机之时，万界亿兆无量生民，心中顿时有一种明悟，此为春！！

    “夏者，为夏天之神南方祝融所掌！”

    “哗……！！！”

    话音落下，在那恒沙诸界的南方，亦有一尊无尽恢弘的存在显现。

    祂兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇脚踏火龙, 为南方夏天之神祝融!

    当祝融之影显现之时，无量量诸界之中顿时充斥着浩瀚伟岸的无尽热量。

    “秋者，为秋天之神西方蓐收所掌！！”

    在那恒沙诸界的西方，亦有一尊伟岸存在显现！

    祂人面虎身，身披金鳞，肋生双翼左耳穿蛇，足踏双龙，为西方秋天之神蓐收！

    “冬者，为冬天之神北方玄冥所掌！”

    话音落下。在那无垠之界北方。

    亦有一尊无上存在显现。

    祂人面鸟身，两耳之上戴有青蛇，双足之上，亦踏有双蛇，为北方冬天之神玄冥！

    当玄冥之影显现时，诸界顿时被一种萧杀冷肃之意所缭绕！

    如同无垠寒冬降临，雪满乾神！

    东方春天之神句芒！

    南方夏天之神祝融！

    西方秋天之神蓐收！

    北方冬天之神玄冥！

    四尊古老神衹，分别掌控春夏秋冬四季，为四季之神!

    当这四尊古老神邸，随着帝喾之言而逐一浮现之后。帝喾又继续言道：“四季已分，诸节时令当立！”

    “东方春天之神句芒，掌立春、雨水惊蛰、春分、清明、谷雨六时令！”

    “南方夏天之神祝融，掌立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑六时令！”

    “西方秋天之神蓐收，掌立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降六时令！”

    “北方冬天之神玄冥，掌立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒六时令！”

    “轰轰轰……！！！”

    随着帝喾的话语，诸界万道都在震颤，春夏秋冬，四季之神，各掌诸天六时令!

    与此同时，恢弘之音再响。

    “帝喾分四季，辟二十四时令，至此，恒沙诸界，亿兆生民，皆依时令之道而行，耕作有序，畜牧有时，人族安定昌盛矣！！”

    在方寒见证之中，帝喾划分二十四时令之后，诸界人族终于有了有所依仗的行动准则。

    春季耕种，夏季生长，秋季收获，冬季蕴藏。

    四时有道，诸节有令！

    至此，恒沙诸界中的亿万人族生灵生活终于变得渐渐富足了起来。

    诸界之中，人族掌握节令之道，生活井然，收获有序!

    帝喾分四时，划分二十四时令之举。

    四时分，节令辟，人族底层方才有了更好的发展与生活，人族数量，也将会有极大的提升。

    而与之对应的，便是人族之中，将会诞生出更多的强者。

    强者是如何而来？？只有有了更多的底层生灵，才会从中诞生出更多的天骄。

    而天骄越多，最后所能诞生出的强者数量，也便越多，从这些天骄之中，最终又会有更多强者从中显现!

    这是福泽人族万代的无上功德。

    并非短短时间之内，便能看出效果的。

    但即便如此，帝喾之功德，依旧堪称无量！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随之，一道嗡鸣震动，方寒从诸界碎片之中出来，眼眸之中除了震惊还有明悟……

    “原来如此……诸界不是一个诸界，天帝……UE不止一个天帝！”

    方寒看着诸界璀璨星空喃喃，心道：“至高天帝俊是天帝，至高昊天是天帝，帝喾是至高天帝俊一丝概念所孕育也是天帝，三皇之中黄帝……为什么不能是天帝？？”

    “因此，刑天伐天，伐的是黄帝，最后黄帝念在刑天相助自己一统人族之巨大功德，所以说开辟了一个跟诸界一般的世界，名为……常羊！！”

    “那窃道者呢？？”

    方寒想着想着，实在想不出来窃道者是谁。

    可突然！！

    他想到了洪荒！！

    洪荒不是真正神话，也可以说是神话诸界的投影，其中很多大能在诸界神话之中都找得到，比如说十二祖巫，比如说三清女娲，还有帝俊太一，西王母……

    这些都能够找得到的！

    但！！

    有一个人神话诸界内没有听过！

    那就是……道祖鸿钧！！！

    道祖鸿钧在神话诸界之中根本没有，真正道祖是三清道祖，开辟亿万万，无量量诸界的真正道祖。

    而女娲也是娲皇圣母，他同样能够开辟亿万万，无量量诸界，但……鸿钧呢？

