    　　在冯凭南下的同时,里水这边也格外的热闹。

    　　青松观杯雷劈成了废墟，槐树林的匠人们想把道观建得更大一点，那地方自然要再占上一些。

    　　雁归山上面建一座小道观一般无人说什么，但若是道观要往大的方向建的话，这就必须得官府同意了。

    　　率土之滨，莫非王土。

    　　只有拿到了官府的批文,这才算名正言顺。

    　　杜县令还不知道槐树林的那些匠人们正在打他的主意,他下了官衙后，正准备和孙鹤去喝两杯,解解乏。

    　　然而等他们俩到江月酒楼时,推开雅间的门,酒店里面已经有人坐在那了。

    　　“傅观主？”杜县令虽然和这位当了这么久的邻居,但交情一直不上不下。他每逢过年过节都会让人送礼去道观,但是这位却从来没表示过什么。今天突然看到她,他莫名一颗心提了起来。

    　　“别紧张，”傅杳示意他们两个坐，“我来是想在雁归山买块地方。你也知道我那个道观现在毁了，需要重新修建。我琢磨着，之前的道观也没有地契，这回头道观若是建成了,你们想要铲平它，我连阻止的借口都没,所以想要买下那块地。”

    　　“原来是这事。”杜县令小小的松了口气,“这个无须观主您出钱,然后我让人把地契送上门去就行。”

    　　“我还是别了，能用银子解决的事，我不想欠人情。”傅杳一边扇着手里的玉折扇一边道，“更何况，我要的地不算先。这是图纸，你还是先瞧一瞧为妙。”

    　　杜县令把图纸截过来一看，愣了，“这……”

    　　这地方确实有些大了，几乎含括了整个方家村不说，雁归山有半边都被占了去。

    　　“这我怕是不能做主。”杜县令明言道。

    　　“你是里水的父母官，怎么就做不了主。”傅杳小风扇着，眼睛却是看得杜县令背后直冒冷汗，“还是说，你不愿意做这个主？”

    　　“不是，主要是这块地实在是太大了。”杜县令道，“您就算要建道观，那也不至于把整个方家村全都纳进去。”

    　　“那如果我非要纳呢？”傅杳道，“这么一块地方，只要给我，价钱随便你开。”

    　　“这……”

    　　“我之所以来找你，是因为不想去京城麻烦陛下。”傅杳又道，“若是我去京城的话，想来陛下应该不会这么小气。”

    　　杜县令顿时又犹豫了。

    　　他在这里当县令，父亲没少给他写信，让他放聪明点。

    　　陛下而这位的交情，他知道一鳞半爪。如果她真的要去找陛下的话，毕竟还真不会这么小气。

    　　“那……行。”他考虑了半晌，最后在孙鹤的扯袖子下，答应了这桩事。

    　　傅杳见他松了口，摇着扇子一笑。道：“其实你也不必如此害怕。这道观和佛寺都差不多，那些佛寺能一占就是几千亩的良田，怎么我们道家就不行。而且，方家村我虽然买了下来，但不会赶走里面的百姓，只是以后官家无权对那里的地指手画脚而已。”

    　　听她不将百姓们赶走，杜县令也算心里有些许的宽慰。

    　　“那就好。具体的事宜，等明日我让人前去道观和您详谈。”杜县令道。

    　　“好说。”傅杳扇子一收，起身道，“那我就不打扰你们喝酒了。”

    　　话虽然这么说，杜县令和孙鹤还是跟着齐声恭敬的把她送出了雅间。

    　　傅杳走后，杜县令叹道：“我就怕大兴土木劳民伤财啊。”

    　　他不是一个十分厉害的人，但他却愿意为百姓着想。

    　　孙鹤却道：“劳民伤财应该不至于。具体如何，明天我们去书院问问先生，看他怎么说吧。”

    　　“也好。”

    　　第二天，杜县令带着人来了里水书院，然后他把道观买地的事都告诉了先生，询问他这样是否可行。

    　　六安先生没有直接回答这个问题，而是问周围的学生，“你们觉得呢？”

    　　周围学生们答案不一，但绝大多数都比较反对道观大兴土木。

    　　“那只是一座道观而已。里水的百姓们绝大多数人，身上都还没有一件完好的衣裳，住的也都是泥屋土瓦。真正辛劳的人每天都在为三餐而忧虑，而无所事事的也能够住上宽敞的府宅，这难道不觉得讽刺嘛？”

    　　到底是读书人，年纪轻轻还未步入官场，就已经愤世嫉俗。

    　　六安先生听完了周围学生的回答后，没有立即做评价，而是对身边的仆人道：“你现在去给书院三舍的学生都布一道题，问问他们的看法，答卷要交上来才准下学。”

    　　“是。”

    　　眼见着随从去了，杜县令和孙鹤明白，先生这是要借着这个机会考一考学院里的学生们。

    　　他们也乐得再等一等，看看这些年轻人怎么说。

    　　这道临时加上的题目很快在书院里引起了波澜。不过因为课上，不能交头接耳，大家也只能是左瞧右看了一会儿后，各自以及答自己的。

    　　差不多比平时延长了两刻钟下学，六安先生他们用过午食后，正好学院里所有的卷子都被收了上来。

    　　他们几个，加上学院里其他的先生们，都凑在了一起审阅答卷。

    　　这些答卷里，持否认意见的人是大多数，剩下的那一部分，则认为公平交易也不是不可以。

    　　只有黎逢年的答卷，是给予极大的肯定。

    　　“你现在有何感想？”六安先生问杜县令道。

    　　杜县令苦笑道：“学生现在怀疑自己是不是答应的太早了。不过您应该知道这件事学生就算不答应，但并不会改变这个结果。”

    　　他人微言轻，实在阻止不了很多事。

    　　六安先生看着他，过了好一会儿才道：“这也幸好你被流放的是里水。我指望你开窍，确实难为你了。”

    　　无端被先生羞辱了一脸的杜县令：“？？？”

    　　他难道说错什么话了吗？

    　　“既然你知道自己无法阻止结果改变，那接下来就拭目以待吧。这究竟是好是坏，时间总会给出答案。”六安先生道。

    　　他已经放弃了。

    　　之前他还提醒过这个学生，让他学着点青松观，结果他到现在还没看明白。

    　　……

    　　杜县令和傅杳一将地契的事签定好之后，槐树林那边就把图给赶制了出来。

    　　他们的速度如此之快，让傅杳一度怀疑，这些家伙早有准备。

    　　因为道观是被雷火给烧毁的，为了防止再有这种事情发生，郑匠人他们决定大胆的用石料搭建道观。

    　　有图，要建道观的话，则得要人统筹大局。郑匠人他们对于建造上的事情十分精通，可是材料买卖、运输以及人力等等之类的事情，他们并不擅长，所以还得必须有人来管这方面的事。

    　　傅杳的话，没人指望她亲自着手。三娘也不太行，到底不是活人。

    　　最后思来想去，似乎就只有江掌柜靠谱些了。

    　　“江掌柜，要不就你来吧。”三娘道。

    　　江掌柜对做酒楼的事情心里有谱，但是对这些还是头一回，心里有些发虚，不过最后她还是接下了这个重任——她也愿意去尝试新的东西。

    　　把人给确定好之后，道观重建需要大量料材的消息就被放了出去，一时间不少商人都往雁归山赶。

    　　商人们的到来，让这座安静的县城开始变得热闹起来。

    　　接着随着各项生意的谈妥，因为需要人力运输，县里不少人都被招了去干活。同时，道观这边也开了工，同样需要人来干活。

    　　短短几天的时间，方家村就成了整个里水除却县城最热闹的地方。

    　　这里每天人来人往，有人为了温饱而来寻事做，有人为了商机停留在这。

    　　因为人变多的缘故，各种各样的摊位也开始出现，方家村隐隐有向方家镇发展的趋势。

    　　杜县令原本还担心道观开建，他会被百姓们骂得狗血淋头。

    　　谁知道，道观开建后，他去酒楼里面听食客们聊天，竟然都是希望能道观再建的大一点，久一点，这样大家也都能够多赚点钱。

    　　听完这些话，杜县令久久怔在原地。

    　　半晌后，他才一脸羞愧道：“我果然是蠢材。先生说得对，幸好我被流放的地方是在这里。”

    　　百姓们是最实在的，好与不好，他们兜里的钱银子都会直观的表现出来。

    　　青松观现在重建确实劳民，但是伤的却不是老百姓的财。相反的，百姓们有做活的机会，反而能赚更多的银子。

    　　官府没有银子给百姓们提供这些机会，但是青松观却做到了。

    　　或者说，从一开始，青松观的一举一动始终都在造福着一方百姓。

    　　无论是是甜酱鸭，还是祈福砖，青松观没有高调的表明过做过什么好事，但他们的每一桩每一件，真正得到好处的却是黎民百姓。

    　　只可惜他这个榆木脑袋，一直到现在才看透看明白。

    　　“别说是你了，亏我自负聪明，不还是一样没看透。”孙鹤也自嘲地笑了笑，“所以说当初先生没有收我们为弟子，也不是没有理由的。”

    　　“至少我们很走运不是，”杜县令道，“孙兄，有没有兴趣再去方家村走一遭？”

    　　“还别说，我正有此意。”

    　　既然人不够聪明，那就多思多想多学。

    　　今天这一鞭子，可是真正抽在了他们的心上，把他们给抽醒了。

