    刚码完，正在检查

    --------

    金锁关

    接到丐帮送来的情报后，主将种建中便作好了防备，也撒出了斥候。

    “种将军，探子回报，丐帮和西夏一品堂的人在十五里外交锋！”

    “更远处，有两千左右的西夏骑兵，看旗号，是西夏征东将军赫连铁树。”

    城头，留着一把络腮胡的种建中，头戴凤翅兜鍪，身披黑漆顺水山文甲，刀眉倒竖，神情凝重的望向西方。

    听完一旁边偏校回禀的情报后，抬手说道：

    “再探！调百骑，随准备接应丐帮壮士！”

    “是！”

    偏校抱拳领后后，转身便下了城头。

    此次若不是有丐帮冒死送来的情报，他很大可能会被西夏一品堂的高手刺杀。

    西夏只出了两千骑，连攻城器械都没准备，明显是来偷关的！

    如今金锁关已有了准备，已不惧敌方刺杀偷城之举。

    可他却无法冒着丢失关城的危险去支援丐帮壮士。

    心中悲愤不已！

    ...

    鹰愁峡西段

    丐帮之人和一品堂已全面接锋。

    场面上，一品堂的人数几乎倍于丐帮之人，以至于丐帮一众高手俱都是以一敌二，甚至更多。

    乔峰被叶二娘、岳老三和九翼道人三人合力抗住，虽占尽优势，但短时间内无法形成有效的杀伤。

    见看丐帮弟子已有人受伤，乔峰便打算拼着受伤也要重创一人。

    当即左手拨开叶二娘双刀，带得她一个踉跄，右掌正要拍过去。

    九翼道人的长剑便已刺了过来，岳老三的大剪刀也横在了叶二娘身前。

    乔峰侧身稍稍避开要害，右掌拍开岳老三的鳄嘴剪，待再要攻向叶二娘时，这女人却已借机躲开。

    无奈之下，他只得回身将已近的长剑弹开，同时一掌拍向九翼面门。

    身后却又有呼啸之声响起。

    “嘭~”

    脚下重重一踏，乔峰纵身从九翼道人身边掠过，互换一招后，跳出了三人包围。

    余光见得丐帮弟子虽杀了些一品堂之人，但已出现了伤亡。

    当下便脸色一沉，抛开顾忌，调起十二分内力，再次扑向叶二娘等人。

    岳老三见乔峰来势汹汹，将手中巨剪合起，一手握柄，一手撑着剪面，抵挡在前。

    “嘣嗡~~”

    才一接掌，岳老三便脸色剧变，只觉得自已像被山岳撞击一般，身不由已的保持着举剪抵挡的动作向后飞退。

    双脚在地面犁出两条深深的长痕。

    乔峰一掌击退岳老三，左掌随后就打中左侧叶二娘的腰腹，将她击飞。

    九翼道人正身体前倾，剑尖已指向乔峰左肩。

    但他脸上毫无喜色，神中也一片骇然。

    三打一都应付的那么艰难，他一个人怎么顶得住？

    不待他多想，乔峰已反手将他递出去的长剑拔开，回过身来！

    九翼道人无奈之下只得奋起精神，硬着头皮上了，心中想着多撑几招，好让那俩恶人赶来救命。

    可仅仅三五招过后，手中长剑便被对方拍飞，乔峰的右掌也奔着他面门盖了过来。

    要死了！

    九翼心中已然绝望。

    “咻~”

    倏得，一阵凄厉的尖啸声响起。

    正要毙了眼前这道人的乔峰听闻身后异响，脸色顿时一变。

    他正处于前冲之势，变向已然不及，只得腰身一扭，脚下重踏，旋转着冲天而起。

    九翼道人眼前视线一开，便见一只剑鞘疾速冲他射来。

    但他发现时已然太迟，根本来不及有任何反应。

    好在，那剑鞘削去他一截头发后，擦着他的脖子窜了过去。

    “噗~”

    剑鞘扎进泥土之中，没入大半。

    旋转上升的乔峰，已见到一个西夏将领手持长剑，从地上窜起，奔他而来！

    他人在空中，双脚踢向此人剑面，凭此借力稳住身形。

    两人在空中过了十来招后，才落到地面。

    “李延过，拦住他！”

    岳老三在西夏将领后面大声喊道。

    他此时一身狼狈，不仅脚下靴子残破，手中的鳄嘴剪也弯曲变型，显然是打不开了。

    李延宗理都没理岳老三，双眼死死的盯着对面的乔峰。

    北乔峰，南慕容，凭什么南慕容要排在后面？！

    中心闷哼一声，李延宗手中长剑一抖便扑了过去。

    乔峰急着去救援帮中兄弟，没有躲避来剑，而是冒了个险，左手以双指夹住了剑尖，右手化掌急拍而去。

    李延宗瞳孔急缩，脚尖轻点，身体离地而起，窜向乔峰身后，同时手中长剑拧动，打算削断对方双指。

    “叮~”

    手指没削断，反而是手中长剑断了一截，见乔峰双掌连拍朝他打来，李延宗空中一个旋身躲过之后，挥起手中断剑直刺对方颈间。

    “哼！”

    乔峰一声轻哼，提掌便拍向断刃之处。

    李延宗顿时就感到剑柄处传来一股巨力，慌忙松手，断剑“咻”得一声倒飞而去。

    心中顿时恼怒无比，若非是要隐瞒身份，他怎么可能连武器都被对方打飞！

    当即便以一双肉掌和乔峰打作一团。

    只是仍然守多攻少，好在有叶二娘等人在旁照应，倒无危险。

    李延宗的脸色越发阴沉了。

    远处的赫连铁树已等来了后方的军队，见一品堂虽然人多，但迟迟没有拿下对方，便挥了挥手。

    队伍中当即便分出两百余人，手持弓箭上了两侧山腰。

    此时丐帮众人已岌岌可危。

    长老吴长风一柄鬼头刀挡住了三名一品堂高手，但身上已多处受伤，特别是右腿一处伤口，让他行动十分不便。

    余光见到有西夏士兵上山，心中顿时就急了。

    吴长风正要开口提醒一众兄弟，却被一品堂的人砍的一个踉跄，身形不稳，跌倒在地。

    不远处的执法长老白世镜见状，急忙提起余力，将对手击退后，扑了过去，险险的救了吴长风一命。

    两人便背靠背，抵挡着一品堂众人的围攻。

    见这边情形危急，丐帮众人也都慢慢聚了过来。

    “帮主，有西夏兵上山了！”

    传功长老吕章见乔峰还未察觉，不由得提气大喝。

    乔峰此时正和李延宗等人僵持着。

    另外三人都好说，但这李延宗实在太过阴险，如洞中毒蛇一般，他不得不全神贯注。

    虽说他随时可以跳出去，可他不敢！

    这四人的实力都不输于一众丐帮长老，他真要放任这四人的话，丐帮弟子会死伤更多。

    此时骤然听到吕长老的声音后，乔峰急忙拍开身前武器，扫视了一圈。

    “嘭~”

    脚下重重一踏，人已冲向被包围的丐帮众人。

    外面的一品堂高手顿时人扬马翻。

    “带上受伤的兄弟们先撤，乔某断后！”

    冲进人群中的乔峰，一边击杀着一品堂的高手，一边大喊。

    “帮主！”

    一众丐帮弟子纷纷紧了紧手中武器。

    “我行动不便，留下来陪帮主断后！”

    吴长风推开白世镜，提刀冲进了敌方人群之中。

    “走啊！”

    见更多的兄弟们冲过来，不断有人倒地，乔峰虎目含泪。

    “哈哈，我丐帮岂有怕死的兄弟，杀一个不亏，多杀几个就是大赚！”

    “兄弟们，拼了！”

    “老子现在杀的西夏狗，全是赚的！”

    整个丐帮高层，除了副帮主马大元留在帮中维持运转，全都在这了！

    若是这群人全都死在这，丐帮估计会一蹶不振。

    好在，打到现在双方都颇有筋疲力尽之势，丐帮众人拼命之下越战越勇。

    一品堂的人竟然节节败退。

    眼看胜利在望，山上响起了密集的弓弦声。

    “咻咻咻咻咻~”

    “小心弓箭！”

    乔峰大喝提醒众人，可还是有不少人中箭倒地。

    “狗日的赫连铁树，竟然连自己人都射，幸亏老子跟在你旁边。”

    岳老三抗着弯曲的巨剪，嘴上骂骂列列。

    他们四人在乔峰撤走后，便停手没追过去。

    主要还是李延宗没上，另外三人没那胆量。

    这些西夏士兵所射之箭，连一品堂的人都覆盖其中，显然是赫连铁树的命令。

    这是狠了心不放过丐帮众人了。

    情况已十分危及！

    乔峰已作好了身死的准备，他提起余力，正要打开缺口，送丐帮众人撤退，远处接连传来几声巨响。

    “轰~”

    “轰~”

    巨大的爆炸声在峡谷回荡，双方不禁都停手朝声音来处望去。

    便见西边不远处几朵黑烟窜起。

    西夏骑兵正慌乱四散，赫连铁树的帅旗也不知所踪！

    “唳~”

    爆炸响过后，小金终于发出了高亢的鹰唳。

    众人便见一只巨大的金雕在远处低空盘旋了半圈后，疾飞而来。

    其雕背，似乎还有人盘坐于上。

    “那是！！！”

    全冠清面露喜色，这雕，他认识！

    “全兄弟，你认识？”

    乔峰回头问道，这么大的雕，他也是第一次见到，以前都没听说过。

    此时，丐帮和一品堂的人已各自聚集，山腰处的弓箭手在见到赫连铁树遭袭后，也退了回去。

    “在薛神医那远远的见过一次，应该是一位道人的宠物。”

    全冠清望着天上飞来的巨雕，脸色也轻松下来。

    “唳~”

    鹰唳再次响起，众人便见两个细小的东西从这巨雕身上掉落。

    “轰~”

    火光四射，黑烟腾起！

    巨雕飞过西夏骑兵上空，爆炸正好响起。

    随即，便见巨雕俯冲而下。

    接近地面后，雕背上那人一跃而起。

    一身黑白道头，头顶银质顶冠，手拿一柄黑鞘长剑，轻飘飘的往这边飞来。

    好似神仙中人！

    “可是丐帮一众英雄？在下黄麟，不知贵帮乔帮主可在？”

    黄麟人还在空中，声音便在丐帮人群中响起。

    其声轻微，但格外清晰！

    大高手！

    人在空中开口说话，竟没丝毫影响！

    乔峰脸色微变，但随即便露出笑容。

    来人炸了西夏军队，显然是自己这边的！

    “哈哈哈哈，乔峰在此，多谢黄兄援手，丐帮上下感激不尽！”

    乔峰上前一步，望着还在空中的黄麟抱拳大笑。

    “求援来迟，还请乔帮主见谅！”

    黄麟在中空持剑抱拳，而后接着说道：

    “西夏士兵已乱，不知乔帮主可有兴趣将一品堂的人留在此地？”

    黄麟此时离地已近，他的落脚之处在一品堂众人西侧，正好和丐帮众人将一品堂的人夹在中间！

    “哈哈哈，兄弟人，黄兄有此雅兴，咱们该如何？”

    乔峰豪迈大笑，振臂高呼。

    “杀！”

    “杀！”

    丐帮众人士气大振。

    哪怕是身上多处受伤的长老吴长风，惨白的脸上都挤出一丝红润。

    黄麟没再说话，才落到地面，便足尖轻点，掠向对面惶惶不安一品堂众人。

    身后拉出一串长长的残影！

    “铮~~~”

    人在途中，赤凰出鞘，其声音不大，但峡谷中无人不闻。

    四成真气，已是他现在经脉能承受的极限。

    但杀这些人，够了！

