
“你怎么突然信了玄学?”

齐名：“对你我一直都信。”

方时心想这家伙变得油嘴滑舌了。

两个人来到月老树下。

月老树不愧是月老树，上面系满了红绳和铃铛，风一吹，就是一阵悦耳动听的声音和满目飘摇的丝带。

齐名去买了两个牌子还有一把手工刀，拉着方时坐到旁边。

传言在月老树上挂牌子的恋人可以生生世世都在一起。

上面的字可以用毛笔写，也可以自己自己有刀刻。

木头比较软，其实不难刻，只是要刻的好看不容易。

方时看不下去齐名的笨手笨脚：“我来吧。”

“想写什么字？”

他笑得有些羞涩：“就写我们的名字就好，一人写一面。”

“嗯。”

她手起刀落，两个人的名字一下子就被刻在了木牌上，和纸上的没有什么区别。

“我去挂一个，你再写两个。”

她不解：“写这么多干什么？”

“带回去留念一下。”

方时无奈：“行吧，你挂的时候小心，不要摔了。”

齐名点点头，拿着牌子走了。

庙会的灯光用的都是柔和的烛火灯，放在灯笼里，因此光线并不强烈。

她转头看着齐名踮起脚尖挂牌的样子，星星撞进眼眸里。

方时看见旁边有糖葫芦，把牌子放下，买了两根糖葫芦，递给刚刚回来的齐名一根。

齐名接过糖葫芦，踯躅地跟在方时身边，拉着她的手，想到等会要干的事情，一层薄红浮上脸颊。

方时没有察觉到，几口吃完了糖葫芦，找了个垃圾桶把签子丢进去，转头看见齐名还一口没动：“你不吃吗？”

她略有困惑，她记得齐名挺喜欢吃糖葫芦的，难道吃腻了？

齐名猛地摇摇头：“没有，没有，我现在就吃。”

他拿起糖葫芦就往嘴里塞，一副笨手笨脚的样子，直接把方时逗笑了。

她伸手摸了摸齐名的额头，眸光含笑：“你今天是怎么了？怎么一直奇奇怪怪的，老是走神。”

齐名闻言一呛，差点被糖葫芦噎到，眼睛蒙上了一层水光，一边努力吞下去一边说：“没有，没有走神。”

狡辩。

不过也很可爱。

方时给他拍了拍背。

他缓过来：“我们去前面看看吧。”

齐名捏了捏手心，目光飘忽了一下，紧张得几乎要出汗。

他感觉自己的体温在极速上升，散热又散不出去，实在是让人头脑发涨，一会是紧张，一会又是羞涩和期待，把他整个人搞得昏昏沉沉的，心脏都快要爆炸掉。

“前面？”

方时往前面看了一眼。

前面差不多已经是庙会的尽头了，没有什么东西，连路边的灯笼都少得可怜，只有几丝昏暗微弱的烛光。

“去山上，上面可以看到整个小镇，听说特别好看。”

齐名捏了捏自己的衣角抑制自己的心情，祈祷不要被看出来。

方时往山上看了一下，这山的确很高，要想看到整个小镇的话还是能做到的。

“那走吧。”

齐名握紧了她的手，露出一个笑来：“嗯。”

两个人往山上走去。

一走进去，方时才发现这里和自己想象的不一样。

外面看着昏暗的灯光，在里面其实刚刚好能照亮前进的路，又不至于影响了山林的生态。

齐名的手是温热的，和方时不同，方时的手总带着一股凉意，即便是在夏天，体温也比普通人低。

山间的风穿过林梢拂过耳畔，带着花香和果香的气息。

齐名一路都在说些有的没的的东西，一朵花的开放都能叫他叨唠半天。

两个人终于来到了山顶，齐名也忽然不说话了。

山顶上有一个木亭，望去是灯火通明的小镇。

烟花再次升上天空，组成几个大字——想和你永远在一起。

FQ。

方时一愣，转头看向齐名，他已经单膝跪地。

“嫁给我吧，或者我嫁给你也行。”

方时轻笑一声，齐名把自己紧张得半死，舌头打结，想要说什么却又说不出来。

他怎么这么嘴笨！

自己怎么能在这个时候掉链子，方时会不会嫌弃他。

方时把手放在他手上：“好。”

齐名几乎不敢相信自己听到了什么，他激动得手都在抖，好半天才把戒指套到了方时的手上，然后松了一口气。

两手交握，齐名站起来把方时抱进怀里。

他从前总不敢抱得太用力，怕越是想要抓紧的东西，越是容易失去，但是却又很不安，于是一次次伸手去够去碰，确认还在。

但这一次他不怕了。

山间的风很温柔，方时能感觉到齐名呼出的热气。

他说：“我好喜欢你，方时。”

方时刚想说话，突然感觉到一滴温热的眼泪落在她身上。

她顿了顿：“我也很喜欢你。”

两个人在山崖之颠接吻。

齐名紧紧抱着她，他从前总是很乖巧地要亲亲，不喜欢主动，这是他第一次这样主动，方时能感觉到他扑面而来的热情，让人想躲，却又无处可躲。

半个小时过去，齐名停止了当作，却又舍不得放开，时不时凑过来再贴一贴，眼睛里满是高兴。

小镇的盛世烟火不断升上天空，方时终于忍无可忍地叫他放开。

“该回去了。”

齐名傻乎乎的点头，似乎根本没听清方时在说什么，却又乖乖地跟她走。

在凉亭拐角之际，齐名忍不住问：“这个烟花你喜欢吗？”

他问得很不好意思，又固执地想要知道正确答案。

没有一个女孩子不喜欢心爱的人的浪漫，方时当然不例外。

“喜欢，烟花很好看，谢谢。”

齐名拉着她的手：“那你亲亲我。”

方时无奈：“你刚刚还没有亲够吗？”

齐名：“那不一样。”

有哪里不一样？

方时难得没有敷衍地亲了两下，看见他长长的睫毛下含了水光似的双眸，心中一动，别过头去，催促他快点走：“再不回去都晚了。”

天上的烟花还在放，方时不知道这样夸张的场面会不会被摆上新闻。

她想如果齐名真的把她名字升上天空他就完蛋了，她一点也不想面对那样的场面。

不过或许，那样做的齐名也不是齐名了。

在这山林之间，她抬头往上看那还在盛放的烟花，她突然有点明悟：“你是要让我看烟花才带我来这里的吗？”

齐名：“嗯，因为秦海市中心和郊区都不允许放烟花，只有这里通过了审批可以放。”

他也抬头看那烟花，绚烂的烟火之间，他似乎又看得了稻田上两个小孩坐在一起看烟火的画面。

那个时候的山水镇是难以想象的贫穷，连烟花都是三五年才舍得放一次，因此对于那个时候的小孩来说，有烟花的年夜是格外难得的。

“下次别这样浪费了。”

看一下也就好了，半个多小时不停是闹哪样。

“下次我们放自己看的就好。”

这一次，就当补上过去十几年的烟花吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960714"  chaptername="第76章  求婚(大结局)">加入书签</a>
</div>
