    霍慎言垂眸望着面前的姑娘, 她的眼睛里暗藏着的狡黠，她说话时可爱的小表情, 还有她说出这句话时全身心的依赖。

    这么久以来，他用尽了这辈子都不会再有第二次的耐心，一点点地进入她的世界，想要敲开她外面那层坚硬又强悍的壳。

    终于，也是第一次, 他觉得自己快要接近成功。

    这话幼稚吗？幼稚。

    就像是幼儿园里的小朋友会说的话似得, 被人欺负狠了, 心底的第一想法就是我有救兵, 叫我的救兵知道了，肯定一个都不放过你们。

    可是好笑吗？

    不好笑, 不仅不好笑而且叫他感动。他的小姑娘头一回知道她可以不用扛着整个世界前进, 在她跟这个世界抗争的时候, 她身后永远有一个人会护着她。

    霍慎言闭了闭眼, 还是伸手将人轻轻地揽在怀中。

    要不是她现在身体不允许，他真的想要狠狠地抱着她, 恨不得揉进怀里的那种。

    直到他怀里的姑娘闷闷地说：“我好像还没请假。”

    霍慎言：“……”

    要不是看她此时浑身都是伤, 霍慎言还真的不想放过她，真是没见过比她还会破坏气氛的姑娘。

    倪景兮给老张打了个电话, 刚接通老张那边也是乐呵呵地说道：“景兮，这次你可真实大出风头。大地康这回是真的活不过十五了。刚才主编还问你来着，你什么时候来报社？”

    因为报社里记者上班时间挺弹性，有些约了采访, 早上都不用过来打卡上班。

    当然这些都是那些老记者才有的权利。

    新人记者谁不是一个个熬过来的。

    这会儿她还没来老张也没教训，干脆睁一只眼闭一只眼。

    倪景兮低声道：“组长，我得请几天假。”

    老张一听愣了，这眼看着倪景兮就要成报社里的大红人，怎么还请假了，所以他斟酌地问道：“是家里有事儿？”

    “我被人打了，现在在住院。所以要请几天假。”

    她语气平淡，淡到就像在讨论今天的天气一样平静。

    别说电话那边的老张被她这个口吻弄得一愣，正在考虑是不是自己听错了，就连坐在床边的霍慎言听着，都忍不住朝她多看了几眼。

    要说他喜欢倪景兮，那么她的性格肯定是一方便。

    她的性子真的又飒又硬，真的太有个性。

    那股子劲儿，霍慎言从未在别人身上见到过。

    老张真的酝酿了足足几十秒，才开口问道：“你…你被打了？”

    倪景兮嗯了一声，口吻依旧是平静，她说：“医生说要住院观察几天，所以我需要请假几天。”

    “这么严重？你在哪家医院，我待会跟主编说一声，去看看你。”

    老张在办公室里来回转圈，虽然倪景兮没有明说，可是他一下就想到打击报复这件事。毕竟那么一个漂亮小姑娘，平时男人瞧见都转不动眼珠子，你说谁没事儿会舍得打她？

    这不肯定是因为文章的事情，被人打击报复了。

    倪景兮看了一眼身边的男人，同事要是真的来看她，那不是全都露馅了。

    于是她低声说：“谢谢组长，不用这么麻烦。而且医生说我现在需要静养。”

    哦，对，静养，不能打扰。老张赶紧点点头，丝毫没想到人家对面压根看不见他点头的样子。

    不过老张还是叮嘱说：“你好好养伤，一个月够吧。主编那边你也别担心，我肯定帮你说，你这个可是工伤呀。”

    这，这算是工伤吧？

    老张脑海里一下闹出这么个念头。

    不过倪景兮也被他这话弄得一懵，反倒是老张特别积极地说：“你住院的发票什么千万别丢，回头能报销的我尽量给你争取都报销。”

    老张真是把南方男人勤俭持家的优良传统，完全展示出来。

    倒是倪景兮临挂断的时候，忍不住说道：“组长，我被打的时候您能别告诉组里的人吗？”

    老张愣了愣。

    就听对面叹了一口气：“挺丢人的。”

    倪景兮是真觉得挺丢人，要是她把别人打了，她倒是不介意老张到处说。可是这会儿是她吃亏住院，倪景兮觉得脸面上还是有点儿挂不住。

    她这一通电话打着，霍慎言一会儿抬头看看她，一会儿抬头。

    倪景兮见他欲言又止的模样，干脆问道：“怎么了？”

    “在想着我娶了个什么姑娘回来？”霍慎言面无表情道。

    别的姑娘别说被打了，哪怕是手指割破个皮，都恨不得哭诉一番。她倒好，提起自己被打，语气冷淡表情更是平静，一副压根在说别人事情的模样。

    倪景兮微微歪着头，软嘟嘟的唇瓣轻咧笑了起来：“宝贝。”

    你娶了个宝贝姑娘回来。

    霍慎言伸手在她鼻尖上刮蹭了下：“大言不惭。”

    “对了，老张说让我一定记得拿好住院的票据，回头说不定报社还给我报销。”倪景兮穿着一身淡粉色的病号服，眼里透着笑意：“他说我这个属于工伤。”

    霍慎言：“……”他怎么还觉得这姑娘挺得意的。

    于是他干脆给她泼了一盆凉水，环顾了一下病房的周围，低声说：“你觉得这里可以报销？”

    这时倪景兮才仔细打量这个病房。纯白色的病房里环境优雅，不仅地上铺着地毯，墙壁上挂着装饰画，就连窗台旁边放着的桌子上还插着一束清新优雅的百合。

    而且病房并不是单单只有一间，外面还有个小会客室，摆着成组的沙发。

    倪景兮轻眨了下眼睛，终于承认道：“看起来好像是不能。”

    这种病房的价格按天计算，报销肯定是不能报销的。

    老张这边挂了电话之后，立即跟主编报告这件事。主编皱眉道：“你没问清楚她现在住在什么医院？”

    “景兮说她需要静养，我就没追问。”

    主编薄怒道：“糊涂。”

    他站起来有点儿无奈地望着老张说道：“她说不需要咱们去看看，你就真不去？”

    老张一愣。

    “倪景兮这次为什么被袭击？十有**是跟大地康的事情有关系。”主编叹了一口气，继续道：“越是这种时候，咱们越应该支持我们的记者，毕竟要是连报社都对此漠不关心的话，下一次谁还敢报道真相？”

    说真的，今天早上调查组入驻大地康的消息一出来，连主编都觉得挺振奋。

    毕竟这篇文章也是经过他拍板之后才能发表出来的，或许他的进度心和对待新闻那种敏锐嗅觉早也不如年轻时候，更不如现在的年轻人。但是他很高兴报社里能有倪景兮这样的人站出来。

    如果所有的新闻都是一派祥和，岁月静好，那么记者还有存在的必要吗？

    况且如今倪景兮是因为报道事实真相才受到袭击，不管外界如何说，但是报社一定要站在她的身后，成为她的支柱。

    这样才不会让这样优秀又锐意进取的年轻记者，丧失信心和责任感。

    老张一听赶紧说道：“对不起主编，我没想到这一层，我就是想让小倪安心修养。”

    “也不怪你，毕竟现在还是让小倪先修养。等过两天她身体恢复一些，我跟你立即去看望一下她。”

    老张点头。

    随后老张亲自去行政那边帮倪景兮请了假期。

    温棠从洗手间回来的时候，正好看到老张正跟行政说道：“病假条回头会补给你们，麻烦了。”

    “张组长瞧您说的，这是应该的。”

    等老张走了之后，温棠缓缓走过去，行政的人看她过来笑着打招呼，温棠问道：“我刚刚听到你们说病假条的事情，我们组长病了？”

    “不是，张组长是替倪景兮来请假的，说她病了，需要请假。”

    温棠哦了一声，不过心底冷笑，还想着如今倪景兮可真够精贵的，病了还要让老张来请病假。

    她笑了下正准备离开，反而行政嘀咕了一句：“也不知道倪景兮生了什么病，请假居然要请一个月，这都够开刀了吧。”

    温棠一怔，显然也奇怪。

    不想她刚回到自己办公桌，手机就响了，是之前采访时候认识的一个警察。

    做记者就是这样，什么人都能认识，毕竟多了个人就是多条线。

    对方笑着说：“温大美女，你没事吧？”

    温棠被对方没头没脑地一句话问的挺奇怪，说道：“我能有什么事情？”

    “最近你们报社可不太平，我这不是特地打电话过来关心关心你。”对方之前就对温棠表示过好感，不过温棠心气高，又觉得自己家境好，怎么可能看得上一个小小的警察。

    温棠敏锐地察觉到他话里有话，立即说：“你什么意思？是发生什么事情了吗？”

    “你不知道？”对方显得有些诧异，立即说道：“咱们警局昨晚抓到几个人，是打伤了一个女记者。今天我才知道是你们沪民日报的，所以我可是一听说就赶紧打电话来关心你的。”

    沪民日报？女记者？？

    温棠的脑海中电光火石般地想到倪景兮，她突然请假，而且一请就是一个月，本来以为她是病了，没想到居然是被打伤的。

    为了确认身份，温棠刻意放柔声音，略有些惊讶地说：“被打伤的人是叫倪景兮吗？”

    “案子不是我负责的，我还真不太清楚。”对方有些无奈道。

    温棠声音越发温柔：“你能不能帮我去问问，报社这边还没消息，我怀疑是有人刻意封锁消息，我真的好担心她呀。”

    对方显然是被她忧心忡忡的模样打动，立即说道：“行，你先别着急，我一定帮你去问。”

    挂断电话之后，没一会儿对方又给温棠发了信息，确认被打的女记者确实是叫倪景兮。

    温棠握着手机想了许久，最终打开微博。

    倪景兮早上刚休息了一会儿，刚睁开眼睛，发现霍慎言就坐在外面会客厅的沙发上正在处理工作。

    她笑了下，结果放在床头的手机响了起来。

    倪景兮转头看了一眼，发现是华筝打电话过来。她伸手将电话拿了起来，刚按了接通键就听到对面大呼小叫的声音：“景兮，你…你被打了？怎么回事，现在严重吗？你住在哪个医院，我马上就去看你好不好？”

    倪景兮一怔，半晌才回过神，低声说：“你怎么知道我住院的事情？”

    她还特地跟老张说过，不要跟别人说这件事。

    其实也不全是因为觉得丢人，她是不想让自己的事情引起太大关注，如今所有的舆论和目光都应该集中在大地康事件。

    华筝愣了愣才说：“是温棠发了微博，而且都上热搜了。”

    倪景兮先挂断电话，打开微博，她都不用特地去找，因为热搜第一郝然挂着沪民日报记者被打。

    而热门微博的第一条就是温棠发的。

    “我想所有人都会欣喜大地康事件到现在的发展，但是却没人知道，昨天我们报社的记者遭到了报复性袭击，如今正受伤住院。但即便前方真的一片黑暗，但是我相信我和我的同事们都会砥砺前行。我会持续报道大地康事件，绝不退缩半步。”

    显然下面一片叫好之声。

    “保护我方小姐姐，沪民日报到底是什么神仙报社，居然这么多好看又正义的小姐姐。”

    “相信你们，加油呀。我们会陪着你一起关注。”

    “对，就是要绝不后退半步。”

    此时房门被轻轻推开，霍慎言走上前伸手将她手里的手机拿了起来，低声说：“医生说，你现在最重要的事情休息，别的事情都不要烦恼，我来处理。”

    倪景兮皱眉，可是她突然想到说：“外婆。”

    “你说外婆会不会看到这个新闻？”倪景兮突然有些焦躁，温棠发这条微博无非就是想要出名罢了。

    特别是她最后那句，她会持续关注大地康事件……

    呵呵，想当初倪景兮写这篇报道的时候，她可是极尽冷嘲热讽，话里话外都是倪景兮如何想要出风头。

    结果她刚住院，温棠就发了这么条抢功劳的微博。

    她抢功劳倪景兮不在乎，毕竟她做了什么温棠做了什么，长眼睛的人都看得出来。但是她恼火温棠曝光她住院的事情，要是被外婆看到的话，老人家还指不定多担心。

    “没事，外婆那边我也来处理。”霍慎言伸手轻轻拍了下她的肩膀。

    霍慎言坐下来看着她说：“饿不饿？老许待会会送吃的过来，你这几天只能吃流食，先辛苦一下。”

    倪景兮摇头，突然抬头说：“我的脸很疼。”

    其实这个问题她一直没敢问，可是刚才她从手机镜面里扫了一眼自己的脸，即便只是模糊的一带而过，可是她还是看到似乎很严重。

    “我会毁容吗？”倪景兮望着他。

    霍慎言本来以为她一醒来就会问这个问题，可是没想到等到现在才问。他嘴角微勾，竟是左右认真地打量了下她的脸颊。

    倪景兮被他盯的心烦意乱时，就见他伸出双手轻轻地捧着她的脸颊，低声道：“这么漂亮的小仙女，居然是我的。”

    倪景兮看着他黑眸里真诚的眼神，一时竟要被他的安慰哄住。

    谁知这时，门口传来一声轻咳。

    待他们转头看过去，发现钟岚带着周姨不知什么时候，已经从会客室到了病房门口。

    倪景兮眨了眨眼睛，登时面红耳赤。

    本来钟岚满肚子恼火和生气，结果撞到病房这一幕，居然只剩下尴尬。

    “妈，你怎么来了？”霍慎言站起身问道。

    钟岚冷哼了一声：“这么大的事情，你都不跟我说，你别叫我妈了。”

    倪景兮轻咬了咬唇，不知道说些什么。

    直到钟岚走到她身边，看了几眼，本来冷着的脸此时满是恼火还有心疼，竟是脱口便道：“这些人真是该死，怎么把这么漂亮的小姑娘打成这样？”

    倪景兮：“……”

    钟岚是真的护短，况且倪景兮这事儿可完全没做错。她这篇文章，钟岚也看到了，而且觉得写的特别好。

    谁知居然发生这样的事情，钟岚虽然气恼他们又瞒着长辈。

    不过也理解他们的用心，无非是不想让自己担心。

    钟岚给倪景兮带了吃的过来，她也没在这里逗留很久，毕竟眼看着她精神头也不算太好。

    等她起身离开之后，霍慎言送她出去。

    谁知他刚到门口，就见到钟岚朝他看了一眼，淡淡道：“好了，别送我了。”

    “快回去陪你的小仙女吧。”钟岚老神在在道。

    霍慎言还没说话，只是站在原地。

    钟岚见他愣在这里，立即说道：“你别觉得我说这话酸，你爸也会很会说甜言蜜语的。”

    霍慎言：“……”

    作者有话要说： 婆婆：我不嫉妒，不嫉妒

