    “如果你要是有事了，学院的领导还不扒了我。”

    “我要是有事了，枝观主任你来了也没有用啊。”英士难得开玩笑道。

    “你小子居然敢这么说我，好了赶紧走吧，毕竟我还有很多事情要忙呢。”

    在回去的路上两人就随便聊了两句，枝观主任突然问道：“离开学院后小心一点。”

    “最近火箭队又开始活动起来了，而且实力恢复的很快。”

    “我听说火箭队似乎在研究什么秘密武器，你要小心一点，我怕他们针对你。”

    英士点了点头道：“我会注意的。”

    ………

    另一边在郊外的某个基地中，一个房间内摆放着巨大板木头像的的办公室中。

    一个身穿干部衣服的中年男子正坐在老板椅上听着手下的汇报。

    手中拿着透明的高脚杯，里面的红酒散发着诱人的色泽。

    “啪！！”

    一声脆响，火箭队干部手中的高脚杯瞬间被其捏碎，里面的红酒随着碎片而溅出。

    “砰！！”

    又是一声巨响，只见他一巴掌拍在桌面上吼道：“什么？！”

    “你在跟我开玩笑吗？”

    “多兰居然被抓到警察局了？！！”

    手下浑身一颤，声音都小了说道：“是的。”

    干部眉头一皱问道：“那任务呢？任务完成了没有？”

    手下：“没有，目标任务克瑞被其家里从警察局带走了。”

    “废物一个，就这么简单的任务都完不成真废物一个。”

    “我就知道芳缘地区来的家伙不靠谱，才来多久就抢任务，也不看看自己几斤几两。”

    “现在又要花费工夫去救人。”干部大骂道。

    手下只能听着干部大骂，缩成一团瑟瑟发抖。

    就这样骂了一会干部继续问道：“把过程和我说一下，到底是怎么失败的？”

    手下急忙说道：“我们查到原本已经安排好了在森林中解决掉克瑞，但是不知道为什么失败了。”

    “克瑞逃脱，多兰大人前往追杀，但是在中途遇到了英士，被其打败，最后警察到来将其带走的。”

    “英士！”

    干部听后大骂道：“不是说过遇到英士不要与其发生争端吗？”

    “她不走就算了，居然还被打败送进了警察局，怎么会有这么蠢的人啊？”

    “算了，下去吧，这件事我要和首领上报一下。”

    “是，大人”

    手下赶紧出办公室，松了一口气，然后再去做自己的事情。

    ……

    常磐市，常磐道馆的地下基地中。

    板木老大正坐在老板椅上，腿上躺着猫老大。

    板木老大正悠闲的撸着猫，看着周围的研究人员。

    突然一通电话打了过来，板木老大将桌面上的电话接了起来。

    “喂，什么事？”

    “关于英士？不用管他了，现在的重点是秘密武器，懂吗？”

    “这点还用我来教你吗？”

    “接下来你安排人将人救出来，还有组织里面的资金和材料不够了。”

    “再找他们送过来，速度要快。”

    “啪”

    板木老大挂断了电话，眼神看向前方。

    在他目光所智之处，一个巨大的培养仓屹立在那里。

    周围无数的管道将其和周围的电子设备链接在一起。

    培养仓中的营养液滚滚流动，而在其中一个身穿机械甲胄的生物正在沉睡。

    虽然它没有动弹，但是已经散发着一股可怕的气势。

    “很快就可以了，快了。”板木老大似在自言自语一般。

    ……

    从警察局出来后，英士的生活没有什么改变，他准备收拾东西回家了。

    结果下午就收到了克里斯家族的邀请去吃顿饭。

    原本想拒绝的，但是克瑞学长又打电话过来了盛情邀请，只好同意过去。

    最后去了一趟克里斯家族，还好没有佐藤家里有钱，没有把他震撼到。

    然后就是著名的感谢环节，在吃饭的时候，各种克瑞的亲戚都要上来说两句感谢他的话。

    英士就谦虚的说些什么运气好，必须的这类应付的场面话。

    他也终于知道了那天那个看自己的是谁了，就是克瑞的大哥克劳，对于这次克瑞的刺杀事件也算是有了猜测。

    饭后克里斯先生把英士叫到办公室，说了一大堆的废话，最后说出重点，给了英士五百万的奖励。

    同时还给了他一张贵宾黑卡，今后在关东地区的所有属于他们公司的服装店里面。

    有这张黑卡都可以打五折。

    这让英士很满意，还是钱来的比较直接一点。

    告别克瑞后，英士也开始准备回家了。

    第二天就走了，火车上看着外面的风景，他的思绪已经漂回了常磐市。

    ……

    一个月后

    “叮叮！”

    闹钟一响，英士立刻从床上爬了起来。

    接着慢慢悠悠的打开房门去上厕所。

    洗漱完毕后，一个人开始做起了早饭。

    吉野先生不在，他之前回来过一趟，和英士一起待了半个月后又出发了。

    他现在算是彻底迷上了旅行，喜欢在旅行途中见识到各种各样的人和神奇宝贝。

    充满了精喜的旅行让他的人生焕发了第二春。

    吃过早饭后，英士带上神奇宝贝们出门散步去了。

    太阳的光芒撒在身上暖洋洋的。

    英士伸了一个懒腰就听到隔壁开门的声音。

    是隔壁的拉莫大叔出门去上班了，只见拉莫大叔笑呵呵的打招呼道：“英士早啊。”

    英士：“早啊”

    然后两人一起上路，走在路上遇到人都会打个招呼。

    这就是英士每天的生活状态，走过小镇，来到常磐森林入口。

    又来了，看着常磐森林中郁郁葱葱的树木，虽然来了很久了。

    但是每次来还是会感觉到这个森林的神秘，他每次都想要深入最深处。

    但是走到一定的范围总是会有声音让他不要继续向前了。

    御虫之力也在警示里面有异常恐怖的神奇宝贝。

    英士知道现在能让他有种感觉的也只有那几只神兽了。

    “我告诉你们，我未来也是要和英士一样当虫王的男人。”

    英士突然听到前方传来的声音，他愣了一下。

    虫王？！

    自己什么时候说过要当虫王了，于是继续向前走。

    只见几个捕虫少年正在展开激烈的讨论。

