
　　“确实，虽然我还是比较相信奥尔罗格的实力，但若是真让这东西控制世界，那诸天中无疑又要多出许多被诡异影响的新世界！

　　换位思考，也就是说，世上有要多出无数个去描绘克苏鲁神话的创作者了！

　　神话由现实散入诸人思绪，自觉被灵感击中而兴奋的人们，可不会考虑故事扩散之后带去的危害。

　　所以你说得对，看守的确有必要！”

　　路西法沉重的回应了海森堡的话。

　　见路西法支持自己，海森堡点点头，接着回收创造出一片地板。

　　这地板凭空悬浮在虚空里，地板上安置着海森堡嘱意的一系列休闲设施。

　　不只是基本的沙发和酒肉，甚至还有电视和游戏机。

　　一边喝口酒，海森堡一边给路西法扔去个手柄。

　　“等也不能白等，玩一会儿吧。”

　　“见鬼，你居然还会玩这小孩子的玩意儿！”

　　路西法窃笑着接过手柄，一边嘲讽，一边继续问到。

　　“所以，快点教我这小孩子的东西该怎么耍！”

　　“你自己研究就好，趁你不会，先开一局。

　　篮球，足球，赛车，格斗，你自己挑。

　　不过不许使用神力作弊！”

　　海森堡叮嘱一声，随后直接开启游戏，伴着游戏声音的响起，八神庵又开始暴揍草薙京了……。

　　先是格斗，接着又变成了乔丹和张伯伦的对决。

　　两人玩乐同时，也例行公事的关注着北欧世界。

　　令两人感到放心的是，北欧世界进展还好，虽然诡异一时间占据上风，但随着世界的不断演化，机械的奥尔罗格也终究找到了最终的办法。

　　一次又一次演化之后，奥丁等人终于发觉，哪怕尼格霍德的血脉，都不足以让他们获取最终的胜利。

　　于是他们忍痛放弃了虽然变形，但好歹还有血肉的传承。

　　他们放弃了成龙，而是选择了……。

　　血肉苦弱，机械飞升！！！

　　当海森堡控制库里三分教乔丹做人的时候，奥丁终于展现了他神王的担当，第一个彻底放弃了自己的血肉，让自己走上了机械之路！

　　一时之间，北欧世界形式大变，机械越来越多的散布到世界的每一个角落。

　　直到就连世界树都变成了彻头彻尾的机械之后，直到北欧世界所有机械生命的意识和思维，通过世界树的链接彻底组合在一起之后……。

　　当北欧世界所有生命形成了完美的意识集合体时，他们的意志总强度，就再也不会被克苏鲁影响到了！

　　自此，克苏鲁屡战屡败，直到那一节触手化身的，占据了北欧世界太阳和月亮位置的畸形怪物彻底被杀死为止。

　　北欧世界遭遇的诡异入侵事件，宣告完结。

　　眼看北欧摆脱了诡异的影响，路西法终于将手里的手柄狠狠捏碎。

　　“他妈的，我们整整看守了两千多万次世界演化，于是老子输给你足足两千多万次演化的时间！

　　你给我记住了，如果我再和你玩任何一局对战游戏，老子就重新回到上帝屁股底下当小天使去！

　　我说的，天王老子也改不了，去她妈的游戏！”

　　话音落下，路西法不爽的看看左右。

　　当他确定奥尔罗格并没有找他们两个的麻烦之后，他立马就打算离开。

　　“不和你在这浪费时间了，鬼知道为了我们这个失败了一半的计划，我究竟牺牲了多少玩女人的时间。

　　既然我们已经给奥尔罗格造成了足够的麻烦，我们也该风紧扯呼了！”

　　“等等！”

　　海森堡伸手阻止了路西法，他一边死死盯着北欧世界，一边对路西法提醒道。

　　“稍等一会儿，你快看现在的北欧世界！”

　　“嗯？”

　　路西法露出个疑惑的表情，随后跟随海森堡的目光看去。

　　仅仅一眼，路西法就笑了。

　　“和我想的一样，哈哈，他妈的他的造物叒反叛了！”

　　没错，此时的北欧世界里，以奥丁和尼格霍德本我意识为主导的，由北欧世界所有生物组成的意识集合体。

　　祂正操纵着他那无穷庞大的躯体，对他们的造物主发起了恶劣至极的辱骂和攻击！

　　当意识足够强大，他们理所当然的了解了他们的来源和一切的始末。

　　因此，对于操纵他们一生命运的奥尔罗格，他们当然抱有无穷的仇恨。

　　路西法一旁，看着北欧世界愈发混乱的模样，海森堡微微一笑。

　　“虽然他们的反抗注定无法成功，奥尔罗格远不是区区意识集合体就能击败的存在，

　　但临走前看上这样一场戏剧，还真是让人心旷神怡！”

　　话音落下，海森堡打开传送门。

　　“行了，就看到这吧，哪怕克苏鲁都没能让奥尔罗格怒极现身。

　　除非我们真的找来全能神争夺他对世界的控制权，不然，他恐怕绝不会搭理我们！”

　　“的确，所以该跑路了，这一趟旅行还真是收获不浅。

　　我是要回去继续开我的酒吧，然后好好体味近八千万次的造物经验了！”

　　“我也一样，的确该休息一段时间了，不是这种游离于时间夹缝的时间，而是真正的时间！”

　　海森堡回应过后，头也不回的走进了传送门。

　　路西法则在海森堡离开之后，打开了另外一道传送门。

　　可就在路西法即将走进门中时，海森堡突然从自己的传送门里折返回来。

　　路西法疑惑的看了过去，于是他就见海森堡朝他说道。

　　“对了，老路，咱们好歹也算是朋友了。

　　所以，我给你提供一个建议，小心女警察！”

　　“啥？”

　　路西法先是满脸懵逼，接着他就不屑的笑了出来。

　　“啊呦科瑞贼？

　　女警察？

　　我可是路西法，一人之下，万人之上的路西法！

　　除非上帝穿上女警制服，不然你觉得什么样的女警察才值得让我小心，哈哈！”

　　“那无所谓，反正我提醒你了，听不听是你的事！”

　　海森堡不置可否的回应一声，接着头也不回的离开了。

　　等号森宝走后，路西法站在那若有所思。

　　虽然嘴上说着不在乎，但他知道，海森堡不会和她开玩笑！

　　等等……。

　　真的不会么？

　　他又不是没跟自己开过玩笑！

　　路西法露出了会心的笑容，有个能和自己玩到一起的朋友，感觉可真不错啊。

　　就这样，他笑着走进了传送门中，至于什么女警察？

　　他路西法就是死在北欧，也不可能将女警察视为麻烦！

　　绝不可能！

　　……

　　海森堡离开北欧世界之后，立马返回了自己的神国。

　　刚一落地，莫戈便从他面前的土地上浮现出来。

　　一边热情的扑到海德堡头顶，莫戈一边迷迷糊糊，睡眼惺忪地说道。

　　“老爸，正好你回来了，我……有事找你。

　　不知道怎么了，最近这段时间，我脑子乱乱的。

　　不止我，神国里绝大部分人的脑子都有些迷糊。

　　氪星人还好，就只是嗜睡罢了，不算严重。

　　但目前居住在伸过来的地球人，他们全都一睡不醒了！

　　而且还有人不断的说胡话，比如奥丁是个娘们，克苏鲁之类的……。

　　您快看看吧，我们是不是被什么邪神盯上了？

　　是不是达克赛德的老爹，天启星那位失落的王者？”

　　“嗯？”

　　听到莫戈的问题，海森堡拿意识一扫，整个神国顿时映入眼帘。

　　片刻之后，海森堡无语的苦笑起来。

　　“没事，特殊情况，我来处理就好。”

　　话音落下，他打了个响指，方才沉睡的人们逐渐都苏醒了过来。

　　身旁，莫戈也感受到了思维的恢复，于是她好奇的追问道。

　　“这样就可以了么，到底是怎么回事啊，老爸？”

　　“没什么，一点小问题，我已经处理好了。”

　　“可是，我很想知道这种情况的成因。

　　我可是莫戈，是老爸神国最核心的核心！

　　老爸不在的时候，我有义务保证神国的安全！

　　所以……。”

　　“呃……。”

　　面对莫戈的追问，海森堡无言以对，因为刚刚那些事情是怎样产生的？

　　那不就是北欧世界被重置了太多次，以至于自己世界里的人们，记忆于时间夹缝中无数次出现了混淆的结果么！

　　不过这个显然不能和莫戈说啊，自己惨败…。

　　好吧，不算惨败，起码出过气了。

　　但自己的糗事怎么可以让孩子知道？

　　于是海森堡温柔的抚摸着莫哥的头顶，接着轻声解释道。

　　“因为我刚刚不小心获得了一些有关于记忆的力量，所以，和我绑定在一起的神国，大多数人出现了记忆混淆的现象。

　　不过放心，这种现响不会经常出现，而且等你变得更强以后，神国规则更加稳定时，人们也不会再被轻易影响到。”

　　“呃……。”

　　听到海森堡的解释，莫戈遗憾的叹了口气。

　　“老爸你又变强了啊！”

　　话音落下，莫戈圆滚滚的身子上写满了不甘心。

　　“明明一开始我们还相差仿佛的，那时候老爸抱起我还有些困难。

　　我以为我们会一同进步和成长，我会成为你最棒的行星女儿，永远站在老爸背后呢。

　　结果……。

　　您先是战胜达克赛德，又突破到了超大宇宙。

　　我……呜呜呜……我真的跟不上啊，您好快啊！！！”

　　“咳咳！！！”

　　莫戈的称赞让海森堡翻了白眼儿。

　　什么叫好快？

　　凭什么你说我快！

　　说话不要不负责任好吧？

　　你都没有证据，还不知道我的长短，那你凭什么这么说！

　　不过海森堡转念一想，莫戈说得到也的确。

　　作为自己神国的核心，同时还是承载无限大门的中枢。

　　现在的莫戈的确显得有些弱了。

　　再加上自己又刚刚得到了无数次创造世界的经验，那眼前正式提高自己神国的大好机会啊！

　　北欧世界的一众规则，在自己有资格驾驭的范围里，自己有必要给莫戈来上一套啊！

　　这种对神国法则的升级工作，正好还能让自己更快的吸收创世经验！

　　所以……。

　　海森堡一把将莫戈从头顶摘下。

　　“你说的对啊，姑娘！”

　　一边露出兴奋的笑容，海森堡一边轻轻拍了拍莫戈的身子。

　　“多亏你提醒了我，我们这就开始吧！”

　　话音落下，海森堡直接伸出右手！

　　就在莫戈满脸惊诧的同时，海森堡的右手无限的扩大开来。

　　与此同时，扩大的还有海森堡的身躯！

　　他扩大的速度太快，以至于莫戈还没反应过来，就被海森堡托在了手心之中。

　　而莫戈身上居住的无数生命。

　　绝大部分生命，都只能看见一片阴影遮蔽了整个星球。

　　但那阴影区区一瞬便彻底消失，以他们的视线，他们还无法跨过莫戈厚重的大气层，看到那远比山海更伟岸无数倍的海森堡。

　　而莫戈……。

　　看着无比庞大的老爸，可怜的小莫戈本能的瑟缩起来。

　　“等等，老爸！”

　　她有点紧张。

　　“这……这就开始了么？”

　　“不然呢，丫头，就只是为你升级一下罢了，难道你还期待有什么前戏么？”

　　“我……？！！”

　　莫戈：老爸你不对劲！ŴŴŴ.23sk.com

　　她好想说出这句话，但她还没来得及说，就感觉体内被塞进了无比庞大的东西！

　　那是第一条关于星球核心承载力的命运线！

　　经由北欧世界的一系列遭遇，对于命运线的拨动方式，海森堡已经得心应手。

　　当然，对他来说，还没全能的实力，让他拨动的无比困难。

　　但自己并非从无到有的塑造一切，而只是在现有的基础上升级罢了。

　　所以，虽然有些疲惫，但也不算什么。

　　他很快就将莫戈的命运修改成了本该成为比现在无数倍庞大的样子！

　　命运需要一个星球变得更加硕大和神圣，那星球自然就会渴求更多元素物质。

　　一时之间，莫戈失去了说话的力气，她只觉自己无比饥渴！

　　无论填饱肚子都是泥土，还是解渴的水源，莫戈无比渴求着世间的一切元素！

　　而海森堡……。

　　他轻轻打开自己神国的边界，让自己的神国迅速同周边无数个世界链接起来。

　　与此同时，他并没有聆听那些世界的故事，而是直接将那些世界里的每一个星球，每一个土地，都杂糅到了莫戈的身躯之内。

　　仅仅瞬间，莫戈的身躯近乎无限制的扩大起来，她迅速超越了地球，超越了太阳，超越了白矮星，超越了所有人类已知的，可以想象的星球体积。

　　甚至在转变的最后，莫戈身躯的最外层甚至披上了一层幽蓝色的波纹，那代表她的大小已经超出了诸多世界物理法则的允许，抵达了边缘即将规则化的层次！

　　到此，海森堡松开右手，放任莫戈自己漂浮在空气之中。

　　神国第一期强化，暂时完成。

　　而神国之上……。

　　前一秒还刚刚苏醒，迷茫中打算去泡杯咖啡的玛莎……。

　　也就是超人的老妈……。

　　她泡完咖啡之后，突然发现自己回不去卧室了！！！

　　她家的厨房，一眼望不到边！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，五百零六章 升级神国免费阅读。https://xs.23sk.com 