    各国心中惊怒交加，对机械帝国非常愤恨。

    但此时不是找机械帝国算账的时刻，最重要的还是解决凶兽的威胁。

    诸多摧城级凶兽喊话，让人类在一天内交出飞船密钥，否则还会发动下一次进攻。

    凶兽的力量太强了，海洋凶兽全面加入后，其数量、总体实力比人类预估的还要高出许多。

    人类压力巨大，各个防线都被轻易摧毁。

    还好，凶兽没有继续深入，选择了撤离，只要求人类交出密钥。

    若是它们选择继续推进，向着内陆肆虐，恐怕国内的民众都岌岌可危。

    怎么办？

    各国高层立刻紧急商议。

    只有一天时间。

    前半天，各国内部商议对策，统一意见。

    而后半天，则是召开了国际视频会议。

    各国强者分处各地，守卫边界，不可能聚集起来开会，只能是召开视频会议。

    通过VR，以及全息模拟技术，各国摧城级强者都链接上仪器，进入了一个模拟出来的会议室当中。

    这会议室非常巨大，中央放置着一个超大型圆桌，虽然是模拟出来的，但看起来有种异乎寻常的质感，表现得非常真实。

    各国摧城级强者纷纷入座，按照国家的不同而分成了许多区域。

    几乎每一个摧城级强者都到场了，这是事关人类命运的会议，或许在以后足以载入史册。

    “人都到齐了，各国内部商量出结果了吗？要不要交出密钥？”会议主持人说道。

    他是一位头发花白的老者，年龄已经非常大了，虽然不是出自五大势力，而是来自一个小国，但有足够的威望进行主持。

    在以往，他也主持过许多次国际会议。

    或者，从另一个角度来看，也正因为他不是来自五大势力，才能够保持中立，是适合的主持人选。

    随着老者话音落下，会场当中反而出现一阵诡异的静默。

    没人开口。

    其实，这应该是五大势力表态的时候，因为密钥掌握在他们手中。

    但五大势力不约而同地保持了沉默。

    见状，南高丽国一位强者率先发言，打破了宁静：“虽然密钥不在我们手中，但这涉及到人类存亡，是国际事务，南高丽也有表态的权利，我认为，五大势力应该展现出相应的担当来，立刻交出密钥，以避免一场危机。”

    “对，我也觉得应该交出密钥，现在凶兽联合，我们压力太大了，还是交出密钥，避免一场浩劫。”

    “交出密钥比较好。”

    南高丽国强者开口后，各国又有人陆续发声，都表示了赞同。

    “不能交，飞船，以及试炼空间，是我们人类最后的希望，若是交出密钥，那这最后的希望也断了。”巴顿国强者却是发言反对，“谁没有压力？我们国家的压力同样很大，但是，我们人类必须抗住。”

    “对，不能交，难道交出密钥后，凶兽就真的会按照承诺退走？现在它们难得联合，有这么轻易就撤退吗？我认为，这是凶兽的一个计谋，你们不要认为凶兽的智商真的很低，直肠子，事实上，它们遵守的是丛林法则，根本没有任何诚信的概念。”有几个国家表态赞成巴顿国的说法。

    “抗？怎么抗？凶兽的总体实力，是压倒性的强大，而且它们向着各国喊话，导致民众都了解到飞船的事情，现在我们国内议论纷纷，舆论压力很大。若是你们不交出密钥，一旦凶兽全面进攻，造成民众大量伤亡，那后果谁来负责？”又有一个国家的代表发言。

    这话一出，众人皆是沉默，这个确实需要考虑，责任太大了。

    “可是我国的李行舟还在飞船试炼空间第九层当中，若是凶兽强行动用密钥，关闭试炼空间，不知会引发什么后果，甚至有可能会导致他的陨落。”黎望舒沉声道，她的意见，无疑是反对交出密钥。

    “为了人类的整体利益，牺牲一下李行舟，那也是没办法的事情。”

    “只能牺牲李行舟了，而且也不一定会死亡，或许会被试炼空间抛出来，以他的实力，应该能在凶兽围困当中逃跑。”

    诸国自然不会因为一个李行舟而放弃计划，一个人怎么可能动摇大局？

    李行舟是生是死，那就看他的运气了。

    “我印德尔国可以交出密钥。”印德尔国的代表发言道。

    诸国闻言精神一振，作为五大势力之一，印德尔国的表态无疑能够影响天平倒向。

    “我美利加合众国也同意交出密钥。”里克·布朗开口道。

    作为美利加合众国第一强者，世界第二强者，他的态度无疑更有分量。

    五大势力，已有两个表态。

    众人看向剩余的三个。

    欧罗巴联盟、苏埃尔国代表似乎仍犹豫不定，一时没有发言。

    华青国所在区域，诸强正中央，陈衡轻敲桌面。

    这桌面需要是虚拟出来的，但敲击起来，竟然也传出清脆的声音。

    众人的目光都被吸引过去。

    陈衡作为当世第一人，一言一行都引发巨大的关注和重视。

    而刚才黎望舒发言，却没什么人在意。

    尽管，陈衡和黎望舒都处于摧城级高阶，境界没有差别。

    但，论实力来说，陈衡还是要强出不少，毕竟晋升多年，早已到达了摧城级最巅峰的状态，而黎望舒则是刚晋升没多久。

    而且陈衡这么多年来，所积累的巨大威望，也是黎望舒暂时无法比拟的。

    陈衡开口了：“各位，我理解你们的担忧，民众安全是我们必须考虑的问题。但是，有谁能保证，交出密钥后，凶兽一定会按照承诺退走吗？凶兽下一次的进攻，又将会是什么时候？”

    会场又是沉默。

    没人能回答陈衡这个问题。

    交出密钥真能换来和平吗？

    或许是自欺欺人罢了。

    有可能最终结果是一样的，但交出密钥的话，他们就不用担责了。

    然而，后果是，葬送了人类未来的希望。

    陈衡右手紧握成拳，一捶桌面，发出震响，这声音让众人心中哆嗦了一下，仿佛捶在了他们心中。

    “退让和软弱并不能换来和平。”

    “今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣。然则诸侯之地有限，暴秦之欲无厌，奉之弥繁，侵之愈急。”

    “这句话，说的是古代战国时期的事情，今日退让，拿出五个城池来求取和平，明日又退让，拿出十个城池来求取和平，然而却只能得到一个晚上的安眠。第二天起来看看四周，敌方大军再度压境。”

    “请诸位想想，今天你交出密钥，明天又能交出什么东西呢？”

    陈衡话语完毕，诸国无话可说，这确实是很现实的东西。

    话都说到这份上，一些小国沉默了，毕竟钥匙不在他们手中，责任自然也不在他们头上。

    但，印德尔国的代表思考一阵后，却是开口道：“可是，选择不交出密钥，万一凶兽真的全面进攻，造成严重破坏，责任谁担得起？”

    “就由我，一肩担当。”陈衡一字一顿，声如霹雳，震动整个会场。

    ……

    会议结束。

    一天时间很快到了，凶兽们再度聚集，兵临城下。

    海岸线，这是最为重要的战场。

    海洋凶兽数量多，力量强，并且体型庞大，能够很好地耐受人类的武器。

    与这种凶兽斗起来，人类以往的一些手段都被大大限制。

    “人类，想好了吗？是否交出密钥？”

    华青国的海岸线边境处，许多海洋凶兽升腾起来，气息滔天。

    粗略估计，此地的摧城级凶兽超过十头。

    而这还仅仅是一小片区域而已。

    华青国全国范围内，各条战线，受到来自四面八方的凶兽威胁，摧城级凶兽的数量都难以统计。

    至于红火蚁、鼠类凶兽这种低等凶兽，更是炮灰一般，密密麻麻，随处可见。

    一头体长五十米有余的蓝鲸立于华青国海岸线最前方，悬浮于半空当中，以炼金术震动空气，发出声音：“交出密钥，否则进攻立刻开启。”

    陈衡单枪匹马前来，同样悬停在空中，与蓝鲸对峙着。

    “怎么只有你一个？准备拿出密钥了吗？”蓝鲸道。

    它的背后，有着密密麻麻的凶兽群，摧城级凶兽超过十头，而陈衡却仅有一人前来，这让蓝鲸有些疑惑。

    或许是打算投降了，所以没有派出太多人？

    “我不准备交出密钥。”陈衡淡淡地道。

    蓝鲸精神力一阵波动，简直不敢相信陈衡的话语：“那你还敢一人前来，找死不成？”

    “不要和他废话了，杀，杀到他们肯交出密钥为主。”蓝鲸后方，一群凶兽暴动。

    这些凶兽，都是在海洋当中，历经不知多少年的吞噬，从残酷竞争当中杀出来的，性格非常暴戾。

    它们的修炼之路只有一条，那就是杀杀杀。

    “杀！”蓝鲸听从诸多凶兽的意见，如同箭一般射出。

    随着它的动作，整个凶兽群暴动，摧城级凶兽向着陈衡追杀而去，而其余凶兽则是向华青国领土推进，准备杀个天翻地覆。

    陈衡没有话语，身处半空当中，一掌压下。

    诸多冲在前方的凶兽爆碎，血液喷洒，骨骼乱飞。

    就连那些摧城级凶兽，也如遭重锤轰击，直接后退了一公里，身形晃动。

    神灵一般的力量，让诸多凶兽悚然，一时间不敢妄动。

    凶兽长期处于自然界竞争，弱肉强食，对力量最是敬畏。

    “今日，我晋升镇国级。可惜啊，我还没有完全准备好，强行晋升，不得不付出代价，或许，这就是我的归宿。”

    陈衡抬头望向苍穹，一念起，风云变幻。

    天威凝聚，气旋卷动，陈衡立身于风暴场中，如同神灵中人。

    他一念间，为人类打开了一个从未有过的境界。

    精神力无限扩张，力量也在无限扩张。

    “怎么会这么强？快逃。”诸多摧城级凶兽精神力波动，互相交流了一下，立刻决定逃亡。

    对方的力量，如天威一般，不可抗衡。

    哪怕它们十多头摧城级聚集，抱团取暖，都没有一点安全感。

    逃，只能逃。

    “走得了？”陈衡隔空一拳，对准了前方一头二十多米长的章鱼。

    噗！

    血花四溅，肉块抛飞，这头章鱼直接被打爆在半空当中。

    陈衡双手没有直接击中章鱼，但是，这一拳，乃是天威。

    章鱼仅仅处于摧城级中阶，和陈衡境界差距太大了。

    “你也给我留下。”

    陈衡身形一动，直接跨越无尽距离，追上了跑在最前方的一头鲨鱼。

    枪打出头鸟，跑得太快，也不一定是好事。

    陈衡伸手轻轻在鲨鱼身上一拍。

    停滞。

    鲨鱼整个身体僵住，动作停滞了，不再加速，仅仅是因为惯性，继续向前冲去。

    在这前冲的过程当中，它的身体逐渐分散开来，化作一块块碎肉。

    “还有你。”陈衡目光如电，又找上了一头大王乌贼。

    杀杀杀！

    陈衡如同从地狱当中走来的死神，每次出手，都有凶兽陨落。

    这些摧城级的凶兽，在陈衡面前简直就如同泥巴一般，轻易就被拍裂。

    接下来，陈衡追上了蓝鲸，一拳打出，力量震荡。

    蓝鲸身形扭曲，痛苦痉挛，却仍强忍伤势，想要向海里冲去。

    它体型庞大，在海里巡航之时，速度极快，远超诸多海洋生物，然而一旦升空，移动速度就比较慢了。

    蓝鲸体型大，境界高，生命力顽强，承受陈衡全力一击，还能留下性命，没有像其他凶兽一般整个碎裂。

    但是，陈衡并不是只有一次攻击。

    他五指张开，朝蓝鲸虚抓了一下。

    死亡的阴影追及，蓝鲸感觉这片天地化作了一个大手，向着它捏了过来。

    强大的挤压之力，然后是撕扯。

    啪嗒。

    蓝鲸碎裂了，整个解体，超过五十米的身躯化作好几片，向着下方轰然坠落。

    “其他摧城级都逃掉了。”陈衡眉头一皱。

    此地靠海，摧城级爆发的速度又极快，剩余的摧城级凶兽都窜回了海中。

    不过，除了摧城级，其他凶兽就没有跑得那么快了。

    海洋凶兽，飞行速度其实一般。

    陈衡立身于高空当中，如同神灵俯视诸界。

    一念起，风暴聚集，形成密密麻麻的风刃。

    体积无比庞大的风暴潮，以极高的速度移动着，似天刀斩落，向着那密密麻麻的凶兽卷去。

    风卷残云，血雨漫天。

