    等其猛地一压，突破三维维度，林潇已经退到了万里之外，到了太空之中。.

    黑暗巨手一路追上来，林潇再次再次扭曲空间，用树芯之火炙烧混沌蛋，逼出混沌之光，破开黑暗巨手的空间禁锢，便想着瞬移逃离这里。

    突然，维度空间有了不寻常波动，一轮太阳硬生生挤了进来，将黑暗巨手挡住。

    黑暗巨手这一拍，便拍在这主动挤进来的太阳上，太阳之中，火天骄跨步走了出来，只一把便从黑暗巨手中抓住了一根维度，猛地抽了出来。

    这是一根属于黑暗巨手的高维，被火天骄抽出，如同被抽去骨头的巨龙，黑暗巨手，一下子塌陷进去。

    后方林潇看到这里，猛地一震，突然间对三维空间，有了更清晰的认知。

    三维由长宽高三种维度构成，而黑暗巨手是立体的，同样和他们人类一样，都是属于三维生物，所以这黑暗巨手，也有长宽高三种维度。

    火天骄硬生生的将这黑暗巨手的高维抽掉了，就等于将其由三维生落直接打落跌成了平面生物。

    “厉害……”林潇背脊生寒，她能如此对付黑暗巨手，同样也可以用此方法对付所有的三维生物。

    高维被抽掉，黑暗巨手变成了平面的黑暗巨手，火天骄再探出一手抓出，连其宽维都抽掉了，黑暗巨手再变，跌落变成了一维生物，如一条直线。

    最后，火天骄将这一根直线抓住，令其寸寸粉碎破灭，化为无数奇点，消散于虚空中。

    这是纯粹的利用三维空间力量，磨灭了黑暗巨手。

    林潇看在眼里，心头触动极大，他从来也没有想到，原来维度空间力量，还可以如此动用。

    黑暗巨手消失，火天骄转过身来，那笼罩着她的正是太阳神。

    太阳神渐渐被她收敛入体，看着林潇，林潇回视着她。

    “无相之神，在十二黑暗光柱之中，也是数一数二难缠的，却不想能被你斩杀，你已突破为了四级超脱者，真正有了资格角逐这地球神座，我便全力支持于你，只需取得十二角神座碎片，便可铸得真正地球神座。”

    “登上地球神座，你便是地球之主。”

    “黑暗光柱，自有我来安排封印，全力去夺取地球的神座吧。”火天骄看着林潇，到了这一刻，她面对林潇，再不是俯视。

    “是！”林潇对着她，行了一礼，再一挺躯体，浑身上下，力量如滔，突然间，竟然再一次的盘膝而坐，就这样子盘坐于太空之中，进入了冥想之中。

    斩杀无相之神，黑夜之神，大地巨像，再到火拼黑暗巨手，目睹火天骄，林潇又有了突破，进入了更深的领悟。

    他突破四级超脱者后，立刻就投入了战斗，很多奥义都来不及完全悟透，现在，大势已定，他需要完全汲取那些战斗经验。

    月球上，应帝天被打成血肉渗进四圣兽古墓，古墓也被轰进了太空深处，只有淳姐追了上去，众人不知其死活，而林潇和黑暗巨手一战，也没有回来，不过和他有缔结契约的人都明白，林潇平安无事。

    月球基地，经此浩劫，却是损受惨重。

    亚洲黑暗光柱，十二种族神，除了圣虎神，其它全灭，无相之神死亡，天下震动，各大黑暗光柱都有反应，而已经夺取了神座一角的无上强者们，同样生出感应。

    大洋洲上的空皇，感觉自己掌中的山神王的骷髅头骨在发热，共鸣，猛地抬头看向了无尽的虚空，脸色，渐渐凝重。

    远方，来自北冰洋的妖神，七股气焰冲霄，遮蔽天曰，这一役，他要屠妖神之王，要夺取第二片属于自己的神座一角。

    南美洲，属于金刚族的无上强者，躯体雄伟，光着的头上，有九个戒疤，独自盘坐于一方巨崖之上，浑身金光闪烁，如同佛祖的丈六金身，在他面前的地上，放置着一个生着独角的骷髅头骨，这头骨，是来自南美洲黑暗光柱的十二邪神之首的大邪神力量凝聚而成。

    这大邪神，正是被他亲自斩杀。

    此刻，这骷髅头骨在发热，惊醒了这正在冥想中的金刚族无上强者，抬头了自己的头，眼眉，微微跳动。

    他心中明白，地球神座，又多了一角。

    在无相之神被林潇斩杀后的第三天，大西洋深处，传来了特殊的波动，十二黑暗光柱，再一次的共鸣。

    夺得地球神座一角的无上强者们，都生出感应，包括在太空深处冥想参悟更强奥义的林潇也睁开眼睛。

    打开维度之眼，林潇通过自己拥有的两角神座，很快有了感应，来自大西洋深处的黑暗光柱中，其中最强的存在，被人斩杀了，地球神座的第五角诞生了。

    林潇从太空中站了起来，三天感悟，收获非浅，他通过三天前的战斗和这三天的参悟，感觉对第四级超脱者的力量，有了更深的领悟。

    四级超脱者，寿命已达三千岁。

    “我现在虽然实力在四级巅峰，可是论智慧神的进化层次，距离第五级，却还早得很。”林潇自语。

    领悟二维空间，想要突破四级，至少需要几千年，林潇稍好，初步领悟三维，速度要比一般的四级超脱者快得多，但也至少要几百年才有可能进入五级境界。

    “火天骄，也不过就是五级超脱者的境界，做人不能太贪心，先稳一下四级的境界，另外……那就是地球之主，我感觉，这绝不只是一个简单的称谓，一定有更大的秘密。”

    林潇翻手取出那两个骷髅头骨，里面有恐怖的力量，如果地球神座集齐，该是什么样的力量？

    念动之间，林潇返回月球基地。

    见林潇平安回来，众人自是欢喜。

    “暂时大家都不要返回地球，接下来怕有连场的大战，不过……这场角逐，也接近尾声了。”

    林潇吩咐下去，同时召集来文凝萱等人，很快，所有人都震惊了，只因为林潇将要横推整个地球所有黑暗光柱。

    “根据火天骄所说，无相之神在所有的黑暗光柱之中，都算是数一数二的强大，我能斩杀它，便足可以横推所有黑暗光柱，五百多年来的地球动乱，该到结束的时候了。”

    林潇站了起来，目光落到了文凝萱，孙耀杰，吴文旭等人的身上，沉声道：“当然，我需要各位的帮助。”

    曼荼罗契约，最强可以令林潇额外得到一亿六千万的助力，有了这助力，林潇才可以横推一切。

    现在，非洲最强的鳄鱼之神，亚洲最强的无相之神，都被林潇斩杀，眼见着林潇杀气冲霄，众人都感受到了感染，纷纷站了起来，心中都对林潇涌出了绝大的信心。

    安得月忽地插嘴道：“林潇，不知道应帝天现在怎么样了？”

    林潇看了他一眼，才道：“这一点，古沙法应该最清楚。”

    众人都看向了古沙法，只因为古沙法和应帝天有谛结契约，自是清楚应帝天的生死。

    古沙法脸露古怪道：“他应该正处于一种奇妙的状态中，不过，应该没有危险。”

    林潇露齿一笑，道：“应帝天集了我们全人类五百多年的气运，他不会这么容易死的，相信他再次出现的时候，一定会变得更强大。”

    这句一出口，古沙法和安得月等人脸露古怪神色，说应帝天集全人类五百年多年气运才如此强大，那么，现在表现得比他更强势的林潇，却又是怎么回事？

    林潇似乎知道了他们的想法，禁不住哈哈一笑，身影一动，倏忽便消失了。

    众人都明白，林潇离开了月球。

    再出现的时候，林潇已经到了地球的大地上。

    月球基地上，文凝萱等人都盘膝而坐，运转曼荼罗契约的力量，随时准备相助林潇。

    因为距离原因，文凝萱等人留守月球基地，林潇最多只能借到一亿左右的力量，不过，林潇并不愿让她们也到了地球，那样太过危险，反正到了林潇这境界，少个六千万战力，都已经并不是左右胜负的关键。

    虽然他可以将也属于灵魂之躯的众人带入紫茧空间，但这紫茧空间他的秘密，其中更存放有他的肉身，他不愿随意暴露给太多人知晓，为此他宁愿少借用六千万力量。

    “就算只借用一个亿战力，我也足可以横推。”林潇心头，涌出无匹的信心，这是绝对力量带来的绝对信心。

    当他击杀了无相之神，又有了更深的领悟后，战力几乎已经推到了他能达到的最强巅峰，甚至于距离普通的五级超脱者，也只有了一线之隔。

    降临熟悉的亚洲大陆，林潇虚空几个跨步，恐怖的速度远远超越几百年前的所谓火箭，很快他便到了太平洋上空，林潇选择的第一个目标，就是号称十二黑暗光柱之中实力最雄厚的太平冰海怪。

    太平洋黑暗光柱中，有最强的十九海怪。

    当曰亚洲大陆和种族神火拼，其中的大王乌贼，巨型章鱼，巨型鱿鱼，王酸浆鱿，虎鲸之王，海蛇之神都已经死了。(未完待续。

