    韦一笑走在索托城的大街上，想着买点什么东西回去给朱竹清用，顺便分点给宁荣荣。

    突然，他感觉到一阵冷意，似乎周围的空气变冷了，不禁打了个寒战。

    韦一笑皱了皱眉，他都是34级魂尊了，论实力魂王都不是他的对手，又是大热天，他怎么会觉得冷呢？

    一道黑影袭来，韦一笑来不及召出武魂，拼命操控重力阻拦。

    “咦？”一声疑惑声传来。

    韦一笑眼前多了一位一个全身绿色的人。

    “你！”

    还没等韦一笑说完，这位全身绿色的人便出手将他打晕，起速度之快超过了韦一笑见过的所有高手！

    毫无还手之力！

    当韦一笑从昏迷中清醒过来时，天色渐晚，已经接近傍晚。

    他悄悄地观察着周围，体内魂力缓缓凝聚，一动不动，等待良机。

    “既然醒了，就不要装了，起来吧。”一道沙哑冷漠的声音传来。

    韦一笑起身朝声音传来的方向看去，只见一个全身绿色的人正用冰冷宛如毒蛇一般的眼神盯着他。

    更加骇人的是他身上的魂环，两黄、两紫、五黑！九个魂环！是一个封号斗罗！

    绿发、绿眸、绿色的衣服，等等，他不会是毒斗罗独孤博吧？

    毒斗罗为什么会在这里？！

    韦一笑想到了一种可能，刚想开口说话。

    庞大的压力奔涌而至，韦一笑身体周围的空气仿佛凝固了一般，身体完全无法动弹，他仿佛听到了自己骨骼在压迫下发出的轻微声响。

    独孤博绿眸中流露出一丝惊讶，他释放的压力足以压垮五环魂王了，这小子竟然还能撑下去。

    见毒斗罗独孤博有继续加大压力的想法，韦一笑赶紧出声打断，“不知毒斗罗冕下找小子有什么吩咐呢？”

    毒斗罗静静地看着韦一笑，也不说话，韦一笑头冒冷汗，就这样等着。

    终于，独孤博开口了，“说！你是怎么知道我孙女中毒的事。”

    “毒斗罗冕下，我并不知道..”

    “放肆！还敢说假话！我全都听见了，你在大街上说的话！”

    韦一笑一阵哆嗦，心里想道：不是吧，我确定当时附近都没人，才念叨了他几句，这都被听到了？！

    完了完了，这毒斗罗怎么跟玄幻里的大佬似的念不得真名！这都被他注意到了。

    汗止不住地流，韦一笑心都要跳出身体了。

    “怎么，编不出个所以然吗！”

    “那，就去死吧！”

    不耐烦的毒斗罗独孤博的嘴里传来令人全身冰冷的话语！

    铺天盖地的压力从四面八方传来，这不是在开玩笑，他要动真格的了！

    “等一下！我有办法治疗你孙女的毒！”

    话音落下，铺天盖地的压力如春天的冰雪般瞬间消散。

    韦一笑大口喘着粗气，这是他自穿越斗罗大陆以来离死亡最近的一次。

    “有办法？你凭什么让我相信，你能解除我孙女身上的毒？”

    “我就是有办法，信不信由你。”韦一笑故作冷静地道。

    独孤博不说话，韦一笑拿不准他的心理也不说话，一时间只剩微风吹过树叶发出的声响。

    “只要你过了我的考验，就放了你。”独孤博冷酷的声音打破了宁静，给韦一笑带来了生的希望。

    “呼”韦一笑呼吸急促，“什么考验？”

    “让它咬一口，不死就信你。”独孤博手掌一翻，一条碧绿小蛇已经出现在他掌心之中。

    “九节翡翠！”

    独孤博眼睛一眯，“小子，你知道的挺多啊。”

    这小子知道我这么多信息，若敢欺骗我，定叫他有来无回！

    韦一笑擦了擦额头上的汗，“给我一点时间。”

    说完，不管独孤博，快步离开他十几米远。

    系统，使用‘救我虫’！

    一片白光闪过，韦一笑看见一个个人影抬头看了看他，好像他是发布任务的NPC，如果感兴趣就接下来。

    然而几分钟过去了，仍没有人接单！

    独孤博等得不耐烦了，“行了没有！”

    “再等等，这么多年都过来了，也不差这点时间。”

    应付完独孤博，韦一笑继续等待有缘人。

    终于，在独孤博快要爆发的那一刻，韦一笑被拉进了一个空间。

    空间不大，有一张桌子和两张椅子，一个看不清面容的男子坐在一张椅子上。

    见韦一笑到来，男子伸手请韦一笑在另一张椅子坐下。

    见韦一笑就坐，男子笑了笑，“斗罗大陆啊，真是怀念啊，那时候我经常想象穿越到斗罗大陆去呢。”

    “您看过斗罗大陆？！”

    “对，那时我还幻想着穿越到斗罗大陆觉醒帝炎武魂，烧烧果实武魂呢。”

    “还曾经幻想着在斗罗大陆有一个家族，在家族觉醒大会上，有人觉醒虚无吞炎，有人觉醒骨灵冷火，有人觉醒青莲地心火，而我觉醒帝炎武魂，惊艳四座呢。”

    “现在，您在那个世界？”韦一笑小心翼翼问道。

    “斗破苍穹。好了，不耽搁你了。这是两个丹药，红色的你吃，半小时内斗罗大陆没有任何毒素能害你，蓝色的给独孤博，解决他的毒。”

    “蓝色的就一个？”韦一笑疑惑，可是有两人。

    “放心，里面的东西足以解决独孤博和他孙女的问题。”

    “那么，我要付出点什么。”韦一笑盯着他认真地问道。

    男子喝了口茶，缓缓地道:“不要你现在给，等你到了独孤博的药园，给我幽香绮罗仙品和相思断肠红仙草就行。”

    韦一笑一口答应，“没问题。”

    他现在最重要的是活下来！什么仙草都还不是他的！

    “小子，等死吧！”独孤博恐怖的声音在韦一笑的耳边响起。

    “等一下！我准备好了！好了！来吧来吧。”韦一笑吞下红色丹药挺起胸膛，激动地道。

    独孤博再次召出九节翡翠，将小蛇甩向韦一笑。

    小蛇落入韦一笑掌中缓缓游动，然后张口就咬。

    几分钟过后。

    韦一笑仍然好好的，脸色如常，“怎么样，独孤博，赶快来第二关。”

    韦一笑胸有成竹，对独孤博都不用尊称了。

    “哼！有你好受的！”

    独孤博右手上的指甲变长，碧绿色的指甲闪着七彩光，闪烁着死亡的光泽。

    指尖微动，就刺入韦一笑的手臂。

    不解，非常疑惑！

    独孤博看着中了他的本命剧毒还活蹦乱跳的韦一笑，道心都要不稳了，他的碧磷蛇皇毒素什么时候这么弱了，连个水花都溅不起。

    韦一笑得意洋洋地叉着腰，笑道：“怎么样，我通关了没。”

    “有两下子，算你过了。”独孤博一脸严肃，“只要能解决我孙女身上的毒，你要我做什么都可以。”

    “现在跟我去解毒吧。”

    “等等，独孤博在这里等会，我先回去通知下学院那边。”

    独孤博皱了皱眉，“麻烦，我跟你一起去！免得你出什么事，耽搁了解毒！”

    “啊这。”

    韦一笑傻眼了，毒斗罗要跟着他回史莱克学院？！

