    那可比起这种廉价葡萄酒可是珍贵了太多倍了，但是今天在船上，你反而学会了品酒，你一定是在故意的搞笑！”

    艾玛批评道，小脸上的表情带上了一些玩味，似乎想看看陆远被戳穿之后的窘态！

    但陆远却很平淡地耸耸肩：“之所以在农场时我不会品酒，那是因为我知道酒永远都喝不光，我根本不需要去仔细的品味，那反而会显得太过吝啬！

    可是在这儿，和你在一艘破破烂烂的渔船上，喝着最廉价的红酒，看着最美的夕阳，这样的人生体验，又怎么可能是平时的一切所能比较的？

    也许我们这一辈子只有这么一次，这难道不值得享受，和珍惜吗！”

    陆远的声音透着一种冷静，很难舍得滋味儿。

    这使得一旁艾玛脸上的表情，逐渐的产生了一些变化，原本挂在脸上的调笑和调侃消失了，取而代之的是眼中写满了爱意的深情，以及俏脸上流露出来对于陆远的崇拜。

    轻轻的放下酒杯，艾玛稍稍倾斜身子，将自己投身到了陆远的怀中！

    望着艾玛的动情的眼神，陆远也同样感到内心火热，他伸手揽住了艾玛纤细的腰肢，看到那红润如火的唇，下意识的低下头来，小心的接近着。

    艾玛也闭上眼睛，似乎很期待接下来发生的事！

    可就在两人即将干柴烈火，享受着难得的私人时间时！

    突然之间，整艘船震动了一下。

    轰隆隆！

    这艘漂浮在水面上的船只，竟然被某种特殊的力量所拉扯，向着后方硬生生拖拽了一步！

    这种力量十分庞大，而且像是突然爆发的，以至于陆远和艾玛根本反应不及，摆放在船舷上的两瓶红酒，便是掉落在甲板上，摔了个粉碎。

    “怎么回事！”艾玛惊恐地喊了一句，立刻从陆远的怀里爬了起来。

    而陆远眉头一皱，稍稍的有一些扫兴！

    而紧接着便是有些恼怒。

    本来他已经安抚了艾玛的情绪，已经可以和艾玛像以前那样相处了，正准备联络一下感情，然后仔细的谈一谈未来。

    可没想到，在这片空无一人的海上，竟也有人打扰他的好事！

    “我去看看！”

    他愤怒的站起身，抓起了一旁的电机遥控器，便是向着船尾走去！

    艾玛立刻走向了船舷：“你小心一点，如果遇到紧急情况，我会立刻启动船的电机，咱们立刻离开这儿。”

    陆远做了个手势，来到船尾用手抓着锁链，低头朝着下方看了过去！

    而这低头一瞧，他顿时吃了一惊！

    只见到这里绑着那些渔网的缆绳，发出咯咯吱吱的声音！

    所有的绳索绷得笔直，那已经沉入水面至少三米以下的渔网，此时竟然被某种东西硬生生扯的出现在了水面上！

    而在不远处，夕阳余晖的照耀下，陆远十分好的眼力能看到，在水下几米深的地方，一个蓝色的影子正在奋力的挣扎着！

    “不是吧？”他大吃一惊！

    如果他没看错的话，这正是他昨天来到这片礁石区，遇到的那条特别体型庞大的旗鱼。

    当时他还想过，以后专门找一些员工来，组成一个临时捕捞队，将这条巨大的旗鱼抓回渔场去，不为了将这条鱼卖掉，只为了作为噱头来成为宣传！

    毕竟如果按照枫林谷渔场的养鱼速度，想要让一条蓝鳍金枪鱼体重达到数百斤，并且身长三米以上，那至少需要一年两年的功夫！

    而如果捕捞到这条旗鱼至少身长五米，将会吸引大批的游客或者是商人来这里进行购置资源，这可是一个很好的生意。

    但他万万没想到，也许是这片礁石区太荒凉孤寂了，这条巨大的旗鱼竟然游了出来。

    而且正好是撞在了这艘小破船的渔网上，这让他十分的开心！

    “艾玛，还记得我和你说的那条蓝色的大鱼吗！”

    艾玛愣了一秒：“当然，你不是说那条鱼在礁石区的深处吗！”

    “现在不是了！”陆远哈哈大笑：“快开船，我需要船只的动力消耗这条鱼的力气，咱们这次可是赚大了。”

    话说到这儿，艾玛立刻开动了船只，这时候也根本顾不上周围是否有暗礁的事情了，毕竟这条鱼力量这么大，如果任由这条鱼去挣扎，恐怕这条船真的可能会侧翻。

    然后艾玛便是立刻驾船，幸运的是，艾玛竟然十分巧妙的避过了水下所有的暗礁，驶向了远处的深水区，并且在几百米之外完成了转向，拉着这个庞大的渔网，直朝渔场的方向返回。

    路上，陆远不止一次感受到了这条大鱼的力气，也幸好这艘船看似破破烂烂，但是电机的机架却全是用钢材拼凑焊接成的，因此这条鱼哪怕奋进全力，也无法扯断任何一个连接点。

    而所有的缆绳也足够坚韧，毕竟这艘船才使用了一年，即使这艘船买来的时候就是二手的了，但是上面的配件可是后面全部更换了，所以这条鱼即使力量狂猛，但还是被渔网包裹的严严实实，随着渔船前行了几百米，离开了这片礁石区。

    陆远也明显的看到缆绳的挣扎糊涂降了下来，他立刻兴奋的按下了电钮。

    伴随着几台电机共同发力，加上艾玛逐渐放慢船只的速度，使得渔网呈现出倾斜的角度在水下拉扯，几条钢丝绳也收了回来，一条体型大到吓人的巨型旗鱼，直接被渔网拽出了水面！

    看到这条鱼体型如陆远推测那样，长有五米半左右，体型修长十分的强壮，这让陆远更加惊喜了。

    毫无疑问，能够抓到这条大鱼，完全是平复了陆远之前想要和艾玛亲热时，被搅扰的好兴致！

    心里现在只剩下激动和开心了！

    这条大鱼目测至少有三百公斤以上，而且由于这条鱼现在悬在鱼网上，身体呈现出不规则的弧形，因此也很难判断确切的长度和重量，但无论如何这么大的一条鱼，绝对能够卖出顶尖的好价钱，引起的轰动更是会非常巨大。

    而且这片礁石区来的人很少的原因，这次可不仅仅只是抓到了一条巨大的旗鱼，还捕获了很多各种各样的鲳鱼，以及体型较小的其他海鱼。

