    “你说不说？”

    韩若冰冷声问道。

    “说……别着急啊，媳妇儿，这不是在想怎么说嘛，我不是跟老林他们搞了个中海药业嘛，当时场面挺大，要不怎么说我小姨子脑子转的快呢，当时她就跟我提出了要入股的想法……”

    唐洛说话间，还不忘捧一下韩雨萱。

    小萱啊小萱，千万别怪姐夫啊，什么事在你姐这，根本瞒不住。

    要想硬瞒，我的下场也不会很好。

    再者，唐洛觉得其实这事跟韩若冰说说也没什么，当姐姐的多了解些妹妹的事情也是好事。

    无非跟知道韩雨萱开车上学那样，装不知道的就是了。

    “小萱投了多少？”

    韩若冰问道，好在事情不是她想象的那样。

    “一个亿吧……”

    唐洛小声地回道。

    他本来想打个对折，说五千万的，可最终还是实话实说了。

    “多少？”

    韩若冰瞪大眼睛，音量陡然提高几分。

    一个亿？

    她心中刚刚还在猜测可能是一两千万的，妹妹什么时候这么有钱了？

    好在唐洛早有心理准备，握紧了方向盘，要不然，他非得拱马路牙子上去不可。

    是啊，当他听说这小姨子有一个亿的时候，他的反应跟韩若冰也差不多。

    “小萱怎么有这么多钱的？”

    韩若冰说完，就想掏出手机质问韩雨萱。

    “哎哎，媳妇儿，你这是干嘛，我跟你解释啊，我都知道的……你也是总裁，有事怎么这么不冷静呢。”

    唐洛忙握住韩若冰的手。

    “那你说。”

    韩若冰回过神，也觉得好像是有点不冷静了。

    “其实小萱的钱，大多都是跟我一块赚的，像我之前赛车，赌石……”

    唐洛解释着，手还在握着韩若冰。

    “把手拿回去。”

    韩若冰冷冷说道。

    “啊？哦哦……”

    唐洛佯装刚反应过来的样子，点点头，这才将手缩了回去。

    “唐洛，要是我今天不问，你们打算瞒我到什么时候？”

    韩若冰真的有点生气了。

    比起唐洛带着韩雨萱满世界赚钱，她更不高兴这俩人串通一气，什么都不告诉她。

    “别生气啊媳妇儿，当时这不就是怕你多想，不高兴，所以才想暂时先瞒着你的嘛。”

    唐洛见状，安抚了一下。

    “这不，现在药业市场扩张的很快，已经盈利了，老林提议给小萱……哦对了，还有小佳，她当时也入了一点，给她俩初步分些红利，让她们高兴高兴。”

    “胡闹，她才多大，手里怎么能有那么多钱？”

    韩若冰认真道。

    一个亿，虽然不算很多，但也得分情况。

    她只是担心，韩雨萱过早地接触了金钱，会发生什么不好的事情。

    “媳妇儿，我怎么会不知道你的担心呢……你看，赌石赛车那些事基本都是我做的，这你不能责怪小萱，再说了，她明明有一个亿，这不是也没乱花，在我这做投资了嘛。”

    唐洛继续道。

    “还有，我不相信你上大学的时候，就没计划过以后要如何赚钱，小萱这一点只是像你，我觉得没什么问题。”

    韩若冰目无表情，听到唐洛一番话，她心中倒也理解了一些。

    她上学的时候，也是一心想创业。

    当然，当时更多也是为了跟家人证明她靠自己完全可以。

    “可是，小萱现在该好好上学的。”

    韩若冰也有点被说服了，但还是坚持道。

    “对，这一点我赞成……可是你忘了，小萱还跟我有过期末考试班级前三的赌约，反正我对我小姨子有信心，她肯定能做到。”

    唐洛肯定道。

    他也不是吹捧，是真的很看好韩雨萱，这丫头只是平常不用心而已。

    至于那个赌约，赌注是赛车的事，唐洛不想再说，那岂不是又得给媳妇儿添堵，给自己找不痛快。

    “媳妇儿，我是这样想的，小萱上完学后，也是要在社会上独立生存的，她跟你一个性子，肯定不会啃你……”

    唐洛说到这，瞄了眼韩若冰。

    果然，韩若冰的眼神又冷了几分。

    “咳……我的意思是，我小姨子有数，以后肯定能实现她做‘投资之神’的梦想，我跟你保证媳妇儿，我一定会严加看管，不会出任何问题。”

    唐洛认真道，就差发誓了。

    韩若冰点头，自然也相信。

    唐洛的出现，不只是改变了她很多，现在，对韩雨萱的影响也可以说很深远了。

    “你们俩除了这个，不会还有什么别的事瞒着我吧？”

    韩若冰想到什么，问道。

    “啊？没了没了，媳妇儿，我什么都告诉你了，你可得保全我啊。”

    唐洛委屈道。

    “什么意思？”

    “咱俩要配合好啊，小萱开车的事，她很有钱的事，你就先当不知道的，有什么情况，我一定第一时间跟你汇报，咱们俩，可是同一条战线上的好同志。”

    唐洛看着韩若冰，目光坚定。

    后半句，他前天晚上刚跟韩雨萱说过，一字不差。

    韩若冰看着唐洛态度如此诚恳，也就不想再多说什么。

    这样也不是不可以，中间有了唐洛，她才能了解韩雨萱更多的事情。

    “你们不要太过了。”

    韩若冰重新拿起杂志。

    “呵呵，怎么会，媳妇儿要相信小萱，更要相信我。”

    唐洛笑笑，这关总算是过去了。

    嘀！

    唐洛手机响起，他看了眼，是林一鸣打来的。

    “呦呵，老林，这么早，不是你的风格啊。”

    唐洛戴上蓝牙耳机，说道。

    “别闹，我现在很勤奋的好不，总不能天天晚上都抱着大姑娘睡觉吧。”

    听筒传来林一鸣不屑的声音，音量很大。

    “咳……什么指示？”

    唐洛干咳一声，忙进入正题。

    他发现，一旁的韩若冰似乎听到了什么。

    “我快到梵若公司了，你到公司了吗？”

    林一鸣察觉到唐洛的干咳，意识到什么，正经了一些。

    这就是兄弟间的默契！

    “我靠，你真是勤奋了，马上到，那见面说吧。”

    唐洛笑道。

    “好。”

    林一鸣应声。

    两人挂掉电话，唐洛拐了个弯，车子很快来到公司楼下。

    唐洛和韩若冰下车，林一鸣走上前来。

