    张楚换回白色便服，慢悠悠的绕回仓库，恰好望见乌潜渊带着一大批乌氏家丁冲到仓库前。

    乌潜渊远远的望见张楚，大声问道：“老二啊，你上哪儿去了？我去茅厕怎么没找到你？”

    “嗨，甭提了。”

    张楚一脸不爽的回应道：“这破望江楼，上茅厕的人比喝酒的人还多，我憋不住，只能跑别地儿方便去。”

    “哈哈哈哈……”

    乌潜渊闻言幸灾乐祸的大笑。

    “你还笑。”

    张楚没好气儿的骂道：“要不是为了帮你，我至于会憋着一泡屎到处找茅厕？”

    “哈哈哈……”

    乌潜渊边笑边朝他拱手：“那我可就要承你这一泡屎的人情了！”

    张楚一脸嫌弃：“亏你还是读书人，太恶心了！”

    “哈哈哈……”

    乌潜渊只是笑。

    两人闲聊的档口，乌氏的人已经拉开了仓库的大门。

    炽烈的阳光投射进空荡荡的仓库中，反射出点点迷乱的珠光宝气。

    草药和珠宝散落一地……

    张楚定神看了一眼，心下剧震！

    怎么回事？

    见鬼了吗？

    他两三分钟前才从这座仓库里离开！

    所有的草药和珠宝都是他亲手收拾的！

    “我走后有人来过……”

    他很快就反应过来，一股凉意沿着他的尾椎骨一路向上，惊得他头皮发麻。

    “我暴露了么？”

    “应该没有！如果已经暴露了，无论来的人是哪一方，都不会放我和骡子走！”

    来的是谁？

    要么是郡衙的人！

    要么是乌氏的人！

    不会有第三方的人！

    若是乌氏的人。

    那乌氏这一关，就算是挺过去了。

    若是郡衙的人，那乌氏和他，都完了！

    张楚隐藏在大袖下的双手捏起了拳头，掌心汗津津的。

    “老二，以后别和这伙山贼打交道了，他们做生意太不实诚了！”

    乌潜渊心疼的打量着一地草药、珠宝，满脸不高兴偏过头对张楚说道：“你瞧瞧，这些货我们拿回去还怎么卖？”

    张楚很想朝他翻一个白眼。

    大哥，这都什么时候了，你还关心赚钱？

    嗯？

    不对！

    张楚猛地回过头，上上下下打量乌潜渊。

    如果这货脸上心疼和不高兴的表情，都是装出来的，那么奥斯卡应该欠他一座小金人！

    但如果这货的表情，不是装出来的……

    那这货就是真的什么都不知道。

    他如果知道那把黄金弯刀的存在。

    那他现在只会有两种表情。

    一种是如释重负。

    一种是惶惶不安。

    关注点怎么都不应该在这批货上。

    张楚正待回话，就听到远处传来一阵整齐的脚步声，

    他一回头，就见到一股赤色的人潮朝这边涌来，林立的长枪，在阳光下就如同波光粼粼的湖面。

    “城卫军奉命清查通敌卖国贼，前方人等不许擅动，违者杀无赦！”

    雷鸣般的爆喝声，远远传来。

    张楚心头一阵阵发冷，知道自己又被百胜道人和顾雄算计了！

    见过这批货的人，除了他和骡子之外，就只有乌氏的人和跃马寨的人。

    乌氏自然不可能自己去告发自己。

    那么，只能是跃马寨和锦天府郡衙暗通曲款，企图抓乌氏一个人赃并获。

    乌氏毕竟是乌氏。

    哪怕有“凡乌姓子弟，不得习武”的枷锁束缚着乌氏，但乌氏数代人苦心经营出来的家族力量和人脉，也不是随便一个阿猫阿狗官员想动就动得了的。

    至少也得有铁证才行。

    比方说现在，如果在城卫军在乌潜渊这个乌氏长房长子的面前，搜出了那把黄金弯刀，那就是足够移灭乌氏三族的铁证了。

    换言之，他成了顾雄和郡衙之间做PY交易的白手套。

    就在张楚心头紧急思考是不是现在就夺路而逃的时候，忽然听到身侧的乌潜渊说道：“圣人言，读万卷书、行万里路，诚不欺我啊！”

    张楚疑惑的瞥了这货一眼，就见这货现在竟然是一脸兴致勃勃的吃瓜群众表情。

    合着这货到现在都还不知道城卫军就是冲他来的。

    张楚心头顿时就有一句MMP不知道当讲不当……

    算了，MMP！

    不过被乌潜渊这么一岔，他也镇定下来了。

    怕个毛啊！

    虽然他是顾雄的白手套。

    但他也戴了很多双白手套啊！

    仓库不是他租的。

    货也不是他接的。

    就算是有人想借机发难，那也要抓得把柄才成啊！

    急促的脚步声中，上千兵马冲到仓库周围，将张楚与乌潜渊他们团团围住。

    一把把闪烁着寒光的刀枪，悉数对准了他们。

    乌潜渊一脸懵逼的偏过头对张楚的说道：“老二，他们是不是误会了？”

    张楚无力吐槽。

    就这事儿吧，人家真还没误会你乌氏……

    “本官乃郡兵曹陆安狄，乌氏乌潜渊何在！城西贱民张楚何在！”

    一名血盔血甲，身后罩着一袭乌黑披风的英武将官，按剑从兵马中步出，威风凛凛的大喝道。

    张楚久闻这位陆大人大名，今日还是第一次见他。

    就见他年不过三十出头，面白无须，身量高挑、体态匀称，若是配上一袭锦袍和一把折扇，走在街上定然又是一个回头率极高的倜傥贵公子。

    偏生一套英武的血色甲胄披在他身上，又显得相得益彰，给张楚的第一感觉便是如狮如虎、威风凛凛。

    如果说侯君棠是一把藏在鞘中的刀，不显山不露水，那么这位陆大人，就是一把染血的长枪，锋芒毕露！

    张楚心下微沉，知道今日这一关不好过了。

    他与乌潜渊上前，躬身行礼道。

    “草民乌潜渊。”

    “草民张楚。”

    “拜见陆大人！”

    陆安狄的目光扫过乌潜渊，停在了张楚身上。

    下一秒，只听到“铿”的一声轻响，一抹寒光闪电般的掠向张楚的咽喉。

    张楚心下巨骇，绷住身子就要往后一个大跳。

    千钧一发之际，乌潜渊忽然往前一步，站到了张楚的身前。

    不甚高、不甚壮的背影，却严严实实的将张楚笼罩起来。

    张楚一愣，紧绷的身躯猛地顿在了原地。

    寒光闪烁的剑锋，停在了乌潜渊咽喉前。

    乌潜渊手无缚鸡之力。

    但这一刻，他却怒目圆睁，气势上不输陆安狄半分。

    “陆大人好大的官威啊！”