    

    “算了，还是直接加点吧。”

    仔细想了想，在房间里，望着手上这本佛力引导法，陈铭最终摇了摇头，最后如此说道。

    源力：821.35

    武学：临渊刀法第八层（可推演），混元劲第十二层（可推演），青松功第九层（可推演），大瑞心经第三层（可推演），铜像功第十一层（可推演），佛力引导法（可提升）........

    神通：天心

    熟悉的源力界面再次展现在眼前，与过去相比，除了源力的数字之外，其余方面并没有太大变化。

    陈铭从武王世界中回归，那一次耗费了整整五百界能，不过伴随着这段时间的积蓄，陈铭身上的源力数字又恢复到一定的程度。

    这也是陈铭的底气所在。

    高达八百的源力，若是全部用在自己身上，最终能够将他提升到什么程度，实在是难以想象。

    只是出于一些长远的考虑，陈铭才一直按捺住使用源力的念头，没有立刻进行提升。

    他眼前身上的武学，要么是些残篇，要不就是由外界流传的二三流武学中慢慢推演上来的，前景十分有限。

    尽管可以不断进行推演，但是若一直使用推演功能，短时间还好，长时间下来，那种消耗哪怕是陈铭都有些扛不住。

    眼前的八百源力虽多，但若是一直推演下去，很难说能撑到什么时候。

    所以，为了尽可能高效的使用这些源力，陈铭准备想办法搞到一些相对完整的传承，再利用这些源力提升。

    在某种程度上，他会参加武举，很大原因就是因为这个。

    “佛力引导法，提升！”

    望着眼前熟悉的源力界面，陈铭心中闪过这个念头，随后浑身上下开始变化。

    一点金光从陈铭身上一闪而过，在刹那间，陈铭只觉体内血液的流转猛地加快，原本蕴含在体内血液中的某种力量被激活，开始自发运转，渐渐向着心脏处聚集。

    这是陈铭此前体内蕴含的佛力，此刻随着佛力引导法的提升，终于被陈铭自身感知到，而不再是潜伏在体内。

    感受着这些效果，陈铭没有停下动作，而是继续开始提升。

    第二层，第三层！

    轰！！

    在陈铭体内，淡淡的金色佛力开始凝聚，一股金色的璀璨之力闪烁，其中似乎蕴含着一股普度众生，慈悲浩大的念头与气魄，令此刻的陈铭都不由为之受到感染。

    大瑞佛经开始自发运转，陈铭心中无比平静，这一刻心中没有丝毫念头产生，不以物喜，不以己悲，只余下一种浩荡的意念长流，俯视着大地众生。

    原本奔啸而起的佛力开始渐渐归于平静，原地，陈铭浑身上下绽放金色佛光，大琉璃之色一闪而过，令他此刻看上去如同天降佛子，令一切佛祖信徒看见了都要不由自主的顶礼膜拜。

    一种其他的变化开始产生，在陈铭身上，原本只是在他体内流淌，根本无法控制半分的佛力此刻已经彻底平静，因他的一个念头而起伏，既可沸腾灼烧，又可平静如一潭死水。

    到了这种程度，佛力引导法已经被提升到了巅峰，但陈铭却没有停下动作，而是顺从着心灵深处所闪烁而过的那一点灵光，继续开始提升。

    “佛力引导法，推演！！”

    刹那间的光辉彻底绽放，在陈铭体内，原本陷入沉寂的佛血再次浮现，其内的那点力量本能的?浮现而出，在一股莫名牵引的力量之中，慢慢随着血液循环向下流转，最终缓缓归入心脏，归入陈铭的身躯之中

    热！

    无比庞大的热量从陈铭身上升起，在这一刻，陈铭仿佛被放在火炉里灼烧，整个身躯都在瞬间变得红润一片。

    淡淡的金色光辉从身上一闪而过，随后紫色的源力洪流涌过，将一切异象彻底压下。

    直到此刻，陈铭才缓缓睁开眼。

    一点金色的光辉从他的眼眸之中一闪而过，随后又快速消散。

    他睁开双眸，等身躯平静下来之后，才看向源力界面。

    此刻，源力界面的模样已经改变了，上面又多出了一些变化。

    源力：778.11

    武学：临渊刀法第八层（可推演），混元劲第十二层（可推演），青松功第九层（可推演），大瑞心经第三层（可推演），铜像功第十一层（可推演），佛力引导法（可提升），佛力引导法第四层（可推演）........

    神通：天心

    血脉：佛血（微乎其微）

    “佛血？”

    看着源力界面上突然浮现而出的血脉那一栏，陈铭愣了愣：“还有这种操作？”

    佛力引导法推演到最后，赫然是将陈铭体内的佛血彻底消化掉了，让其化生成了自己的东西。

    “这也算是真血的一种吧？”

    想着前阵子，明微所告诉他的一些事，陈铭心里突然有种荒谬感。

    那阵子，明微误以为他觉醒了帝陈氏血脉，因而才能年纪轻轻便晋升先天。

    却没想到，他最后没能觉醒陈家血脉，却先获得了一个佛血。

    这算不算造化弄人？

    “似乎....也可以提升？”

    看着血脉那一栏，陈铭感觉了一下，随后脸上顿时露出诧异。

    他知道源力的作用很强，可以在瞬间提升武学，将原本需要漫长世间修习的武学浓缩到短短一瞬间。

    但他却没想到，这源力竟然连血脉这种玄之又玄的东西都可以进行提升。

    不过，源力异能是他自身最大的凭借，自然是越强越好。

    当下，他也没想那么多，望着眼前的血脉那一栏，犹豫了一下，最终还是选择了提升。

    淡淡的金色佛光再次绽放。

    与过去的提升不同，这一刻，陈铭能够清晰感受到自身的变化。

    在他的身躯之中，原本鲜红的血液开始带上淡淡的金色，浑身上下的骨骼血肉在这一刻似乎也有了些改变，渐渐变得与常人不同。

    原本稀薄的佛力开始快速增长，在刹那之间，淡淡的金色光辉绽放，一眼望去犹如一位真佛，在大地上绽放出自身光辉。

    这是纯粹的佛力光辉，纯粹而强大，远超陈铭过去的那点稀薄佛力。

    异象持续了许久许久，直到半个时辰之后，光辉才慢慢落下。

    在这个过程中，陈铭的意念始终保持着深度的沉寂，这一刻像是进入了深沉的寂灭之中，整个心灵一片死寂，静静沉寂在这佛光之中。

    远方，一座寺庙之中。

    一位老僧缓缓转身，露出一张干瘦的脸庞。

    他驻足在长觉寺，身上穿着一身破旧的僧衣，静静望着远方陈铭所在的方向，良久之后，才轻叹了一声佛号：“阿弥陀佛.......”

    原处。

    当陈铭从一片死寂中恢复神智时，已经是接近半个时辰之后了。

    站在原地，在清醒只有，他看了看周围，见房门仍然紧锁着，没有外人来过的痕迹，这才暗自松了口气。

    第一次提升血脉，他也没想到，血脉提升的反应竟然会持续这么长时间。

    若是中途有人看见了，解释起来就有些麻烦了。

    “下回给找个安全点的地方开始。”

    默默摇了摇头，陈铭挥了挥手，感受了一下体内。

    在他的身躯中，原本存在的点滴佛力已经彻底被化入了他的体内，犹如天生的一般被他本能驱使。

    磅礴的佛力潜藏在他的身躯之中，平时看上去没有一点迹象，但是一旦爆发，最终所爆发出的力量便足以令人惊惧。

    确认了这些后，陈铭继续看向源力界面。

    源力：295.71

    武学：临渊刀法第八层（可推演），混元劲第十二层（可推演），青松功第九层（可推演），大瑞心经第三层（可推演），铜像功第十一层（可推演），佛力引导法（可提升），佛力引导法第四层（可推演）........

    神通：天心

    血脉：佛血（极其微弱）        

