    第615章 完美塑造

    这半个月来。

    马欣怡顶着多大的痛苦。

    一边是母亲的病，一边还要委屈自己，和一个不爱的男人谈恋爱？

    而作为马欣怡的男友，竟然毫不知情！

    孙尚觉得自己实在是太不合格了！

    “就因为，我太了解你了，才不能告诉你啊，你只是我的男朋友，还不是我的老公，你还有精彩的人生，我怎么忍心，看着你年纪轻轻，就深陷巨额的债务中呢？”

    此刻。

    听到马欣怡充满爱意的话。

    让孙尚彻底沦陷了。

    他望着马欣怡，满眼都是爱怜。

    恨不得，立马走上去，把她拥在怀里。

    马欣怡望着孙尚充满浓浓爱怜的眼光，低声啜泣的说道：“阿尚，你能原谅我这阶段的胡闹吗？”

    这时。

    周围的学生，也被感动了。

    不知哪个学生，带头喊了一句：“在一起，在一起！”

    其他的学生，也跟着喊了起来。

    “在一起，在一起！”

    …………………………

    图书馆三楼的夏凉，通过手中的望远镜，和无线耳机，大致了解到现场的情况，就算没有掐算，他也知道事情没有这么简单。

    就在孙尚要上前拥抱马欣怡时。

    突然。

    庆斌从一旁的人群，走了进来。

    庆斌停完车，步行来到图书馆前面的草坪。

    他刚挤进人群，就看到马欣怡声泪俱下的一幕。

    一股怒火，在心中瞬间燃烧起来。

    庆斌推开人群，挤了进来。

    本来想扑到孙尚怀里的马欣怡，看到庆斌，硬生生的止住了脚步。

    一时进退两难。

    本来按照她的打算，先搞定孙尚后，再在二者之间做出选择。

    现在这个情形。

    她只能必须做出一个选择了。

    她决定赌一把。

    想到这。

    停下脚步的马欣怡，立刻扑进了孙尚的怀里，像是受到了莫大的委屈。

    望着主动扑进怀里的马欣怡。

    孙尚喜不自胜。

    果然。

    是他误会马欣怡了。

    那个相恋五年的马欣怡又回来了。

    然而。

    马欣怡刚才的犹豫。

    没能逃过庆斌的双眼。

    本来就很生气的他，直接差点原地爆炸！

    我庆斌哪里差了。

    你都看见我了，你都犹豫了，你竟然还当着我的面，扑进别的男人的怀中？

    庆斌不爽。

    他一个富二代，还不是普通的富二代，是家里资产有几百块的那种富二代。

    还比不上眼前这位，看穿着就很穷酸的家伙？

    还有。

    这个家伙身边的那些保镖和美女，都是他花钱找来的吧？

    想到这。

    庆斌直接出言讥讽道。

    “你不会以为，请几个群众演员来演戏，就能骗的了人吧？”

    听到这话。

    本来被爱情冲昏头脑的孙尚，瞬间清醒过来。

    对啊。

    这些人，还真是他找的夏凉，花了两分请来的，万一被马欣怡知道了，会不会埋怨他？埋怨他死要名字活受罪。

    本来就没多少存款，还花了2分，去演这一场戏？

    扑在怀里的马欣怡，也听到了庆斌的话。

    并且。

    她也感受到，本来还在激动中的孙尚。

    瞬间整个人安静了下来。

    马欣怡心里，突然“咯噔”一下。

    完了。

    不会押错宝了吧。

    但。

    不论如何。

    马欣怡都要搞清楚，这些人是不是孙尚花钱请来的演员。

    她抬起头，望着近在咫尺的孙尚，一字一句的问道。

    “孙尚，你不许骗我，你实话实说，你的这些保镖和女秘书，不是群众演员，都是你公司的员工，对不对？我要亲口听你说，你没有骗我！”

    就在孙尚准备摊牌时。

    突然。

    耳机里传来夏凉的声音。

    “你坚持住，我还有后手，你放心演下去就行。”

    这个时候的孙尚。

    只能选择相信夏凉，硬着头皮装下去。

    “他们是我公司的员工，不信的话，你可以问他们。”

    鼓足勇气说出这句话后，孙尚的内心恐慌的一逼。

    他只是花了两分，那个理想公司能做，请美女、请保镖、租豪车。

    他已经很满意了。

    现在还有后手？

    后手到底是什么？

    对面的庆斌。

    听到孙尚死不承认。

    直接气笑了。

    “你还在继续装是吧，行，我现在就找人查查你的底细，我就不相信，东海市还有你这号人？”

    说完。

    庆斌拿起手机，拨打了一个电话。

    “钱叔叔，你帮我查查，我们青云市值五十以上的企业，有没有掌门人叫孙尚的，20多岁出头，照片我等下发给你。”

    通完话后。

    庆斌拿起手机，把摄像头对准孙尚，快速地按下了快门。

    孙尚还还没有来得及反应，已经被庆斌拍了照片。

    “姓李的，我钱叔叔在工商部门，想要查你的底细，太简单了，青云市的企业虽然很多，但凭你展示出来的实力，起码公司规模在五十以上了吧，而青云市企业规模在五十以上，且掌门人还是个年轻人的，就更少了，不需要一刻钟，我就能让你现出原形。”

    话音落下，孙尚很显然有些慌了，不过很快就传来了夏凉淡淡的声音。

    “别慌，一切有我呢。”

    听到夏凉的声音，莫名的孙尚心就安定了下去。

    很快庆斌就接到了电话，只见他瞪了孙尚一万，接通了电话。

    “喂……钱叔……”

    而随着对方电话说的话，庆斌脸变得有些难堪，很明显。

    钱叔查到的东西，和他想的不一样，面前的这个家伙不是装腔作势，而是真的坐拥一家公司。

    看着庆斌的脸，马欣怡自然是知道了些什么，大喜过望，自己这是押对宝。

    果然，下一秒，庆斌黑着脸看着两人。

    “好！很好！扮猪吃老虎是吧！我记住你了。”

    说完庆斌头也不回的离开。

    而随着庆斌的离开，孙尚看着怀里的马欣怡却并没有半分开心的意思。

    虽然将马欣怡抢回来了，可是做手术的那笔钱怎么办？

    就在这时，夏凉的声音再次传了过来。

    “你好，本次身份塑造已结束，待会会自动扣款，作为我的第一位顾客，友情提示一下，面前这个女的说的是假话，她的父母根本就没有生病，手中的病历都是假的。”

    (本章完)

