    她在猜想难道这就是叶天和父皇他们要消灭的外国敌人吗？

    今天她们遇上，正好可以看看这些人有什么阴谋。

    这位女子是悄悄出宫的龙飞凤和她的宫女，她们打扮成男子的样子，来到最热闹的仙尊城，找一个客栈住了下来，带着宫女出来逛。

    当他们来道街上，见到几位男子和叶天气质不相上下，身后又跟着一些像是外国异人，出于好奇悄悄的跟着这一条巷子偷看，不敢靠的太近，太远又听不到他们说什么。

    此刻两拨人分开，选择了弱一点的外国人群。

    龙飞凤能感觉到另外几个样子英俊的男子，他们的修为都比她高，不敢跟踪让他们发现。

    “伯爵，咱们现在去那儿？是不是应该也找个客栈住下来？”

    “子爵，仙尊城内这么热闹，那么多人在此地住，客栈和民房肯定很贵，咱们买点食物，晚上在外面搭个帐篷睡，烧烤东西吃。”

    “哦，也对，咱们带的钱不太多。”

    子爵们同意了，他们选择去买生肉，出来的时候带了帐篷，他们的意见一致，在厂门还没有关闭的时候，到仙尊城外面的那一处树林住宿，可以省一些房钱。

    伯爵带子爵来到一处市场的地方，去买了一些肉和面包和调料。

    他们都没有发现有人跟踪，买了东西的他们，再逛了一下街道，经过一处算命的摊子，还停步观看了一下。

    “伯爵，那个人是在算命吗？他真的知道前世和未来吗？”子爵们很好奇，出了山寨，外面的世界完全是新奇的。

    “不知道”伯爵也停住脚步，听着那位道士给人算命，那个给道士算命的人，还不断的点头，他心中在猜想，难道算命先生真的有这个本事？

    伯爵却觉得这位道士有点面熟，肯定是在哪里见过。

    龙飞凤见到他们停在一处，她们也停住了脚步，看着看着龙飞凤走向算命先生的摊子，在前面那个人给了钱走了之后，她坐在下面身上的身前。

    学男人的声音说道：“道长，给我算一下吧！”

    金丹长老眼神看着坐在面前的女子，一眼就看出她的高贵，这哪里是一位男子？

    是一位女子，一位筑基期的女子，他正想找一位鼎炉，此女子和她身边的丫鬟，正好可以缓解他的寂寞。

    “你出生高贵，不知道小姐想算什么？”

    “你能看出我是女子？”

    龙飞凤一说出口就知道自己露馅了，可话已经出口收不回来，只能又问道。

    “道士，你给我算算我的姻缘。”

    金丹长老神秘莫测的样子，拿着拿着铜钱在翻转，然后空有成竹的说道：“小姐，先给金币。”

    “你这还没有给我说的准不准？就要讹钱啦！”

    “天机不可泄露，小姐，如果你不算命的话，那就请吧，咱可不能白干活。”

    “给他……”

    宫女听话的给了一小袋子金币放在桌子上。

    “现在可以说了吧？”

    龙飞凤一副高傲的样子，如此姿态看着道长。

