一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “找死！”

    一声低沉的咆哮从黑衣壮汉身后响起，不等他的手掌碰到叶钟华，一股巨力便硬生生的将他整个人掀飞起来。

    “哐”的一声巨响，黑衣壮汉重重砸在敦实墙壁上，眼睛一翻，立马失去了意识。

    另外两个青年目瞪口呆。

    “你……你特么的找死啊，干动我们陈哥？”

    “卧槽，一起上弄死他！”

    两个青年话音刚落，便见两只拳头迎面朝他们砸来。

    两个小混混根本没有时间反应，“砰！砰！”两声闷响，他们立马倒在地上吐起了白沫。

    刚才叶钟华以为黑衣壮汉要打他，吓得闭起双眼。

    谁知过了几秒一点事情也没有，睁眼一看，便见叶凡拖着三人翻白眼的人朝门外走。

    叶钟华大吃一惊，“小凡，你……你把他们打死了？”

    “没有，只是打晕罢了。”叶凡摇了摇头，“爸，这件事情你别管了，回头我再跟你解释。”

    叶钟华吓得满头冷汗，一屁股跌坐在沙发上，无力的呢喃道：“小凡，你，你闯大祸了。完了，完了……”

    叶凡轻轻一笑，“爸，没事儿的。我先他们送去派出所！”

    说完，叶凡关上房门。

    半个小时后，叶凡回来，叶钟华已经回房间跟老妈全交代了。

    老妈也吓得不行，病情似乎有转重的迹象。

    叶凡连忙安慰，向他们保证不会再出这些事情。

    好不容易安抚好两位老人，叶凡才抱着依依回家。

    晚饭叶凡下厨，给依依做了一大盘炒肉。

    依依吃得很香，小肚皮都快撑爆了。

    叶凡也知道暴饮暴食对孩子的身体不好，可是看着依依那副模样，他不忍心阻止。

    吃完饭，叶凡便带着依依出去散步，促进消化。

    他们走得很慢，叶凡很享受这种感觉。

    走了半个钟头，依依走累了，叶凡便带她回家休息。

    晚上十点，依依睡着。

    叶凡悄悄走到客厅，点燃一支香烟。

    在他面前，是几张借据和一份还款协议书。

    “这几年，之前的叶凡一共向银行、私人借贷借了八百万的本金，连本带利一千三百万。

    家里的房子全卖了，再加上爸妈一辈子的积蓄和退休金，到现在还有将近七十万没还完，其中有三十万属于高利贷。

    今天那伙人，就是高利贷公司养的打手。”

    在华夏，民间借贷十分普遍，受法律保护的利息是一月两分利，超过部分则算是高利贷范畴。

    叶凡借的八百万不是一次性借贷，其中好几个借单超过了两分利。

    所以，按照法律规定，其实父母早就帮他把债务还清了，甚至还多出了一两百万的高利贷利息。

    其中，最高息的便是一家名为“顺峰借贷”的公司贷款。

    这家借单为一百万，父母两年下来陆陆续续还了一百五十多万，依旧还欠三十万。

    虽然他们签了还款协议，只需叶凡父母按时还完这三十万，但绝对属于高利贷。

    叶玄很清楚，这份还款协议并不是他们发善心，而是他们发现榨干了叶凡一家，所以才选择罢手。

    因为这份欠款，父母原本就悲惨的晚年更加雪上加霜，甚至连看病都成了奢望。

    当然，之前的叶凡也是个人渣，在其中扮演了极为恶毒的角色。

    “爸，妈，我绝对不会再让你们受苦！”

    叶凡死死盯着那份高利贷的还款协议，眼中流露出阵阵杀意。

    “在这个世界，我已经不是那个光荣的特种兵了。有些规矩，我不必再愚蠢的遵守！

    但是，我不会放弃军人的尊严。我要用这份尊严，保护我的家人，保护我的女儿！

    任何想要伤害他们的人，我不管你是谁，有多雄厚的背景，我都会让你们尝到死神驾临的体验！”

    叶凡折身走回房间，找出一套黑色的衣裤换好，又把鸭舌帽低低的盖在脑袋上。

    他把还款协议揣进口袋，悄声走出房门。

    在昏暗的楼道里，叶凡化作了一道鬼魅，缓缓消失在黑暗之中。

    在这一刻，他仿佛又成为了那个无所不能的特种兵王！

    只不过，这一次的敌人不是国际上的恐怖分子，而是那些伤害他家人的黑社会势力！