    　　“能把你的尾巴送给我吗？”随着话语落下，那半倚在一根枯木上的少女便要缓步走出。 

    　　“姐姐果然好可怕。”狐女轻拍自己高耸的山峦，“人家跟猪三可没什么交情，不过是好奇人族鬼面人的身份罢了。” 

    　　“人家的尾巴十五年才长出三根，可不想因为那个猪头丢了自己最宝贵的东西。”狐女说着，众人这才发现，此女裙下还有半根尾巴，不，是一根长得一半的尾巴。 

    　　若是这半根尾巴也长齐，此女便是妥妥的真罡境强者！ 

    　　三尾狐一族，相传祖上可是有着九尾天狐血脉的，只可惜这些年一直不曾出现过四尾以上的存在，否则也不会屈居于那玉龙麾下。

    　　狐女主动退却，不少人开始揣摩那少女身份，可惜同样很少有人知道其身份，竟能吓退一尊快要长齐三根尾巴的狐女。 

    　　当然也有人认为那狐女并不是怕了，而是真的不想替猪家出头而已。 

    　　十五年便长出三根尾巴，此狐女绝对天赋异禀，甚至超越了多数准天骄的层次！

    　　神秘少女则是再次倚在那枯木上，等着看好戏，其余人发现这个神秘少女不仅实力强绝，容颜甚至不输那天生魅惑的狐女。 

    　　顿时不少人甚至觉得哪怕那鬼面人不现身这趟也值了，竟然可以见到如此绝美的人族天女，完全不虚此行。

    　　石阳在暗中都被这位姑奶奶的气质给镇住了，这么多人看着依旧我行我素，别人都聚精会神地看着场中交手，她倒好倚在那里就如同一个看大戏的大小姐一般。 

    　　那么多人看着她，她也不带分神的，这份定力还真不错。 

    　　当然，如果石阳从小到大都被人这么关注的话，这么多年下来多半也会如张瑜儿一样没什么波澜在心了吧。 

    　　而这个时候，一道庞大的身影从妖族后方奔腾而来，明眼人一眼便发现，今天约战的正主之一——猪家老三，猪三能到了！

    　　猪家七兄弟虽然名字比较“大众”化，可个个天赋不错，老大年纪比较大，早就步入了真罡境。 

    　　剩下六个除了老七还在蜕凡中期，老五被人送下黄泉，另外四位都是蜕凡大圆满的修为。 

    　　尤其老三猪三能，实实在在的准天骄实力。 

    　　在这条天路上的妖族年轻一辈中，都是排的上号的强者。

    　　“杂碎，袭杀我五弟不说，日前更是几次三番袭击我兄弟，简直无耻之尤。”猪三能到达场中之后，直接开骂，那架势完全就是你死我活的意思。 

    　　“无耻鬼面人，给我滚出来！”猪三能身边还有几道身影，猪二、猪四以及那猪六竟然悉数到场！

    　　这种时候，石阳自然也不打算继续藏着了，缓步从人群走出。

    　　那熟悉的鬼脸面具，是他鬼面人来了！

    　　石阳刚刚所在的区域，竟然没什么人对他的存在有印象，一个强者想隐藏自己，其实非常简单。 

    　　所有人都没想到，那鬼面人竟然早就已经到了，此人竟就在此处看着好戏也不现身，简直——腹黑阴险至极。 

    　　“本少还以为你们要等着其他各族帮你们猪家出手，把战场闹个天翻地覆再出来捡漏呢。”石阳开口便是暴击。 

    　　猪三为什么这么晚才现身，自然是想其他妖族天才们打头阵，一是替他造势，二来没准真的就能提前逼出鬼面人，甚至借刀杀人提前干掉他。 

    　　“我三哥什么身份，既然你是挑战者，那么我三哥自然要晚一些到来。”猪家小六开口，这一位虽年岁较小，但是猪家这一辈他隐约可以排第三。 

    　　“你以为我是想挑战他吗，我不过是想揍他而已。”石阳冷漠开口。

    　　什么挑战不挑战的，要不是猪家这几个所谓公子躲着不露面，人家怎么可能会用这种公开的方式找你约战！ 

    　　这下不少人可听出其中猫腻了，难道猪三曾经被这个鬼面人揍过？

    　　是了，若不是被揍过，此人可是杀了他们亲兄弟，以猪家这几个纨绔的性子，多半会主动去找对方麻烦，结果现在完全反过来了，对方先来挑战他？ 

    　　“被打”实锤！ 

    　　底下议论纷纷，猪家兄弟眼中杀意弥漫，可在场的要么是别的大族之人，又或者干脆是人族死敌，还真没几个能被吓住的。 

    　　“哼，今天本少便要为我五弟报仇。”猪三越众而出，这么多闲言碎语，本公子直接击败甚至杀死对方，谣言便不攻自破。 

    　　“报仇？你想跟我死斗？”鬼面下，冰冷的话语仿佛来自九幽地狱。 

    　　一般约战，多半只分胜负，当然分生死也是常态，可要是明面上说开了，临阵脱逃的时候那面子可就丢大了，鬼面人这是想封死猪三的退路？ 

    　　不少人深吸一口凉气，传闻此人干掉了猪家老五，有些人还不信，刚刚被猪家兄弟证实的时候，这些人已经觉得此人胆大包天了。 

    　　没想到面对猪家更强的老三，此人还敢直约生死局？ 

    　　而且这种情况下，鬼面人完全就不给对方反驳的机会，人、妖两族本就是大敌，更何况是杀弟之仇，此人约战是假，为的怕不就是要击杀对方。 

    　　“面对一尊妖族准天骄都敢如此说话，此人心思极为可怕。”妖族有人低语。 

    　　“鬼面兄好样的！”人族一方则是以支持者巨多，人族势弱，很少有如此行事如此“腹黑”霸道的人，现在眼前有一个这般活生生的例子站在这里，不支持他支持谁。 

    　　当然也有担心的。

    　　“猪三可不是猪五，这猪家老五又叫猪无能，据说也就是个弱鸡纨绔。”猪五能的大名在各族也算另类的有着一些传闻。

    　　“你这是一心求死！”猪三公子色厉内荏，没有正面应下。

    　　“对，我就是求死，但是你猪三……公子这是怕了？”鬼面下的话语充满了嘲讽。

    　　“好，本公子答应……” 

    　　“三哥！”“三弟！”猪家几兄弟想要阻拦。 

    　　“兄弟们勿劝，这一战我本就打算替老五报仇，必杀他！”猪三公子摇摇头坚定地道，“本公子同意生死战。”

    　　还未开打，火药味已经弥漫整个坠凤坡。 

    　　猪三这么快便应下生死战，除了个人胆气，看来他对自己的实力也是极为自信。

    　　“那就滚过来受死吧。”鬼面人简直狂妄至极，话语间完全不把对方当一个准天骄级的大高手，反而像是在召唤阿猫阿狗过来一般。 

    　　“死！”猪三公子这辈子什么时候受过这种气，今天气场一直被此人主导不说，此人说话更是句句诛心，气煞我也！

    　　猪三脚下发力，整个人如同一座重型攻城车有了箭矢一般的速度，手中大锤直直砸下。 

    　　鬼面人没有选择退让，手一伸一根丈许长的熟铜棍横抬，竟想直接挡住对方这一锤子。 

    　　“小心！”不少人低呼。 

    　　猪家一直以皮糙肉厚力大无穷著称，此妖以极速奔来，这一锤子力量只怕超过了八万斤！

    　　然而这鬼面人不躲不闪竟然真的挡下来了！ 

    　　这是什么怪物，站在那里不动便将猪三借奔袭过来之势的蓄力重击挡下。 

    　　他脚下的大地都因此一击产生了裂缝，可他依旧一动不动地接下了这一击，稳如磐石！

    　　人族后方，那位少女美眸微睁，场中对鬼面人的身份有几许“了解”的怕就是她了，可这一交手，这真的是他吗，这份力量，自己都难以比拟了吧。 

    　　最主要她印象中的那人，手持一把湛蓝色战刀，此人却是手持一根长棍。

    　　少女不知不觉慵懒的姿势都顾不上了，已经往前迈了半步细细观看。

    　　石阳若是全力出手，以九万多斤的巨力自然可以随手挡下猪三的一击。 

    　　但是此时的他依旧是蜕凡后期状态，七万八千斤的力气是没有强行提升的。

    　　真正强悍的是他的体魄！ 

    　　这几个月力量没有丝毫进展，他所炼化的庞大气血之力基本都用作淬炼肉身之用，刚刚的那一锤，他是借着强大的肉身之力，配合自己的气血爆发强行接下。

    　　二者的第一击以“平手”结局，可他们强大的力量让这一击以二人为中心，产生了剧烈的震荡，仿佛那空间都被这二人的巨力交击而震得产生了涟漪。 

    　　那宛如雷暴一般的巨响更是震得多数人头昏眼花。

    　　这二人力量都到了蜕凡极限！

    　　几乎所有人都这般推测，而一些实力强悍的自然感受到了二人的这一击，真正超越了蜕凡极限。

    　　难怪能吸引那么多妖族准天骄而来，这“三哥”还真不是吃素的。 

    　　而不等在场的观众细想，一击之后弹开的二人，再度冲向彼此。 

    　　巨锤与长棍不断交击，震耳巨响让两方观战者都不得不后退，拉开“安全距离”观战，不然光是这种声波冲击，一般人都受不了。 

    　　而位于声波中心点的二人，却仿佛完全听不到这种震耳巨响，此刻的他们眼中只有彼此。 

    　　猪家战技一向以刚猛悍勇著称，刚刚猪三的第一击便可看出，哪成想这人族强者竟然毫不落下风。

    　　若是猪三的锤法是大开大合的悍勇，此人的棍法完全杂乱无章，毫无章法可寻。 

    　　可就是这种杂乱无章的棍法竟然可以压制对方！ 

