    天上艳阳高照，海风徐徐好不舒畅。

    吴东在高棉基地，接待了刘永福派来的黑旗军使者。

    “刘统制还好吧？”

    见面寒暄，分宾主落座后，他直接询问道：“数年不见，吴某甚为想念！”

    “多谢吴兄弟挂念，统制一切都好！”

    黑旗军使者毕恭毕敬回答，话锋一转道：“不过，此时统制和黑旗军弟兄遇到了麻烦，需要吴兄弟帮助！”

    说这话时，心中很有些不是滋味。

    遥想当年，吴东站如喽啰，要不是得到了黄飞鸿的认可，参与了佛山民团的创建，只怕眼下还在为了生计奔波。

    哪像现在，盘踞高棉成为一方豪雄。手下人马过万，控制的地域怕是堪比一府之地还大。

    关键是，吴东这厮管理和治理能力极强，在辖区内大搞洋人的机械工厂，竟是能够生产步枪和子弹，以及手榴弹等武器。

    加上不知从哪里弄来的十几艘炮艇以及鱼雷艇，已经成为了南洋一股不可忽视的力量。

    现在，当初需要黑旗军帮助才能发家致富的存在，已经成为了黑旗军仰视的大佬，世事之奇妙可见一斑。

    “黑旗军需要什么支援，尽管直言！”

    吴东不知道对面使者的心思，也没心情和对方啰嗦废话，直截了当问道。

    他重回高棉基地，已经有大半年时间。

    有这么长时间，自然能够将高棉基地，牢牢的控制在手。

    不得不说，当年做出的轮换决定，是极为正确的做法。

    凡是在高棉有突出表现的弟兄，全都会在吴东那轮换半年时间。

    主要就是培养他们的能力，次要方面则是减少大山头出现。

    效果相当明显，高棉基地这里人才济济，虽然出了几位帅才，却是互不相让互相牵制，加上制度和监察约束，高棉依旧还在吴东的掌控之中。

    当然不仅如此，吴东之前大力发展的教育事业，也帮助他基本解除了手下弟兄中，一人独大的可能。

    毕竟，近十年的教育培养，不说个个能力卓绝，却都是开启了民智，不会轻易受到蛊惑盲从。

    问题不是没有，高棉这里和南洋各方势力接触不少，还有不少的列强势力也有交流，各种乱七八糟的想法不要太多。

    另外，不管是从胶澳过来的移民，还是粤省来的移民，抱团取暖的迹象十分明显，期间又有某些不安分家伙折腾，内部并不是一团和气。

    还有就是，多年的封建传统思想影响蔓延，许多新建村镇，很有那么点子走向宗法社会的迹象。

    另外，就是某些在南洋已经发家的家族势力，还有粤省一些商业势力把手伸了过来，活跃经济的同时也开始败坏这里的风气。

    总之，麻烦不大却也不容忽视，需要大量时间慢慢处理。

    轻松控制了高棉这里的局势后，他一边在教育和医疗方面继续投入巨大精力，以华夏五千年历史为蓝本，大肆鼓吹三皇五帝时代的政治经济体系，弄出了一个天下大同为最高理想的概念统一思想。

    另外，就是大肆发展五小工业，同时利用关系买来有线电报，建立能够及时联通各处聚居点的电报网络。

    期间，他利用一些简陋设备，也弄出了无线电报，只是信号不是很稳定，也不想被列强早早利用起来，只是在高棉基地核心位置，以及胶澳老巢那里建立了无线电报接发站。

    与此同时，就是修建铁路联通主要的聚居点，使得基地内部的交通联系更加紧密。

    还有一系列发展的策略和计划，总之就是发展生产力，利用更高一级的科技水平和生产力，打破传统的宗法社会秩序。

    整个高棉基地在他的指挥下，全都运转起来。

    地盘迅速向内陆扩张，不管是农林产品，还是初级工业品，都源源不断的产出，给后续的发展提供强劲支持。

    在忙碌的时候，吴东也没有忘记探听外界的情况。

    粤省那边，黄飞鸿第二部的故事刚刚结束不久。

    也就是说，那位在鲁地有过一面之缘的白莲教核心成员九宫真人，被黄飞鸿打死了。

    就他所知，那位确实是白莲教总坛那边，派往粤省开创局面，然后玩脱了的倒霉蛋。

    黄飞鸿倒是潇洒，只是到现在还没和十三姨结婚，也不知道要拖到什么时候？

    真到了狮王争霸那会儿，十三姨就是妥妥的老姑娘了。

    只是可惜，吴东的身份有些尴尬，不好邀请黄飞鸿和十三姨来高棉做客，想要见上一面也是不太容易。

    就是不清楚出了什么事情，不管是佛山民团，还是依托民团筹建的船队和镖局，最近几年的发展都不是很顺利。

    也就是猪肉荣掌管的船队，因为和高棉的密切关系，在南洋方面打开了局面，只是规模扩张不是很快。

    听闻，民团那边的情况不是很好，需要船队和镖局不断输血支援，具体是个什么情况也不清楚。

    之前，猪肉荣过来拜访了两回，并没有说太多有关民团的事情，只是单纯的商业交流而已。

    可以明显感觉得到，这么多年没见，关系本就不是很密切的猪肉荣，态度明显有些生疏冷淡。

    吴东不甚在意，也没心思猜测这厮的想法，就这样吧。

    以他对黄飞鸿的了解，估摸着佛山民团的控制权，都可能落入某些有心人手里。

    至于为何，民团混到了需要船队和镖局补血的地步，他就不是很清除了。

    他离开时，宝芝林的制药作坊生意相当火爆。

    当初，还特意将制药作坊的事情，郑重交托给了十三姨。

    就是不知道，十三姨有没有完成，当初他规划好的蒸汽化升级？

    不过，高棉基地这里大量用的清凉油和风油精，还有一些在热带地区常用的中成药，都是基地自主生产。

    其他地方什么情况，那就不是很清楚了。

    黄飞鸿的事情先放一边，另一件事就是有关黑旗军的。

    小日子真是野心不小，甲午海战时不仅对北洋水师出手，在南方这里也不消停，直接派军队攻打宝岛。

    尼玛，怎么哪都有这帮可恶的家伙？

    我大清朝廷虽然腐朽。却还是做出了及时的防御部署，就是调派黑旗军上岛防御。

    可此时的黑旗军，被我大清朝廷一番骚操作，此时已经不足五百军将，怎么可能顶得住小日子大军的登陆？

    这不，刘永福无奈之下，就派遣了使者过来求援。

    吴东倒是没有翻脸不认人，就算黑旗军不主动上门求援，他都会派遣人马和鱼雷艇，主动出击给小日子找不痛快。

    既然在胶澳狠狠的整了小日子一把，在宝岛那里再来一回，也是很不错的选择么。

    “步枪，黑旗军需要大量的步枪和子弹！”

    见吴东态度明确，黑旗军使者脸上一喜，顾不得其他急忙道：“若是有其他军械的话，也希望吴兄弟能支援一批！”

    “手榴弹要不要？射程一里左右的土制小炮要不要？刀剑弓弩要不要？”

    吴东每说出一样东西，黑旗军使者便忙不迭点头，直呼‘要要要’，等反应过来不由老脸一红。

    “黑旗军，已经困难到了这等地步了么？”

    吴东有些疑惑，好奇问道：“好像，朝廷裁军确实有些过狠了，只是军械拨付一向都比较及时啊？”

    黑旗军使者摇头苦笑，郁闷道：“自从黑旗军的人马不足一千以后，官府拨付军械的时候就没那么大方了！”

    啧，这不是摆明了卸磨杀驴么？

    也就是刘永福能忍，要是换了他早就不干了。

    “另外，就是弟兄们操练的频率不低，这才导致枪械空缺不小，实在没办法了！”

    黑旗军使者苦闷道：“总不能，叫弟兄们赤手空拳，跟小日子陆军干仗吧？”

    闻言，吴东心中很是满意。

    不是他在幸灾乐祸，而是真的满意，显然刘永福听进了他之前的劝告，不是一点作为都没有。

    当初，他在前往鲁地时，提醒过刘永福。

    既然刘永福不想和朝廷对抗，面对朝廷一再的裁军，并没有直接抵抗想法，那就好好操练剩余弟兄。

    最好是能把他们当做军官培养，一旦有事朝廷需要黑旗军出马的时候，凭借这帮训练有素的军官立即就能拉起一支有战斗力的军队，不至于因为人手太少束手无策。

    正常历史上，黑旗军在宝岛几乎可没什么表现，就是因为人数太少起不到作用的缘故。

    可刘永福若是听了吴东的建议，那此时黑旗军的数百人马，就是清一色的军官队伍。

    只要军官数量足够，而且还足够精锐，就算只是临时拉起来的队伍，战斗力也不会太差。

    “我先给你五百支步枪，以及配备的子弹！”

    吴东也不含糊，直接开始给出支援清单：“另外就是手榴弹两千枚，刀剑弓弩三百副，还有足够的外伤伤药！”

    不等黑旗军使者感谢，他又继续给出了更猛烈的支援：“告诉刘统制，等过段时间高棉这里，会直接派遣精锐人马上岛轮战……”

