    村长恐慌万状地想点头，动不了，亡魂丧胆地苦着脸，“我，我说，我说！”

    只那怪异尖锐的嗓音，真的让人耳朵软。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    七七跟李沐风都被刺激得皱了皱眉。

    无踪自始至终一个多余的表情都没有：“说！”

    村长很快就交待了事实。

    原来，村长六年前，就从一个远房亲戚口中听，听说有人出万两黄金重金悬赏，要找一对爷孙。他还看过那对爷孙的照片。起初，他见到七七太爷时，就怀疑是了。但是，当时还有七七娘一对夫妻跟着，一家四口，和传言中的消息不符合，他也就没再多想了。

    直到七七说出，那个女人不是他亲生的后，他就又想起来了！

    听到最后，七七只觉得好笑。

    太爷爷九泉之下，定必没有想到过，他们一家子都无比信任的村长！竟然是人面兽心的，想迷晕了七七拿去讨赏钱的禽兽吧！

    七七质问道：“悬赏六年前挂的，你就不怕，你带着我去，人家不认账吗？”

    “悬赏上面注明长期有效的！”村长理直气壮地说道。

    见七七痛恨地瞪过来，连忙摆出一副做错事情地垂下头，张皇失措地表示，“七七，你大哥哥要讨老婆了！他看上了镇上张秀才的闺女，人家提出了要求，我，我实在给不出那个钱，你大哥哥每日里唉声叹气的，还说了！说这辈子非张秀才家闺女不娶……我就你大哥哥一个儿子，难不成要我眼睁睁看着我家绝后？”

    李沐风嗤笑地插了一句，“那也不该拿别人家的独苗去换。”

    他这话一说，村长脸都红了，不敢抬起来了，“那人只说找他们爷孙俩，又没说要对他们做什么事情……”

    “嗤！”李沐风这下真的笑了。

    村长将整件事情来龙去脉交代清楚以后，便不说话，只哭丧着脸，流着泪，“七七，那是你大哥哥，你大哥哥以往没少对你好……你就，你就一点都不感恩吗？若不是当年，当年我答应你家留下来，你们也不一定能在这里落户！”

    所以说，这个世界，最讨厌的一种人就是自以为对别人有恩，然后要求别人还恩情的人。

    李沐风最见不得这种嘴脸。

    黑衣青年无踪没有再开口过，他先前也不过是给两个少年开个头而已。

    墨连城和曲檀儿也只在一旁，淡淡看着。

    李沐风斜眼看面色阴郁的七七，“喂，他说的话你信吗？”

    七七攥着拳头，咬着牙，不搭话。

    村长说的是真话，还是假话，他不知道，他真的不知道。

    他只知道，现在他伤透了心。

    原来这个世界，伤害他的不仅仅是他的仇人，还有他敬爱多年的村长，那么，其他村民呢？刚刚还一脸担忧对他和蔼慈祥的村民呢？

    七七一下子茫然了，他现，他摸不着懂人性。

    太复杂了！太自私了！太阴暗了！

    他甚至开始怀疑起墨连城与曲檀儿二人来，他们是真心要帮助他吗？

    忽然，七七又开始为自己的想法羞愧。

    凭他这样的人，有什么值得夫妻俩企图？

    还不是因为太爷爷临终的遗言，才让夫妻俩上心罢了。