    这个世界的确没有这样的恶魔，但称这种形态为龙裔似乎也不太合适，史坦尼斯觉得，用“龙裔恶魔”来形容黑龙皇帝的伪装态比较恰当——他的脸被角质形成的面甲包裹，四支锋利的骨刺从颈脖里长出来延伸至头顶，手肘处利刃一样突出的外骨骼微微弯曲与爪平齐，翅膀在背后扭曲成可以活动的巨大骨角，骨骼的质感像是被烈火反复煅烧过的红铜。

    这具身体被黑鳞包裹，但胸腔里那颗硕大的心脏却渗透出裂纹状的红光，散发出如帝王般的赫赫威严，令人不由仰视。

    “我想，炎狱领主阿兹利尔斯肯定会很喜欢你现在这副模样。”史坦尼斯只能如此评论。

    “这具身体有原型么，坦格里安陛下，您真的见过这样的生物？”艾尼寇恩问，红暗交织的伪装态令她产生不寒而栗的感觉，金属龙中银龙的预感一向很准，这身体的原型是很可怕的东西。

    “至少艾拉迪亚没有，星界也没有。”恺撒耸耸肩，坦白说，“它来自我另一段记忆。”

    “就像挽歌牌那样。”艾尼寇恩有点明白了，放下心。

    “之前情况紧急，我只能简略讲述大陆目前所面临的危局，现在刚好有时间，我可以向你介绍一下详细情况，坦格里安皇帝。”史坦尼斯重新用塑能法术创造出桌椅，请恺撒入座，然后自己也坐下来。

    他在桌上摊开地图，在某个位置打了个红圈：“这是这片区域的地图，红圈标记我们如今所在的位置，而莫奈的毁灭军团已经占据前方整个埃布王国。”

    “嗯。”恺撒点头。

    “埃布王国虽然是一个北方小国，但因为与南方平原半人马的常年冲突，国内储备着数量不低的骑士军和战争人员，他们拥有一个战争机器所必须的全部要素，边境要塞、魔导炮、守备军和施法集团，在莫奈入侵之前，埃布王国情况稳定，没有爆发天灾、内乱、诅咒和其他危机。但就是这样一个国家，居然在两周内发生从繁荣到灭国的巨大转变。”

    “不知道那头半人马，最后有没有听话前往北地。”恺撒思路跳脱。

    “埃布王室从始至终都未向其他国家求援，我们既不知道他们是否组织过抵抗，也不知道对方的实力究竟多强，金属龙族一直试图探索更多的情报，但工作进行得很慢。”史坦尼斯说。

    “一个人口众多的国家怎么会没有生还者，埃布王国的民众难道不会想到逃离么，这不合理。”

    恺撒摇头，“还有，在莫奈复苏后，巴哈姆特难道没有注视那片区域？你们怎么可能什么情报都没有。”

    “这正是我接下来要说的。”

    史坦尼斯没有在意恺撒直呼神名，他语调沉重的继续：“莫奈就是失落年代的那只莫奈，被植入神火后，曾在奎尔多雷的帮助下与龙神龙后战斗，它不仅是战争兵器、也是智慧生物，甚至从某种意义上来说它已经有了成神的基础。它有能力形成迷雾以隔绝法术的探知和神灵的窥视，不仅如此，根据我个人的猜测，在发动攻击后它甚至封锁了整个埃布王国，就像蟒蛇那样，先将猎物整个吞进身体之后再慢慢杀死消化。埃布王国的人不是不想逃，而是根本逃不出来，连向外传递的消息都被‘吃’掉了。”

    “明白了。”恺撒说，“它们大概会在什么时候再次开始行动？”

    “后天清晨。”

    “这么着急？时间可真够紧的。”保持类人形态的恺撒不自觉晃了晃尾巴。

    “我们只怕时间会更早，莫奈被杀死了七千年，当它复苏的时候，发现再寻不到昔日主人和创造者的身影，奎尔多雷消失得无影无踪，这些转变只会令它对世界的仇恨更深，迫不及待要毁灭一切。”

    史坦尼斯看了恺撒凶狠的类人身体一眼，说“我想，要是你被封锁在孤独的深渊里七千年，脱困后第一件事应该也是毁灭世界。”

    “若不是它需要将血肉转化改造成更多的仆从傀儡，这个时间还会更快，毕竟当尤克拉希尔出现的时候，它就已经在制造衍生体了啊。”

    “那接下来你们的计划是？”恺撒说。

    “驻守在这。”

    史坦尼斯盯着地图，“我们在等待援军，刚刚收到消息，中部贸易城邦的军队已经赶至稗斯麦山，他们不会与我们汇合，而是在开战后从后方对莫奈发动攻击。另外，狼心氏族的几位酋长和精灵之森的女王也正在赶来，预计会在明天傍晚抵达。”

    “贸易城邦居然也会掺和这码事。”恺撒有点意外。

    “不仅贸易城邦，河间各国也给予了我们经济支援，本来日不落帝国也会前来处理莫奈，但他们的拂晓军团为了处理空间裂缝去了深渊位面，国家内部又因为一个叫‘工业革命’的东西爆发了几次领主叛乱需要镇压，情况比较糟糕，所以无法参与这次行动。”史坦尼斯介绍说。

    “听上去半个艾拉迪亚都动起来了。”

    恺撒耸耸肩，虽然龙类在这片大陆的统治力早已不复往昔，但当铂金龙神巴哈姆特开口，还真没有多少人能够拒绝这位纯善的北风之王。

    “请恕我冒昧，坦格里安陛下。”变成人形后一直沉默的半精灵忽然开口，“到现在为止，我都没有看见黑翼帝国的军队，您难道打算孤军奋战？”

    “帝国的军队早已启程。”

    恺撒慢悠悠喝完杯中酒，在享受生活方面还是类人生物花样更多些，“不过它们不会出现在这里。我羡慕你们的勇气，连莫奈的能力、仆从都探不清楚，居然敢将所有的力量全都压在一个逼仄的角落，就不怕因一个禁忌法术全军覆没？”

    “在我们头顶，遍布着看不见的法术印记和法师之眼。”

    尤尼寇恩深吸一口气，这已经是黑龙第二次对他们的行动进行嘲讽了，她强压住内心的不满：“莫奈不是神，光是金属龙族，就有超过五十只成年龙聚集在营地里，再加上布契、马尔哈、艾约的施法者，我们对任何法术都有反制能力。”

    恺撒扭头瞥了她一眼，没说话，

    “之所以选择在这里聚集，是因为这是埃布王国北上的必经之路。”史坦尼斯解释道，“我们无法分析莫奈的下一个目标是布契、马尔哈还是艾约，只能将军队集中起来提前拦截。”