    姜氏走后，丁毅走出房间，叫来卫兵，传路超过来。

    不多时，有个人蒙着脸，只露出一双眼睛，鬼头鬼脑来到丁毅房里, 丁毅又气又好笑：“把脸露出来，你干什么呢？”

    路超尴尬笑笑，拿下蒙巾，这不是情报司要保密嘛，我小心点。

    “昭显世子和夫人姜氏，你知道多少？”丁毅问。

    路超这两年主要是负责朝鲜一线，自然打听的清清楚楚。

    果然如姜氏所言, 李倧对世子嫔姜氏有点不满, 前两次选择的世子嫔, 都不是她。

    所以姜氏也有强烈的危机感。

    而这次丁毅大杀主和派，里面有一大半是西党，姜氏地位，越加不稳。

    丁毅听完后，把姜氏上门的事，和路超说了下，最后道：“你有什么想法和意见，可以谈谈。”

    路超愣了下，悄悄看了眼丁毅。

    “随便说，我要有用的，对我们东江镇最有利的，不要有个人因素在里面。”

    路超想了片刻，果断道：“暂时不能这么干。”

    “哦，为什么？”

    路超道：“李倧这人总体来说还是不错, 朝中大臣都很支持，朝鲜国内局势稳定。”

    “他在位这么多年，朝鲜国内和大明一样到处天荒，但并没有什么民乱，证明朝鲜国内各地官员还是支持他的。”

    李倧称仁祖的原因，也有他在国内天灾欠收不好时，消减打造兵器有关。

    你想大明朝不管怎么天灾，肯定要不停加派军饷，打造兵甲。

    而李倧一有困难，就停止打造兵甲，消减官员俸禄，国内总体局面比大明好那么一丢丢。

    “咱们要把李倧干下台了，万一朝鲜大乱怎么办？”

    “到时咱们是出兵帮昭显还是不帮？”

    “出兵帮，实在没什么好处，说实话，朝鲜这边也挺穷的。”

    “而且咱们的重心是建奴和大明朝，这边首要，还是保持稳定，决不能分兵分精力到这边陷入持久战。”

    “我们东江镇已经不是以前刚起步了，那时起步，每年有三十万银，三十万米，会帮助很大，现在可有可无。”

    丁毅听的点头，他也是觉的这事不好做，但他对朝鲜国内没有路超了解，所以找路超来问。

    现在听起来，李倧在朝鲜国内影响力还是有的，也能控制局面，昭显世子就差点了。

    若没有能力掌控朝政，丁毅让他上位，反而会使朝鲜大乱。

    但若将来由李倧自己亲自交到他手上，和平接位，大伙也就心服口服。

    可是，老子刚才一时受不了三十万银和三十万米的诱惑，不小心和姜氏深入探讨了一下生理学，现在不承认，好像也不好。

    路超又道：“咱们也可以两头下注，向姜氏保证，将来由昭显世子和平接位，这样她自然也会放心。”

    丁毅道：“我听姜氏言，李倧对姜氏不满，这两年对凤林大君极为关照。”

    路超笑道：“这个好办，大人派个人，多亲近凤林大君就好。”

    丁毅愣了下：“尼娘的，路超你就是干这行的料。”

    不过丁毅马上又道：“但这姜氏胆大心思，颇有想法，朝鲜若是让她说了算，对咱们可不一定是好事。”

    路超赶紧拍了记马屁：“大人能在床上征服姜氏，必然等于征服了朝鲜。”

    谷偠

    “尼娘的。”丁毅笑骂。

    翌日，丁毅先密秘召来姜氏，也不知两人说了什么，姜氏走时反正也挺高兴的。

    第二天又发生两件大事。

    因为昭显世子先跟姜氏回到汉城，留着部份随员还没回来还在江华岛，有江华岛明军喝醉后，调戏了昭显世子身边的侍女，当时有官员喝斥后，被明军痛殴了一顿。

    世子听到消息，又羞又怒，也不敢发作，据说在自己世子府大骂明军无礼，和建奴没有区别。

    而当晚，丁毅部下陈有时，偷偷带着重礼拜见凤林大君，却不巧让有人心看到。

    陈有时和凤林大君见面后所说的话，也在没多久传到李倧耳边。

    陈有时当时道，现在外面都知道，凤林大君你最受王的喜爱，而昭显无能，空有世子之名。

    还请凤林大君为我们在你王面前，多多美言几句，你一向受他恩宠，他对你的意见，肯定会比较尊重。

    如果我们能得到更多的好处，必不敢相忘凤林大君你的帮忙。

    凤林大君这货听了还真是很高兴。

    原本李倧就对他比昭显世子还好，这下连明军都知道他的受庞，和他拉好关系。

    凤林大君几乎是拍着脯脯道，还请陈将军放心，你们出动大军帮了我们朝鲜，我们一定不会亏等你的。

    他拿了陈有时大量的好处，再想到将来可能要丁毅帮忙抢位子，便真的跑去在李倧面前帮丁毅说话。

    凤林大君语重心长的对父亲道：明军远道而来，当多给好处，以后还会帮我们的。

    李倧听完，意味深长的看了看凤林大君，会心一笑。

    4月9日，李倧与诸臣商量后，再根据丁毅的要求，给明军白银四十万，粮十万石以作酬谢，另送明军各种工匠工人一千人，另每年加送三千根大木往济州。

    于是丁毅救援朝鲜一役，得到四十万银，十万石米，近三万瓦尔喀部，和上千工匠，还有每年三千大木到济州。

    但这上千工匠工人有很大水份。

    因为李倧一是不怎么愿意给明军这么多工匠，二是朝鲜在短时间内也找不到这么多工匠，所有很多人以工匠的家人为名凑来。

    上千工匠工人中，实际工匠工人不到两百。

    4日10日，明军相继退兵，陈有时走时，又叫人送了两箱白银和珍宝给凤林大君。

    丁毅更多次在和李倧交谈时，说到凤林大君德才兼备，有镇国之能。

    更暗示昭显世子和世子妃在江华岛不尊重明军，有点失礼。

    李倧在丁毅面前笑道，凤林确实为我最痛爱的儿子。

    昭显这人吧，从小不喜欢读书，所以没多少文化，还请丁将军你包涵。

    再说丁将军你这次杀了这么多西人，可朝中西人，却是世子妃姜氏的后台呀。

    丁毅听到西人两字，眼中闪过讨厌之色，还不动声色的瞪了眼远处的姜氏。

    等丁毅的兵马一走。

    11日，李倧以此时朝鲜蒙受灾难，痛失大量百姓和财富为由，鼓励大家勤俭节约，消减宫中开支，特别是世子以上的王室成员，受到大幅消减。

    凤林大君等王子，原本可以有侍卫营两百人，缩解为二十人，其每年粮饷供应，更是大减七成。

    而世子昭显，多次被李倧相邀，商讨国事。

    姜氏事后狂喜，更对丁毅不着痕迹就坑了凤林，抬高她们夫妻地位的手段，佩服的五体投地。

