    1931年4月，哈军对哈解组织展开了全面的反攻。

    当哈解组织的士兵再次看到出现在他们面前的对手的时候，他们惊呆了！

    他们觉得，一定是他们打开的方式不对！哈萨克斯坦的正规军什么时候变得这么豪横了？

    哈军不仅拥有了两个摩托化步兵师，而且还装备了大量的半履带摩托用来牵引哈军的火炮。

    这是哈萨克斯坦正规军？开什么玩笑？哈军现在不应该还在使用莫辛纳甘和老式机枪呢嘛？现在这是什么情况？

    不仅如此，哈解组织还发现，对面的哈军还装备了大量“老古董”装备，比如已经被国防军淘汰的57毫米口径无后坐力炮，以及国防军在哈尔滨保安旅时期使用过的无后坐力炮摩托。

    在已经焕然一新的对手的打击下，哈解组织一溃千里，他们手中的武器还是沙俄时期的装备，只有少量是苏联刚刚援助的。

    而且，站在哈解身后的那个苏联明显没有陈启民存货这么多，再加上苏联自家的需求也很大，哈解得到的援助完全比不上哈军。

    斯大林之前也有所预料，这次哈军得到的援助力度会很大，但他是真没想到，陈启民有这么多的“废旧装备”到处乱撒！

    不过斯大林也能明白这是怎么回事儿？

    只要不是穷兵黩武，当一个国家的兵工厂全力运转的时候，别说是相关的上下游企业了，就是这些军工企业本身就能养活大量的工人家庭。给国家的经济发展提供源源不断的能量！

    所以，陈启民这么精打细算的人才会弄出那么多即用即淘汰的装备。反正这些装备也不会浪费，很快它们就会被送到周边国家的手中。

    哈解组织很快就要挡不住哈军了，刚刚拿下的阿克托别州很快就又回到了哈萨克斯坦的怀抱。

    为了不让哈萨克斯坦正规军攻入哈解的核心区域，哈解组织在撤兵之前不得已炸毁了很多的公路和桥梁。

    可是这并不能阻挡哈军继续向前推进，因为哈解组织很快就发现哈军内部居然有数量不少的专业工兵。而且装备了大量半履带摩托的哈军，只是被复杂的地形延缓了一些前进的脚步。

    斯大林知道，不能再等了，他需要将自己的部队派出去了。

    于是......

    一群装备精良、训练有素的人出现在了哈解组织的部队中。

    可是，这群人的加入并没能彻底的扭转战局。他们只是让哈解组织稳住了战线，将哈军挡在了西哈萨克斯坦三州之外。

    不仅陈启民觉得这场战争非常考验自己的微操，斯大林也是这么觉得的。

    斯大林知道自己耗不过陈启民，所以他不想彻底的激怒陈启民，让事情陷入到不可挽回的局面中。但是他也不能放弃西哈萨克斯坦。事关苏联的国家安全，容不得斯大林退让。

    可是！

    此时的陈启民已经摸清了斯大林的底线。

    正好，苏联不是开启了伪装哈解的新玩儿法吗？陈启民这边也正好刚刚招募了一百多万新兵，为了让部队保持战斗力，陈启民决定再次开启轮战模式。

    在轮战的时候，陈启民会保持战争的烈度，让苏联不得不时刻向前线投入大量的人力物力和财力。

    陈启民已经完成了前两个五年计划的建设，他的三五计划的核心是用消费和内需拉动经济。

    陈启民可以用大量的军工订单拉动经济，但是斯大林现在还没有这个条件啊！斯大林现在正是在二五计划期间，他还需要用大量的投资来新建工厂和各种公共设施。

    从这里就能看出苏联和中国的区别。当年陈启民在二五计划期间也曾经用军工拉动过经济。

    但是！

    那是因为中国有着一个苏联没有的硬性优势——人口！

    四万万中国人的巨大人口优势，可以让一百多万的军队成为经济增长点。可是，如果这支军队参与了大规模的战争，那么这个增长点就会影响国内的经济发展。

    苏联现在可没有中国这么多人口，而且它现在有两条战线需要维持，苏联已经有些穷兵黩武了。

    只要陈启民在西哈萨克斯坦和乌拉尔山脉能一直保持对苏联的军事威胁，苏联就只能时刻维持一支过度庞大的军队，而且还时不时的就会爆发一场激烈的冲突。

    这就相当于陈启民在苏联的手腕上划了一道小口子出来。

    虽然这个小小的刀口不致命，但是如果你不管它，它就会一直流血、一直流到把苏联的血放干为止......

    斯大林当然能看穿陈启民的诡计。

    可是......

    斯大林也没有办法，毕竟缓慢放血总比一次性直接重伤要强。斯大林不能冒着工业化进程被打断的风险跟陈启民硬拼！于是，斯大林只能忍下了这一口恶气！

    斯大林和陈启民心照不宣的将哈萨克斯坦未来十年的局势决定了下来。

    1931年5月1日，亚洲经济共同体正式在阿拉木图宣布成立，除了中亚四国和中国之外，越南、老挝以及柬埔寨作为首批观察员国同样被列入了名单之中。

    在亚共体成立之后，日本首相中西功在第一时间对陈启民发来了贺电。在外界看来，这是中西功主动释放出了和解的信号。

    但是这时列强们并不担心中日之间的这点小暧昧，毕竟有一个台湾横在那里，双方根本不可能实现真正的友好。

    没有人注意到这两年中日民间的一些小小的暗涌。

    自从恢复了正常的外交关系之后，中日两国的留学生潮已经发生了悄然的逆转。

    从前是中国的留学生大量的赶赴日本留学，现在是日本留学生争着抢着想要往中国来。

    什么“脱亚入欧”已经再没有人提起了，在中西功的刻意引导下，现在日本国内流行的思潮是“遣唐使再现”。大量的日本人赶赴中国，希望能在中国学到强国富民的道理。

    对此，陈启民和中西功表示......呵呵。

    你们想学什么跟我教你们什么有关系嘛？真以为陈启民不会培养带路党？

    作为一个后世来客，陈启民上辈子见识了太多赴美留学生被培养成公知带路党的案例。陈启民总不至于连抄都不会抄了吧？

    而且，那些列强的时事评论家和观察家们都没有注意到另一个问题。

    既然中西功的行为能被全世界解读成，中西功在向陈启民示好，那作为日本本国的民众，日本人自然也能看得出来，可是他们的反应又是什么呢？

