    “我这是错过了多少美味，遭罪啊！”

    唐小白他们吃得正欢，一道人影飞了进来。

    这出现的不是别人，正是阐教十二金仙中的黄龙真人。

    对于这个蟠桃宴上一直跳脱的家伙，唐小白当然有印象，笑着站了起来。

    唐小白对阐教其他人印象或许不好，但是对黄龙真人，却不一样。

    可以说，黄龙真人，这家伙其实也是个可怜人。

    元始明明有种族观念，明明不喜欢黄龙真人，却还是收了黄龙真人。

    收就收吧，真心传本事也算，可并不是。

    以黄龙真人的出身，混到这种程度，整个洪荒怕是都找不出几个。

    也就混世四猴中的六耳猕猴，差不多可以和黄龙真人比惨，甚至更差。

    混世四猴，六耳猕猴其实现世最早，当年鸿钧讲道，六耳猕猴没有在规定时间赶到，无奈用他的天赋六耳神通去偷听。

    但鸿钧何许人，岂会发现不了，一句“法不传六耳，道不传非人”直接断送了六耳猕猴的前程。

    若不然，以六耳猕猴的天资，从洪荒一直到西游，不成准圣才怪。

    黄龙真人也是如此，明明是龙族，天赋得天独厚，还拜入了圣人门下，可现在这实力，着实有点打脸。

    “哈哈，来来来，现在也不晚，神驴，烤串的同时，顺便来点其他菜。”

    唐小白大笑着，将黄龙真人招呼了过去。

    有些受宠若惊的黄龙真人道：“怎么感觉和尚你不怀好意？”

    唐小白脸黑：“滚蛋，吃不吃了？”

    事实上，唐小白除了同情黄龙真人，心里确实有点另外的小心思。

    四海龙王蟠桃宴结束后就溜走了，唐小白有些遗憾没能吃成龙肉，现在正好黄龙真人到来，这可不就是现成的龙肉。

    而且这还是黄龙肉，黄龙比东海龙王他们这种五爪金龙还要少，三界怕是就黄龙真人这么一条黄龙。

    当然，只是唐小白猜测，三界或许还有另外的黄龙，但肯定不多。

    “吃，当然吃，大不了就是一死。”

    黄龙真人想都不想，就一脸大无畏道。

    唐小白脸黑，这家伙在想什么，他好端端弄死这家伙干什么。

    说着话的黄龙真人并没管唐小白想什么，一脸兴高采烈，去锅里捞起了火锅。

    一会后，神驴就把烤串还有专门给黄龙真人炒的一些菜弄来。

    黄龙真人吃得满嘴流油，一脸开心。

    唐小白好笑看着，一边吃一边好奇和黄龙真人聊起，问起黄龙真人为什么现在才来。

    “是老师和广成子他们不让来，说你满肚子坏水，怕你带坏我。”

    吃着的黄龙真人，想都不想，直接卖了元始等人。

    听闻黄龙真人这话，唐小白脸黑要死，他满肚子坏水？

    “这话倒是在理，这和尚不是什么好人，竟然怂恿老道我割自家牛儿的肉。”

    旁边，太上老君附和。

    恼怒的唐小白道：“也不知道是谁，吃自家牛儿的肉吃的差点连舌头都吞了。”

    “再说，那是贫僧怂恿的吗，明明就是老君你自己馋，这个锅贫僧不背。”

    太上老君得意：“不管不管，反正是你先提起的，这个锅就得你背。”

    唐小白差点吐血，想不到堂堂圣人太上的分身太上老君，竟然是一个老无赖。

    而且之前这家伙在蟠桃宴的时候，好像还喊着让观音跳舞。

    唐小白重新审视瞪着太上老君，这家伙，怎么越看越像一个糟老头子。

    “和尚，你那什么眼神，老道我警告你，逼急了老道，老道可是会打人的。”

    眼神不善瞪着唐小白，太上老君威胁。

    唐小白撇嘴：“无赖老头，色老头，贫僧不想和你说话了。”

    “我……”

    太上老君嘴角微抽，感觉腮帮子有些疼，忽然很想动手怎么办。

    别人都对他这个圣人分身恭恭敬敬，这和尚可倒好，直接拆他的台。

    幽怨的太上老君，负能量一顿狂砸。

    听着提示音，唐小白偷笑不已，圣人分身又如何，打不过还气不过吗？

    没再理太上老君，唐小白看向了埋头狂吃的黄龙真人。

    等黄龙真人吃得差不多后，唐小白问：“好吃吗？”

    “当然好吃，想不到我竟然能吃到师伯家那头牛儿的肉，哈哈。”

    黄龙真人大笑，点头道。

    唐小白问：“那你还想不想吃更好吃的？”

    “想啊想啊，当然想了，还有什么好吃的？”

    想都不想，黄龙真人一口将串上的牛肉撸到嘴里，期待看向唐小白。

    唐小白偷笑：“比牛肉更好吃的，当然是龙肉了，嘿嘿嘿。”

    “无量他老娘个天尊，告辞告辞。”

    微愣了下的黄龙真人，撒腿就想跑，临走不忘把桌子上的烤串抓上。

    唐小白看向太上老君，太上老君哪不明白唐小白意思，一把将黄龙真人扯了回来。

    “师伯我也想尝尝龙肉的味道。”

    太上老君讪笑，眼神火热瞅着黄龙真人。

    黄龙真人差点吓尿，早就知道这些家伙不怀好意，竟然对他那么热情，原来是打他肉的主意。

    “别，师伯，我的肉不好吃，我给你们去东海抓条龙回来，想怎么吃就怎么吃。”

    看到太上老君在那沉思，唐小白忙道：“五爪金龙肯定要吃的，但黄龙也得吃，这世间的黄龙，是不是就真人你一个？”

    “当然不是了，真武大帝手下有五大神龙，里面就有一条黄龙，佛门的八部天龙众里面，同样有一些。”

    一脸无奈的黄龙真人，急忙说道。

    唐小白点了点头，咧嘴道：“但我还是觉得真人你的黄龙肉要好吃，嘿嘿。”

    “不是吧，我都说这么多了，和尚你怎么还打我主意，师伯你快放开我，我们是一家人。”

    哭丧着脸的黄龙真人，看着太上老君。

    唐小白抢着道：“老君，其他龙我们一时半会找不来，你愿意等吗？”

    “神驴刚才可是和我说，他又想出了一种新的做法，味道和现在这些迥然不同。”

    听着唐小白所言的太上老君，眼睛猛然亮起，拍桌道：“那就现在吃。”

    看到唐小白一个劲怂恿太上老君让吃他肉，黄龙真人那叫一个幽怨，负能量一顿疯砸。

    唐小白嘿嘿一笑，冲黄龙真人道：“真人，并不是白要你的肉，可以和大家换宝物的。”

    “谁想吃，谁就得拿出宝物，换到的宝物我们平分，那个，老君这边愿意出一颗九转金丹，你确定不舍点肉？”

    懵逼的太上老君，嘴角抽搐瞅向唐小白，他什么时候说要出九转金丹了，这个糟糕的和尚。

    黄龙真人愕然，惊疑瞅向唐小白，又看了看太上老君，眼神闪烁起来。

