    “师兄，此地异香扑鼻，必有美食，又有许多女施主，她们心肠软，不如在这里化缘吧。”

    望京市大街上，三个年迈的和尚，站在一家药店前，饥肠辘辘。

    这三个老和尚，就是从觉能寺逃出来的三个老僧。

    分别是长眉和尚，左眉和尚，右眉和尚。

    长眉和尚两边的白色眉毛都有一尺长，左眉和尚则是左边的眉毛有一米长，右面的眉毛和正常人一样，右眉和尚则和左眉和尚相反。

    他们每一个，都是五阶妖魔！

    但在和拉结尔他们战斗的时候，三个老僧身受重伤，再加上强行带走古钟逃离，使得他们的力量进一步下跌。

    现在他们三个的实力，也就是比普通人稍强而已，为了逃避战争调查局的抓捕，他们必须夹起尾巴做和尚。

    这些天以来，他们一直都隐藏森林边缘，想着依靠捕猎来获取食物。

    但是森林里的动物少得可怜，能吃的植物也全都被大爷大妈挖走，埋伏了几天好不容易遇到了一只金丝猴，又差点被护林员干掉。

    打猎吃野菜行不通，那他们仿照修行之人，餐风饮露总可以吧。

    好歹是五阶妖魔，从空气中获取能量，补充一些身体所需还是能够做到的。

    于是他们吸入了大量的汽车尾气，工厂排污，pm2.5……

    让本就受伤的他们，境遇雪上加霜。

    这些天的经历，总结起来就一个字——惨！

    如果换做普通小妖魔，还真未必能混的如此凄惨，再不济像是夺子妖父一样，去工厂打工还是可以的。

    但坏就坏在，这三只妖魔等级很高。

    所以他们选择的宿主，是觉能寺地位最高的三个苦修老僧。

    这三个老和尚从记事起就在苦修。

    修肯定是没修出什么玩意，不然也不至于变成妖魔。

    但他们的社会经验可真的是少得可怜，基本相当于没有。

    缺少社会经验，让三个老和尚在人类世界举步维艰。

    不过老和尚的记忆中，还是有获得食物方法的，那就是化缘！

    左眉和尚准备了一下，走入了药店，对店员小姑娘说道：“阿弥陀佛，请您广结佛缘，造福积德，广结善缘，给贫僧三人施舍些饭食。”

    店员小姑娘愣了，她什么时候见过这阵仗啊，且不说早就没和尚化缘了，就算要化缘也不至于来药店啊。

    “我们这里，没有吃的。”小姑娘弱弱的说。

    右眉和尚双手合十：“阿弥陀佛，施舍与否全看缘分，就算小施主不想施舍，也不能说谎吧，这上面不都画着食物吗。”

    药店的宣传图上，画着人参，鹿茸，各种药草，还有黑芝麻，枸杞之类的东西……

    虽然这些东西，并不是常规的食物。

    但是在三个老和尚的认知里，这些东西就是食物，因为他们从小到大，就在山上找这东西吃。

    小姑娘在药架上翻找了一下，找出了一瓶生发剂，药店里就属这玩意上面的‘食物’多。

    长眉和尚躬身：“阿弥陀佛，小施主死后必登西天极乐，但我们有三人……”

    小姑娘迷迷糊糊，又找出了两瓶生发剂，三个和尚这才心满意足的离开。

    三个和尚，并排在大街上行走，吸引了无数人目光。

    光是和尚就已经很显眼了，更不必说这三个和尚，还在喝生发剂。

    一对母女愣愣的看着三个和尚走过，然后母亲用力的戳着女儿的额头：“看你晚上还熬不熬夜玩手机了，头发玩掉了，就算喝生发剂都长不回来！”

    女儿茫然望天，这都什么事儿啊。

    ……

    噗，噗，噗……

    绿化带中，三个僧人并排蹲在一起。

    “人类真是不可救药啊！”

    “他们竟然施舍给我们，这种可怕的饭食。”

    “等咱们收服安宁古钟之后，就把他们都送到极乐世界吧。”

    虽然是妖魔，但他们终究还是消化不了，生发剂之中的化学物质，所以集体拉肚子了。

    左眉和尚愁眉苦脸的说道：“师兄，再这样下去，在伤势恢复之前，我们就会被饿死，我们必须要想办法谋生。”

    右眉和尚说道：“我听说人类想要吃饱喝足，需要进行工作，我们何不也找一份工作？”

    长眉道长点头：“好，那我们就去找工作！”

    他们三个上完厕所，抬起头，就看见路边有个广告牌。

    ‘内隽玩具厂，诚意招工。’

    下面还有一行小字，男女老幼不限，多劳多得……

    三个老僧互相看一眼：“就是这个了！”

    ……

    黎秩一边咀嚼，一边含糊不清的说道：“你有什么病，快点说出来，我好给你解决。”

    微胖的男患者坐在他对面，冷汗不停流下，两股战战，几欲先走。

    只见黎秩怀中抱着一颗人头，红色的液体顺着嘴角冒出。

    “医生，他患有抑郁症……您吃的是？”患者的母亲回答了黎秩的问题，看着黎秩的吃相，欲言又止。

    “哦，你说这个啊。”黎秩吸走了人头的眼睛，嘎嘣一下嚼碎：“这是面包啊，下城区的‘人尸面包店’，你没听过吗。”

    人尸面包店，是一家专门做猎奇面包的店铺。

    里面卖的面包虽然吓人，但是意外的好吃，黎秩带着王四妮去吃一次，就直接爱上了这个味道。

    患者的母亲，强忍着生理不适，对黎秩说道：“都说您这里，治疗精神疾病有奇效，那您能不能想办法治治我的儿子……”

    “妈，别治了，这没什么意义。”胖儿子愁眉苦脸的说道。

    黎秩很想揪起他的领子，问他什么是有意义，但看在钱的面子上，他还是温声细语的说：“治好了，就可以多想一点开心的事情，好好的活着。”

    “开心，又有什么意义，活着，又有什么意义。”胖儿子满不在乎的说道。

    黎秩只觉得，意义两个变成了花蝴蝶，在自己大脑边上飞舞不停。

    在和患者母亲，商议好酬劳之后，黎秩就把手放在胖儿子的头上，改变认知的力量散发了出去：“我让你，多想一些开心的事情，听明白了吗？”

