
　　对着底座上铭刻的字迹，唐赫抬头看墙上电子时钟，日期是2008年５月22号。

　　原来梦中在车边捡起的东西，是奖杯。

　　想到最后惯下去的刹那，他两手微颤的翻过底座，清晰可见斑驳划痕。

　　这一刻，差不多能确定，他并不是在学校做了一个漫长的梦，而是实实在在穿越到他还在上初三的2008年。

　　只这座奖杯，怎么会和他一起穿越回来？

　　他搜遍脑中记忆，也没有关于这奖杯的来历。

　　还有，梦中他打开屏幕碎裂的手机，翻出其中一张相片，上面那站在花海前的红裙女生，本理所应当的以为是林沫，可此时回想，似乎不太像。

　　照片上那张脸像被蒙上一层白纱，朦胧不清，而且，素来不喜红色的林沫，应该也不会穿红色裙子……

　　奖杯掉到地上，唐赫双手抱头扑到在地，脑袋骤然疼痛欲裂，要炸开了一般。

　　不是奖杯就在眼前不远处，他简直怀疑是不是真在学校摔伤了头。

　　注意力被岔开，突如其来的疼痛随之缓解，当他又想去看清记忆中张照片上女生的样子时，难忍的头疼再次来临。

　　几次之后，察觉撕裂头疼和这些有关，唐赫便努力的放空思绪，注意全放在卧室这些久违的物品上，好一会才完全恢复过来。

　　去卫生间把奖杯清洗干净，发现上面不是脏了，而是本身就色彩暗淡，犹如陈放了十数年之久的东西。

　　回卧室摆到书桌，当看到，难免就会去想这奖杯的来历，可马上又是一阵头疼欲裂……

　　把奖杯放进书桌下面的柜子里，暂时“眼不见为净“”，也不能丢掉，莫名觉得，这奖杯对他似乎非常重要，或是说非常珍贵。

　　这一会耽误，等唐赫新奇的参观完家里和自己的卧室，愕然发现，穿越前的十多年，仿佛有很多空白记忆，很多时间被凭空抹去，似乎是关于某个人又或是某些人，可一旦要去追根究底的去想，脑袋就又疼痛的厉害。

　　次日。

　　听到刺耳的闹铃声，唐赫迷迷糊糊的伸手摸索，半天才将闹钟关上。过了下听到客厅里老妈叫喊，他忽然醒觉起身，记起该上早自习了。

　　是的，早自习，陌生又熟悉的一个词。

　　循着记忆里的习惯，起床洗漱，然后将书包背起，冲厨房里忙活准备早餐的老妈喊一声，他就溜了。

　　晦暗东方天际带着一丝亮意，呼入着清晨沁凉的空气，这是他多年都不曾有过的体验。

　　一夜后醒来，关于前世记忆又模糊很多，和现在的记忆两相叠加，就如两道本应平行的线，忽然相交重叠，只有各自丢失一些本身，才能重新融合成一条新线。

　　故此，去往学校的一路上，精神都恍惚着。

　　道路两边街景，无时无刻不提醒他这是2008年，可下一秒，脑海就填满对这些十多年后的记忆，或许要再过些时间，才能适应和平衡这种错乱感觉吧。

　　时至五月下旬。

　　初一、初二临近期末考试，初三则要中考，早自习前的出操，便有种放养的味道了。

　　到班里认好座位，放下书包，唐赫跟着同学去一起去前面操场集合。

　　等列队跑完两圈后，上厕所的上厕所，回班的回班，也有不少趁着十多分钟才上早自习课，在操场上三五成群围着聊天的，话题无外乎和歌曲影视、网络游戏这些有关。

　　前世的身体状态和生活习惯，让唐赫对现在的小身板不太满意。

　　此时的他，身高刚到一米六八，等暑假以及高一时，才会猛窜个子，到高二结束身体发育，那时身高是一米七八。天籁小说网

　　他希望现在通过早期多锻炼，让个子能达到理想中的一米八左右，当然，这身板也太消瘦了些，和他初中时极不爱运动有关。

　　学生嘛，自觉爱学习的真没多少，即便只有十多分钟空闲，很多人还是选择留在操场上闲聊闲逛，等预备铃响了才会赶着回教室，即使是初三的也不例外。

　　江灵镇没有高中，就青石县三所高中，其中一、二中是省重点中学，三中是职业高中，此外，隔壁镇也有一所高中，在学生和家长来看，去隔壁镇高中还远不如去青石县三中混日子。

　　以江灵镇中学近几年的数据，初三年级共有三个班，近两百名学生，每年能考上一、二中的，少则十来个，多则十五、六个，三中倒是每年二十多个往上。

　　此外，剩下那些学生，除了少数选择中考失利后复读，余下则领到毕业证后，要么务农，要么出去打工。

　　学习成绩平时就垫底的，或早就打算只混个初中毕业证的，这会都无心再学习，比初一、初二学生还悠闲的蹲在操场上。

　　唐赫的成绩，在年级十五到二十名左右浮动，前世，即使是饶幸考进了一中，但这会也留在操场上，还引得认识的同学纷纷侧目嘀咕。

　　他首先伸展腿脚的热热身，然后绕着操场一气跑五、六圈，这已经是他现在身体的极限了，锻炼要循序渐进才行。

　　跑完，浑身汗淋淋，提醒自己下次记得带更换衣服。

　　估摸快打预备铃，他喘着粗气，一边拉起汗湿的衣服扇风，一边跟着一堆学生往二楼爬。

　　“听说了没，昨天三班来个转学生。”

　　“这时候还转学啊？”

　　“说是一直在外地读书，专门回来参加中考的。”

　　“那你们有没有听说，三班转来的那个女生，就一班的唐赫，你们认识吧，昨天走门口看到，当场给吓哭了。”

　　“我去！吓哭了，女生得长什么样……”

　　唐赫脑门直突突，这都哪跟哪，要是传进那位耳朵里，还了得。

　　前面几位都是二班的，其中一个还是他班上的，唐赫追上两步，在其中一个家伙背上狠拍一掌，“张猛，你大爷啊，我什么时候吓哭了。”

　　“哎呦，赫哥，不是我乱说的。”留寸短头发的学生转头，连忙解释，“昨天贾队长回来说的，不信你问问他们。”

　　“别乱嚼舌头……”

　　对贾乐的大嘴巴，唐赫深有了解，正要叮嘱这几个家伙别乱传，忽觉得背后冷飕飕。

　　转身，一个双手插运动服上衣兜的女生，静静站在后面的楼梯上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三章 传言免费阅读。https://xs.23sk.com 