    有经度没有纬度，这很麻烦，因为李文报出的经度是15.1748657，而这个经度贯穿了整个欧罗巴，又贯穿了整个阿非利加。

    那么按照经度找的话，可以是从北欧贯穿南欧，可是贯穿北非，中非，南非。

    孙平一脸的失魂落魄，他低声道：“我为什么不先说在阿非利加而不是直接报坐标？”

    如果直接说在阿非利加，那么范围一下就大大缩小了，但只是报出了经度，那么这个经度非但没有给接受的人带来便利，反而还带来了误导。

    因为这个经度穿过了阿尔卑斯山脉。

    而按照之前的情报，圣柜就在阿尔卑斯山脉中隐藏。

    也就是说，海神在得到了经度后，可能会把已经移到阿非利加的视线再度转回欧罗巴，而这个是孙平绝对无法接受的。

    孙平在自责，极度的自责，短短的是瞬间，他看上去好像老了十几岁。

    高远看的呆了，其实他不知道都发生了什么，可他能看出来事情搞砸了，大蛇人摧毁了这里所有人的努力。

    好几个人想明白了其中的关键。

    一个将军站了起来，他咬牙切齿的大声道：“我提议！接着开卫星！他娘的，拼着卫星都不要了！当了裤子也要报出纬度！”

    李文在犹豫，当他没有犹豫多长时间，就豁然站了起来。

    孙平一脸的自责，他转身，沉声道：“对不起，我犯下了严重的错误。”

    李文一脸严肃的道：“有错误你就得担着，但这次你也不算是有错误，我们还是错估了大蛇人的手段，没关系！我们还有六颗卫星，启用剩下的卫星！就算全都被发现，也要报出纬度！”

    工作人员小心翼翼的道：“报告首长，还有一颗卫星可用，剩下的要想启用，就必须变轨，而卫星变轨可能导致被外星人发现并摧毁。”

    沉稳大气的李文都急了，这次，他是真的急了。

    “那就先开启一个，孙平！先说在非洲，再报坐标！”

    李文不但急了，而且他发狠了，为了得到医疗仓，为了抢到最后一丝希望，他必须发狠了。

    但这时星河突然道：“我知道你们的通讯方式了，不要再开启卫星了，没用的，当你们的卫星刚刚开启就会被大蛇人摧毁，我很确定这一点，现在我想知道你们怎么使这些卫星没有被大蛇人第一时间摧毁呢？”

    李文呼了口气，道：“伪装，伪装成太空垃圾。”

    星河继续道：“为什么要想进行授权呢？我观察发现至少用去了十秒钟时间。”

    李文挥了下手，示意别人说，这时孙平低声道：“因为我们的卫星主要用来绝密级的通话，可以说是军事专用，间谍专用，为了防止地面接收终端落入敌人手里，使用者必须将一个唯一的密码输入后，才能获得通话权限。”

    星河还是不解的道：“那为什么会这样设置？大蛇人可不会抢你们的接收终端再窃听，他们只需要直接摧毁就好。”

    李文叹了口气，低声道：“因为这些手段不是防范外星人的，而是防范地球人，其他国家的人。”

    星河皱眉，李文一脸无奈的道：“在你们的星球已经没有了国家之分，但是在这里，国与国之间的矛盾才是主要的，其实在大蛇人到来之前，人类根本没希望达成真正的合作，就算到了现在，又有多少人是可以真心合作的呢……”

    孙平深深的吸了口气，当星河说无法再用量子通讯卫星的时候，他真的一瞬间就苍老了很多。

    终于还是有人忍不住叹了口气，然后，整个作战指挥室陷入了沮丧和无奈的气氛中。

    孙平跌坐在了椅子上，他低头，呆呆的看着眼前的椅子很久，却突然又站了起来。

    “有办法！还有办法的！”

    所有人都看向了孙平，孙平一脸激动的道：“除了量子卫星，我们还有一种远程通讯方式，超长波！对潜艇联络用的极长波无线电！”

    一个穿着海军制服的将军也站了起来，他急声道：“可超长波电台有吗？你们的人有超长波电台吗？”

    潜艇在水下的时候，无法使用常用的短波无线电和外界联系，因为短波在水中衰减非常快，远洋航行的潜艇要想接到指令，就只能浮到水面上，或者放出一个天线到水面上和外界用无线电联系。

    那么潜艇在水下的时候怎么接受命令呢，比如担负着核反击的核潜艇，为了保证安全不能上浮，也不能放出天线的时候，就该用到超长波或者极长波联络了。

    但是极长波因为波长大于十万米，所以在一定单位的时间内相对传送的信息量非常少，这什么意思呢，就是通讯速度会非常的慢。

    用极长波发送信号慢到了什么地步呢，发送一个字母需要两分钟，发送一个ok，需要四分钟，发送一句稍微复杂点单词多点的命令，就得几十分钟了。

    所以，除了潜艇之外，没有其他任何军种会采用极长波无线电通讯。

    但是时间长信息量小这个问题倒是容易解决，那就是和潜艇联系的时候发送密码，事先约定好的词组或者数字代表什么意思，潜艇收到之后马上就知道。

    还有就是极长波信号是根据发射电台的功率决定传输距离和水下深度的，所以和潜艇联络的电台一定很大，非常大的那种。

    接受信号的电台就没多大了，但问题是谁会有这种只在潜艇上用的极长波电台。

    “海神有极长波电台！”

    孙平说的斩钉截铁，他一脸激动而欣慰的道：“因为我们讨论过这个问题，他一直担心如果通讯中断怎么办，我们商量的时候，我无意中说了一句可以用极长波电台，极长波电台可以保证全球范围通讯，不像短波电台那样没有中继就不能保证联络，我当时没有太把这个当回事，但海神却当真了，他还和我约定了一套极长波通讯密码，我……我真的没想到，真的有可能会用上啊。”

    李文皱眉道：“什么时候的事？”

    “海神他们还在国内的时候。”

    “几年时间过去了，你确定他们有极长波电台？”

    孙平很认真，也很坚定的道：“请相信我，就像我相信海神，既然他说了要把极长波电台当做最后的通讯方式，那么他就一定会有极长波电台！只是，我们肯定只能单向通讯了。”

    极长波电台需要的发射功率非常大，所以接受器材没太大的要求，可发射信号的无线电，那就得特别建造一个通讯站了。

    李文想了想，看向了海军的将军，而那个海军的将军没有过多的犹豫，道：“我们拿出一个极长波无线电发射站来！”

    李文呼了口气，道：“好，就这样决定了！”

    一个并不算很顺利的过程，但是，结果却依然还保留了一些希望的。

    就在这时，星河再次道：“我要去找医疗仓，亲自去，而且我需要带上通讯器，也就是你们说的启示。”

    李文犹豫了，他看了看星河，道：“有这个必要吗？”

    星河道：“很有必要，无法将医疗仓和通讯器组合在一起，就没有任何意义了。”

    李文想了想，道：“这个问题[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]我们需要研究一下，希望你能等等。”

    星河点了点头，道：“你们的间谍肯定能找到医疗仓吗？找到之后能送到这里来吗？”

    这个问题谁敢有肯定的回答啊，因为这件事谁也无法保证能完成，当然无法给出确定的答复了。

    李文摇了摇头，道：“不敢保证，但一定尽力而为。”

    星河沉默了，他看了看高远。

    高远不知道星河为什么要看自己，但他能看出来，星河现在是开始犹豫了，或者说他开始忧虑了。

    思索了好久，星河低声道：“你们需要医疗仓，有医疗仓，不管大蛇人未来怎么升级他们的病毒，医疗仓都可以在最短的时间内制作出疫苗来，你们要做的只是复制疫苗。”

    就凭医疗仓这么一个功能，你说重要不重要？

    星河继续道：“通讯器，现在没有太大的作用了，你们无法用通讯器和我们的星球联系，功率不够，而通讯器现在也只剩下了寻找医疗仓的作用。”

    “还能监视大蛇人的飞船。”

    一个将军低声说了一句，但星河却是点头道：“是的，没错，可大蛇人的飞船就在天上，你们知道了位置又能怎样？”

    是啊，知道了位置有什么用呢？

    李文点了点头，然后他对着星河沉声道：“我们一定会得到医疗仓，这是我对你的承诺！”

    “那么只靠天王星和冥王星计划，是不是有些不够？”

    一个将军的话引起了很多人的共鸣，大家都在点头，就连高远都觉得把人类的未来寄托在间谍身上，不是说不靠谱，而是确实不够。

    就连孙平也沉声道：“清洁工组织在阿非利加是有军队的，而且他们在很早以前就开始准备了，我毫不怀疑，他们现在拥有一支战力非常可观的军队。”

    李文下定了决心，他对着星河道：“我们要开个会讨论一下，请给我一点时间，等我们制定了详细的计划后，我会告诉你的。”

