
　　“竟然有这么……”林德惊骇的看着这个不知深几何的孔洞，

　　这还只是对于『韵律』的基础应用，还不涉及到系统的『法术』。

　　就在刚才那一瞬间，他感觉的自己的魔力缺少了一截，大概十分之一。

　　这也就代表着，这种基础的对韵律的应用，他也只不过能释放出不过十次。

　　当然，现在他是在陆地上，如果他在大海里，那便可以像一个永动机一样。可是如果不在海里……那么他的战斗力起码降低八成。

　　别叫海洋歌者了，直接改名叫海中战神吧！

　　而他现在乃至未来的主场都会在霍格沃茨，典型的高山草甸，除了黑湖和几条支流之外，其余地方都缺少水体。

　　麻烦……

　　晃了晃脑袋，将这些杂乱的思维甩开，他可还没有忘记今天来这里的主要目标——测试自己的一系列能力。

　　刚才那只是尝试了自己对与韵律的基础应用，接下来需要尝试的便是法术。

　　就好像是武功一样。

　　基础应用就好像是常规的五指捏紧、挥拳出击。谁都会，只要你有手就可以。

　　但法术就好像是专业的武术套路，那可不是只要捏紧拳头就会的了。

　　不过好在林德对这些法术也提前进行过熟悉，只是之前并没有实际意义上的『施法』过。

　　拿出《唤潮启示录》，林德将其展开，翻到其中一页。

　　上面画着如同蛆虫一样的符号，中间还衔接得有如小点或是小三角的各种符号。

　　在这各行的符号中间，还穿插着一根笔直的红色横线。

　　它们被称作纽姆符号，而由这种符号组成的乐谱，便叫做纽姆谱！

　　在曾经，民间音乐几乎都处于一种口传心授的一个状态，直到公元九到十世纪，才出现了这种相对严谨、相对系统的记谱法，便叫做纽姆谱。

　　这其中不同的符号，便承载着一定的音高，和音高关系。而红色横线的存在，便是让学习者可以找到相对音阶。

　　后世的四线谱、五线谱，也都是这一根红色横线的发展。

　　当然，这些资料是林德在普通世界找到的，它到底和鱼人圈子中间是怎么个发展情况已经无从考究，到底是鱼人圈子先搞出这么个记谱法，还是普通人先搞出这么个记谱法。《唤潮》到底又是多久成书的，这些他都不知道。他也没必要拿着这本书去做一个年代评测，

　　他只知道这一篇篇的乐谱便对应着海洋歌者的『法术』，演奏出这些『旋律』，引动大海，便对应着施法。

　　可惜的是，林德脑子里虽然有鱼人格林的记忆，但没有相对系统的乐理知识。所以他看得懂那书，但看不懂乐谱，只能自己去慢慢对照破译。

　　到现在为止，这本大部头的《唤潮启示录》中记载的数十个纽姆乐谱，他也不过才破译练习了两篇。

　　他现在要尝试施展第一篇，《大雾弥漫》

　　林德又看了一遍谱子，尽管他已经用那把普通的琴练习了不知道多少遍，但这种时候还是再确认两遍。

　　又看了两眼，指尖无形的在空中拨动了两下，之后他便扭头走向水里，

　　他并没有直接沉入海中，海水给了他一种莫名的上升力，稳稳的托起了他，让他像是踩水一般，漫步在海面上。

　　他的速度也不慢，就好像是在电梯上顺着走的感觉。一步便被带着跨越了不知多少米。这也是他脚下的水流在承拖他的原因。

　　自从他那天晚上想通了很多事情之后，旧日之姿下的他，对大海的操纵便自如的上升了一个台阶。

　　走出一段距离之后，他便慢慢坐下。海水在他屁股下面，缓缓的撑起一个座椅供他坐下。

　　左手环抱独角兽头琴，右手轻轻的开始弹拨。

　　噔噔铛~

　　琴音开始慢慢响起，海面突然轻轻的翻动起来，慢慢的开始和林德的琴声迎合起来。

　　慢慢的，海绵上开始出现莫名的雾气。就好像升腾起来海雾一般，慢慢的，月光也开始微弱起来。

　　氤氲之雾覆盖了林德的所有视线，就算用脚下翻腾的浪花来判断，他的可视距离也不会超过一米。

　　在这种情况下，没有人能抵御来自雾气中未知的攻击。

　　林德急忙收琴，对着之前记忆中的海边方向呼唤了一声，“稍安勿躁！”

　　他也不知道安徒生听见没有，从浓雾出现的那一刻起，他的耳边声音就小了很多，与在陆地上不同，在海中的他随时都可以听见脚下海面浪潮的『环境声』。

　　所以他可以肯定，这一片大雾不仅阻碍了他的视线，还阻碍了声音。

　　不过总归他还是对着安徒生那边喊了一声，毕竟不能什么都不做。

　　喊完之后，他脚步不停，在海流的簇拥下，飞速远离海岸，朝着海内跑去。他倒要看看自己到底制造出了多大的一片雾。

　　一路飞驰，不过几十秒，也不知道有没有一分钟，他便脱离了那大雾笼罩的范围。

　　扭头一看，只见一个巨大的半圆雾团笼罩在他前方的海域之中，就好像是一个保护罩，又好像是某种禁地外描述的大雾一般。只看一眼，便会让人莫名的心悸，只觉得其中暗藏杀机，不敢深入其中。

　　虽然此时的他处于半踩水的状态，整个脚掌都这么踩在水里，但他的魔力依旧在快速的恢复着，此时也已经处于一个再次回复满了的状态。

　　“如果自己弹奏不停，再有上水体加持，那我最多能制造多大的迷雾？”他的脑海里想到。

　　就像之前他制造风暴一样，以自身来做一个魔力的中转站和变幻通道，将大海给予自己的魔力变成法术，不间断的放出去，最后累积形成大片的雷云。

　　琢磨许久之后，他还是决定先收回自己的心思，在常规的战斗中，大面积的覆盖对他来说其实意义不大。

　　相反，他现在要尝试一个新的东西。

　　收好琴，拿出那根树根魔杖，对着那大片的云雾，“咒立停！”

　　蓝色的魔力光柱猛然打在云雾之中，卷起一片片的涟漪。

　　但是对这大片的浓雾造成的效果微乎其微，只是让人感觉些微加快了那浓雾消散的速度。

　　果然，咒立停对海洋歌者的法术造成的效果很差。

　　但是这个魔咒要怎么解除？

　　他还不知道。不过这种法术本来就会慢慢消散。

　　只要等它慢慢消散就好，之后，林德席海而坐，继续掏出琴来，开始在脑海里重复另一个法术。

　　“暗流涌动！”

　　林德开始慢慢的弹奏，渐渐的，他再次抓住了海浪的流动的韵律。ŴŴŴ.23sk.com

　　抓住韵律之后，引导它们——

　　他尽力的弹奏着，渐渐的开始空拍，跳拍。他现在要先去迎合海潮的韵律，将两者引至同频。

　　啪！海浪轻轻的拍打着。

　　叮！林德的手指拨弄过琴弦。

　　两者在同时发生。之后，海浪的每一次或大或小的浪涛都开始渐渐的和林德的琴音和在一起。他也渐渐将这海浪重新拉回了自己的轨道。

　　但是也仅此而已了。不管他在怎么弹奏，这海上并没有出现什么奇怪的场面，看上去也没有出现任何和魔法有关的东西。

　　叮当~

　　伴随着林德的最后一个音弹完，他缓缓抬头，看向海面之下。

　　之后，他又扭头看了前方一眼，那海雾已经快要消散了一点点，哪怕没有他的继续维持，海雾消散得也算不得快速。

　　他迈步走入雾中，此时安徒生正在那边嚎叫着，也不知道在叫个什么玩意儿。

　　伴随着林德慢慢走入其中，他身后的海面上，缓缓的浮现出大片的殷红。

　　一块块的鱼虾蟹的碎尸缓缓出现，那死去的鱼头无力的上下蠕动着嘴，好似在倔强的呼吸着最后一口空气。

　　然而它们的死亡已成定局。

　　海面上，悄无声息。

　　海面下，暗流涌动，搅碎了一切活物，附着在海床下的有着强硬甲壳的生物们，也不能幸免。

　　慢慢的，一只只或大或小的肉食动物们闻到了浓重的血腥味，纷纷向这里聚来，想来不过一会儿，这儿的各种碎尸们，便会消失殆尽。只留下这里的血液，缓慢的散于水中。

　　回到雾中，他不由得感叹海洋歌者的强大。此时，原本在雾中的可见度已经从一米变成了三米。

　　想来再要个半小时，这雾才能散开。

　　回到岸边，他看到了正在嚎叫的安徒生。林德没好气的打断了他，“你在叫什么呢！”

　　安徒生看着林德，“我……我想试试我能不能也像你那样！”说着，他又开始“嘎嘎~嘎~”的大声嚎起来，完全和林德刚才的旋律没有半毛钱关系。

　　林德走过去，拍了拍他的脑袋，“你这个音准，就安静一点儿吧！”

　　一下打断了安徒生的哀嚎，林德看着他，“要想这样，不只是单纯的只要会那样的调子就可以了。”

　　“什么？”

　　林德退出旧日之姿，指着海面上，“火焰熊熊！”

　　如同刚才一样的火焰在石壁上炸开，然后下一秒便被一道小小的浪花给拍熄。

　　“我估计，我的魔力性质也已经变了。”林德说到，这一点是他刚才在释放咒立停的时候发现的。

　　说着，林德又重新化作旧日之姿，将魔杖对准海面上。

　　“火焰熊熊！”

　　一道蓝色的光线从他的魔杖中射出来，瞬息间便打在了海面上。

　　幽蓝色的火焰一下升腾起来，就好像是点燃了酒精燃起来的蓝色火焰一般。

　　“啊这？”

　　安徒生一下腾起翅膀，想要凑近一些看看，然而还没有等他靠近那火焰一点儿，他身上便浮现出来一股子烧焦味，热浪铺面而来。

　　“这温度好高！”安徒生惊呼到，然后赶紧扑棱着翅膀向后面退去。

　　“蓝色的火焰，而且它好像不会害怕水。不对，它不是不怕水，而是以水为燃料！”

　　林德看着那火焰，脑海里不断分析到，“果然，我的魔力已经变质了。”

　　说着，他又扭头，向后面石壁上放出一道火焰熊熊。

　　果然，没有水的存在，那蓝色的火焰就不过一会儿便熄灭了，而且比正常红色的火焰还要消失得快。

　　“那如果，这样的蓝色火焰放在人的身上。除了单纯的灼烧伤害之外，它是否能像普通的火焰一样有着附着伤害。而且会不会深入燃烧血液？！”林德不断的想着。

　　而且这样的状态，对其他咒语的影响如何？！

　　他之前只是单纯的觉得水火在神秘学上的对立关系，想着自己的魔力如果变质了，那么最显著的肯定是这个火焰咒了。

　　可是他没有想到影响会这么大。

　　之后，他随手将海面上势头越来越大的火焰给扑灭，然后扭头看了一眼安徒生，摇了摇头。

　　安徒生还有些不明所以。

　　林德没有离他，对着一块碎石放了一个放大咒！

　　“速速变大！”

　　原本不过拳头大的石头被魔咒击中，一下变得有脑袋般大小。

　　“这……”安徒生突然理解了林德刚才看他的那一眼到底是啥意思。

　　原来一开始是想直接用我来做放大咒的实验啊！

　　幸好没有！安徒生有些骇然的松了口气。

　　不过看那石头，好像没有什么问题。

　　林德看了一眼安徒生，“不急，活物和死物终究还是不一样的。”

　　安徒生也点了点头，他知道林德曾经是不知道练习了多少次之后才第一次在他身上释放这个放大咒的。

　　而这次，他的魔力变质，更要先经过更严谨的尝试。

　　林德左右环顾了一下，然后指着一块礁石上面的一只不知名的贝壳。

　　“速速变大！”魔咒一下飞射在贝壳上面。

　　林德和安徒生慢慢靠近，死死的盯着那贝壳看去，想要看看它到底有什么变化。

　　贝壳一下脱落下它所附着的礁石，落在湿润的沙石上，它的两壳张开，里面的身子不断的张开收缩，扭曲痉挛着。

　　“它看起来好痛苦！”安徒生严肃的说到。

　　“按我自己的经验来说，变大咒不应该会有这样的变化啊？！”林德也疑惑的看着这贝壳。

　　它此时确实有在慢慢的变大。但看起来确实算不上有多么的……正常。

　　林德看着这从一开始不过掌心大的大贝壳，扭曲着变得像是餐盘一样大，脑子里的疑惑越来越大。

　　这魔力变质看起来……有点点独特啊！

　　想着，他索性不看了，直接将魔杖指着自己的右手。

　　“我自己的魔咒，对我自己应该会温柔一点儿吧！”林德想到。然后不再犹豫，魔杖被触须舞动着，嘴中念着魔咒，

　　“速速变大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百七十六章 魔力变质免费阅读。https://xs.23sk.com 