    王轩对刘备的不满完全不以为然，咋地，实话还不让说了！

    “我发现你这话说的就太狭隘了！”

    刘备一愣，怎么着我就狭隘了，就任你说我老祖宗就不狭隘了？

    “你还别不服！”王轩拍了拍刘备肩膀，继续说道：“没做成皇帝之前，流氓是污点，可做了皇帝之后，当年流氓的经历那叫励志！”

    王轩直接开始忽悠，啊，不，开始演讲，“当年秦失其鹿，天下共逐之，有多少出身高贵者，包括项羽都是楚国王族后裔，任何一个人的家底都比高皇帝厚实，或者说，无论学识，财力，身份地位，比高皇帝强者比比皆是，可最后拿到天下的依旧是高皇帝，这说明什么？”

    刘备眨了眨眼，试探性地说道：“王侯将相，宁有种乎？”

    你都说对了我还说什么，真没眼力见！

    “错！”王轩直接否定，“说明出身并不能决定一个人的上限，说明高皇帝性格坚韧不拔，知人善任，即便起点仅仅是流氓，依旧能登上高位！”

    咱能不提流氓吗！刘备翻了个白眼，显然没有被说服。

    “更说明一点。”王轩忽然转身，双手抓住刘备肩膀，目光死死盯着刘备双眼，十分郑重其事地说道：“卖草鞋并不是什么污点，起于微末，依旧能翱翔九天！”

    一句话，说的刘备眼光大亮。

    “卖草鞋的怎么了，卖草鞋的现在已经不比天下大多数诸侯差了，未来，威压天下，犹未可知！”

    刘备的眼睛好似两个大灯泡，嗯，三百多瓦！

    我，草鞋刘，带盐！

    “你不觉得，整个汉室之中，无论出身，还是经历，还是性格，你都跟高皇帝一模一样吗！而且与之相比，仁德这一方面，你还要超过高皇帝！”

    大灯泡直接进化成镭射灯，差点闪瞎王轩的眼睛！

    王轩话里话外的意思他岂能听不明白，此刻的他还没生出这么大的野心，不过，野心这东西，都是随着身份地位的变化不停增长的，起码现在的刘备，够资格想想这个问题了。

    “我明白了！”刘备深吸一口气，尽力平复心中的激动之情，对着王轩重重点头道。

    齐活儿！

    王轩暗暗打个响指，为了能再刘备面前正大光明地骂刘邦是流氓，王轩也是拼了！

    其实，事情就是这样，同样一个词，一句话，不同情形之下，意思完全不同，就看你怎么说。

    干姐姐和干姐姐是两回事，亲妹妹和亲妹妹是两回事，爱上她和爱上她是两回事，长得不行和长得不行是两回事，别插嘴和别插嘴是两回事，我下面给你吃和我下面给你吃是两回事，你不懂什么叫做爱和你不懂什么叫做爱，我喜欢一个人和我喜欢一个人，同样是两回事！

    成功忽悠住刘备之后，谈话终于回归正题。

    “别小看董卓哦，董卓现在是真真的天下第一诸侯，只要他本人不出什么问题，未必没有扫平天下的机会。”

    “有这么强！？”刘备一时不敢置信。

    “就是这么强！”王轩点头，“天下第一的骑兵，西凉铁骑，手下量大谋主，都能排进全天下前十，嗯，其中一人或可进入前三！”

    “这么厉害？”刘备一声惊呼，一时间接受不了，一个国贼而已，竟然手里有这么多厉害人物，“前三里包括你吗？”

    “呃……”王轩一愣，“肯定不能包括我啊，我要是算进去，他们还怎么活！”

    谦虚什么的，王轩从不知道为何物！

    “呼！这就好！”刘备长处一口，忽然放下心来，弄的王轩一时间，都不知道是不是应该高兴了……

    “另外，董卓手下还有天下第一武将！”王轩这话说完，立刻就炸了锅了。

    刚刚说什么刘邦啊，骑兵啊，谋士什么的，身后关羽张飞典韦几人都不在意，包括那个白袍小将，虽然觉得王轩在吹牛逼，可也没放在心上。

    可说天下第一武将，那就不行了！

    自古以来，文无第一，武无第二，文人相轻，看不起别人正常，但对于武人来说，第二就是一种最大的失败！

    “什么天下第一武将！”

    “那个敢说自己是天下第一！”

    “你让他站出来，看爷爷我一矛不把他脑袋斩下来！”

    几人一窝蜂地把王轩围在其中。

    “吵什么吵！”王轩吼了一嗓子，几人立刻安静下来，“徐荣过不了太久就会被掉到后方，到时候，你们自然就能看到‘天下第一武将’吕布了，说一千道一万，让你们试试手你们就知道了。”

    这世界，武将强大了的同时，士卒和军阵也同样强大了，像是关羽这种等级的武将，照样会被军阵困住的同时，给几十名‘神射手’乱箭齐发给射伤。

    当然，神射手只是“换血”境界，若是有几十名练气成罡的‘神射手’，王轩也就需要给关羽准备棺材了。

    自从那次之后，王轩就知道，个人还是不能对抗集体的力量，嗯，至少在他现在还看不到那个边界。

    “华雄这几天怎么样了？”王轩换了个话题问了句。

    “那小子在后营躺着那，刚刚被恶来给打了一顿！”张飞嘿嘿直乐。

    王轩啧啧了两声，也不知道谁，这么坏，竟然让关羽张飞典韦三人负责劝降华雄的事宜。

    没死在战场上有时候真未必是好事，这几天，关二爷，张飞，典韦三人换着班去劝降，这三人又哪里是嘴皮子利索的人，张飞和典韦还好，多少还能说几句出来，换到关羽哪里，干脆就是六个字，可愿弃暗投明。

    如此劝降当然是肯定谈不拢的了，大家都是武将，谈不拢怎么办？

    那就只能谁拳头大谁说了算了，王轩的目的很简单，物理劝降，打成一致为止。

    所以，现在的情况就是，关羽打完张飞打，张飞打完典韦打，典韦打完关羽打……

    前前后后有半个月了吧。

    怎么说那，几人打来打去，还打出感情来了，三人下手也不狠，揍一顿就拉倒，都是皮肉伤，很快就能恢复！

    不过，开始的时候华雄还举得这些家伙下手有分寸，虽然挨了打，但也相当于有人陪练，最近不但彻底稳固了罡气外放的境界，而且进步还不小。

    可时间一长，华雄隐隐觉得没这么单纯……会不会是怕他受伤太重第二天就不能打了！！

