    第244章 自我感觉良好

    听到林阳说话，秦淮茹心头骤然一喜。

    她以为林阳这是要跟她打招呼了。

    如果是这样，那就太好了。

    那就不是她找着林阳说话了，而是林阳找着她说话。

    她的脸面不会受损，反而是脸上有光啊！

    毕竟，是林阳主动的。

    林阳找她说话的嘛！

    “男人嘛！终究还不都是一个样儿，是忘不了一个女人对他的好……”

    “看来，我为林阳‘洗衣裳’的付出，到底还是换来了这个男人的感激与感念了啊！”

    可以说，就在这一刹那之间，秦淮茹就脑补了太多太多，而且，她的这种脑补，还是有着太多的自以为是。

    以及太多的自我感觉良好！

    只是，她的脑补固然是让她欣喜非常，然而，这却并不是事实。

    事实恰恰是与她的脑补相反的。

    “三大爷，这两个菜，送给你家吃吧！”

    林阳突然如此说道。

    只见他话音起处，拎着饭盒儿的右手，已是向前伸出。

    他的长长的臂膀，就已经是把饭盒儿送到了阎埠贵的近前了。

    “这……”

    阎埠贵被林阳这突然的举动给搞懵了，完全没想到林阳会有这一举动。

    这让他完全的，彻底的不知道自己应该怎么面对了。

    其实他就是傻了，呆怔在那里，反应不过来了。

    两个饭盒儿，对林阳来说，可谓是司空见惯，每天都有。

    可是，对于阎埠贵来说，这可是开天辟地头一遭啊！

    在这之前，完全没有过的事情啊！

    怎么今天就突然得到了这样的待遇？

    这是走了什么狗屎运了啊！

    “这……什么？”

    “三大爷，你要是看不上这两个饭盒儿呢，你就直说，反正，这两个饭盒儿，我是从食堂拿回来的。”

    “是的，不瞒你说，它是剩菜，领导吃剩下的。可是，领导也没吃几口儿。”

    “别的可吃的菜太多了，领导吃到这两道菜的时候，已经是吃饱了，也就夹了那么一筷子，就放那里了。”

    “你说，这要是扔了，岂不是太可惜了？我寻思着，还不如拿回来，自己吃……”

    林阳刻意展现出了伶牙利嘴的一面儿，一口气就跟阎埠贵说了这么多。

    是不是事实呢？

    当然是事实，领导们开小灶儿，菜品不但是好而精，而且更是会多，一道一道的，完全吃不完的。

    最后剩下的是十之七八，而吃下去的，只有十之二三。

    浪费严重！

    这么说是一点儿也不假的。

    而林阳之所以说出这事来，除了说明这菜并没被领导吃几口，完全可吃之外。

    还顺带着说明了一下，那就是，他是拿了菜回来不假，但他并不是偷拿公家的肉菜。

    他拿的只是领导吃剩下的，要被扔掉了的肉菜。

    白白扔掉那是浪费了，而他拿回来吃，这属于是节约饭菜。

    所以，还请某某别有居心，怀疑他偷拿公家肉菜的人，最好还是要弄清楚这个事实。

    千万不要再诬陷他这是偷拿公家肉菜了。

    这是不存在的事情。

    “哎哎哎，林阳老弟儿，我怎么会看不上这样的饭盒儿呢？”

    “我可还从没有口福吃过这样的饭盒儿呢！你别说是领导吃剩下的，你就是别的随便什么人吃剩下的，我也是当个宝……”

    阎埠贵一时间，感激得神色都改变了，看模样儿，都是到了感激涕零的程度了，语音都是带着一抹颤抖的意思，慨叹地说道。

    他的手，而且还是一双手全都出动，就那么当个宝似的，就把饭盒儿，给用双手接过去了。

    阎埠贵的这种反应，没有一丝一毫的夸张与做作，都是他最真实的心底反应。

    要知道，阎埠贵一家的日子，过得那是很苦的。

    严格说来，简直都要比秦淮茹家还要苦。

    秦淮茹家的日子，现在是苦了很多，这是不得不说的。

    因为她得罪了林阳。

    因为何雨柱也得罪了林阳，这就导致林阳取代了他的食堂大厨之位。

    这就让秦淮茹既得不到林阳的饭盒儿了，也得不到何雨柱的饭盒儿了。

    林阳是有饭盒儿的，但是，林阳不会再把饭盒儿送给秦淮茹。

    何雨柱虽然依旧会把饭盒儿送给秦淮茹，但是，何雨柱失去了大厨之位，他也就失去了获得饭盒儿的权力。

    他自己都没有饭盒儿了，他还去哪里拿饭盒儿送给秦淮茹呢？

    所以，秦淮茹得不到饭盒儿，是因为这两个原因。

    这让秦淮茹家的生活水准直线下降了很多。

    但是，尽管如此，秦淮茹家的生活，跟阎埠贵家的生活比起来，却依旧还是略有优越的。

    因为秦淮茹懂得卖惨，善于装可怜，这让她总能得到左邻右舍的帮助与接济。

    阎埠贵堂堂一个大男人，他是怎么也不可能像秦淮茹那样跟人卖惨，四处装可怜的。

    他唯一能做的，就是自己算计。

    也就是要把每一分钱的花销，都算计得明明白白的。

    这也就让他家的生活水准，在这院子里，那是出了名的差。

    吃不上馒头是常态。

    甚至于，就连咸菜疙瘩都吃不上。

    只能干吃窝窝头。

    再喝一碗小米粥，这一天天的，也就算挨了过去了。

    也就只是勉强求个填饱肚子。

    所以，当明白了阎埠贵家日子的艰苦，也就不难明白阎埠贵此时拿着这两个饭盒儿的激动莫名了。

    可以毫不夸张地说，林阳送给了阎埠贵这两个饭盒儿，足以让阎埠贵一大家子好好打打牙祭了。

    就是过年，年三十儿的夜里，都没有这么奢侈地吃过啊！

    “林阳，哦不不不，林大厨，林大厨……我在这里谢谢您！谢谢您给我送这饭盒儿……”

    阎埠贵就在那里点头哈腰，千恩万谢个不住地说道。

    “三大爷，使不得这样！咱也不兴这样……”

    “我吧，其实也就是吃不完。你知道的，张队长前些天给我送来了那么多鸡鸭鹅，我还得天天吃，都快吃不下了！”

    “这俩菜，我拿回来主要是觉得扔了怪可惜的，也是浪费。其实我心里也犯着难，拿回来不也是吃不完，不还是得扔了吗？”

    “正好儿，有您三大爷帮着吃，这可解了我一个大难题啊！所以，我其实应该是感谢你呢！”

    “所以，千万别再说你感谢我的话了。听到了吧，三大爷！”

    林阳这一番话，无疑是说得很漂亮，既是送给了阎埠贵一个人情，可以说，又是消除掉了阎埠贵的心理压力，让他不会感觉到欠了林阳什么。

    这也就是送人情的最高水准了吧！

    “好了，三大爷，你继续忙吧！”

    “我也该回去了，晓娥还在家里等我……”

    说完这话，林阳就对着阎埠贵笑着，挥了挥手，直接是走回了后院儿里去。

    “……”

    后边儿秦淮茹眼看着这一幕上演，双眼中透出的光芒，那是复杂到了极点啊！

    同时，她也更是恼恨到了极点。

    然而她却没能意识到，这其实正是她的那种自我感觉良好，又一次给她带来了这样的伤害。

    (本章完)

