    曾经生龙活虎的少年如今已是奄奄一息。(

    他的双臂双腿被打断，身上布满了血淋淋的伤口，望之触目惊心。

    看着那伤，伊伊心中的愤怒也就越发旺盛。

    生满倒刺的藤蔓如鞭般抽下，抽打在那位白家公子身上，连皮带肉的撕下一大块，那白占军哪里受过这等苦楚，痛得哭天喊地，当场就尿了。

    旁边一群白家人，纷纷哭喊求饶，他们就算再笨也知道是那蝴蝶惹来的祸事，那白家家主已是连声道：“都是犬子的错，仙姑要打要杀，悉随尊便，可我等却是无辜的啊！”

    伊伊哼了一声，一指二虎道：“说得好听，那他身上的伤是怎么回事，难道你们也不知道吗？”

    众人立时哑然。

    这二虎的来历他们自是知道的，要不然也不能如此毒打。在白家人看来，不过是一个小小的乡野莽夫，竟也敢来招惹白家，自然是要好生教训的，哪曾想竟会招惹来如此煞神，连自家高薪聘请的仙师都不敌，直接一招擒了。

    如今这整个白府已化为密林，遮天蔽日，广袤无边，此等神通，当真是闻所未闻，吓得人人都瘫了，只能哀求不止。

    伊伊哪里肯放过他们，小丫头难得做回好事，就让他们变成了祸事，心中前所未有的愤怒，已是化身魔女，控制着藤鞭疯狂/抽打众人，直抽得一干人等死去活来。

    正抽得欢快之际，远处突然飞来一队人马，为首的是一员白袍战将，身后跟着十名兵丁，却个个都是修者，只是境界低得很，不过灵徒而已。这刻飞抵白府，那战将已喝道：“什么人敢在白府兴事作乱？还不束手就擒，与我去见知府大人！”

    看到此人出现，白家人脸上人人现出喜色。

    凤山国以国为尊，修者在朝为官，封爵拜将乃是常事，此刻这突然出现的小队，便是一支专门解决修者问题的官家队伍，叫做天枢卫。

    天枢卫在凤山国位高权重，实力更是雄厚，这白袍小将是天枢卫下的一名小旗使，官职不大，威风确实不小。这刻本以为自己到了，对方就当立刻服软，没成想伊伊只抬头看了一眼，便道：“你家知府吗？我自是要见的。稻香村六条人命，白府不过取了两条，贵知府却是取了三条。我若不与他好生分辩一番，又如何对得起稻香村死去的村民。”

    那小将一楞：“你说什么？”

    伊伊已长身而起，指着空中道：“不过在那之前，你先给我留下吧！”

    就见丛林内刷刷刷已升腾起无数枝条，射向空中白袍小将。那白袍小将大惊欲退，只是哪里还来得及，瞬间就被那青藤缠住，任那白袍小将运足力气却无法挣断，反倒刺激的青藤愈加收紧，勒得他几乎喘不过气来。伊伊手一收，青藤回扯，十一人小队已是刷的一下，也被拉入下方丛林里，与那白家人一起，高挂树上，任外间人指指点点。

    那小旗使来的时候，白家皆以为将要得救，没想到只是一个照面，就被伊伊拿下，立时绝望。不过也有人反而因此高兴起来——得罪天枢卫和得罪白家，可是完全不同的两码事。这小姑娘就算实力再高，也不可能对付得了天枢卫的无数强者。

    伊伊对此却是全不在意，这刻抓了那白袍小将等人，想了想道：“你家知府判案不公，定是收了这白家塞的银子，今日本姑娘便在这里重新升堂判案。”

    说着那三层花亭已化为大堂，上面还挂块牌匾，上书明镜高悬四个字。几株绿萼则从地上升起，化成衙役，只是相貌却是女子，相互看看，竟一起笑出声来。这才姗姗分开，立于两旁，没有正班衙役的威风，却多了几分女中巾帼的妖娆。

    奇花四宝化成官服罩在伊伊身上，右手一伸，一颗花藤上结的果子已自动跳到她手里，变成惊堂木，小手拍下，惊堂木重重拍在树干化成的书案上，大声道：“升堂！”

    “威！”下方一班女衙役们已同时喝起来，只是听那声音如何也没有威武气息。

    伊伊已大声道：“今日本官重审三日前稻香村与白府争执一案。带苦主，稻香村民二虎！”

    两名衙役已带着二虎出现，一张藤网将他高高升起，使这场案子在审讯过程中，可以让全城人看到。

    二虎的伤此时在伊伊伤药下已然好了许多，这刻跪倒伊伊身前，大声道：“谢仙姑救命之恩！”

    伊伊一抬手：“闲话勿论，先审案情。二虎，将你稻香村遭遇一五一十地说出来，今日本官就在昌平府全城百姓面前，为你申冤！”

    听到这话，二虎眼前一亮，大声回答：“是！”

    已是将先前所遭遇的一切一一说出，自有法术将他所说一切扩散出去，让全城人皆可听到。

    待说到昌平知府乱判冤案，草菅人命，致使稻香村六尸七命之事时，二虎已是放声大哭起来。

    昌平府无数翘首相闻的百姓已是尽皆泪下。

    伊伊惊堂木一拍：“带案犯白占军上来！”

    两名女衙役正要带人，就见远处又是一彪人马飞了过来。为首一名黑面大汉，手提一柄砍山刀，身后还跟着三员小将，上百士兵，人未到，声先至：“大胆妖女，竟敢作乱昌平府，掳劫良家，私设公堂！”

    听到这声音，那先前的白袍小将猛地兴奋起来：“王掌旗，救救小的！”

    “掳劫良家，私设公堂？”伊伊眼中已闪过一丝杀意。

    她看向那黑脸汉子：“好一个掳劫良家，私设公堂，看来你们也是一丘之貉！”

    说着她手一挥，大片藤蔓再度飞射，直指杀来的一干人等。

    只是这次的官军却比先前强得多了。

    那黑脸汉子喝了一声，砍山刀已舞出大片光华向着藤蔓砍去，那藤蔓一时之间竟无法近身。

    “王掌旗威武！”白府一干人等见状已是齐齐呼出声来。

    先前与伊伊战斗的人，都是被这一手藤蔓乱射给捉住，以至于当看到终于有人挡住这一手时，所有人都认为见到了阳光。

    伊伊轻哼一声：“敢打扰本官兴致，定不轻饶！”

    说着手中惊堂木重重拍下。

    这一拍，整片丛林都摇动起来，无数花叶飘落，呼啸着飞上空中，汇聚成一股花瓣潮，竟在空中组成一条巨龙图案，向着那黑脸汉子冲去。

    正是绮罗天织。

    作为伊伊的天赋法术，随着伊伊晋升化形后，此法威能已越发强大，一般灵环真人都难抗。

    那黑脸汉实力虽比白袍将强，却也不过是个开识期的修者，哪里可能挡的住这种攻击。

    就见那漫漫花海涌过，只是一轮冲击，那黑脸汉子的砍山刀已在万千花瓣的切割中裂成无数碎片，一件中品法宝就这么轻易毁了。花海继续涌过，卷向身后众人，肆虐狂卷，飚冲万物，在整个昌平府的上空都卷出一片缤纷花潮，看得所有人都惊呆了。

    待到花海散去，缤纷不再，众人才看到，这一波的上百人等连同那黑脸王掌旗已是又被伊伊给拿下，并一一吊在了丛林中。

    刚刚掀起的希望再度浇灭，白家人已是欲哭无泪。

    这边伊伊继续升堂，将那白占军缚了带上，质问其可承认罪行。

    那白家公子哪里还敢抵赖，慌忙将事情认了，并承认事后给了昌平杜如松杜知府一块上好的玉松石作为感谢。玉松石乃名贵石料，价值不低还不掉身份，最为官家所喜。此话一出，全城百姓都随之哗然。

    虽然人人都知道当官的不会干净，但是公开与不公开，意义还是完全不同的。

    白占军的没骨气一下把这位杜知府推上了风口浪尖，可以想像，无论接下来的结果如何，这位杜知府的下场都不会好了。

    这也是伊伊这么做的用意，就是要通过这种方式把这位杜知府拉下来。面对一个国家，不可能纯用武力来解决一切，必要时也是要采取些手段的。

    在经历了蝴蝶一事后，伊伊明显又成熟懂事了许多。

    不提民众沸腾，远方此刻又飞来一大队人马。

    这次的人就更多了，足有千人之众。为首一员战将，赫然已是天心级的灵环真人，身后还跟着三位掌旗，十二个小旗使。

    “是林统领，林观林统领亲自来了。”白府的人已再度低呼起来，只是这一次，大家的兴奋已多少没了些底气。

    单是对付一个灵环，伊伊不怕，不过后面还跟了这么多人，多少就有些麻烦，心想怕是要放黑孽下来了。只是黑孽动静太大，对整个城市都有破坏，只怕会不好收拾。

    就在这时，耳边传来唐劫的声音：“把那灵环引下来，交给我，其他的你收拾。”

    伊伊大喜，对着天空叫道：“喂那领头的，可敢下来与我一战！”

    那林统领听了，哼一声：“小小精物，也敢如此嚣张！”

    人却已是冲冲着下方飞去。

    伊伊是当着全城人喊的这话，他若不敢，也未免太过没面子。

    伊伊见他下来，便向下方林中一跳，人已消失不见。

    那林统领见状，大喝着追下，同时已给自己施加了多重防御术法，以免有诈。

    只是一直冲到林内，也没见到什么机关陷阱，唯有不远处树下一名男子，坐在一块树墩前，那树墩上还摆放着一个棋盘，男子低头看棋盘，似在冥思苦想，如何破解棋局。

    伊伊站在那男子身边，对着林统领笑了笑，随后已冲出树林，小手一招，又是一把绮罗天织向着空中挥去。

    林观大怒，正要上前阻止伊伊，那男子已道：“将军既然来了，就请留下吧。”

    顺手一掌击出。

    林观倒地。

    再睁眼时，林观发现自己已经被吊在树上。

    身边是那白袍小将和黑脸汉子，他们看着自己，一脸无奈道：“将军您也来了啊。”