    “闷油瓶小心点儿。”

    突如其来的一幕，自然被秦风尽收眼底。

    秦风先是提醒了一句张麒麟，随后释放出大量的蜘蛛丝，阻拦住这条火红色小蛇。

    不过秦风的蜘蛛丝，在碰触到火红色小蛇一瞬间，就被焚烧殆尽。

    这条火灵蛇的能力，的确比其他的火灵蛇要强太多。

    绝对不是普通的火灵蛇那么简单。

    张麒麟早就已经发现了火灵蛇的动态，他眼中闪过一抹阴冷，随后拿出了黑金古刀，一刀斩了下去。

    咔嚓一声！

    随着张麒麟的一刀落下，火灵蛇已经被斩成了两半。

    不过即便是如此，火灵蛇还没有就此死亡，它正在地上不断的扭动着身体。

    紧接着，被斩断成两半的火灵蛇身体，再次冲向了秦风和张麒麟。

    这突如其来的一幕，让直播间的不少观众们都震惊不已。

    弹幕纷纷被刷起。

    “这条火灵蛇也太可怕了吧，明明都已经遭受到那么恐怖的创伤了，竟然还没有死。”

    “简直是奇迹。”

    “麒麟小哥和秦风小哥快跑呀。”

    “……”

    秦风拥有蜘蛛感应能力，张麒麟的反应速度也是不慢，因此火灵蛇的这种攻击，都被两个人第一时间发觉。

    张麒麟手握黑金古刀，快速挥舞了好几下。

    把这条火灵蛇斩成了十几块。

    秦风也在这时催动蜘蛛战衣的力量，释放出大量的雷电，把火灵蛇炸毁。

    火灵蛇这才被彻底干掉。

    不远处的霍青山和霍思思，如释重负的吐出一口气。

    还好有秦风和张麒麟在这里，如果换作是他们两个的话，现在早就死于非命了。

    霍青山愈发地能够感觉到，他和秦风张麒麟之间的那种差距。

    这让霍青山的心里面很不好受，毕竟他可是霍家未来的继承人，目前霍家年轻一辈的佼佼者。

    他成长的过程当中，所有的年轻一辈基本上都没有能力跟他相提并论。

    然而现在这种情况，却让他感觉到了自己的差劲。

    霍青山的心里自然会不太好受。

    秦风和张麒麟并没有理会霍青山的表情，张麒麟开口说道：“刚才的那条火灵蛇，还只是开始，如果我没有猜错的话，接下来会有无数条类似的生物。”

    秦风看了张麒麟一眼，说道：“闷油瓶，你的意思是说，这里面的所有生物，都有可能被火元素之心给掌控了？”

    张麒麟点点头，“的确有这方面的可能，就好像我们之前遇见的木元素之心一样。”

    伴随着张麒麟话音落下，果然又有一些火灵蛇的出现。

    霍青山咬了咬牙，沉声喝道：“这些该死的东西，真以为我们是那么好欺负的吗？”

    霍青山已经按耐不住心里面的，他拿出了霍家的专属武器，对着那些火灵蛇发起疯狂的攻击。

    然而，奇怪的一幕发生了，霍青山热武器所发射出来的激光，竟然能够被这些火灵蛇吸收。

    而且火灵蛇吸收之后，似乎变得更加强大了一些。

    “这是什么情况？”

    直播间内，九爷和霍家老太君，陈家老太爷，以及所有的观众们，都被这突如其来的一幕震惊到。

    这真是完全超乎了他们的想象，看起来就很恐怖。

    这一幕，也被张麒麟和秦风看见。

    张麒麟微微皱起来眉头，分析道：“这些火灵蛇很不简单，想要解决它们，就必须要用其他的方式。”

    张麒麟话音落下，果断冲了过去。

    手握黑金古刀，杀入蛇群当中。

    伴随着张麒麟每一刀落下，都会有一条火灵蛇被斩断。

    秦风看到这一幕后，也没选择坐以待毙，他使用蜘蛛战衣的力量。

    释放出大量的雷霆。

    这种雷霆的力量，可以把火灵蛇彻底消灭。

    随着秦风和张麒麟的联手，这些火灵蛇不一会儿的功夫，都已经被屠杀殆尽。

    危机再次解除，直播间内响起欢呼声一片。

    “秦风小哥和麒麟小哥太强了。”

    “感觉比霍青山不知道强了多少倍。”

    “霍青山就知道用霍家的专属武器，结果刚才差点就搞砸了，还真是成事不足败事有余呢。”

    “有点过了吧，霍青山感觉也不错了，没你们想的那么差。”

    “只是秦风小哥和麒麟小哥太强，所以把他衬托的很差。”

    “前面这倒是一句实话。”

    “不过所谓的霍家未来继承人，看起来也就这点本事，真的不怎么样。”

    “……”

    霍青山虽然没有看到直播间的那些弹幕，但此刻他的内心，多少出现了一些扭曲。

    霍青山凝视着张麒麟和秦风，眼中全都是冷意。

    “你怎么了哥哥？”霍思思注意到霍青山的情况，都被吓了一大跳。

    看到霍青山的脸上有伤，她想要伸手去触碰。

    结果被霍青山一把推开。

    霍青山站起身来，脸上露出那种愤怒的表情，指着秦风和张麒麟喝道：“刚才那些小蛇我能解决，你们为什么要多管闲事？”

    张麒麟凝视着霍青山，并未回答。

    他向来不在意别人的话。

    秦风的脸色却变了，很是不爽的说道：“你能解决？那如果不是我和闷油瓶出手的话，你现在已经死了。”

    “我说你这人还真是狗咬吕洞宾，不识好人心呢。”

    “既然那么喜欢逞强的话，那你就自己去战斗呀，也不知道你有没有这个本事。”

    秦风的这一番话，把霍青山彻底激怒了。

    霍青山冷冷的开口喝道：“我告诉你们，就算没有你们的话，我也能解决一切。”

    “用不着你们在这里多管闲事，我霍青山的能力，不是你们能想象得到的。”

    秦风直接笑了，摇摇头说道：“我知道你是霍家未来的继承人，但这跟我和张麒麟没关系。”

    “如果你想发疯的话，那就到一边去发疯，懒得搭理你。”

    霍青山愤怒的咆哮，看样子想和秦风拼了。

    霍思思则是在旁边不停的阻挠。

    霍青山咬着牙开口喝道：“秦风，张麒麟，既然如此的话，咱们就分道扬镳吧。”

    “你们给我等着，我不会轻易放过你们的。”

    这话说完的霍青山，直接远离了这里。

    霍思思纠结了一小会儿，也选择跟随着霍青山。

    看着他们两人远去的背影，秦风紧皱起眉头。

    直播间的观众们也充满了疑惑，怎么好端端的就变成了这副样子。

    张麒麟在这时开口说道：“霍青山已经被影响了心智，很有可能就是火元素之心做的。”

