    苏陌凉由于跨级炼丹的缘故，身体十分疲惫，这一睡就睡了一天的时间，直到临近傍晚，才被外面的敲门声敲醒。

    她惊醒般撑起了身子，快步走去打开房门。

    只见黑枭竟然堂而皇之的就站在自己门口，目光如炬的盯着她。

    苏陌凉一看是他，心中一慌，焦急询问：“怎么了？君颢苍出事儿了吗？”

    若不是君颢苍有事儿，黑枭怎么可能突然找上门来。

    果然，只见黑枭面色凝重的点点头：“主子，现在病得很重，他想见！”

    苏陌凉吓了一大跳，惊慌失措的叫起来：“怎么回事，我不是给他炼了凝寒丹吗，那丹药对解寒病有奇效啊！”

    真君老人是不会骗她的！

    想到这儿，苏陌凉慌了，该不会是自己等级不够，技术不到位，炼制出了个半成品吧。

    “不行，不行，我要去看他，他不会有事儿的！千万不要有事儿啊！”苏陌凉整个人像是丢了魂儿似的，一把推开黑枭，疯狂的冲着君颢苍的房间奔去。

    只听砰的一声巨响，君颢苍的房门被苏陌凉轰然撞开，她慌乱的冲进去，看到君颢苍面色苍白的躺在床上，整个人奄奄一息的样子，顿时吓坏了。

    她猛地扑过去，扑到了他的身边，大惊失色的唤着他的名字：“颢苍，颢苍，醒醒，醒醒，快看看我，我来了，我来陪了！”

    君颢苍看到苏陌凉来了，这才缓缓睁开眼睛，伸手摸上苏陌凉的面颊，有气无力的轻声道：“凉儿，来了啊。”

    苏陌凉连忙握住他的手，惊慌得六神无主，“颢苍，没事吧，别吓我啊！”

    君颢苍摇摇头，嘴角扯起一个苍白的笑容，声音很淡：“我吃了丹药好多了。”

    苏陌凉闻言，却是不信，他整个人还是气若游丝的样子，明明还很虚弱啊：“怎么还是这样呢？为什么吃了丹药没有好转呢？”

    “已经不痛了，只是身体还有些无力，应该要修养一段时间。”君颢苍拉过苏陌凉的手，放在嘴里亲了亲。

    好多天都没有跟她亲热了，君颢苍都快想疯了。

    苏陌凉闻言，这才稍稍定了定神，可还是不放心的摸了摸他的额头，感受着他的体温。

    君颢苍见此，眼眸一转，忽然叫起来：“哎呀，我好冷，冷——”

    虽然苏陌凉并没有感受到任何寒气，可是看到君颢苍满脸痛苦的喊冷，还是害怕得不行，立马跳上床，一把将他抱在怀里，轻轻拍着他的背部，安慰他：“我抱着就不冷了，我给取暖。”

    君颢苍嗅到熟悉的香气，抱着思念了好久的娇躯，整个人心猿意马，情不自禁的将头埋进她的胸膛，埋得更深。

    站在一旁的黑枭见此，眼角嘴角齐齐抽搐。

    他家主子明明已经好了，却在这儿使苦肉计，摆明了是在占苏陌凉的便宜啊。

    君颢苍的余光看到黑枭竟然还像个木棍子杵在那儿，眼神一厉，给了他个凶狠的警告。

    黑枭才逼不得已，退出了房间，替他们关好了房门。

    这时候的苏陌凉还真以为君颢苍病得严重，死死抱着他，不断用自己的体温给他取暖。

    君颢苍的双手在她身上游走，也被她纵容了。

    “凉儿，好香啊——”君颢苍凑到她的耳垂边，轻吟一声，顿时惹得苏陌凉一阵颤栗。

    可这种时候，她也懒得计较了，只要他没事儿，比什么都来得重要。

    “颢苍，还很冷吗，我要不要去给加几床被子？”苏陌凉见他越抱越紧，不由得轻声问道，想要起身去拿被子。

    君颢苍见此，将她按回怀里，撒娇般的嘟囔道：“不用了，有给我暖着，我好多了。今晚别离开，让我一直抱着好吗？”

    苏陌凉闻言，只有妥协的点点头。

    或许凝寒丹是控制住了寒病，但他的身体太虚弱，还需要调养。

    君颢苍见她默认了，不由得得寸进尺的埋进她的颈窝，轻声说道：“凉儿，对不起，之前是我太冲动了，我听到和风墨痕有瓜葛我就控制不住！那日问我是不是真的爱，我的心就在这儿，可以随时挖出来看看。”

    说着，君颢苍捏着苏陌凉的手，移到了自己的心脏处，那炙热的跳动让她心头一震。

    她当初也是冲动了，口不择言的问出不经过大脑的话。

    她当然知道他是爱她的。

    他们经历过那么多，有那么多事实证明，她若是还不能确定，那也太辜负了君颢苍的感情了。

    她收回手，对上那双闪烁着柔情的冰蓝色眸子，轻轻点头：“我知道，我什么都知道。”

    闻言，君颢苍冰蓝眸子涌动着这辈子从未有过的深情，还有那么一抹不易察觉的忐忑。

    他紧紧盯着她的双眼，握着她的小手重新按在胸膛处，让她感受自己炙热的心跳，低沉的声音那么认真，那么动听：“凉儿，我以前没有喜欢过任何女人，是我唯一的女人。所以我没有其他男人会讨女人欢心，更甚至我连如何跟女人相处也不知道，我只知道我想要，要一辈子，可明白？”

    他在害怕，在担心。

    这辈子他身处高位，要风得风，要雨得雨。

    可是，却没有一个像苏陌凉这样特别的女人，毫无预兆的闯入了他的世界，让他混乱了，失措了，紧张了，甚至害怕了。

    因为这个女人带给他从来没有过的强烈渴望。

    这种渴望深入骨髓，蔓延四肢百骸。

    只要一想到她会离开自己，君颢苍就觉得呼吸困难。

    他自己都想不到，一向冷血无情，无畏无惧的他，在面对眼前这个女人时会如此没有安全感。

    那是一种患得患失的痛苦。

    他知道自己是双手沾满血腥的人，是不少人眼中残忍无情，痛恨无比的恶魔。

    他并不完美，相反他很冷血，很无情，很残忍，很暴力，很阴险。

    若是有一天，她知道了他真实身份，了解了他真正的性子，是不是会唾弃他，甚至离开他！

    这样的恐惧，一直萦绕在君颢苍的脑海里。

    他想要苏陌凉，可是又不知道用什么方法让她开心幸福，只一味的用自己霸道的方式占有她。

    如今，他知道这样霸道的占有只会让她痛苦。

    “凉儿，我该拿怎么办？”眼前这个女人，他含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了，无所不能的君颢苍面对苏陌凉犯难了。