    雪娜压低声音，意味深长地道：“我们可以走地底。”

    说完，她拍了拍身旁脸色难看的海兰斯，“你把我们的计划告诉紫玄，如果有他加入，那就更稳当了。”

    萧清羽和紫玄卿对视一眼，难道是想挖一条通道，直通迷神峡谷内部吗？

    真要这么简单的话，毒郎君攻打了这么久，怎么可能想不到？

    见海兰斯板着脸不开口，雪娜一巴掌拍在他头上，不悦道：“海兰斯，你说不说？别以为我需要你帮忙，你就可以给我脸色看了！就凭你，就算挖通了地道也别想得到圣树枝，你想坏我好事吗？”

    原本还绷着脸的海兰斯非但没有发火，反而被雪娜打得毫无脾气，讪讪赔笑道：“雪娜，我哪敢给你脸色看啊，你别生气啊。”

    “还不说？！”

    “说，我说！”

    海兰斯干笑两声，虽然面对紫玄卿这个情敌很是警惕，但妖族素来强者为尊，实力说话。只要他展现出自己的能力，帮雪娜得到圣树枝，雪娜定然会喜欢上他的。

    压下心头的不爽，他傲然道：“我们早就在前两次去迷神峡谷的时候观察了，那一片冰蓝色的防线由神器组成，连毒郎君大人都攻不破，更不要说我们了。但我们却可以走地底，因为神器再厉害，也不可能连地底也封锁。”

    雪娜总算夸了海兰斯一句：“这是海兰斯察觉的，因为他是地蜥一族。”

    萧清羽不了解地蜥一族，但紫玄卿却皱眉道：“就算地蜥一族擅长钻洞撅地，但要打通一条直达迷神峡谷的通道，最短不少于十里。单凭几个人，没三五个月根本不可能。”

    海兰斯顿时一脸骄傲：“我是地蜥一族的王，全族人都要听我的命令！”

    “你是地蜥王？”萧清羽惊讶起来，还有些看走了眼啊。

    “显摆什么！海兰斯！”

    雪娜一巴掌又拍在他头上，撇撇嘴道：“你们地蜥全族也就不到一百人，你这个地蜥王有什么好骄傲的？若是不拿到圣树枝，你一辈子也别想再进一步。”

    海兰斯被打得毫无脾气，讨好道：“雪娜，我哪有骄傲，我只是想帮你的忙而已。如果得到了圣树枝，你会答应嫁给我是吧？”

    没理会海兰斯，雪娜只看着紫玄卿，美目流转地道：“我们的计划如何？比起那些愚蠢的妖族只会送死，这计划稳妥得多，紫玄，你也加入我们吧？”

    紫玄卿没开口，萧清羽却动心了。

    如果能绕过外围的上千妖族，直接进入迷神峡谷，她就能见到楚怀殇了。

    不管什么原因，她都不愿见到楚怀殇和紫玄卿打起来，最终落个两败俱伤。楚怀殇夺取圣树一定有原因，她要问清楚！

    “答应吧？”萧清羽主动劝说紫玄卿了：“我觉得这个计划挺不错，如果真的有一条直通迷神峡谷内部的通道，绝对安全得多。”

    好一会儿，紫玄卿才道：“先去看看吧。”

    雪娜呼吸一顿，眼中爆发出一团亮光：“太好了紫玄！”

    她顺势想去挽紫玄卿的胳膊，展现魅力的同时拉近双方的距离，哪知……才刚触及他的衣袖，一股刺痛感袭来，吓得她连忙缩手。

    紫玄卿一脸冷意，朝前飞去，雪娜大为尴尬，恨不得面前有个洞钻进去。

    几个爱慕者连忙安慰她：“雪娜，这人太傲气了，你理他干嘛？”

    “只有我们对雪娜一心一意，可雪娜你却不愿意多看我们一眼……”

    “雪娜，别生气，我一定帮你得到圣树枝！一个男人算什么啊！”

    听着几个舔狗你一言我一句地讨好，雪娜却始终高兴不起来，萧清羽想着双方还要合作，弄僵了不好，淡笑道：“主人不习惯旁人太靠近，不是故意针对你的，雪娜小姐不要在意。”

    雪娜这才缓和了一些脸色：“算了，我又不生他的气。对了……”

    她似乎想起了什么，凑了过来问道：“你是紫玄的丫头，跟他多久了？你一定知道他的喜好习惯，他有没有妻子，究竟什么身份？”

    萧清羽正不知道怎么回答，雪娜忽然塞了一把灵石在她手里，低声诱惑道：“只要你告诉我你家主人的一些消息，我不会亏待你的。”

    这女妖这么喜欢紫玄卿？

    萧清羽暗道，有眼光啊，一眼看中的可是万妖之王。

    但她不可能泄露紫玄卿任何信息，正想着怎么敷衍过去，忽然前面传来紫玄卿不悦的声音：“翠花，慢吞吞地干什么，还不滚过来？”

    “哦，来了，主人！”

    萧清羽趁机飞到前面，留下雪娜暗自惋惜。

    紫玄卿皱眉，看着萧清羽手里的灵石愠怒道：“怎么，才这几个钱就要卖了本帝？臭丫头，你怎么这么见利忘义？”

    萧清羽反驳：“我哪有！”

    紫玄卿警告她道：“你要敢泄露半句，当心……”

    萧清羽盯着他：“当心什么？！”

    “当心……当心……我、我不还你钱了。”

    “呵呵，妖帝大人，原来你还记得欠我钱？”

    “臭丫头，闭嘴！”

    ……

    一行八人，由海兰斯带路，终于在两个时辰后赶到了迷神峡谷外。

    距离谷口还有二十里，一片银白的世界，冰寒彻骨，呼啸的寒风卷积着风刃袭来，不时一团狂暴的能量波动从天而降，砸得积雪飞溅，地面震动。

    距离越近，众人就越能感受到战斗的余波。

    已经打了整整两个多时辰了……

    蓝色的巨龙看得更加清楚，宛如山峦般巨大，云层中隐现着另一个庞大的妖族，宛如人形，却长着三个头颅，十二条手臂……不，已经有三条手臂齐肘断了，浑身是伤。

    轰轰……

    地面不断地震动，众人根本无法靠近。

    这几乎是另一个层面的战斗了，一般的妖族人族连靠近也做不到。

    只有一些妖力达到了天境、修罗等强大的妖族在半空中观战，就算进不了峡谷，没法得到圣树，可这百年难得一见的战斗，他们也不愿意错过。

    萧清羽心神震撼，痴痴地看着前方。

    她想起了曾经楚怀殇使用游龙九天镯时的威力，如今这寒冰之力更恐怖了，可想而知，楚怀殇的修为又提高了不知道多少。

    “不能再靠近了，不然我们都得死！”海兰斯警惕地看着上空，提防从天而降的攻击，带着众人绕路，朝左侧走去。

    萧清羽收回心神，跟在紫玄卿身旁。

    半个时辰后，他们来到了一座被积雪覆盖的山崖下，一个两个人高的山洞出现在眼前，直通向下。

