    正是因为李雷的一对一过于bug，才导致了NBA很多球队都开始三巨头，甚至四巨头出现，虽然这些巨头的水分们都很大，可是这总好过一个人去面对公牛。

    5月14号，李雷又是很早的来到了速贷中心，第四场李雷想要直接拿下，不要给詹姆斯任何幻想的机会，詹姆斯这家伙你给他一点机会，他绝对会让人付出惨痛代价。

    易建联那厮开着李雷的迈巴赫不知道去哪里浪了，他对于接下来的比赛并没有什么兴趣，这也是广大篮球迷们的一致看法，除了詹密和骑士的球迷们之外，没有人会觉得骑士能够以下犯上将公牛给打倒。

    很多的公牛球迷们都戏称，这是骑士在为二十多年的季后赛而还债，在二十多年前乔丹进入联盟打季后赛的时候，他遇到的第一个对手不是凯尔特人，不是活塞，而是布拉德多尔蒂，马克普莱斯，罗恩哈珀引领的骑士队，这支球队虽然后面成就了乔丹，但说真的老流.氓在这球队身上也没少吃亏，老流.氓的第一次第二轮就是从这个球队身上拿到的，从那之后他就好像是突破了桎梏一样，开始不断的往前冲刺。

    而骑士三驾马车则是滑进了历史的尘埃里，多尔蒂退役，哈珀和普莱斯流浪各支球队，所以本次季后赛面对骑士，对于很多老公牛球迷来说都是憋着一口气的，他们想要看到李雷带领公牛如何将对方给打的落花流水。

    事实也证明了李雷没有辜负他们的期望，所以对于这第四场比赛，来客场观战的球迷们依然是非常的希望公牛可以拿下，不要给骑士什么反扑的机会。

    保罗西拉斯的压力很大，他已经有四十八小时都没有合眼了，在输给了公牛第三战之后，他就在深思熟悉，想着如何的带领骑士拿下一小场的胜利，可从目前来看，难度忒大了点，这根本就操作不起来啊。

    西拉斯很清楚，自己如果不能带队拿下胜利，那么很有可能会被解雇，这年头在NBA这份工作真不是什么容易的事情，自己既不是奥尔巴赫的徒弟，又没有什么球星当老爹，所以想要再度就业真的是太难了。

    禅师很有风度的与西拉斯握握手，对于骑士，禅师还是很喜欢的，因为自己进入公牛执教的第一个赛季的季后赛对手就是他们，想不到故地重游在第二轮里又遇到了骑士，缘分真的是缘分啊。

    现场的三位解说还是那三样，一个都没有变，NBA变懒了，基本上一个电视台就解说一组对决，不会像曾经那样什么TNT，NBC，各种大战好不热闹。

    “艾尔本场比赛你还继续的支持骑士么？”

    杰克拉姆齐笑眯眯的看着艾尔迈克尔斯问了一句，艾尔迈克尔斯没有说话，他的脸看起来真不是一般的黑，迈克布林在一边则是看着双方的出场阵容，都没有什么变化。

    詹姆斯重新回到了三号位，白巧克力面对李雷，没有强打，到了半场就把球交给了詹姆斯，詹姆斯拿球面对的是安东尼，他虚晃一下，接着就是一个背转身，想要突破甜瓜去上篮，可钱德勒比他更快，没有给詹姆斯什么反应的时间，在对方和安东尼还在空中呢，球直接被扇飞了出去，拳王的三秒区就是禁飞区。

    现场顿时传来了嘘声。

    “f.u.c.k，你这个混蛋你想杀了勒布朗么？”

    “该死的，为什么没有吹犯规，裁判你收钱了么？”

    “犯规，这球犯规了“

    ……

    骑士的球迷们一个比一个激动，可惜丹克劳福德显得很淡定，NBA裁判里叫克劳福德的，没有一个是好相与的存在。

    詹姆斯揉了揉自己的手，感到有些疼，钱德勒的力量真不小呢，怪不得伊尔戈斯卡斯那个废物奈何不了他，土耳其人有进攻，有防守，但什么都不精通，作为一名欧洲内线，他的技术并没有到家嫂，萨博尼斯那种层次，远远比不了他的搭档布泽尔，然而布泽尔这个反骨仔，这个赛季结束之后就会离开骑士了，因为骑士和他不续约是注定了的事情。

    骑士做了一个很傻.逼的交易，布泽尔这个内线除了防守不行，其他方面没有丝毫的短板，然而约翰帕特森就是看不到，他还在希望着卢克杰克逊可以铁树开花。

    卢克杰克逊本场比赛也获得了不少的出场时间，但是这个首轮秀防守什么的，不能太复杂，如果对手跑位多一点，他就懵逼不知道怎么去防守了，对于这帮队友詹姆斯是真的服气。

    李雷默默的刷着数据，同时没有忘记传球，半场结束的时候，他的数据已经是上涨到了20分10个助攻的地步，公牛也领先了十多分。

    詹姆斯半场也拿到了20分，可骑士落后，这就是他得分和李雷得分的区别。

    詹姆斯目前的技术没有一项是联盟顶级的，靠着他那诡异的霸王步得分，难度不是一般的大，公牛的这些内线，身体强度没有一个会弱于他，詹姆斯很憋屈，他打的很难受，他想要反抗，想要一个证明自己的机会，可是李雷不会给他这个机会，因为成全别人就等于是放弃自己，李雷还没有圣母到那个地步。

    卢克杰克逊很努力，冲着李雷就扑了过去，但李雷顶着他还是将球扔了过去，刷球进，丹克劳福德的哨子也响了，三加一，李雷的这个打四分让卢克杰克逊六犯毕业，这个首轮秀本场比赛拿到了2分，终于不再是一分男了。

    可惜的是骑士还是被公牛击败了，李雷全场比赛40分19个助攻8个抢断，他差点就三双了，可惜没有继续刷，詹姆斯拿到了45分，这是他为数不多得分比李雷多的比赛，可惜胜利不属于克里夫兰，拿到这场胜利，也让公牛拿到了一个东部决赛的名额，詹姆斯的季后赛之旅结束了，他可以放心的去钓鱼了，不过按照对方的性格，他在休赛期里肯定会疯狂的训练吧。

