    看到一个小孩，唐警官原本也没在意。

    却不想这小孩站在停车场门口，背着手看着他们主动开口，“你们是接到报案过来的警察吗？”

    她询问起话来一点也不像普通小孩子那般有些怯怯的，反而带着股审视。

    只不过这股审视并不让人讨厌罢了。

    “是，怎么了？”

    “我哥哥在下面，是他们报的警，我带你们下去。”既然确定了是警察，宫野志简单说明了情况之后直接往里走。

    警察们对视一眼，迈步跟了上去。

    这小孩气场倒是挺足的，长得也怪好看的。

    地下停车场里还是一如既往，即便下方几楼已经发生了械斗，但却没有丝毫声音传上来。

    唐警官走快两步走到宫野志保旁边，好奇地问道：

    “这里面有啥？你们是怎么发现的？”

    “这底下有好几层，我们下来探险时偶然发现的。”

    “探险？这里面有什么好探险的？”

    唐警官环顾四周，实在想不到这地方有什么值得探险的。

    难不成这一个地下停车场还藏着宝贝？

    “听说这里面闹鬼，我哥哥他们胆子大，就想来一探究竟。然后发现所谓的鬼应该是有人特意在这里装了音响，播放那种吓人的音效，就为了把下来的人吓跑……”

    宫野志保一边走一边说，简单的解释了一下他们下来的原因。

    “还有这事？”唐警官仰头往天花板上打量，倒是没发现有什么奇怪的东西。

    “然后我哥哥他们觉得这里有猫腻，肯定是隐藏了什么见不得光的东西，果不其然……”

    说话间，宫野志保已经带着他们到了安全门。

    要是平时，这里的人肯定早已经注意到这里动静了，但现在底下一片混乱，已经没有多余的心神去关注上面的事了。

    等唐警官他们下来的时候，明决和安室透已经找到了地下三楼的入口，并且下了下去。

    一下来，明决简直目瞪口呆。

    这三楼装修的异常豪华，用富丽堂皇这几个字来形容完全不为过。

    整个大厅成一个圆形，中心是一个半米高的高台，围着高台一圈分布着卡座，而在这个圈圈外，则是一个个房间。

    此时这里面乱成了一锅粥，不少人害怕出事了，急急忙忙的想要离开，但因为刚睡醒，知晓情况后穿衣服就穿了半天。

    一些不怕死的刁钻的就不想走，觉得他们在玩自己，还拉着自己的朋友也不让走。

    这些画面，全被明决用手机记录了下来。

    拍完之，他默默拉着安室透走到了角落里，避免被人看到。

    看到那些衣衫单薄茫然无措的男人，以及那些年龄不一的女顾客，他就已经意识到这里是什么地方了。

    唐警官原来所说的琴酒出来的牛郎店，没想到还真有。

    而且居然藏着了这种地方！

    照这架势看，唐警官他们之前排查，也没排查出这里有异常。

    他之所以拉着安室透躲起来，主要还是想避一避。

    能在这里开这么大的牛郎店的，想也知道不会是一般人。外加来这种地方的这些顾客肯定都是有钱人，看这个了都装潢和牛郎样貌就知道，那肯定不是一般人消费的起的。

    知道他是举报的人之后可能会来打击报复。

    虽然他并不虚，但能省点事那就省点事。

    同样的，他也并没有阻止这些人离开的想法。

    他只是一个肉体凡胎，该做的已经做了，没必要去犯险。

    到时候不小心被人捅伤那就真得不偿失了。

    角落里，安室透悄悄地问明决。

    “这里到底说做什么的？”这里跟他所在的地方不一样，他的一些认知和经验不一定适用，还是请教一下明决比较好。

    “那记得琴酒过来的那天吗？”

    “嗯，怎么了？”

    安室透不解，这里难道跟琴酒还有什么关系？

    “琴酒离开的时候警方怀疑他回到牛郎组织里去了，在附近排查了几天。”

    原来还以为什么牛郎组织只是警方的猜测，没想到还真有！

    “牛？牛郎？”安室透震惊了。

    是他理解的那个牛郎吗？

    琴酒居然被人当成了牛郎，一想到那个画面，安室透就难以控制自己的笑意。

    他憋笑憋的肚子狠痛。

    这也算上琴酒的一个黑历史了，不知道回去之后有没有机会嘲讽他。

    虽然琴酒目前这组织里是他的顶头上司，但安室透实际上对琴酒并没有多少尊重。

    他不可能永远都是一个没有代号的外围的成员，总有一天，他会拿到代号，进入组织的核心层，跟琴酒平起平坐，或者成为他的上级。

    这不是自傲，而是他对自己能力的绝对自信！

    明决看他的表情就知道他在憋笑，说实话，当他知道警方产生这样的认知的时候也很惊讶，甚至还对琴酒产生了同情心理。

    然而现实告诉他他根本没有必要去同情琴酒。

    他的同情心不需要放在一个随时想要弄死自己的人身上。

    “我也不知道为什么会产生这样的误会，可能是因为有这个牛郎组织存在，警方本来就对这些很敏感，外加他身份不明，所以就往这边想了吧……“

    *

    警方到二楼的时候属实是被地上的几个人吓了一跳。

    几个人或半座或半躺，抱着自己的腿或者哪里哎哟的喊痛。

    原先这里有尽十号人，现在就只有几个了。

    倒不是他们不跑，而是打他们的人下手有点狠，动一下就痛。

    至于那些起得来的，现在已经躲起来了。

    “这是啥情况？”唐警官很懵逼。

    这些人身上都纹着纹身，左青龙又白虎的，他还看到一个特立独行的，在额头上纹了天眼。

    他看了一眼，简直辣眼睛。

    虽然不清楚情况，但看这装束打扮想也知道不是什么干正经事的。

    “不知道，怕底下会有危险，我就没有下去，”宫野志保摇头。

    “用对讲机让外面的人叫救护车，这里的人先铐上。”

    唐警官也没多耽误时间，他可说看到了旁边散乱的钢管水果刀什么的，现在也不是探究这群人到底说什么人的时候，他也担心报警的几个人有危险。

    “留两个人守在这里，其余人跟我走！”

     

     

     

     

