    谁也没想到这场战争竟变得如此混乱。

    雾隐作为突袭方，理论上应该有组织、有预谋地进攻。

    但实际上正好相反，无论是高端战力，还是底层炮灰，都是各自为战。

    反而是受袭击的木叶开始小规模抱团，落单的忍者们自动组成三人小队，在战场上呈三角阵型，每名忍者分工明确，进攻-掩护-支援。

    这是诞生于战国时期的经典战术，如今已经相当成熟。

    在那个混乱的年代，各家族经常以密集队形冲击敌方阵营，从而产生严重的伤亡。

    针对这个情况，有人提出了在战略上，注重集中优势兵力；原则上，各小队要注意适当分散，避免敌方密集忍术的杀伤，强调以密切的协同，层层推进，交替掩护进攻。

    随后这个战术应运而生，如今更是各个忍村都在使用、改进。

    忍者学校毕业后，之所以三人一班，很大程度上也是受此影响。

    而在宇智波彻率队从侧面杀入战场后，雾隐居然有溃败的趋势。

    不太对劲！

    雾隐可是五大忍村之一，宇智波彻也很清楚他们的战力如何，绝没有如此不堪。

    一个想法划过宇智波彻的脑海：这些雾忍全是炮灰，包括之前遇到的西瓜山河豚鬼！

    这么大的手笔，绝不是为了救辉夜一族的族长。

    于此同时，木叶营地的中心位置发生了剧烈的爆炸，吸引了众人的注意。

    “彻大人！我们要去支援吗？”有人问道。

    那是指挥部的位置，雾隐的胃口这么大吗？

    能当一军统帅，实力自是不必多说，如果不能迅速拿下，等木叶的忍者发应过来，遭殃的就是他们了。

    “砰！”

    又是一声爆炸，这次是关押辉夜御的地方。

    已经有一部分忍者开始往这两个地方支援过去。

    “彻大人！”边上的人有些急切。

    “不能被牵着鼻子走。”宇智波彻并没有想通关键点，“那边已经有人支援过去了，留下一部分人扫尾，另一部分人跟我去支援临时医院和后勤。”

    队伍再次一分为三，宇智波彻领着一帮人赶往临时医院。

    出乎意料地是，进攻临时医院的雾隐也只有一小撮。

    在宇智波彻带人来了之前，他们甚至被受伤的木叶忍者所压制。

    临时医院也不是目标，他们的目的究竟是什么？

    动静闹得大的都是比较重要的地方，想必会有大量的木叶忍者支援过去。

    为了分散兵力和注意力？

    “砰！”

    这次爆炸的是木叶各家族忍者居住的位置。

    宇智波彻感到一丝困惑，现在距离雾隐的夜袭已经过去一段时间了。

    木叶的忍者该醒的都醒了，那么袭击驻地的意义在哪？

    虽然并没有想明白，但直觉告诉他那里有问题。

    飞雷神之术发动！

    宇智波彻瞬间出现在宇智波一族的营地里。

    此刻大部分族人已经出去御敌，只有留下看守的几个人正在与雾忍缠斗在一起。

    其中一个人宇智波彻很熟悉，是以前在忍者学校比他大一届的宇智波卓也，如今已经开启了双勾玉。

    而他在一对一的情况下，竟然还被雾忍压着打。

    外面的炮灰跟这些雾忍可差太多了。

    无声无息间，另一名雾忍如同鬼魅般出现在宇智波卓也边上，右手闪电般伸出，想要扣出他的写轮眼。

    “zi…ing！”

    宇智波彻瞬间开启写轮眼，在场的所有雾忍身形顿住。

    “！”宇智波卓也这时才反应过来，心有余悸地看着停在自己眼睛不远处的那只手。

    “胆敢染指写轮眼！”宇智波彻的声音犹如冥界吹来的寒风，杀气也开始溢散。

    所有的雾忍动作整齐划一，掏出苦无刺入自己的咽喉，纷纷倒地。

    “啊！！！”

    外面有惨叫声传来。

    看来这才是雾隐真正的目的，夺取一部分木叶的血继限界。

    “这种老鼠真恶心！”宇智波彻想起了木叶里还有人想要染指写轮眼，眼神更冷了。

    拔出卡卡西送给自己的太刀，宇智波彻直奔油女一族和犬冢一族的营地，帮助他们消灭了来犯的雾忍。

    不管夜晚多么黑暗，黎明总会到来。

    雾隐的夜袭看似被打退了，木叶又获得了胜利。

    可只有高层的几个人知道，日向一族的白眼被雾隐夺去了一只，那位死去的日向宗家名为日向清直。

    一些拥有血继限界和秘术的忍者的尸体也被夺走。

    当然这些事并没有宣扬出去，反而是宇智波彻和旗木卡卡西的光荣事迹被大肆宣传。

    所有的木叶忍者只知道，在关键时刻又有英雄站了出来，木叶又赢了！

    对木叶的归属感和荣誉感再次提升。

    木叶，火影办公室。

    三代火影也收到了来自前线的急报，紧急和转寝小春、水户门焰开会。

    “需要安抚一下日向一族了。”水户门焰有些头痛。

    “看看能不能夺回那只白眼吧！”转寝小春叹了口气，也没什么好的办法。

    三代火影点头：“好！”

    “另外就是宇智波彻和旗木卡卡西两人了。”团藏不在，水户门焰只能自己提了，“让他们回木叶吧！”

    “战争可还没有结束，他们都是珍贵的战力！”转寝小春反对道。

    “我知道，但这个年纪，他们的威望已经足够高了。”

    转寝小春看着水户门焰一字一句道：“木叶容得下他们！”

    “你别忘了，他们其中有个姓宇智波。”

    “…”转寝小春沉默了。

    “为了不让宇智波一族多想，只能把旗木卡卡西也召回来。”水户门焰也叹了口气，“他们两人已经足够优秀了。”

    “这事我会考虑的。”三代火影结束了会议，心里突然有些悲哀。

    战争还没有结束，他们已经开始考虑这些，更可悲的是，自己隐隐还有几分认同。

    拿起一旁的烟斗，三代火影有些愣神，现在的自己像政客多过像忍者，体内的血也没有那么炙热了。

    可能，自己真的老了。

    三代火影抽了一口烟，一个从来没有过的想法冒出：差不多该找个接班人了！

    哪些人合适呢？

    大蛇丸、自来也、纲手、波风水门…

    三代火影吐了个烟圈，一个个名字在脑中闪过。

    

