
　　萧阳结束了与玄天的通话。

　　玄天的一席话，带给了萧阳无比庞大的信息量。

　　如果那地宫下是镇压什么东西，让自己感到烦躁，恐惧，拥有立刻离开地宫欲望的，就是那东西带给自己的恐惧么？

　　关于玄天告诉自己不要再接近地宫之言，萧阳牢记心中，他绝对的相信玄天，不会害自己。

　　当萧阳彻底将心情平缓下来时，已经是早上七点了。

　　属于西北的天空已经有些发亮，才入睡没多久的居民又重新从床上爬了起来，准备迎接今天的工作。

　　萧阳回到家中，简单的洗漱后，刚准备进卧室，就见卧室门打开，叶云舒从卧室内走了出来，给萧阳做了个禁声的手势。

　　“老公，米兰昨晚跟我睡的，才刚睡下，别把她吵醒啦。”叶云舒说着，冲萧阳吐了吐舌头。

　　女人这可爱的模样，让萧阳今晚碰到的所有阴霾都扫除一空。

　　“怎么这个点才睡？”

　　“昨晚的事给她吓坏啦。”叶云舒给萧阳倒了杯温水。

　　萧阳想想也是，接过叶云舒递来的温水。

　　“老公，你这出去一夜没回来，没遇到什么事吧？”叶云舒有些担忧道，她知道萧阳的身份，也知道萧阳面对的都是什么。

　　萧阳一笑，摸了摸叶云舒的头发，“老婆，别忘了你老公是谁，怎么可能有事，你快去睡觉吧，好好休息一下，天亮了还要去给天天她们过节呢。”

　　“嗯。”叶云舒用力点了点头，萧阳一夜未归，她也没有睡觉的心思，现在看萧阳安全回来了，她也就放下心来，“老公，你也快睡吧。”

　　说完，叶云舒打开身后的卧室门，蹑手蹑脚的走了进去。

　　上午十点，萧阳从床上爬起来，揉了揉惺忪睡眼，发现手机上有好几个未接来电，全是白袍客打来的。

　　萧阳疑惑，正当他准备给白袍客回个电话时，白袍客的电话再次打来。

　　“喂，怎么了？”

　　“师叔，你在哪？”

　　“在家啊，还能在哪。”萧阳打了个哈欠，“你给我打了十几个未接，地宫出事了？”

　　“地宫没有出事，倒是师叔你……”

　　“我怎么了？”萧阳奇怪。

　　“师叔，你昨晚，把天璇前辈打伤了？”

　　“打伤他？”萧阳从床上坐起来，“应该不至于吧？”

　　昨晚，天璇先对萧阳动手，当时萧阳不受控制的做出反击，两人对拼一掌，萧阳并不认为自己那一掌有多大威力，如果那么就把天璇打伤了，只能说明那个天璇太弱。

　　可九局七星北斗，是站在掌剑使之上的人物，怎么能弱？

　　白袍客干笑一声，“师叔，你知道的，体制内的人么，受不得什么委屈，一点小事情就上纲上线，你如果吐槽他一句，都能上升到侮辱整个九局的层面。”绝世唐门en.info

　　萧阳轻笑一声：“呵，我明白了，那几个老顽固打算怎样？”

　　“他们……他们……”白袍客有些为难道，“他们想让你公开道歉，再受天璇前辈一掌。”

　　“行。”萧阳一点都不犹豫的开口，“你让他们到城郊等我。”

　　“啊？”白袍客显然很意外萧阳的回答。

　　“你就这么给他们说。”萧阳说了一声，不等白袍客回答，便挂断电话。

　　当萧阳从卧室出来时，叶云舒和米兰两女已经坐在客厅了，两女今天的打扮，都是那种看上去清纯阳光的。

　　平日间，叶云舒总是一副女总裁的模样，可细想一下，她也不过才二十多岁，正直青春的时候。

　　萧阳的目光不断在两女身上打量。

　　米兰脑袋一昂，“怎么，没见过这么漂亮的美女啊？”

　　“嗯，是没见过。”萧阳难得夸赞了一声。

　　正当米兰喜笑颜开想要接话时，萧阳后半段话又出。

　　“鲜花有绿叶的衬托显得更美了，我老婆真好看。”

　　米兰脸色一黑，扬起粉拳，“姓张的，你是不是想打架？”

　　叶云舒掩嘴一笑，嗔了萧阳一眼，“行了你，别贫了，快去刷牙洗脸，幼儿园的节日活动十一点半就开始了。”

　　“遵命！”萧阳双腿一并，敬了个礼，然后冲到卫生间去了。

　　米兰看着萧阳的背影，不爽道：“清菡，我发现姓张的越来越贱了，小时候的他，还挺像个人的。”

　　当萧阳洗漱完毕，换好衣服后，已经是十点半了。

　　三人选了一辆空间极大的奔驰g63开上出门，并没有直接去幼儿园，而是先去商场，将叶云舒昨天给孩子们重新订的玩偶拿上后，这才朝幼儿园赶去。

　　当到了幼儿园，已经是上午十一点了。

　　这次的六一儿童节活动，叶云舒专门让人做了计划，幼儿园门口，摆放着各种各样的氢气球，还专门请了人过来假扮玩偶，距离幼儿园几百米外，就能听到那些欢乐的儿歌了。

　　老实说，六一儿童节，萧阳从来没过过，对于萧阳而言，他的童年，有的只是一片灰暗，唯一的色彩，就是那个叶云舒出现的冬季了。

　　而叶云舒，也从来没有好好的去过过一次儿童节，对于这一次给孩子们准备的儿童节，两人内心当中，也都充满了期待。

　　为了让这次儿童节更加生动有趣，叶云舒还专门让人安排了小摊贩在幼儿园内卖一些糖果零食什么的，活脱脱将幼儿园的环境，打造成一个游乐场。

　　三人将车停在幼儿园外，一进大门，就听到了孩子们欢快的笑声，身处这欢快的笑声当中，整个人也不自觉变得开心起来了。

　　幼儿园请来的老师们正很有经验的带着孩子们在操场上做着一些娱乐活动。

　　萧阳目光扫了一眼，看到崔院长和秦柔带着福利院的孩子们站在一旁。

　　同时，秦柔也看到了萧阳。

　　秦柔低着头冲孩子们说了些什么，紧接着，就见孩子们齐刷刷的朝萧阳这边看来，每一个机灵的大眼睛中都迸发出惊喜的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1121章 六一来了免费阅读。https://xs.23sk.com 