    旁边颜雄看得清楚。

    他原以为石志坚带他进来会找那些上流社会的名流绅士坐一起，毕竟石志坚身份是个商人，又是三少朋友，完全有资格趁机打入香港的上流圈子。

    他颜雄说不定也可以趁机多认识一些上层人士。

    没人比颜雄清楚，香港的阶级等级有多森严，富豪大亨一个级别，鬼佬一个级别，政客一个级别，精英一个级别，像他这样，虽然贵为香港四大探长，却也没资格钻入上层圈子里去，因为在那些上等人眼里，他颜雄只不过是保安队长级别，跟看门狗差不多。

    颜雄也有自知之明，一直都不敢逾越，不过今晚却是个好机会。

    可没想到石志坚却带他来这边同张九鼎这种快要退休的老江湖坐一起。

    颜雄心中先是一阵失望，可是马上就又变了想法。

    看着鬓角斑白的张九鼎，以前也是江湖叱咤人物的枭雄，一手创办洪义海，带领洪义海与其它社团争雄。

    现在年纪大了，被时代抛弃，只能待在家里练练拳，陪陪小老婆。

    江湖已经把他这号人物遗忘。

    也不再有人会给他面子，对他有几多敬仰。

    就算参加这种宴会也是被人孤立，单独坐在一旁。

    颜雄心中不禁有了感触，倘若自己老了呢？退休了呢？会不会比他还要凄凉？！

    想到这里，颜雄就再无之前失望，反倒开始欣赏石志坚这种行为，心中对石志坚也不禁有了一丝好感，这年轻人，最起码重情重义。

    颜雄坐下后也笑着与张九鼎打招呼：“鼎爷，想不到在这里见到你，你可真是老当益壮！”

    张九鼎没想到四大探长中的颜雄会这么客气，忙双手抱拳：“客气，只是经常锻炼而已！”

    “是吗，有什么秘方，您老可要传授一下！”

    颜雄和张九鼎在这边热谈起来，石志坚就很惬意地翘着腿，抿着啤酒，抽着香烟，难得片刻清闲。

    就在这时，舞台灯光明亮起来，众人知道要开始舞台表演了。

    ……

    这个年代夜总会最招揽人的方法就是舞台演出。

    丽池夜总会以前为了烘场子硬是花费重金邀请了影坛玉女夏梦亲临现场做演出。

    这个时代明星在夜总会并不丢人，也不掉身价，相反，能被大舞台邀请演绎，才更能证明你够红，够分量。

    今晚也是如此，徐世勋为了烘托场子，让舞台变得热闹，就邀请了“邵氏七公主”中的幺妹冯宝宝登台演绎。

    冯宝宝穿着一袭亮片演出服，波浪卷发甩在后面，站在伴奏乐队前面，随着灯光闪亮的刹那，开始演唱：“玫瑰玫瑰最娇美，玫瑰玫瑰最艳丽，春夏开在枝头上，玫瑰玫瑰我爱你，玫瑰玫瑰情意重，玫瑰玫瑰情意浓……”

    这是一首很好的香港情歌，石志坚上一世不知听过多少遍，现在在现场听冯宝宝倾情演绎，倒也别有一番滋味在心头。

    舞台演出一般都有龙头凤尾之说，开头演唱的要能震得住场子，末尾出场的又能压住场子。

    因此冯宝宝这首《玫瑰玫瑰我爱你》可谓意义重大。

    幸好，“邵氏七公主”名头不是盖的，等到冯宝宝把这首歌曲唱完，现场立马响起阵阵喝彩声。

    随着演出预热，冯宝宝一口气演唱了三首歌曲。

    等她下台之后，一个香港年轻人组成的时髦乐队登台，却是模仿当下最流行的“披头士”乐队，演唱了一首《昨天》，还有一首《她爱你》。

    披头士的音乐一般都很悠扬委婉，很显然是为被邀请来的那些鬼佬准备的。

    当音乐响起，那些鬼佬们就拿着酒杯，跟着节奏慢摇起来。

    其他一些自认上流社会人士，听得懂英文的绅士们也跟着鬼佬一起在后见摇摆，还不忘点评两句：“唱得真好！”

    作为老江湖张九鼎却是听不懂这些的，皱着眉，看着那些留着长发穿着喇叭裤，打扮不伦不类歌手，嘴里嘀咕一句：“唱得乜鬼？！”

    ……

    石志坚听着歌曲，品着啤酒，正准备继续当甩手二掌柜时，却见徐世勋神色欢喜地跑过来，先是和颜雄，张九鼎打了招呼，然后拉着石志坚起身道：“阿坚，我带你去认识一个人！”

    “认识谁呀？我虽然长得够靓仔，你也不必拉我去陪客吧？”

    “陪个头！到了你就知！”

    石志坚无奈，只好被徐世勋拉扯着去到了后台。

    后台是演员休息的地方，一般人不可以进来，当然，老板例外。

    石志坚跟着徐世勋进入后台，只见后台有模有样，一些男女演员在对着梳妆镜补妆，还有刚上完台的女明星冯宝宝正在饮雪梨茶清嗓子，石志坚直接向对方推荐：“石师傅牌冰糖雪梨，值得选择！”

    冯宝宝怔了一下，看向被徐世勋拉走的石志坚，怀疑是否听错。

    很快，徐世勋就把石志坚拉到一个独立单间旁，然后对石志坚使个眼色，意思是让他不要太惊讶，随即才伸手在门上敲了敲，“你好，我是徐世勋，可以进去吗？”

    单间内传出一个黄鹂轻啼般声音：“稍等，我正在补妆。”

    徐世勋就笑着回头对石志坚说：“不要说我不够意思，你好歹也是这里的二老板，我介绍她给你认识！”

    “边个呀，看把你给美的！”

    没等徐世勋回答，就听吱拗一声，单间门打开，一张芙蓉般光艳的俏脸出现在石志坚面前。

    “你好，我叫聂咏琴！”

    ……

    聂咏琴？

    石志坚记起来了。

    好像是什么“九龙皇后”，当初徐世勋为了五十万签下她，还向自己借了钱。

    派头挺大，也不知有多美！

    石志坚仔细朝对方看去，这一看不要紧，脸上露出一丝惊愕：“怎么是你？”

    眼前这个容颜靓丽的女孩竟然是租住在自己家三楼的那个神秘女子。

    聂咏琴也认出了石志坚，“呃，怎么是你？”

    徐世勋尴尬了，“怎么，难道你们认识？”

    徐世勋一直都很积极地想要把聂咏琴介绍给石志坚，以便证明自己眼光有多高，目光有多准。

    可是他万万没料到石志坚竟然和聂咏琴认识。

    此刻石志坚和聂咏琴一个俊男一个靓女，大眼瞪小眼互相看着对方。

    看样子两人关系好像还很不简单，一个一脸惊讶，一个美眸瞪得溜圆。

    徐世勋不知为何，心中竟涌出一股子醋意。

    是的，他吃醋了！

