    华夏至尊一个劲的受人追捧，又报备，又记录小本本的，也不知道他是从哪弄的小本本和笔。

    见状，佛陀一阵咬牙：“那我走？”

    江流摇了摇头，他也没时间和他在这耗着，正要离开，华夏至尊连忙道：“兄弟们，兄弟们，我得先去带新人了，大家回头再见啊。”

    随后，华夏至尊跟上江流和佛陀，一起踏进了传送阵，一闪便来到了石外城。

    即便来到这里，玩家们还在讨论着阴阳关副本。

    “收朱果，收朱果，50金币一颗，有没有卖朱果的！”

    “50一颗，你跟鬼买哦！我出51！”

    宠物店门口，装备店门口，这里属于石外城商圈了，出来进去的玩家比较多，所以也就形成了一个小型地摊，甚至还传言在这里可以捡到漏。

    所以，很多没搞懂游戏规则的小白，就总是来这里占便宜，结果便宜没占到，倒是有不少被人用低价骗走了好东西。

    例如这次阴阳关出产的朱果，就是其中之一。

    “嘿，佛陀等等，那边有个卖朱果的，我想过去看看。”华夏至尊好像多动症，一刻也闲不下来，一路上不断看东看西的。

    最后吧佛陀气的半死，一拳直接将其打倒，然后扯着华夏至尊的腿就往出走。

    江流跟在后面。

    不多时，他们来到石外城广场，此时这里的人更多，不断的呼喊组队消息。

    “3=2，有神秘高手带队！快来啊！”

    “队里有至尊法师，2=3，快来抱大腿！”

    “带过三波阴阳关，一次收费20金币。”

    接下来就是求组队的消息更多，江流随便看一眼就发现，这里的人大多数都已经25级，可身上的装备却不怎么好，大多是黑铁器和白银器，很少见有黄金器的玩家。

    看江流一副没见过世面的样子，华夏至尊充当老大哥说道：“兄弟，不用看那些求组队的，大多是个坑，找小白玩家挡刀的，真要组队，就找拿下需要花钱才能进队的，至少收了钱还靠点谱。”

    闻声，佛陀问道：“你怎么知道？”

    “我……我咋不知道，我什么都知道，我是谁，我可是华夏至尊，白云城你多哥！”华夏至尊支支吾吾的道。

    “哼，我看是被骗过了吧。”佛陀毫不留情的讽刺道。

    “怎么说话呢嘿，什么叫被骗了，我那是吸取失败经验，失败经验懂不懂？”华夏至尊一阵不服，和佛陀吵来吵去。

    不一会，三人来到一个NPC面前。

    这NPC一身紫衣，有着古人端庄的韵味，脸型如鹅蛋，肤白貌美，看着一群玩家眼睛都值了。

    华夏至尊亦是如此，他悄声对江流说道：“这是紫衣仙子，很智能呢，但是千万不要惹到她，不然会很惨。”

    江流打量紫衣仙子，如果真如华夏至尊这么说，这NPC怕不是是又一个‘降临’来的，拥有独自意识的。

    要不然，就是背后又游戏策划在操控。

    既然已经来到这了，也不墨迹，仨人缴纳300金币，直接进入到副本中。

    说到这里，还有一个小插曲，那就是缴费的时候，江流买不起门票了。

    他的金币，钱都用来购买材料，炼制成丹药了，要不是阴阳关副本他都忘了金币这档子事。

    “早知道，就跟神仙换点金币了。”

    江流苦笑一下，不过这时候，华夏至尊发挥了他管理层的作用，大方的帮江流交了100金币的门票费。

    随即，二人走进传送阵，便进入到了阴阳关副本里面。

    这里像是一个广场，地面是粗石的，上面又雕刻的纹路，像是一个阵法形状。

    阵法正中，站着一位小女孩，头顶显示着‘紫衣幻影’。

    “什么意思？”江流问道。

    “哎呀我说兄弟，你倒是看看官方论坛啊，这阴阳关副本，会从东南西方不断的刷新野怪，野怪会攻击紫衣幻影，不过我觉得，这紫衣幻影，应该是紫衣仙子小时候的幻影，血量很脆。”

    “而一旦紫衣幻影死掉，咱们的挑战就算失败。”

    “怪物每隔十分钟都会刷新一波，无论之前刷新的怪物死没死，都会刷新，所以到了后面，野怪会变得越来越多。”

    “目前游戏里最好的成绩，是那个神秘组织巫山的，他们居然打过了7拨，真牛批，我和佛陀研究了一下他们发出来的视频，估摸着能打过5波就不错了。”

    华夏至尊给江流讲解的功夫，也不忘吐槽一那是紫衣仙子小时候的幻影。

    江流看向紫衣幻影，还不到他的腰高，粉雕玉琢的很好看，此时可怜兮兮的望着江流他们。

    “看看，看看，还是副本里的紫衣可爱，外面的紫衣太高冷了，一句话也不说，好生无趣！”华夏至尊啰里啰嗦的说道。

    “别说了，华夏，准备战斗。”佛陀一脸正色的道。

    “行了行了，你的佛陀的职业那么多血和防御，你在前面抗住了就行，我修行者最擅长群殴了，肯定能过去。”华夏至尊说道。

    说完，他又看向江流：“你呢兄弟，你是什么职业？”

    “我？牧师吧。”江流随口说道。

    “你是牧师？哈哈，真是天助我也，没准今天我们可以刷新纪录呢，要知道刷新一次纪录，是可以获得除魔值奖励的！”

    “好兄弟，你可要看好了啊，主要是给佛陀加血，可别让他死了，不然近战我可不行！”

    华夏至尊充当指挥。

    不一会，在他们头顶出现了一个10s的倒计时。

    当倒计时清零，广场前后左右，分别出现出来一只怪物。

    江流定睛一看，竟是初始怪物红眼兔，只不过属性可比正常红眼兔高多了。

    【红眼兔】

    【等级：25】

    【攻击：300-420】

    【防御50】

    【生命：10000】

    四只怪物的属性一模一样的，在它们出现后，之间佛陀念了一句佛号，身上忽然多了一道金色护盾。

    当四只野怪来临之时，他原地一声爆喝，神奇的时，那四只野怪居然全都追着他去了。

    “骑士的嘲讽技能？”江流记得骑士有这种技能，其实血厚防高，主要是拉仇恨，也是游戏中必不可少的一个职业定位。

    只不过佛陀的隐藏职业明显更强，红眼兔五百多的攻击落在他身上，居然仅仅打出一百多左右的伤害。

    “这个佛陀，好高的防御啊！”

    佛陀之前，他见过防御最高的就是鬼神通和五吨了，没想到这佛陀，防御力也这么高！

