
　　“咳咳.....姐姐，还有其他事吗？？没事的话，我就走了.....我队长还有任务安排给我呢！”沐玄看着一脸惊愕的彦，估计现在的彦大脑思想一片混乱吧？

　　处于怀疑和质疑的一个阶段。

　　因为这是她破译出来的暗数据内容。

　　是不会出错的。

　　如果非要出错，那么就是洞察之眼的问题。

　　可洞察之眼从古至今，天使一直使用，就没有出现过一次失误。

　　所以...

　　彦已经被沐玄这一波操作，搞的一团糟。

　　而，沐玄也不能继续待下去，该离开这里了。

　　继续和彦相处下去。

　　指不定彦又犯什么神经，做出一些大胆的尝试，让这本书被和谐.....

　　啪！

　　沐玄刚抬起腿，打算离开会议室时，彦伸出手来制止住沐玄的前进，并且狠狠一拉，直接把沐玄甩在一张真皮椅子上坐着。

　　这让沐玄一怔，语气柔弱的问道：“姐姐.....你还有其他事吗？？”

　　“有.....当然有！！而且还很多。”彦这一次没有继续调戏沐玄，而是面露凝重之色，直勾勾的看着沐玄。

　　就像一只母狮子一样.....

　　沐玄继续问道：“唉......好吧！你问，我知道的话，就回答你好吧。”

　　“我叫彦，来自于天使星云，司职神圣护卫左翼。是天使之王神圣凯莎的两大护卫之一。你叫我彦姐姐！”彦不以为然的自我介绍。

　　沐玄直点头，说道：“彦姐姐....”

　　彦继续说道：“我来这儿，其实没有多大事，就是你们蓝星上出现了一些你们蓝星自己解决不了的问题！”

　　“这个你知道吗？”

　　“外星人？？蕾娜说过，叫什么饕餮来入侵我们的家园.....对吧？？”沐玄很自然的说一声。

　　彦微微一笑，道：“没错.....可，这只是表面上！你口中的蕾娜，来自于烈阳星，是一名主神！本来在辈分上来说，比我大。”

　　“可她经验不足.....岁数过幼，从某种意义上来说顶多就是一个小女孩。”

　　“所以，以她的经验，数据，作战，指挥等等，我们给出的结果，正是蓝星失败.....无法保护住你们的领土！”

　　“被饕餮霸占.....”

　　“这.....应该不会吧？”闻言，沐玄装出一脸不信的表情。

　　但内心已经认可彦的这一番话，蕾娜....虽然很强，有着驱动恒星能源的力量，这力量相当于太阳级别的。

　　可以轻轻松松炸掉一颗行星。

　　甚至凯莎都被炸毁过....

　　可以说力量庞大。

　　但，却有很大的缺点....

　　那就是以现在的蕾娜无法随意的操控这力量，运用这力量。

　　她经验不足。

　　因此，蕾娜身上有一个基因锁。

　　为了就是怕蕾娜这一股力量被某个人操控。

　　所以，蕾娜经验不成熟这一点非常正确。

　　彦淡淡一笑，道：“不会吗？？呵呵.....也对！毕竟你们是一个核前文明，不知道的东西太多！以为只有一个饕餮盯上你们蓝星....”

　　“我就直说吧。”

　　“不仅仅饕餮，还有一人也盯上你们蓝星.....”

　　“她叫莫甘娜！”

　　“是一名堕落的恶魔。”

　　“是反正义....”

　　“而且是地球真正的隐患......我们已经捕捉到她的身影，早已经降临你们蓝星，不出意外，最多一周，你们蓝星就会出现大量恶魔。”

　　“这些恶魔可比饕餮难缠，比饕餮更残忍....它们追求自由，不受束缚.....”

　　“根据你们蓝星暗数据表示，你们提倡规则，这一点和我们天使很像，而那所谓的恶魔和你们是相反。”

　　“所以，你们人类迟早会和恶魔一战！”

　　“至于开战时间，应该也很快。”

　　“莫甘娜是一个没有底线的存在，以我们女王凯莎预料，你们打完饕餮，她就会露出爪牙，追击你们！”

　　“那时候.....”

　　“你们人类将会一败涂地，即便有蕾娜，也不可能再有一点起色....”

　　“彦姐姐.....你究竟想说什么？？”这些情报，沐玄看过超神学院，肯定是知道，可有一些都是隐藏的线索。

　　原著里面没有播放出来。

　　不得不，凯莎的运筹帷幄还是强势。

　　这一点，沐玄很服气。

　　可，彦突然间对自己说这些话，目前不清楚彦想做什么.....

　　彦伸出一只手来，握住沐玄的手，道：“我们天使，可以帮你们......帮你们解决这些隐患！让你们蓝星恢复正常，并且.....加快时代变迁，早一步进入宇航时代。”

　　“我明白了，你想做交易？？”沐玄懂了。

　　彦满意的直点头，道：“聪明！！”

　　“额.....可是，你们天使也是外星人......我....而且，我也不是蓝星最高权力人员啊。我不能答应你啊！”

　　“答应你也没有用啊！”

　　“这种事，你得去找蕾娜，或者，我们的领导，杜卡奥上将啊。”沐玄收回自己的手，这彦果然无时无刻都在吸引自己。

　　沐玄这一波操作，让彦都有些看不下去，自己明明说的那么清楚了。

　　已经足以意味深长了。

　　你这榆木脑袋咋还没有反应啊？

　　这屌丝....

　　憨憨的有点可爱。

　　彦长叹一口气，不得不说破，道：“唉！你这傻瓜....我还说的不够透彻是吧！？好！那我就直说吧！”

　　“你确实不是你们蓝星最高权力者.....”

　　“但你是你们蓝星最有潜力的存在。”

　　“我们不需要和那些人交易，谈论！”

　　“就单独和你商议。”

　　“一句话来概括，你.....沐玄，加入我们天使星云，变成我们天使的一份子。我们天使便可以无条件出力帮助你们蓝星啊！！”

　　“这还不明白？？”

　　“根本不用那些繁琐的过程！！”

　　“如何？？”

　　一鸣惊人。

　　此言一出，沐玄愣住了。

　　不仅仅是表面上的愣住，内心也真正的愣住。

　　彦这话，相当于把自己招揽去天使星云啊....相当于挖人，让自己叛星啊。

　　好家伙....

　　够狠的啊！！！

　　如果是一般人，肯定早已经答应了。

　　毕竟天使星云繁华，而且强大。

　　几乎没有其他星球的人敢得罪。

　　神圣护卫可....

　　沐玄不信啊。

　　毕竟自己刚刚模拟那些画面给彦破译。

　　万一，彦这一波操作是欺骗自己呢？

　　骗自己去天使星云...

　　然后交给凯莎呢？

　　自己这一去，岂不是死路一条？？

　　靠！！

　　还好老子技高一筹。

　　你平白无故想让我加入天使星云就离谱，自己又不是银河之力。

　　和你们天使一直都有来往的。

　　自己是一个未知神河基因的超级战士。

　　虽然有潜力。

　　但也有风险啊。

　　天使可不是一个能够随随便便承担风险的种族。

　　更不是一个，能让一名男生随随便便加入的种族。

　　你们天使祖上对男人可是有不好印象的。

　　而且....

　　你彦，不过是一个神圣护卫，你哪儿来的权力可以答应这些？

　　凯莎指使你的？

　　那自己更不能答应了。

　　如果是凯莎指使的，说明凯莎已经知道那‘梦中的婚礼’了，自己去了，只有凉凉。

　　也许你彦将来必定登基为王。

　　可那也是将来。

　　不是现在。

　　自己可以将来和你做交易。

　　而不是现在。

　　沐玄没有一点犹豫，沉思一会儿，语气凝重的说道：“抱歉！！彦姐姐.....恕我不能答应你！这蓝星是我的家乡.....”

　　“我是土生土长的蓝星人.....我不可能背叛我的家乡，投入温柔乡的怀抱。”

　　“也许，我们蓝星现在一塌糊涂，什么都没有。”M.23sk.com

　　“内忧外患.....面临瓦解。”

　　“可，生是蓝星的人，死是蓝星的魂.....我依然愿意陪着这一颗湛蓝的星球共存亡。”

　　“谢谢您的好意。”

　　沐玄认真的语气，以及这一套严肃的说辞，沐玄自己都有一些蚌埠住了。

　　自己算个锤子的蓝星人。

　　自己是穿越者。

　　虽然自己也唯利是图。

　　可眼前，狗命要紧。

　　你铁定不是真情实意邀请自己加入你们天使星云的。

　　你是来骗！

　　来坑！

　　我19岁的小同志。

　　自己可不是傻瓜，上当。

　　一旦我信了。

　　你女王知道我模拟的画面。

　　不把我千刀万剐？？

　　“有意思.....你就不想娶一名国色天香、柔情似水的天使吗？？就像我这样的！！”闻言，彦也没有过激，反而撒下鱼饵，刻意的撩动一下自己的大长腿。

　　这让沐玄春心荡漾。

　　不得不一直咬着自己嘴唇。

　　刻意的让自己不受彦这妖精的诱惑。

　　并且装出一副女人只会影响我变强的表情，道：“很想.....可惜，并不能！！因为我已经有女朋友了。”

　　“即便她没有你们天使出色....强大。”

　　“可....是一个能够陪我走过一生的女人。”

　　“所以.....抱歉了哈！”

　　“我信你个鬼！！”这让彦蹙眉一皱，直接反驳。

　　你身边朋友的暗数据早已经出卖你这小坏蛋了。

　　到处沾花惹草...

　　还一生所爱。

　　老渣男了。

　　如果不是想让凯莎女王检查一下你这混蛋。

　　我才不会那么费尽苦心勾引你呢。

　　也罢.....

　　反正，迟早会知道一切的。

　　也不能太过于着急。

　　以免只有反效果。

　　彦说道：“也罢......既然你有决定，那么就由你自己的想法来安排吧。不过，小弟弟......我们迟早还会见面的！”

　　“到时候.....也许我们关系可就不一般了！”

　　唰唰！

　　说完这一段话，彦，离开了会议室....

　　留下沐玄一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第34章：来骗！来坑！免费阅读。https://xs.23sk.com 