    待周奇返回水匪大殿时，般若堂的帮众已经被司徒旭和元真三人交手的劲气逼的靠近不得。

    还未近前，周奇边听闻此处轰鸣之声连绵不绝，偌大的殿堂破碎不堪，临近的屋舍也倒塌一片。

    元真不愧为舍空寺出身，一身实力简直惊呼其人，就算以一敌二，也丝毫不落下风。

    不过不知道是不是周奇的错觉，他在观望三人交手时，总感觉那秒宁仙子未出全力。

    虽然此女挥剑之间，便有上百道剑气浮现，在空中虚实交换，让人有些难以防备。

    不过元真周身浮现出一道虚影，虽然有些不好辨认，但是周奇以心神观之，那虚影好像是一尊大佛。

    这尊大佛护持在元真身旁，每当那割裂一切的剑气临近，大佛虚影便会凝实三分，驱散剑气。

    “这倒是和金钟罩有异曲同工之妙之妙，不对，元真这武学应该比金钟罩强上许多。”

    以周奇的眼力，自然能看出元真此时的状况；那尊大佛虚影可攻可受，元真现在要分出心神应对司徒旭的剑诀，才让大佛虚影只守不攻。

    金钟罩修炼至先天也可以化出金钟，覆映全身；只是少了攻击的手段。

    说来周奇所修炼的金刚不坏神功也能在周身覆盖金色气劲，只不过那样让他看起来很怪异，像一尊金铜人；所以周奇除了生死对敌之外，很少让劲气覆映周身护体。

    周奇在一旁观战的时候，没有掩饰自己的踪迹，是以交手的三人已经发现周奇回来。

    但是司徒旭心中愤恨，丝毫不见收手之势，已经快要打出真火；而元真多以守势，司徒旭不收手，他也很难罢手不顾。

    三人中仅有秒宁仙子在察觉到周奇返回来后，便料到此行失败，于是率先收剑，莲足微动，轻飘飘的退到了一旁。

    “可恶！”

    司徒旭见妙宁师妹退开，心中深感元真实力超然，而舍空寺不愧是佛宗三寺之一；再拖下去他一定会输，于是司徒旭心中也决断想到。

    就算他退，也不让坏他事的周奇好过。

    剑动，无数剑气似有生命般汇聚游荡，随后化为三条长蛟之状。

    “去。”

    剑光璀璨如曜日一般，光华万千，却让人感到后脊发寒，面对司徒旭这一招，元真也不敢轻视；他双手合十，口中默念佛语，浑身真气激荡，让大佛的虚影凝实了数分。

    舍空寺千年秘传——如来法身！

    此法能让未入法相之境的弟子提前熟悉法身的能力，而且攻防一体，威势无双。

    “不对，这司徒旭是对着我来的！”

    一旁的周奇心中一凛，他对杀意无比敏感，识海中的神像便是以战场杀气锤炼形成；所以在司徒旭动招的第一瞬间，周奇便感觉到司徒旭对自己有着若隐若现的杀意。

    金刚不坏神功！

    周奇第一时间运转全身功力，让金色气劲覆映周身，同时运转气血，以龙象劲力附着于肌肉皮膜；这一瞬间，周奇整个人变得犹如穿上一层金甲。

    “该死，这小子怎么会察觉的？”

    司徒旭心中暗骂，随后不在掩饰杀意，剑动龙出，无数道剑气仿佛要割裂虚空，分别向周奇和元真袭去。

    目的不同，剑意也截然不同。

    对元真袭去的两道游龙剑气以‘缠’为主，而对周奇袭去的游龙剑气便以‘杀’为主。

    “周堂主，速退！”

    元真连忙转守为攻，大佛虚影举起双掌，两道掌印中各自浮现一个卍字；瞬间佛光涌现，周围虚空仿佛被这佛光定住，随后不到几息的时间，那两道游龙剑气便仿佛冰雪遇上烈日，在极短的时间内被消融了。

    不过元真一时未察觉司徒旭的意图，导致他出手慢了一瞬，如来法身仅仅拦下了两条剑气游龙，第三条则如同电光一般，带着浓烈的杀气向周奇袭去。

    退！？

    周奇从来就没有这个念头，司徒旭若是神窍之境的强者，那周奇惹都不惹；但司徒旭不过是一个先天，而且实力还不如元真，便一直针对他，如今还对他下杀手。

    一个传承宗门的先天境弟子的剑招，就能让周奇退避，那他以后凭什么去和这些传承宗门相争？

    ‘今天要是退后半步，蕴养了十几年的神意便会一蹶不振！’

    周奇的识海中一直闭目的金刚夜叉明王猛然睁开六目，顿时，一股极为庞大的杀气弥漫而起；和周奇极为相似的明王身上，三头面露忿怒嗔相，六目怒睁，庞大的心神之力瞬间释放开来。

    内力澎涌，气血奔流。

    周奇的内力和气血劲力在庞大的心神调整下，近乎完美的融合为一体。

    大力金刚掌！

    一股璀璨的金光涌现，周奇周身数丈内，劲气狂飙，好似暴风席卷。

    一道金光掌印击出，猛然向袭来的剑气游龙轰去。

    ‘轰...’

    虚空震荡，在掌劲和剑气游龙碰撞后，瞬间产生一股猛烈的飓风，其中夹杂着可以碎金裂地的剑气，向四周席卷开来。

    地面被切割出数十道深壑，四周的建筑也倒塌七八成。

    掌劲被剑气游龙撕碎，不过其剑光也黯淡不少，依旧冲周奇杀来。

    罗汉拳！

    剑气临身之后，周奇双拳包裹着金光，拳意威猛霸道，轰然向剑气游龙击去。

    嘭！

    黯淡的剑气游龙直接被周奇数拳打碎，向四周爆发无数剑气，呼啸不绝。

    噹！噹！噹！

    周奇自身也承受了不少剑气，金刚不坏神功都抵挡不住，直接被袭来的剑气割裂护体劲气，堪比铁石的皮肤也剑气割破。

    那爆发的剑气瞬间在周奇身上留下十几道潺潺流血的伤口，虽然不大，但是看那流血的样子几位凄惨。

    这仅仅是表面，其实周奇连骨头都为伤到，仅仅是十几道伤口而已，气血肌肉蠕动之下，不到几息的时间，便止住血了。

    不过这还是周奇修炼金刚不坏神功后第一次受这么严重的伤，传承宗门的先天高手果然厉害，不是全力的一剑，都让他如此狼狈。

    “好剑法，阁下今日之赐，在下谨记于心！”

    周奇双目煞气涌动，冷声对司徒旭说道；既然已经撕破脸皮，那周奇在夺也是无用。

    “元真法师，此物收好。”

    周奇拿出蛟龙珠，递给凑近保护他的元真。

    元真虽手下蛟龙珠，但是脸上的愧色却少不了；周奇帮他寻到蛟龙珠，却被司徒旭记恨，还在他身旁被一剑击伤。

    就算元真性格在好，遇到此事也颇感愤怒。

    况且周奇一身佛门功法，说来也算是他佛宗传人；如此被伤，着实不该。

    想到此处，元真转头冷视司徒旭和妙宁仙子两人，严声说道：“周堂主也属佛宗弟子，司徒施主今日行径，贫僧定会说于普胜长老，求他主持一个公道。”

    司徒旭听到普胜的名字后脸色微变，随后眼神更加狠毒的盯了周奇一眼。

    若不是此人，蛟龙珠早已是他的囊中之物。

