    如今这些东西都非常的匮乏，所以外丹道一直在走下坡路。

    一般来说，想要靠着外丹道成就法相天仙都很难了，更别说是再上一层楼。

    鬼车和云河在同一日双双晋升大觉之境，可谓是妖族和巫族的盛事。

    九婴和九凤虽然离开了地府，但凭她们的神通却也可以轻易的看到地府之中的情景，在见到周腾信守承诺, 果真让鬼车和云河成功晋升大觉之后，不由得放下了心中大石，当即便一同回北冥向妖师和玄冥娘娘复命去了。

    鬼车云河此时可谓是踌躇志满，他们虽然不如九婴和九凤乃是太古之时就已存在的人物，但也出生于上古时代，在封神之前就已经修成了本我之境，可是一成本我, 修行速度就变得十分缓慢，筹谋了几十万年, 如今终于成功成就了大觉之境，着实是叫人激动无比。

    正当他们想着天高任鸟飞，海阔凭鱼跃之时，不妨头顶之上猛然出现了一个通红的灯罩，化作数百里之巨将他们直接笼罩了进去。

    “转轮王，你这是何意？”

    如今已经真正成就大觉之境，鬼车和云河的底气足了很多，就算是周腾手中有这乾坤尺这等重宝，凭借他们大觉之境的洪荒异兽之躯和大巫之躯也能略作抗衡。

    “该是时候兑现你们的承诺了。”

    “转轮王你放心，我们是不会跑的，不过是千年时间而已，这没什么大不了的。”

    云河虽然嘴上如此说着，但实际上他想的是，现在只要暂时稳住周腾，等到一有机会他就和鬼车一起离开地府，到时候只要不让周腾找不到他们，又能奈他们何呢？

    “居然如此，那就请二位入图吧。”

    不待鬼车云河反应过来, 周腾的顶门之上便飞出了一道九色流光，而后唰的一声展开，化作了一张绚丽多彩的九色图卷，其上有一只九头大鸟和一个万丈巨人的图案，忽然放出光华，鬼车云河立刻就感觉自己的身躯不受控制，而后瞬间被摄进了万妖宝图之中。

    “这是什么地方！？”

    鬼车云河二人只感觉自己跌进了一个九色光华迷迭混沌的奇异空间，其中无上无下，无左无右，如同处在虚空夹缝一般，任由二者催动大局之境的法力不停的朝着四周轰击而去，却都没有一丝变化。

    但是外界的空间中却凭空生出一股吸力将它们修行了不知道多少万年的道行，吸摄而出，使得他们就像是一个破了的水桶一般不停的向外涌出法力。

    几乎只是几个呼吸的时间，他们的道行就从大觉之境生生的跌落到了本我之境，而且这个过程还在一直持续。

    这样的恐怖手段，几乎让他们疯狂。

    “转轮王，你究竟是谁？！”

    “域外天魔！原来你是域外天魔！只有天魔才会吞噬别人的法力！”

    “转轮王, 快放了我们……”

    “停下！快停下！求求你快停下……”

    “不要再吸我的道行了……”

    从最开始的怒骂嘶吼到后来的威胁求饶，周腾全都充耳不闻。

    只是轻轻的收起了万妖宝图，又让冰魄收起了九龙神火罩。

    地府之中的一众大能本来就一直将视线汇聚在这里，见到鬼车云河成就大觉之后突然被九龙神火罩给罩住，就有一些疑惑不解，现在见到只有周腾一个人出现，更是惊疑不定。

    但是周腾的身份特殊，他们又不好过多询问，毕竟就算是询问了周腾也能随便找个理由搪塞过去，他们又不能够逼问。

    反正鬼车和云河不是天庭、梵门和玄门的人，也不是龙族的人，真要是出了什么事，也是妖族和巫族头疼，他们可管不着。

    能够答应妖师鲲鹏和玄冥娘娘不出手阻拦鬼车和云河晋升大觉之境已经是他们的底线了，想让他们出手帮忙，是不可能的。

    ……

    北冥极寒之地。

    此处有一座无比广大的宫殿，如同一个小型大陆，一般在其中生活着无数的妖族强者，正是妖师鲲鹏采集无数珍稀材料炼制而成的北冥宫，又被称为妖师府。

    而在最深处，则有一座辉煌的大殿，其中正有一个鹰钩鼻的绿袍老者和一个身披雪霜纱的白发女子，二人分宾主相坐，瞧着相谈甚欢。

    两道流光飞入大殿，正是化作了人形的九婴九凤。

    “参见妖师，参见娘娘。”

    “免礼。”

    “我等幸不辱命，鬼车与云河已经成功晋升大觉，只不过因为中间出了一点变故，必须要在地府之中停留千年，但千年时光也不过弹指一挥间，只要他们成就了大觉，其他的都不重要。”

    九婴抢先回禀，本来以为妖师鲲鹏和玄冥娘娘至少会给他一个笑脸，但是没想到二人的表情不变。

    “好了，此事我们知晓了。”

    九凤何等聪慧：“娘娘，难道事有变化？”

    “确实有所变化，但是接下来的事情就不是你们能管的了，云河和鬼车虽然成就了大觉，可是他们身上的劫数还没有过去。”

    九婴神色一变：“是转轮王！他难道没有信守承诺？不对，他应该不敢得罪咱们，难道是酆都大帝？”

    玄冥娘娘摇了摇头，声音虽然颇为清冷，但是语气却十分温和：“酆都大帝与咱们说好了的，他是有名的实诚人，自然不可能出尔反尔。你们过于小看转轮王了，我早就跟你们说过，他乃是这一纪元的量劫之主，手段非同寻常。不过你们也不用自责，万事万物都有定数，鬼车和云河落到了他手里，也是天数注定，难以改变。”

    “娘娘，纵然他是量劫之主，在这一纪元之中占尽先机，可是他也太过分了，大觉之境的族人不是阿猫阿狗，这么多年来都很难出一个。”

    九婴眉头紧锁，语气激动：“鬼车和云和好不容易拯救大觉，咱们在这其间谋划了多少？居然直接让转轮王破坏了，实在是叫人太不甘心。若非他手持乾坤尺，我与九凤早就叫他拿下了，但是就算他有乾坤尺，也绝对不是您和妖师的对手，不如……”

