    林紫听到刘敏的话，皱着眉头打趣道，“刘敏你说话有点……太腻歪了。”

    “想不到吧？我这么大大咧咧的，还会说这种话。”

    “你这不叫大大咧咧，叫活泼开朗。”

    刘敏盯着林紫，笑嘻嘻的道，“林紫你真好。”

    别人都说她大大咧咧的，也就林紫管这叫做活泼开朗。

    “阿姐，你们在聊什么呢，这么开心。”林书青也在后厨，她知道阿姐跟刘敏在聊天，可她们的声音不大，她听的不真切，可到了后面，她听到了刘敏的笑声，想来是在聊开心的事儿。

    刘敏说道，“你姐说要做好吃的给我呢！”

    林书青道，“小敏姐，我姐做吃的可厉害了，你有机会真的应该尝尝。对了，你要不要过来尝一下卤牛肉？这些可都是我阿姐先做出来的，然后教我们做的。”

    “真的可以吗？”刘敏一听说有吃的，那双眼睛立马亮了，当下就想放下手里还没洗好的碗，过去吃卤牛肉。

    范玉兰说道，“那有啥，你要是喜欢，赶紧把手洗干净，我们拿个碗给你装好，你出去坐着吃。”

    刘敏一听，立马把手里还没洗好的碗，放到林紫面前，然后迅速的洗手，转身走到范玉兰和林书青身后，动作一气呵成。

    “范阿姨，书青，你们给我弄一点点就好了，我就在这里吃。”

    范玉兰问道，“拌粉吃吗？”

    “不用，中午吃了饭过来的，还不饿。”刘敏说道，眼睛就紧紧盯着卤牛肉看。

    范玉兰拿了一只碗递给林书青，“书青你弄吧，我在烫粉呢。”

    “好。”林书青接过碗，切了些卤牛肉放进去，勺了个卤蛋放进去，又拿了筷子，才转身递给刘敏，“小敏姐，给你的。”

    “谢谢。”刘敏接了过来，笑得像个孩子一样，立马夹了一块卤牛肉放到嘴里，美滋滋的嚼了起来，随后称赞道，“好吃！”

    林书青略带骄傲的道，“那当然了，我阿姐的手艺可是货真价实的。”

    “这个我了解，你姐还教我爸妈把鸡鸭做成熟食的，都挺好吃的。”

    刘敏说完，便往林紫那边去，“林紫你吃不吃？”

    林紫扭头，“吃一块。”

    刘敏故意一下夹起了两块，“两块，吃不吃？”

    林紫抛给她一个自己体会的眼神，接着便把那两块肉一起咬到自己的嘴里。

    ……

    晚上，吃过饭，洗了澡，林紫和林书青两姐妹就回房间，一块盘点十月份的营业额，两个人分工合作，一个主要盘点林记拌粉店的，一个主要盘点食品厂的。

    十月份，林记拌粉店的营业额还不错，生意都比较稳定，比起九月份是开业的第一个月，日平均营业额有所上涨，在三百左右。

    而食品厂的营业额，比起九月的要差一些。九月份，食品厂应中秋节退出了冰皮月饼，大受欢迎，也就多了冰皮月饼的收入。

    到了十月份，中秋节已经过了，食品厂不再生产月饼，收入来源主要依靠的是各种口味的辣酱、泡椒、黄豆酱等，而后期推出的新产品薯片、辣条和豆奶，也是月底才出的，也才是刚刚开始，所以收入占比不大。

    这会儿的钱，都是毛票居多，两姐妹盘点了许久，才把钱都点好了。

    林记拌粉店十月的盈利约为五千零六十五块五，这是已经除去食材等成本、王二娘和钟小芳的工资和奖金、水电费和租金的了。这算起来，已经是比上个月要多的了。

    而食品厂十月份的盈利约八千，如果只算辣酱、泡椒和黄豆酱等产品，盈利是比上个月要多的，可因为上个月有月饼在，总的来说，食品厂10月的总盈利是比不上9月份的。

    好在，现在食品厂推出了新产品，希望这些新产品能带来新的转机。

    都盘算好了，林紫和林书青把拌粉店和食品厂的盈利分别用纸包装好，又小心的装进了包里，等着改天拿去银行存起来。

    而那些已经另外拿出来的，给员工的工资和奖金，以及给汪海他们的提成，还有一些接下来粉店和食品厂发展所需的资金，也都一一分开放好。

    林家两姐妹盘点完，也都已经累得不行的，都不情不愿的除去洗了手，便回来躺着了。

    第二天，林紫早早便起床跟着大伯娘和书青去粉店。

    按照蒋天褀的安排，林记拌粉店第一分店的员工，今天会到林记拌粉店这边实习，当是分店正式开业前的员工培训所以林紫想去认认这些人。

    六点钟左右，蒋天褀带着三男三女进来了。

    这会儿，店里的人还是很多，在八点到九点，才是上午客人最多的时候。

    客人少，蒋天褀带人过来，林紫她们正好有空跟他们相互认识。

    李春花，女，三十七岁，曾在国营饭店当过服务员。

    何爱梅，女，四十三岁，在机械厂食堂当过帮工。

    张佳华，女，三十岁，在某国营厂待过，因不堪厂里某人的骚扰而离开。

    黄伟，四十五岁，在国营饭店当过厨师。

    罗松，四十六岁，从农村出来投奔亲戚，一直没找到合适的工作。

    孙一方，四十五岁，跟着媳妇一起到城里给儿子儿媳带孩子，不过孩子基本是他媳妇在带，他闲着没事干，又是个闲不下来的人，又看着儿子儿媳为家里奔忙，便出来找活干。

    六个人经历各有不同，但看着都还算是老实能干的，林紫看着觉得挺不错的。

    至于表现如何，还有待观察。

    不过，他们这一来，林紫和林书青就闲了下来。

    张佳华跟着钟小芳在前台，李春花、罗松和孙一方跟着王二娘在前厅招呼客人，而何爱梅和黄伟则到后厨帮忙。

    见林紫把人都安排妥当了，蒋天褀又跟她寒暄了几句，便离开了。

    林书青来粉店帮忙这么久，第一次真正的闲下来，有些无所适从。

    “阿姐，我们就坐在这里看着，真的好吗？”

    “我们家的粉店不是很大，现在已经够多人了，我们再去帮忙的话，锻炼不了分店过来学习的人不说，人多走来走去的，这客人一多，就会显得格外拥挤。”林紫说道，“书青，我很早就跟你说过，你不属于这里，所以你要习惯不在粉店忙活的时间。”

