    听到王逸答应投钱，吴玉柱松了一口气，同时心里也非常无奈，这个项目他前前后后砸了十几亿进去，已经有了一定的技术成果，整个项目真要估值的话，起码五十亿以上，结果现在王逸拿出两个亿，就要走了百分之十的股权。

    这使得吴玉柱手里的股份占比，跌落到了百分之三十五以下，价值大大缩水。

    可不让不行，现在市场行情整体下行，想要筹集资金真的太难了，而新能源车项目又非常烧钱，所以对吴玉柱来说，当务之急是活下去，至于赚钱，那都是后话了。

    成功得到王逸的许诺，吴玉柱很开心，马上就跟锅里的鱼儿重新跳进水缸里一样，瞬间恢复了活力。

    “王总，明天中午我请你吃饭吧。”

    王逸拒绝了，说：“我没空。”随后他朝周明努努嘴，说：“投资的事情你跟他说。”

    他不喜欢商务应酬，觉得这玩意儿整个就一陋习。

    目的已经达到，王逸要不要一起吃饭，吴玉柱丝毫不在意，他顺口便说道：“行，王总日理万机，那就等以后我们庆功宴上喝个痛快！”

    吴玉柱一走，周明便竖起大拇指，对王逸说道：“厉害啊，吴玉柱这个人我听说过，当初项目融资的时候那叫一个强势，哪怕是面对投资人，那也是半点亏都吃不得，没想到还是被你安排得明明白白的。”

    他并不知道吴玉柱现在面临的窘境。

    王逸并不知道这些东西，他也不关心这些，听周明这么一说，反问道：“啥意思？”

    周明撇撇嘴，说：“别装了，之前你对新能源车不感兴趣，肯定是装的吧？装得还挺像，连我都瞒过去了。”

    现在谁不知道新能源车是风口啊，这产业最近几年，都诞生多少个亿万富翁了？你丫跟我说没兴趣？跟钱过不去么？

    王逸虽然不至于跟钱过不去，可他不缺钱啊。

    那为啥还要费尽心机去赚钱？

    这不符合人性啊，谁会去追求自己不需要的东西？

    “之前一段时间，新能源车可是投资领域的热门赛道，连做房地产的恒达都宣称要造车了。我还纳闷你怎么对这个完全不感兴趣呢，没想到还是你想得长远。”

    王逸斜着眼看向周明，说：“什么长远？”

    周明不爽地说：“还装？这里又没别人，你难道怕我泄密不成？”

    随后，周明又兴致勃勃地说：“说说看，你有什么布局？我可是你的钱袋子，这你不得跟我好好说道说道？是不是觉得那些拿着PPT喊造车，实际上是骗钱的大忽悠不靠谱，所以才不第一时间入场，而是选择后发制人。现在新能源车的概念热度下降，大浪淘沙，吹牛逼的基本上都死得差不多了，剩下的都是真正做事的，比如说今天这个吴玉柱。”

    王逸见他越说越离谱，忍不住怼了他一句：“你丫脑洞这么大怎么不去写小说？”

    周明还以为自己猜对了，笑嘻嘻地说道：“不愧是投资鬼才，谋定而后动，稳健！”

    随后，不管王逸一脸看逗逼的表情，接着说：“吴玉柱这个人虽然是大忽悠，但好歹是愿意做实事的，他的新能源车概念除了炒作之外，也确实在研发上面弄出了点东西，值得投资，就算项目最后失败了也没关系，反正找个机会中途离场，也能小赚一笔。”

    王逸越听越懵逼，实在是听不太懂这里面的弯弯绕绕，他投资吴玉柱，仅仅只是觉得他做出了的车子，造型不错罢了，真没想这么多啊。

    眼见着周明还要继续发挥，王逸赶紧转移话题说：“行了行了，那些以后再说，赶紧带我看车去。”

    说完，他直接朝着另一个展台走去。

    王逸是超级土豪人形印钞机这事儿，早就已经悄悄地在车展上面传开了，现在整个车展都知道，王逸就是来豪车展区扫货的。他们纷纷憋足了劲，想要把车卖给王逸。

    这几年因为贸易战加流行病，全球经济都萎靡不振，反应到个体上来说，就是物价飞涨，收入却不升反降，很多东西大家都买不起了，甚至连夜宵摊的生意都差得不成样子，更不要说豪车这玩意儿了。赚钱的时候富豪们虽然赚的是大头，但是亏钱的时候同样也是他们亏大头，豪车主顾少了许多。

    王逸仿佛化身财神爷，走到哪里都受到了热情的招待。

    什么国际大牌，在王逸这种挥金如土的神壕面前，都是弟弟，一个个恨不得跪下来叫他爸爸。

    车模小姐姐们也是趋之若鹜，一个个搔首弄姿，围在王逸和周明身边，让王逸和周明两人，不知不觉又多买了几辆。

    回去的时候，王逸豪掷一亿三千万，在车展上面疯狂扫货新闻，直接霸屏。

    新闻上，图文并茂地讲述了王逸买车的经历，还把他的笑脸直接放在了首页上面。

    买完了豪车，那些经销商纷纷免费给王逸提供车技最好的司机，二十几辆车在高速公路上一会儿开成N形，一会儿开成B形，浩浩荡荡地从湘省回到了白云市。

    完成了几笔投资，还花钱买了这么多豪车，王逸那叫一个神清气爽，第二天居然破天荒地早上十点钟就早早地来到了公司。

    唐欢见着王逸，想起昨天从网络上看的王逸在车展上面左拥右抱的照片，顿时嘴角微微一扬，轻哼一声，说道：“哟，你还知道回来啊，我还以为你在车展上乐不思蜀了呢。你之前说是外出公干我才给你批的假条，结果转眼就跑去车展了。公司那么多事情，你都丢下不管，还在外面大手大脚乱花钱。真行啊你。”

    眼看着情况不妙，王逸二话不说，从口袋里面掏出来一把玛莎拉蒂的钥匙，说：“我对你很信任，公司交给你打理，我放心。正是有你在，我在能放心出去浪嘛。喏，我特意帮你挑了一辆女款的，知道你喜欢浅蓝色。你去外面看看这车你喜不喜欢，不喜欢这个款就跟我说，换别的。”

