    与此同时，秦军的轻骑兵与罗斯人后撤的轻骑兵队发生了一场遭遇战，双方都没有缠战下去的意思，交战片刻后便各自撤退了。

    罗斯人的这一次撤退非常蹊跷，给人的感觉很突然，而且又不像是耍什么阴谋的样子。

    张飞在占领罗斯人位于青川山脉的营垒后不久便收到了轻骑兵队的禀报，罗斯人的大部队确实正在朝北面撤退，具体原因尚不清楚。

    张飞在大骂罗斯人鼠辈之余下令麾下各军沿青川山脉构筑防线，同时进一步加大对北面的侦查，对西面和东面也不放松。

    当天傍晚前，日夜兼程的陈宫终于抵达张飞在青川山脉的大帐。

    “将军，看来在下来晚了！”陈宫半开玩笑道。

    张飞一看见陈宫，登时虎目一亮，大步来到陈宫面前猛地一拍陈宫的肩膀，大笑道：“你他奶奶的可算来了！”陈宫面有痛苦之色，苦笑着抱拳道：“将军，再来这么几下，在下就要散架了！”

    张飞得意地大笑起来，把陈宫拉到沙盘前，指着沙盘对陈宫道：“公台，罗斯军整体实力明明强于我军，为什么竟然突然之间全线撤退”

    陈宫愣了一愣，连忙问具体情况。张飞当即将具体情况同陈宫说了一遍。

    陈宫微皱眉头，稍作思忖，分析道：“如此情况无外乎两种可能，一则对方有什么我们目前还不知道的阴谋，二则，对方后方出现了什么大问题。”

    张飞捻了捻钢针须笑道：“既然公台来了，这问题便是公台的！俺老张可不管了！”张飞竟然当起了甩手掌柜！

    陈宫笑了笑，继续分析道：“第一种可能性不大，看来就只有第二种可能性了！”

    张飞问道：“我们现在怎么做”

    陈宫朝张飞一抱拳，很佩服地道：“翼德将军已经做得很好了！为今之计便是紧守住这青川阵线，同时积蓄力量准备反攻！”

    张飞点了点头，一拍手掌，大声道：“好！就这么办！”

    “对了将军，在下在经过邪马台城时，听到一个消息，倭国的大将军宫本正南已于今天正午时分被就地正法！”陈宫突然说起了另外一件事情。

    张飞愣了一愣，有些诧异地道：“想不到这个倭国的女王还有些魄力嘛！”

    “将军，在下在洛阳时就听说这个宫本正南可谓邪马台王国的支柱，这么会被斩首”陈宫不解地问道。

    张飞当即将宫本正南密谋反叛的事情说了一遍。

    陈宫点了点头，“原来如此！”

    邪马台王宫书房。

    “女王，大喜，大喜啊！！”龙泽一郎一边跑进书房一边大声喊道，脸上全是欣喜之色，这样的神情已经很久没有在他的脸上出现了。

    “王叔，什么事如此兴奋”卑弥呼放下手中的狼毫微笑着问道。

    龙泽一郎奔到台阶下，兴冲冲地挥舞着手中一封薄薄的传书，急声道：“陛下，刚刚从前方传来消息，罗斯军撤退了！”

    卑弥呼霍然而起，面有难以置信之色。回过神来，急声道：“快递来我看！”

    卑弥呼飞快地看完传书，眉头却微微皱了起来。龙泽一郎不禁感到奇怪，于是问道：“陛下，有什么不妥吗”

    卑弥呼皱眉道：“这罗斯人走得太突然了！他们没有理由走啊！北海道叛军虽然在前几日被秦军重创，可是罗斯军主力尚在，就算攻击力不足，守住青川防线也是完全可以的！他们为什么要撤退呢”

    龙泽一郎迷茫地摇了摇头。

    卑弥呼抬头问道：“有张飞将军的飞鸽传书吗”

    龙泽一郎摇了摇头。“对了，从中原赶来的内阁大臣陈宫已经抵达！”

    “哦，他现在在哪里”

    “往青川方向赶去，现在应该在张飞将军的军营中。”

    卑弥呼点了点头。对龙泽一郎道：“不管怎么说，罗斯军终归是退了！立刻命令后勤官运酒肉到青川去犒劳三军将士！”

    “是。”龙泽一郎应诺一声，便准备离开。

    “等等，此事还是我亲自去做吧！你去准备！”

    龙泽一郎应诺一声，退了出去。

    卑弥呼看了一眼从窗户透射进来的落日的颜色，不禁叹了一口气，份外惆怅地低喃了一句什么。

    张飞在占领青川山脉后，并没有继续北上，而是紧守在这条防线上。而罗斯人则在本州岛中北部重镇米泽集结，此时罗斯人统帅托斯基控制的军队仍有二十万之众，基本上都是罗斯人的本部军马。

    “将军，情报署密探传来的消息！”副将薛剑跑进大帐急声禀报道。

    正在沙盘边议事的张飞、陈宫交换了一个眼神，张飞一把从薛剑的手中夺过传书，拆看。

    张飞哈哈一笑，朝陈宫竖了竖大拇指，“公台，你还真可以啊！”

    陈宫笑道：“看来，罗斯人果然是内部出现问题了”

    张飞点了点头，将传书递给陈宫。陈宫看过后，一脸诧异又惊喜地道：“烈策族因妻子被一名罗斯将军凌辱一怒之下杀了此人，随即起兵！好，太好了！”烈策族世代居住在现在贝加尔湖北岸的一片水草丰美的区域，族中人口二十万，以游牧为主，骁勇善战，这些年，这个部族在罗斯的指使下时常侵扰大秦的北部边境。

    “将军这可是一个大好机会啊！必须立刻向陛下禀报！”陈宫兴冲冲地道。

    张飞当即也不耽搁，立刻叫来传令官，令其将此传书转发出去。

    “公台，我们这边是不是也可以利用此事采取行动”张飞很有些迫不及待的样子。

    陈宫却摇头道：“虽然罗斯国内出了这么大一个篓子，不过此地的罗斯军实力并未受到什么影响！而我军实力有限，仓促进军只怕会得不偿失！”

    “那你说怎么办总不能在这里装木头吧”张飞鼓着豹眼大声道。

    陈宫笑道：“将军说的不错，我们现在确实也只能装木头！~”见张飞要发作，连忙道：“将军莫急，等我细细说来！将军，虽然我们现在不宜以大军发起反击，不过可以用一些手段分化罗斯人和北海道叛军之间的关系！”

    “怎么做许以利益吗”

    陈宫笑道：“这也是一条路，不过现在邪马台才是代表倭国臣服于我大秦的，如果要利诱，则须先与卑弥呼女王协调一下！除此之外，我们大可以利用将军之前俘获的大批北海道叛军来做此事！”

    “这要如何做”张飞一脸不解的样子。

    陈宫当即将自己的计谋说了一遍。张飞愣了一愣，大笑道：“好，好计谋！”猛地拍了拍陈宫的肩膀，有些促狭地道：“难怪大哥时常夸赞你们！真够阴的啊！”

    陈宫苦笑着抱拳道：“将军过奖了！”

    ……

    万里之外的洛阳王宫临德殿。

    陈楚收到张飞转发来的有关罗斯国内的情报。此时，已经是半夜时分了。陈楚在得到消息后，立刻离开了孙仁的香榻，急匆匆地朝临德殿而去。孙仁撅了撅红唇，嘀咕了一句。

    陈楚来到临德殿的时候，贾诩和鲁肃两人竟然已经在等候了，原来留守在洛阳的这四位内阁大臣为了能够处理一些半夜抵达的紧急公文，因此一般晚上会有两人在朝房内休息。

