    “这有什么好统计的，村里每个两年都要丈量一次，都有记录的。”林奇早就准备好了文件，拿出来递给了陈浩。

    “喏，这就是，你看看需要哪些？”

    陈浩大致看了一眼：“我要全部承包！”

    “什么！”

    林奇被这话惊了一跳，又从凳子上站了起来，看着眼前的年轻人感觉自己在做梦。

    全村土地上千亩，全部承包的钱可不少。

    可问题也很大。

    “小浩，不是叔不帮你啊，这全村人可都指望着土地生活，你全都承包了没什么，他们怎么办啊？”

    这是好事，他当然知道。

    可问题是，放到农民身上可就是大事了，那帮家伙眼里只有钱，哪里会想到自己土地会不会被破坏，以后种不了粮食蔬菜？

    所以，林奇当即拒绝了陈浩的提议。

    “林叔，你先别急，我承包土地并不会让村里人损失，反而收益会变得更多。”

    陈浩摆了摆手：“况且，村里这么多青壮劳力，但没办法解决工作问题，林叔也很着急吧？我可以帮你一次性处理！”

    闻言，林奇心中更是惊讶万分！

    历来，所有为国办事的人，第一个要解决的就是闲人还有经济。

    但特么的这两个是相互纠葛的事情，你不解决经济就没有办法解决工作。

    说起来，农民种地不是解决工作吗？

    屁，谁特么想种地啊，不都想着出去打工吗？

    作为村长，林奇想的很简单，不能让劳力外流，要建设家乡。

    但你家乡啥也没有，赚不到钱，谁还会建设？

    “小浩，你到底打算干什么？”

    陈浩笑了笑：“我想承包村里所有土地，然后让村里人给我工作，并且保证他们一个月能有五千以上的收入。”

    五千？

    一听这数字，林奇都惊呆了，自己工资都没这么高。

    “你说真的，可不能拿我开玩笑！”

    “嗨，林叔这么不相信我，你知道刚才那帮人找你之前在干啥吗？围着我求着我给他们安排工作，租他们土地。”

    陈浩笑着摇了摇头，显得很无奈。

    林奇深吸了一口气：“行，这事情我会处理，接下来保证让你畅通无阻租到土地。”

    说完，他转身就朝村委会跑去。

    看着大门都不锁，陈浩也是无语。

    事情交给村里办，他很放心，也省去一大堆麻烦。

    随即，关上门。

    回到家里，陈阿姨已经去上大学了。

    就父母在家里忙着，其实也没啥事干，父亲管山地那边的工人，母亲管食堂。

    没错，就是食堂！

    之前因为租那村民家的地方做饭，不但趁机涨价，地方也显得不够用。

    索性，陈浩直接在山脚下建造了一个简易的大食堂，可以供上百号人同时用餐，也是考虑到往后人员增多。

    反正，这地皮也是他租来的除了搞食堂，也没别的用处。

    “小浩，你这次回来打算待多久？”陈立民一边喝着小酒，问道。

    “不清楚，事情办好了就走，但最迟也不能待三天以上。”

    反正有车，来回跑也省时间，公司也很忙不能老待村里。

    “对了，小浩啊，我觉得那山脚下的食堂每天就三顿饭，还是免费的，开销挺大，而且邻村的一些老板搞水果种植，说是能不能让他们工人也来这吃饭，一餐饭按三块钱算！”

    忽然，王丽霞提了一嘴。

    陈浩皱了皱眉：“这样你们忙不过来吧？”

    “这有什么，村里面哪个女人不会做饭，就算不会做打下手总行吧，我找村长商量过了，要是让他们来这吃饭一个月能赚九千多，连厨房工资都省了。”

    “呃。”

    陈浩一阵错愕，这价格挺合适的，村里面能吃个什么好味道。

    况且，要真这么做了，还能收支平衡。

    想来那林奇，之所以帮老妈搞这事，估计就是为了解决那群妇女的工作。

    真是鸡贼！

    “妈，这样吧，你就按这办法了来做，但是和那群老板谈的时候尽量提高价格。”

    “好，这事情简单。”

    王丽霞立刻开心起来。

    吃了饭，陈浩回屋给妹妹打了个电话。

    响了好一会，陈雅才接。

    “哥，干什么呀？”

    “你在忙着干啥，这么久才接电话？”陈浩的语气显得有些严厉。

    没办法，天下的哥一个样子，嘴巴硬的要死，心里急得要死。

    陈雅自然是明白，撇了撇嘴：“哎呀，我在复习课程啊。”

    实际上，她在和室友逛操场。

    “最近学习怎样，累不累？”

    “挺好的呢。”

    “那就好，你努力学习，将来学好了专业知识进公司才能做好。”

    “嗯。”

    “生活上有没没有什么需要的，跟我说？”

    “没有，我每个月都有两千块，人家同学都能活下来，我肯定也活得下来。”

    闻言，陈浩翻了个白眼，这话说的真是别扭。

    “行了，有事给我打电话，别忘了，多联系爸妈。”

    “好，我会的。”

    嘟嘟嘟。

    刚说完，电话就给挂断。

    “这疯丫头！”陈浩不禁摇了摇头，但心里还是很担心妹妹在学校受欺负什么的。

    毕竟，他没机会上大学，也不知道情况。

    但是校园的生活，他可是亲身经历！

    天色变暗，看了眼时间已经是晚上七点四十五。

    陈浩和父母说了声直接来到了张莹莹家，依旧空无一人。

    他就这么等着。

    想想自己一路走来，招惹了多少女人。

    可是，唯独有那么两三个女人是他放心不下的，其中就有曲婉淑。

    时间慢慢的流逝，曲婉淑还是没来。

    这让陈浩不禁有些急了，拿起电话给曲婉淑打过去。

    嘟嘟嘟。

    连着响了好久没人接，继续打一样的结果。

    难不成，曲婉淑反悔了？

    一想到此，陈浩立刻起身朝着曲婉淑家里走去。

    农村人都休息的很早，但现在生活质量慢慢在提高，大都一家人坐在家里看电视到九点多才睡觉。

    陈浩紧皱着眉头，来到了地方。

    正打算敲门，手指头还没敲上去，就听到了一点声音。

    他赶紧将耳朵贴近门上，里面传来的是惊叫声求救，当机大怒。

