    2022年3月15日，北极天气：晴，微风，地表温度零下二十六摄氏度。

    宜：远行！

    为了这次出行，霍鱼做了充足的准备。

    除了给雪地摩托补充满燃料外，他还用那张驯鹿皮做了一个大皮兜，挂在雪地摩托后面。

    把皮兜放下，就能够当做一个外挂的储物袋使用。

    除此之外，霍鱼还在系统商城里花了20W认同点兑换了一个神奇物件。

    【永久指针】

    【介绍】动漫作品《海贼王》中的航海道具，永久指针能够不受干扰地指向某个固定地点方向。

    【使用说明】选择并绑定一个地点，永久指针在任何混乱的水文环境和磁场环境中，都会指向这一方向。

    系统里的道具五花八门，除了一些黑科技产品外，还有各种动漫游戏作品里的神奇道具。

    永久指针就是其中之一，这个道具的效果放在其他地方可能会略显鸡肋，但是在北极则堪称神器了。

    在北极，最常见的辨别方向道具就是指南针。

    因为北极地磁不是北极点，所以在北极用指南针要比指北针更加精确。

    但在北极点上，指南针会失灵。

    并且指南针只能获取正南的方向，除了要有方向感外，还要配合雷达和地图使用。

    即便如此，一旦出现冰层断裂无路可走或者是冰山挡路的情况，就有可能因为走偏角度而和目的地擦肩而过。

    而永久指针就强大多了，不管你在什么地方，也不需要辨别方向，只要冲着指针方向向前走，一定会回到选定地点。

    霍鱼背上了复合弓，对着哨所里招呼一声：“小鱼，走了。”

    话音刚落，一道白色的身影就从哨所里窜了出来，一个飞扑扑进霍鱼的怀里。

    霍鱼一把接住扑过来的小鱼，用下巴摩挲着它头顶的绒毛，埋怨道：“小心点，都是三周大的狼了，怎么还毛毛愣愣的。”

    小鱼毫不在意地抬起头，伸出粉嫩的小舌头，乐此不疲地舔了舔霍鱼的下巴。

    睡了整整十个小时，小家伙总算是醒了过来。

    没心没肺的它早就把霍鱼搞偷袭喂药的事抛到脑后，醒来后第一件事就是跑到霍鱼面前撒娇卖萌，求好吃的。

    使用血统因子后的外表变化不算大，体型倒是大了一圈，之前和吉娃娃的体型差不多，使用血统因子后长到了博美大小。

    毛发倒是更加柔顺了，之前还有一些短小的硬毛藏在下面，摸起来还有些扎手，现在则是顺溜多了。

    小鱼多动症般不安分地在霍鱼怀里挣扎几下，明显能感觉到这小家伙的四肢更加有力了。

    从外表上也能看出，小鱼的四肢已经有了肌肉感的流线型，看上去粗壮许多。

    只不过虽然小家伙的四肢变粗壮了，身体素质也变强了，但是总体看上去的感觉并没有显得很彪悍，反而更加软萌了起来，有一种胖乎乎的憨厚感。

    观察完毕，霍鱼宠溺地撸了几把毛茸茸的小鱼，又摸了摸它的呆毛，这才把它放在了雪地摩托上。

    以小鱼现在的体型，跟着雪地摩托跑还是太勉强，还是放在自己身边比较放心。

    霍鱼对着在车上望着自己的小鱼笑了笑，低下头检查自己全身的装备。

    身上穿的依旧是可控温的极地战斗服。

    脚上则换上了一双雪地战术靴，防水又抓地，即使在冰面上依旧能行走如常。

    整个头部都用防寒面罩包裹起来，面罩上有护目镜，预防在雪地视物久了出现的雪盲症。

    背上是一个半满的雪地登山包，里面装有两天的便携食物和其他杂七杂八的装备。

    这些装备都是霍鱼申请驻守249哨所时，组织发放下来的，是一线守冰人的制式装备。

    如今的霍鱼从外表看上去，更像一名武装到牙齿的极地战士。

    武器方面依旧是多功能战术匕首和狗腿刀，加上自卫手枪和复合弓两个远程武器，腰间悬挂着装满箭矢的箭袋，可以说是全副武装了。

    在冰原上，只要不是被偷袭，霍鱼有信心用这些武器干掉任何盗猎者小队。

    仔细地检查一遍装备，确认没有出现任何遗漏，霍鱼才放下心来。

    在北极出行，无论多么谨慎都不为过。

    这里表面上看上去是一片美丽的冰雪世界，实际上却是大意者的冰川坟墓。

    在这里，你永远不知道，大自然的恶意会用什么方式降临。

    或许上一秒，你还在欣赏着美丽的极光。

    而下一秒，铺天盖地的暴风雪就会把你覆盖，苦苦挣扎而不得解脱，直到变成一座剔透的冰雕为止。

    在大自然面前，渺小的人类能做的只有做最充足的准备，尽可能避免被埋葬在寒冰之中，等到数千年后被后人挖出来做研究。

    毕竟不是所有人都是米国队长，在冰层中睡了一个七十年的长觉，除了错过一个约会外，屁事都没有。

    多次检查无误后，霍鱼坐到摩托车前，打开了直播。

    小黑球瞬间出现在霍鱼身旁，漂浮在他的头顶。

    如今霍鱼的直播间人气已经不可同日而语，粉丝们看到平台推送，立刻蜂拥进入到霍鱼的直播间。

    “哈喽，大家好啊。今天是限定版特别节目，我将跨越100公里的距离，去一所废弃的科考站，尝试寻找并破解那里的守冰人遭遇了怎样的袭击，可能的话，还要收集并带回一些物资。”

    由于121科考站那些守冰人牺牲者的原因，霍鱼的语气略显凝重。

    小黑球飞到他的侧脸面前，给了一个帅气的特写。

    霍鱼的脸部线条很硬朗，即使被面罩遮住大部分的脸庞，观众们依然能看到他坚毅的眼神和面部表情。

    “哇偶，今天的直播好有看头哦。”

    “天啦撸，鱼爷怎么又帅了？”

    “废弃的科考站吗？会不会有危险啊？”

    “今天的鱼爷是全副武装版限定皮肤，这套皮肤我直接吹爆。”

    “鱼爷身上背的是复合弓吗？好帅啊。”眼尖的观众注意到了霍鱼身上的复合弓。

    “鱼家军降临，兄弟们冲鸭！”

    短短几分钟，直播间的人气就突破了20W，并且还在不停上涨。

