    徐志拿着一本笔记，来到王逸的面前，说道：“其实，在我构思《异星农场》的整个故事的时候，就有第二部的存在。我都是按照好莱坞模式来搞的。现在我们已经确定了主题，现在正在进行故事重大节点的讨论。”

    对于这个进度，王逸还是很满意的。

    “不错，质量是第一位的。我可丑话说在前头啊，要是新故事不好看的话，那我是不会投钱的。”

    票房什么的，王逸并不在意，关键是这得看着爽才行啊。

    徐志脸上的表情顿时变得十分凝重，严肃地说道：“王总你放心，故事性方面绝对不会有问题。”

    “那就好。”

    王逸微微点头，说道：“你们在这里进行创作，外面的人不会影响你们吧？”

    项立新笑道：“不会的。王总你这是，这么快就把这里打造成旅游景点了啊。我们刚刚进来的时候，看到外面有好多游客。”

    王逸郁闷地说道：“我也没想到。”

    唐欢笑道：“关键是电影好啊，电影火了，也就直接把星海影视城给带火了。”

    王逸说：“行了，既然你们在创作，那我就不打扰你们了。我们到处溜达溜达，你们继续。”

    “好的。”

    离开徐志的工作室，王逸带着王氏地产的员工开始在影视城里面溜达。

    ……………………

    金子华最近的日子过得很不舒心，原本以为仰仗着金家亲戚的力量，能够把船长从王逸的手里面拿回来，没想到王逸这家伙，直接找了个律师事务所跟他们玩，官司打了一年多，钱花了不少，却啥好处都没捞着。

    这也就算了，现在随着《异星农场》的持续火爆，在电影里面有着出色表现的船长，都成了大明星了。听说还有公司找船长拍广告，随随便便拍几秒钟广告，那就是几十万上百万的收入。

    这些钱，原本应该是他金家的！

    这让金子华感觉到心里面十分不平衡。

    他这百万年薪，在船长面前，屁都不是。

    自己寒窗苦读几十年，回来当了个白领，结果待遇还不如一只鸟？

    这谁顶得住啊？

    “不行，船长一定要弄回来，一定！”

    金子华握紧了拳头。

    正在此时，外面传来敲门声。

    金子华去看了看，看着门外的人，有些迷惘地问道：“你是？”

    “我是黄永明啊，你高中同学，你忘了吗？高二的时候我们还做过同桌的。”来人熟络地说道。

    同桌？

    金子华仔仔细细打量了黄永明，隐隐约约想起来似乎是有这么个人。不过毕竟多年没见，金子华现在心情也不怎么好，自然也谈不上热情，他问道：“你来我家干什么？”

    黄永明说：“当然是想跟你一起合作，搞一票大的！”

    “什么搞一票大的？”金子华让开了身子，说：“进来说吧。”

    黄永明进了屋，打量了一番金子华家的客厅，说道：“你家这装修真不错。”

    金子华给黄永明倒了一杯水，微微皱眉，说道：“有话快说。”

    黄永明说：“你们家最近是不是因为那个鹦鹉的事情，跟王氏地产的那个王总，闹得很不愉快？”

    金子华一听，顿时紧张起来，一双眼睛紧紧地盯着黄永明，沉声问道：“你怎么知道？”

    黄永明说：“网上闹得这么大，只要上网的人，都会知道的好不好？怎么的？那鸟还没要回来？”

    金子华轻哼一声，说道：“要回来了我还住这里？早就搬进大别墅了。那个王逸太难缠了，妈的，专门找了个律师团来跟我们打官司，烦死了。有钱了不起啊，卧槽。”

    黄永明笑道：“没办法，这个世界，有钱就是了不起，不服都不行。你可知道，王逸为什么这么有钱？”

    “不就是因为他是王家的大少爷吗？继承了王家的家主之位。”金子华没好气地说。

    在他看来，那王逸就是个低学历的文盲，之所以混到现在的位置，就是因为出生在了一个好家庭。

    黄永明轻哼一声，说道：“你要是这么认为的话，那就大错特错了。王家那点资产，在白云市根本就不算什么。如果你仔细计算一下，你就会发现，按照那个王逸糟蹋钱的风格，他们王家根本就经不起他这么折腾。他的钱，就不是王家来的！”

    “不是王家来的？”金子华皱着眉头，问道：“那是怎么来的？”

    “炒比特币。”黄永明以毋庸置疑的口气说。

    “炒比特币？”金子华一听，声音顿时提高了八度。

    作为在海外喝过洋墨水的高级知识分子，金子华自然知道，这个比特币是什么东西。

    虽然在国内，这玩意儿是明令禁止且违法的，但是因为它无法被监管的特殊属性，这玩意儿在国外非常火。

    “是的，你知道的，比特币刚刚出来的时候，根本就没人要，国外有人吃一顿饭就划掉几十个比特币。但是现在，比特币的价格，已经突破天际。这玩意儿价格最高的时候，五万九千多美元接近六万美元一个！虽然最近有所回落，但是也要三万八千多美元一个。”

    黄永明激动地说道：“根据我掌握的资料，王逸这家伙，十年前就拿着家里面给的一百万，去炒了比特币。你想想，十年前，一百万能买多少比特币？”

    金子华一听，顿时激动起来：“他的钱是这么来的？”

    “是啊。”黄永明说，“我现在就在玩比特币，已经玩了一年多了，当时我是九千美元一个入的手，就按照昨天的收盘价来看，我一个也几乎赚了三万美金！我手里面有一百个，这一年多我赚了三百万美金！可惜的是，五万九的时候我没出手，要不然的话，那就是五百万美金的入账了！”

    一年五百万！

    美金！

    金子华听得都快脑充血了。

    这特么的，自己印钞票都没这么快吧。

    想想自己，拿着百来万的年薪，就沾沾自喜，金子华恨不得给自己几个耳光。

    “这比特币，现在还能入场吗？”金子华迫不及待地问道。

