    这个蠢货…

    看着眼前满脸微笑的阿吉，王野着实无奈到了极点。

    旁人见到这一幕，要么是惊喜，要么是害怕。

    而阿吉居然让自己等头七。

    这当过和尚的就是不一般，缺起心眼来就也与旁人不同！

    “明白个鬼！”

    想到了这里，王野抬腿就是一脚：“老子还没死呢！”

    被王野这么一踹，阿吉登时一个趔趄。

    他难以置信的看着眼的王野，伸手在其身上摸了两下。

    旋即惊讶道：“诶，有温度有实体，不是鬼…”

    “老财迷，你没死啊！”

    “废话！”

    闻言，王野翻了白眼，开口说道：“老子当然没死！”

    “没死你早说啊！”

    听到了王野的言语，阿吉脸上的神色一变，开口道：“为了给你守灵我们是一夜没合眼啊…”

    “又是给你搭灵堂请牌位，又是烧纸钱…”

    “还连夜跑到老张哪里给你定了口上好的棺材…”

    “这不都浪费了嘛！”

    言语间，阿吉脸上的悲伤的情绪已然不再。

    却而代之的则是一脸的幽怨。

    “不是，你这小表情是怎么回事？”

    看着阿吉脸上的神情，王野抬手就是一个暴栗，开口道：“看你这表情，你还挺失望呗？”

    “好小子，我以前怎么就没看出来你呢？”

    “你小子是不是巴不得我死了，然后自己接手当掌柜啊？！”

    此时的王野彻底无语了。

    阿吉这孙子平日里愣头愣脑，没见他心疼过银子。

    如今居然知道浪费了！

    一时间，王野就气不打一处来。

    “我不是那个意思…”

    挨了王野一个暴栗之后，阿吉皱着眉头说道：“我就想这事情都办的差不多了，有点不好收场嘛…”

    “毕竟该通知的我们都通知到了…”

    阿吉的言语一出，王野的身躯不由的一愣。

    “等会…”

    他看着眼前的阿吉，开口说道：“什么叫该通知的都通知到了？”

    “你把我死了的事情通知旁人了！？”

    话到此处，一个不好的预感从王野的心头涌起。

    “对啊！”

    闻言，阿吉一脸理所当然的开口说道：“人死了通知亲朋好友前来吊唁…”

    “这很合理啊！”

    “昨晚还是我挨家挨户上门通知的呢！”

    ！！！

    此言一出王野的身躯一愣。

    旋即他看着眼前的阿吉，开口说道：“你个小兔崽子都通知谁了！？”

    “都通知了…”

    闻言，阿吉开口说道：“赵捕头、神捕大人、李三多、钱掌柜、朱大夫、陈掌柜…”

    “认识的差不多都通知到了…”

    “就是老鸨子和陈瞎子身份特殊一些，晚上通知不合适，我打算一会过去…”

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野身躯一怔。

    一股热血直冲脑子去了。

    他是万万没有想到，阿吉这孙子别的事情办得不积极。

    这事情办得的是真他娘的快啊！

    不过一晚上的时间，自己的死讯居然就被他传开了！

    “你他娘的…”

    念及此处，王野抬腿踢了阿吉一脚，开口道：“别愣着了，赶紧去给人上门说清楚去！”

    好家伙…

    自己昨晚难得消遣一下，就遇到这么一门子事情。

    幸好这孙子昨晚没有通知怡红院的老鸨子…

    不然旁人还以为自己变成鬼还跑去逛窑子呢！

    “知道了…”

    听到了王野的言语，阿吉咕哝了一声，转身朝着后门走去。

    “行了行了…”

    看着阿吉朝着后门走去，王野不耐烦的说道：“赶紧都收拾了…”

    “一个个的干活懒得要死…”

    “给人操办起白事来是真他娘的利落…”

    说道此处，王野深吸了一口气。

    “老财迷…”

    而就在此时，阿吉的声音从身后传来。

    “又怎么了！？”

    闻言，王野不耐烦的说道：“不是让你去通知他们了吗？”

    “你小子又回来干啥…”

    说着，王野转过身来。

    然而当他身子转到一半的时候，整个人不由的愣住了。

    因为他正看到赵捕头与钱掌柜等人手捧花圈挽联。

    一个个形容肃穆的从后院走了进来。

    一边走还一边说道：“阿吉兄弟啊，我们来给王掌柜上香了…”

    然而，话说到一半的时候，众人看到了眼前的王野。

    纷纷愣在了原地。

    一时间，醉仙楼的后院陷入了一场诡异的寂静当中。

    我特么…

    看到这里，王野心头暗骂一声。

    真是赶上自己烧香，佛爷都要调腚。

    这班人平日里一个个懒散的要死…

    怎么自己的死讯一到，一个个都变的这么积极了？

    这帮人莫不是都在巴望着自己死？

    想到了这里，王野深吸了一口气。

    旋即他露出一丝微笑，刚准备说些什么。

    “鬼啊！”

    而就在此时，却听赵捕头尖叫了一声。

    同时，他对着阿吉开口道：“阿吉，这怎么回事啊？”

    “你不说王掌柜死了吗？”

    “这是死得太冤心有不甘，回来看大伙了？”

    听到了赵捕头的言语，阿吉正准备开口。

    而就在此时，一旁的朱大夫开口道：“要我说应该是王掌柜到了下面寂寞难耐…”

    “所以亲自现身来看看大家…”

    “这样，大家少时候去老张哪里给王掌柜扎上十个八个毛妹烧过去…”

    “如此也能排遣他的寂寞了…”

    言语间朱大夫的脸上满是得意。

    “你懂个屁！”

    听到了朱大夫的言语，一旁的李三多开口说道：“你见过魂魄能在白日里显形吗？”

    “亏你还是个大夫，居然能说出这种话来…”

    “真是肤浅！”

    此言一出，王野的心头一阵感动。

    娘的…

    还是武当人道出人才啊…

    一瞬间就能知道自己是生未死，比这药王谷的朱老杂毛不知强到哪里去了。

    感动之余，王野正欲开口。

    而就在这个时候，却听李三多的声音继续传来：“王掌柜已然身死，魂魄能在白日显形…”

    “这说明王掌柜的魂魄已经成了阴神，而且到了日游的境地…”

    “如此境地十个八个毛妹怎么行？”

    “那怎么也得翻上一倍！”

    “毕竟成了阴神魂魄强大，需求也就更多，这一点我深有体会！”

