    640、狙击

    怪兽群的变化，让刘浩心花怒放，可没等他高兴多久，远处，又是更多的怪兽蜂拥而来，这一次，足有上万之众，真仙怪兽数百之多。

    “麻烦了！”

    刘浩低估一声，朝着天空望了一眼，小龙儿灵气漩涡倾泻的速度快了一倍不止，计算下来，至少不少时间，这一波上万怪兽必须要拼死厮杀才行。

    他咬咬牙，虚空刻画了一张圣兽白虎符篆，须臾，一只十万米高下的白虎呈现出来，在刘浩一指之下，朝着那上万怪兽的群体奔跑而去，他不指望能斩杀对方多少，为的，就是搅乱对方的阵形，拖延队伍的行进速度。

    圣兽白虎符篆还真给了刘浩莫大的作用，更多的，还是让上万怪兽群体之中的九阶怪兽清理；

    在刘浩的控制之下，骚扰真仙怪兽，斩杀圣阶怪兽，带领这些真仙怪兽横冲直撞之下，上万怪兽之中的九阶怪兽根本就成了炮灰，大半死在自己领军真仙怪兽的波及之下，连带着圣阶怪兽也损失不小，等到白虎符篆化作光点消失，这群怪兽只剩下两千不到，而且，那些圣阶怪兽身上，几乎个个带伤。

    张眼看向近前混战的怪兽，眼见两只被幻术控制的怪兽双眼猩红有了一丝缓解，刘浩又是一声吼叫，两只怪兽的双眼急速猩红起来，力量、速度猛烈飙升，也是最后一丝潜力即将耗尽，即使两只真仙怪兽醒悟过来? 也几乎成为废物一般? 寻常的圣阶怪兽都能将之斩杀。

    幻术操控这两只怪兽，给刘浩带来的惊喜却十分明显? 后续这波怪兽基本被拖延在那? 十来只真仙怪兽似乎十分忌惮这不要命的厮杀，仿若鬣狗一般? 咬一口就急速退却，不给对方反咬的机会? 虽然没使得这十来只真仙怪兽减员? 但它们携带的炮灰，却尽数被清理一空，也将它们死死的拖在原地，给刘浩靠近的机会。

    刘浩的出现? 让这十来只真仙怪兽更加警惕起来? 隐约之中也有一丝害怕，厮杀它们无惧，但被操控相互厮杀就太惨烈了一些。

    只是，如今却由不得它们，刘浩与它们相比? 身体的大小简直就和大象与兔子对比，近战之时? 大象转身的速度成了它们最大的弱点。

    刘浩就是凭借这样的优势，在短时间内砍伤了三只怪兽? 发动了‘伥鬼’技能，这三只被他操控的真仙怪兽? 刘浩也不让它们就近厮杀? 反而操控着它们朝着后续用来的怪兽群跑去。

    三只真仙怪兽? 直面数百同等对手，犹如以卵击石，刘浩也不在意伤亡，能拖一会是一会。

    他靠着这种游斗，将这十来只真仙怪兽一一砍伤，最后才发现，自己的‘伥鬼’最多能操控九只真仙怪兽。

    但也足够了，此前的三只怪兽毫不意外的被撕咬干净，新的九只真仙怪兽再次朝着后方怪兽群体跑去，刘浩周围，还剩下七只真仙怪兽，两只被自己幻术操控，和五只疯狂的撕咬着，已经有了一丝强弩之末的感觉。

    刘浩跳出站圈，操控着九只真仙怪兽的冲击，只是力量依旧太过悬殊，阻挡的时间也不过五分钟不到，那群怪兽又开始整军朝着这里行来。

    看到那两只被自己幻术操控的怪兽已经奄奄一息，刘浩再次发动起来，将五只真仙怪兽以‘伥鬼’控制在手，挥手结束了那两只厮杀至今的怪兽，静静的等待着下一波到来。

    场地，太过空旷，无法形成关口，刘浩左右衡量一圈，发动了自己很久很久没有动用的魔法师职业。

    “圣阶魔法沼泽术！”

    只为了制造前方沼泽，蔓延上百公里方休，对真仙怪兽而言，多少能起到一点延缓的作用。

    刘浩的算计很快成空，数百真仙怪兽，各种技能都有，这些沼泽很快就被其中一些怪兽清理一空，地面重新硬化，使得刘浩大失所望。

    说起来，刘浩倒不是不能塑造关卡，而是意义几乎没有，以玄武之力，制造出来的关卡，也脱离不了他真仙等级的实力，面对数百真仙本土怪兽，所制造的墙体也好，山脉也好，也几乎一碰即碎，与其如此，还不如节约一些体能和能量。

    看着怪兽群越来越近，两千之数，还是太过巨大，衡量一番，刘浩再次虚空刻画了圣兽白虎，这一次其他且不管，那些圣阶怪兽必须清理干净，不说其他，这些怪兽倒下堆积，也能让更后方那隐隐出现的怪兽群阻碍一下。

    远方，刘浩已经看到更大规模的怪兽群出现，密密麻麻，数十万之多，从四面八方云集而来。

    新出现的怪兽群体，以它们的步伐，抵达世界通道的时候，小龙儿也突破完成，只不过，地球这一次，就真的有些麻烦了。

    眼前，刘浩却顾不得那么多，看着圣兽白虎符篆快速消耗着圣阶怪兽，在看到那些真仙怪兽似乎也放弃了这些喽啰，刘浩皱起眉头，伸出食指，一口咬破，在虚空刻画起来。

    这一次，刘浩刻画的是玄武圣兽符篆，以自己精血为墨，以自己此前观想为骨，也将是刘浩如今符篆之道最大的威力所在。

    须臾，血红色的符篆呈现，缓缓转化成一只迷你的血色玄武，漂浮在刘浩身前，血色玄武一出现，头尾的头颅就朝着天空吼叫一声，龟蛇之鸣彻响天际，大地微微一震，似乎得到了玄武世界的加持，血色玄武轰然扩散，化作数万丈大小，朝着数百真仙怪兽扑去。

    “呼……”

    刘浩甩了甩脑袋，方才一瞬间，他有着一个微微的恍惚，也不知道是自己耗费精力过大，还是因为玄武世界加持之下造成，脑海在方才一瞬间，看到了此前玄武蛇头带他所见的玄武世界全貌，一闪而逝，似是而非，仿若幻觉。

    眼前，也没有时间让刘浩多想，形式也不容许他想三想四。

    本打算继续注入精力，却猛然发现根本不需要如此，似乎眼前自己精血刻画的玄武圣兽和自己心意相通，一个念头就能将之操控，耗费反而几乎可闻。

    这让刘浩大喜，如此操作，就能一心二用，一边指挥血色玄武圣兽厮杀，一边操控自己‘伥鬼’捣乱，一举两得。

    想到就做，身前五只真仙怪兽伥鬼也发动起来，刘浩站在其中一只头颅之上，朝着数百只真仙怪兽冲去。

    血色玄武圣兽符篆的威力十分凶猛，庞大的身形和数百只真仙怪兽碰撞，不仅没有吃亏，反而狠狠顶住对方，撞出一个缺口，两只头颅一口一个，一击必杀。

    这让刘浩狂喜，也不管其他，仗着玄武血厚高防的个性，几乎任由数百真仙怪兽的撞击和技能轰炸，咬死一个就继续下一口。

    等到刘浩操控‘伥鬼’抵达，二三十只真仙怪兽已经丧命。

    刘浩带者‘伥鬼’冲入怪兽群，也不管‘伥鬼’建功，仗着自己的灵活游动在怪兽群内，伤一个就操控一个，死了一个‘伥鬼’立马补充一个，始终将‘伥鬼’保持在九个数目。

    他这种做法，等于让怪兽帮着自己斩杀敌人，半刻钟不到，数百真仙怪兽就损耗了近半，剩下的怪兽似乎察觉不对，开始有怪兽朝着小龙儿方向行去。刘浩又怎会放过。

    从鳞片空间之中掏出一张‘天之符篆’，伸手一点，天之符篆散开，将数百公里范围笼罩，近二百真仙怪兽一个不落收入囊中。

    也不知道是不是血色玄武符篆的作用，天之符篆与玄武符篆配合下，不仅有了星空铺展，星空之下，更有着一块不小的大陆，形态和玄武十分相似，这二百真仙怪兽有一半就落在这块大陆之中，在大陆之上，和血色玄武厮杀不止。

    刘浩根本没时间多想，念头之下，血色玄武和近百真仙怪兽厮杀，自己则操控着就职真仙怪兽‘伥鬼’在星空之中聚集其他怪兽混战。

    一炷香过后，天之符篆变得脆弱起来，刘浩再次掏出一张，很快稳固下来，三张天之符篆过去，刘浩才没有继续为之，等星空散佚，重新出现在玄武后背世界之时，数百真仙怪兽已经消失无踪，九只‘伥鬼’被刘浩留了下来，一个个身上几乎不成样子，算是个个重伤。

    精血玄武符篆也变得稀薄许多，感应一番，刘浩脸上笑容更甚，哪怕如此，也比自己虚空刻画的玄武圣兽符篆强了十倍。

    此时的刘浩周身已经大汗淋漓，脸色有些惨白，耗费的精力十分巨大，呼吸更是沉重不已。

    抬眼望去，密密麻麻的怪兽群体靠近了许多，转头看向灵气漩涡，小龙儿的突破已经进入尾声，刘浩哈哈大笑起来。

    迈着沉重的步伐返回世界通道，罗濠赶紧上前将他扶起。

    “姐姐，需要你先回去通知一下基地，这一次，有些麻烦了！”

    “你打算在通道口狙击一下？”

    “嗯，不能让它们一股脑进入，否则真麻烦了！”

    罗濠点点头，看着刘浩惨白的脸色，脸上闪过一丝忧虑。

    “小龙儿突破之后，我会让他马上返回，有他在，海洋妖兽的召集速度也快些！”

    “明白了！你自己小心！”

    “放心吧！我不会和它们正面厮杀的！”

    罗濠点点头，转身朝着世界通道沉入，刘浩扫视一圈，看到小龙儿的突破开始收尾，重重的吐出一口浊气。

    地球，随着罗濠的通告，基地瞬间转动起来，骆冰一个个电话播出，各方势力也开启行动。

    罗濠没有点名这一次真仙怪兽数量问题，否则，这些势力难保要衡量了，如今的他们，只以为还是如上次一般，纷纷打着鸡血畅想着收获，浑然不知，这一次很可能会团灭。

    玄武后背世界，小龙儿苏醒，嗖的扑入刘浩的怀里。

    “爸爸！我突破了！哈哈哈……”

    小龙儿哈哈大笑显得十分有趣，这种大笑也不知道是学的谁，‘哈’与‘哈’之间刻意停顿一下，逗得刘浩也跟着大笑起来。

    “爸爸，你受伤了吗？”

    小龙儿看到刘浩脸色苍白，心疼得不得了，双眼之中已经有了水雾。

    “没有呢，有好多怪兽来了，爸爸刚才消耗有些大！”

    “真哒？”

    “真的！小龙儿往外面看看就知道了！”

    小龙儿摸了摸刘浩的脸庞，转头快速的扫视一圈，又将小脸蛋转回看着刘浩，脸上依旧带者一丝心疼。

    “小龙儿，你先回地球，这次怪兽好多好多，需要你召集属下和澳洲基地联合起来！”

    “爸爸不回去吗？”

    刘浩看着小龙儿脸上的纠结，心中暖暖，被儿子关心的感觉真棒。

    “爸爸很快就回去，回去之前，爸爸需要在这布置一个阵法，不能让怪兽一股脑的穿过才行！”

    “可是……”

    “放心吧，爸爸很快就回赶回来的！”

    “那……爸爸你要快点回来！”

    “嗯，小龙儿回去了记得要和罗濠姨姨待在一起，爸爸回去了就能马上看到你！”

    “嗯！小龙儿和罗濠姨姨一起等爸爸回来！”

    “去吧！路上小心！”

    “嗯！”

    看着小龙儿恋恋不舍的穿过世界通道，刘浩鼻子酸酸的，他突然感觉自己需要回家一趟了，小龙儿也该和爷爷奶奶见面了，更多的亲人关心，才能让小龙儿更幸福！

    摇摇头，刘浩朝着四周扫视一眼，计算着时间，打出一张天之符篆，盘坐恢复起来。

    过了一个多时辰，刘浩再次醒来，看到四周怪兽越发靠近，重重的吐出一口浊气，开始布置起来。

    以符篆组合阵法，刘浩脑海里计算了无数次，也尝试过，一些小型的阵法，倒也无碍，巨型的还是第一次为之。

    好在这一次，这个阵法，更多的是困阵，天之符篆为根基，拉长通道行进的距离，留出一条真正的通道，其他八条通道，则是为了干扰迷惑之用。

    以太阳系为根基，地球是终点，其他星辰都是死路，为的就是分散怪兽大军，将这些怪兽大军铺设在太阳系星空，这些怪兽没有见过世界通道，也不会怀疑什么。

    依旧是以自己的精血为墨，为的就是将天之符篆发挥的极致，为此，刘浩甚至将削弱了许多的精血玄武符篆与天之符篆对立，化作坤位融入其中，化作一方大地，作为困杀之地，且不管能斩杀多少，牵制总是可以的。

    太阳，融入金乌符篆，金木水火土符篆融入金木水火土星球，再辅以四象符篆镇压四方；

    在月亮之上，又融入玉兔符篆，与金乌符篆按两仪阵法呼应，将整个大阵一分为二，切割空间，迫使进入阵法得怪兽出现颠倒，这样，会让一般怪兽幸幸苦苦穿行之后再次返回玄武世界，做一番无用功，能得到极大的拖延功效。

    做完一切，刘浩总算松了口气，这个阵法，也多亏了以自己精血为引的‘天之符篆’支撑，方能融入其他符篆元素，否则，还真就崩溃了，如今反而因此得到了更大的加强，有一种化为天地的感觉，这个阵法的布置，也让刘浩在阵法一道上狠狠超前踏出一步，心中有了众多感悟，日后再次布置，也能更快许多。

