    六月结束,

    七月到来。

    七月一号，刑云结束了工作，匆匆赶往机场。一路上,

    刑云满心欢喜。

    今天过去，他和薛赢双的合同就到期了。

    他因为自己的私心与欲念开始了那份合同,

    正是那份合同导致了他和薛赢双之间的不平等。可如今，合同结束了,

    薛赢双也能真正彻底放下心来,

    与他在一起。

    刑云拉着箱子来到机场,

    早晨的机场到处是人。刑云来到他与薛赢双约定好的地点，开始等待。

    薛赢双向来是个准时的人，从来都会提早时间赴约,

    可今天却晚了些。

    不过刑云却不担心，因为就连等待都令他满心欢喜。

    因为他等的人是薛赢双。

    然而半小时后,

    薛赢双还没来。刑云给薛赢双打了通电话，也没人接。

    是不是学校有事耽搁了？那肯定是了，薛赢双这人特别负责,

    说不定放假了还想去学校一趟。

    想到此，刑云打了通电话给他舅舅。

    “舅舅,

    赢双还在学校么？”

    “薛赢双？你还敢提他？”马增岳一声暴吼，“那家伙前两天才和我说,

    下学期可能不来了！”

    “怎么会？”刑云一愣,

    “他不可能这么做！”

    “我还骗你不成？滚！”

    薛赢双竟然说自己可能不去学校了……薛赢双把学习视为生命，怎么可能会说这种话？

    电话挂断，刑云意识到不对劲，想也没想，立刻打给了他妈。几乎是一打过去,

    马佩鸾便接起电话，仿佛一直等着他的来电。

    “你对他做了什么？”刑云冷声道。

    “我对他做什么？”马佩鸾一笑，“先问问他对你做了什么吧。看你这样子，还被蒙在鼓里是吧？”

    刑云握住手机的手发着抖。

    “早在三个月前，我就和他达成协议。我给他一千万，让他离开你，他一口答应。”马佩鸾笑道，“这么一个见钱眼开的人，你的眼光可真好。”

    “他明明是爱我的！”

    “哦，就连恋爱，也是我让他和你谈，他才谈的。”马佩鸾还是笑，“你该不会以为他真心爱你吧？我早和你说过了，这个人配不上你。”

    “他人呢？”

    “他？我给了他张机票，已经飞美国去了吧。”

    “……”

    电话挂断。

    机场人来人往，刑云站在人潮之中，动也不动。

    薛赢双是爱着他的，他明确感受得到，薛赢双太爱他了，那不是谎言。

    但尽管如此，他似乎仍被抛弃了。

    刑云一笑，复又低下头去。

    兜兜转转，到头来，最后又只剩下了他一人。

    他恨薛赢双吗？

    他不恨，一点也不。

    毕竟本来就是他花钱买了薛赢双，试图薛赢双可怜他，给他那么一丁点爱。

    到头来终究是他不配。

    他想起小木狗不见的那一晚，薛赢双告诉过他的话。

    是的。

    狗狗曾经拥有主人，狗狗很满足了。

    狗狗一直以来都没人要，狗狗早就习惯了孤单。

    所以不要紧的。难过了，就窝在角落自己舔舔伤口。伤口会疼，但舔一舔总是能好。

    有了那笔钱，薛赢双可以摆脱过去的人生，过上好日子了。一想到薛赢双能幸福，他便忍不住笑了起来。

    太好了，我总算有能够帮上忙的地方。

    真的太好了。

    刑云站在人潮中，天地之大，竟是不知自己该往何处去。

    *

    “刑云！”

    薛赢双的声音响起时，刑云扭头一看，就见远方，薛赢双气喘吁吁地朝他跑来。

    “薛赢双？”

    薛赢双跑到他面前时，头发凌乱，满身大汗，一身衬衫都湿透了，嘴角上还有未干的血迹。

    “刑云，快！快帮我把票退了！”薛赢双拉起刑云，“再晚退票费要扣得更多了！”

    刑云不明所以，这是怎么了？

    “别傻站在那，快跑起来！”薛赢双急道，“我没钱可以赔你妈，快点！”

    刑云完全反应不过来，被薛赢双拉着跑，陪薛赢双一起把去美国的票退了。

    眼看退票了，薛赢双松了口气，但还是语气心疼：“这退票费也扣得太多了吧……”

    “现在到底是怎么事！”久违地，刑云朝薛赢双暴吼。

    刑云满眼通红，他看着薛赢双，身体忍不住发抖。

    “你怎么受伤了？你给我解释清楚！”

    “我受伤了？”薛赢双随着刑云的视线，一抹自己的嘴角，这才发现有血。他道：“刚才跑得急，从楼梯上滚下来，没事，就是摔了一下！”

    “你……我妈说的到底是怎么事？她骗我？”

    “不，她说的是实话。”

    薛赢双昨晚便打定主意，说什么也要留在刑云身边。

    然而他一早出门时，才发现马佩鸾竟然派了人在外面守着他。他好不容易把人给摆脱了，可又遇上堵车。眼见来不及了，他干脆自己一路跑了过来。

    中途下楼梯下得太急，他滚了下来。可真的太急了，他完全感觉不到疼。

    薛赢双看着刑云，明白刑云已经知道一切了。

    他深吸一口气，时候到了。他抓着刑云的手道：“对不起，一开始我认为自己配不上你，便想用这个机会给自己一个名正言顺的理由离开你。”

    “可我爱你这事，从头到尾，我没骗过你，每一句都是真心的。”

    刑云静静听着。

    “我的出身我改变不了，可我能改变我的未来。”

    “我现在配不上你，可以后，不管是硕士、还是博士，我一个也不落，我都要把他读上去！”

    “我就是要成为人上人，我就是要配得上你！我要你提起我，就是提起你的骄傲！我要每个人看见我，都知道我有资格站在你旁边！我薛赢双说到做到！”

    刑云的双手微微发着颤。

    “好吗？”薛赢双激昂的语气在此处和缓了下来，他看着刑云的眼睛，轻声道，“你可以重新给我一个机会吗？”

    刑云不语。

    薛赢双见他反应如此，停了下来，又尴尬一笑：“……如果你不想给我机会的话，那我就去赚一千万了？放心，我不会再出现在你面前……我也想好了，那一千万就归你吧，我一毛不要。”

    薛赢双说这话时语气仿佛不甚在意，但他的目光没有从刑云身上离开过。刑云不禁一笑：“你跟着我，岂不是一千万就没了？”

    薛赢双道：“打工人什么钱赚不到，不就一千万？我要成为配得上你的人，一千万哪里放在眼里？”

    沉默。

    薛赢双期盼地看着刑云，只要刑云答应他。

    下一秒，刑云抱住了他。

    “这一次不要再丢下我了，你不能丢下我。”刑云轻声道。

    “不会的，永远不会。”薛赢双坚定道，“我会永远保护你。”

    机场熙来攘往的人潮中，两人相拥。

    那些来来去去的旅人，犹如一个又一个交错而分别的灵魂。而在这无数的擦身而过中，两个孤独的灵魂为了彼此而停留。

    在那一刻，无数的平行世界消失，只剩下此时此刻。

    薛赢双的电话响起，发现事情不对，马佩鸾立刻打了电话过来。

    “人呢？”马佩鸾恶狠狠道，“你跑去哪里了？”

    “夫人，抱歉，钱不要了，那件事情做罢。”

    “做罢？你凭什么？”马佩鸾尖声道，“上你还没回答我？世界上这么多人想跟着他，凭什么是你留下来？”

    “凭刑云爱的人是我！”薛赢双坚定道。

    他凭什么留在刑云身边？

    薛赢双想了这么多天，一直在思索着这个问题，最后他明白了。

    凭什么？

    就凭刑云可以选择世上千百万个人，而他最终选择了我。

    因为他选择了爱我，我便成为了千百万分之一，我是独一无二，我是绝无仅有，我是举世无双。

    ——而我要以所有的爱回报他的选择。

    “夫人，谢谢您给我一个认清自己的机会。”薛赢双认真道，“如果不是您，我不会这么严肃地去思索这一切，也不会意识到我多么爱他，而他多么爱我。真的谢谢您。”

    薛赢双说完，直接挂了电话。

    人潮中，两人手牵着手。

    刑云：“走吧，现在去哪？”

    薛赢双：“老实说，我现在只想回家学习，我再不学习，我怕太晚追上你。”

    刑云：“那就走，我们双双要为我考研了，现在必须读书。一会买参考书吗？”

    薛赢双：“当然买。你先把票退了，再不退要扣钱！”

    刑云：“这就去！对了，你要考研的话，政治的书和我妈要，你不要自己买。”

    薛赢双：“为什么？”

    刑云：“因为她在大学里教思政。”

    薛赢双：“你不早点说！！！我要是早知道了，早拿下她了！！！”

    ……

    程路上。

    薛赢双：“我们是不是忘了什么事？”

    刑云：“有吗？”

    薛赢双：“我想起来了！糟糕！”

    刑云：“什么事！”

    薛赢双：“白老师还在等我们！”

    远方，白谦易躲在酒店里，准备给两人一个惊喜。

    白谦易：“……”

    *

    四年后。

    书房里，书桌仍是两张并排。

    薛赢双的书桌一如既往地干净整齐，电脑屏幕两侧，贴满写下各种代办事项的便签。

    而刑云的书桌上，屏幕前排满了各种小木狗、小石狗，还有一只金光闪闪的小金狗，那是薛赢双拿写程序挣来的第一笔钱给他买的。

    原本空荡荡的书柜里此时摆满了书，而刑云和薛赢双站在书柜前。

    “我现在是不是也该考个博了？”

    “我支持你，我知道你爱学习。”

    “不了吧……”

    刑云伸手将自己刚拿到的a大商学硕士学位证书摆在书柜上，又调整距离，让它与一旁薛赢双的a大计算机系硕士学位证书，还有a大博士入学通知书之间，有个刚刚好的空隔。

    “我实在不想再写毕业论文了。”刑云想起不久前自己呕心沥血写毕业论文的画面，都快掉毛了。

    那年薛赢双在自考本科的同时，一边准备考研。

    薛赢双知道马佩鸾是思政老师后，用最快的速度为自己拿下一个政治课家教。而白谦易也辞职国了，不工作的那段时间为他补了英文。而马增岳那里更不用提，一堆师兄师姐陪着他考研。

    几位老师的协助，加上他日以继夜的努力，他一次考上了a大的研，真正成为那所他梦寐以求的学校的学生。

    眼见薛赢双越来越好，自己越来越像躲在霸总身后的小狗子，刑云不忘自己曾经的承诺，隔年也考了研。

    一边工作一边读研，刑云读得要死要活，一点时间都不敢浪费。

    甚至就连在酒店里应酬时，别人在一旁喝得醉生梦死，他都得拿出手机，悄悄读起论文。

    ……他忽然明白薛赢双当初为什么和他们吃顿饭，都要偷带小抄出来了。

    因为书根本读不完啊！书怎么会这么多！

    “薛赢双，要配得上你真不容易。”刑云感叹道，“你这会都开始读博了，而我就只能这样了。别人会不会觉得我高攀你了？”

    “说什么傻话。”薛赢双一笑，“我也是为了配得上你，才这么做的。”

    刑云：“算了，都到这时候了，就不说什么配不配的问题了。”

    薛赢双：“就是，毕竟我们是天生一对。”

    【完】

    作者有话要说：　　我花了八个月的时间，将这个故事说了两次。曾经拥有过他们，我很满足了。

    谢谢看到这里的各位，谢谢你们给我这样一个机会，说完这个故事。

    献给每一个走在奋斗路上的你们，是你们的努力，点亮了世界。

    我们下次见。

    ﹍﹍﹍

    之后确定的番外会有两个，一个是刑云高中时逃出来的经过，算是把刑云和狗狗的最后一个连结写完。另一个是薛赢双如何拿下思政老师，我歇两天后再来写。

    新文应该就明年见了，还请大家帮忙收藏个作者，还有收藏下预收～

    《禁止退货》是讲抱错小孩的故事，比较复杂，我还没摸透，还要再熬一熬。

    《我靠出道来渡劫》大概会是我过渡着玩的小短篇，和一般娱乐圈文应该不太一样，就是写着玩。

    另外《一个预收》是我给自己先占的一个坑位，毕竟我随时可能心血来潮，写出一个像替身这篇一样的脑洞，还请大家帮忙收下。

    有任何事，可上大眼仔私信@熊猫瓜哒哒

    最后，爱你们！

