    　　卫璇犹并不解气，她一手指着地上泪痕犹在的施茵茵，只觉得与缠着她家聂宝的潘云差不多的货色。

    　　“我就不明白了，哪有人赶着上门做妾的。”

    　　“名声不好，就躲在府里，出什么门，克了一个又一个，怎么，你这是要让这些被你克死的人去阴间能凑齐一桌打牌九？”

    　　施茵茵袖中的手越攥越紧，就连指甲嵌入肉里，她都不知痛意。

    　　卫璇不过小官之女，都能在她身上踩一脚。

    　　她凭什么！

    　　妾？她施茵茵哪里看得上，她要做便是正妻，且看着吧，她要一步一步提下韩知艺那个蠢货拿下那个位置。

    　　届时，所有嘲笑她的，讽刺她的，在她面前自以为是的，等她当上了秦少夫人，都不会放过。

    　　“卫姑娘说话何故这般难听？这事也并非我所愿。”她娇娇弱弱道，哪有丁点想把卫璇撕碎的样子。

    　　楚汐抿了抿唇，不是她所愿？施茵茵是想说她是被逼迫的？

    　　可卫璇是个直性子，并未听出她的言外之意。

    　　“我管你愿不愿，你就是不要脸。那勾栏里的女子都知道避讳正室一二，施茵茵，你就是贱。”

    　　“好在韩伯父性命并无大碍，不然，你这条贱命都不够赔的。”

    　　听着这话，竟然把她和那些勾栏女子相提并论？施茵茵面上闪过错愕。

    　　卫璇！她怎么敢。

    　　“卫姑娘！你还是别因一时口头之快而胡乱糟蹋人。”

    　　卫璇见她哭哭啼啼的模样，就反呕。甚至觉着这事和施茵茵拖不了干系。不过她那脑袋没多大智慧，也讲不出个所以然来。

    　　于是，为了平复她心里的不痛快。

    　　卫璇：“贱贱贱，你就是贱。”

    　　话毕，她又补充：“比那些勾栏女子还贱。”

    　　楚汐好整以暇的捕捉到施茵茵眸中一闪而过阴冷。楚汐面色淡淡在见卫璇身子晃了晃，像是随时都能晕去的模样。

    　　莫说男子受不了，就连女子瞧了都能保护欲爆棚。

    　　小白花，白又白。

    　　卫璇骂累了，也词穷了。她眼巴巴的看向楚汐，小声道：“楚姐姐，我适才貌似伤了风度，不若你教教我，不带脏字如何骂人。”

    　　楚汐也觉得卫璇翻来覆去就是那几句话，完全没有彩虹屁来的麻溜。

    　　她清了清嗓子：“听好了，你学着点。”

    　　卫璇面色瞬间严肃：“小仙女开始吧，我准备好了。”

    　　于是，地上的施茵茵，就成了最好了例子。

    　　施茵茵没有听清这两人说了什么，只隐隐有了不好的预感。

    　　她心尖惶惶不安时，听见楚汐问她：“施姑娘脸色苍白，可是身子不适？”

    　　施茵茵实在难以理解，楚汐怎会如此好心，询问她的身体。

    　　她心有警惕：“多些裴夫人关怀，茵茵是早间不曾用饭，来的路上也又没有胃口，许是身子骨不好，加之昨夜又累了。”

    　　累？

    　　这话可不是膈应人？

    　　楚汐面色沉静，实在觉着看一眼施茵茵都嫌脏。

    　　她趾高气扬道：“可不是巧了，楚家几年前死前的奴才就是这般症状。”

    　　说着，她半拖着下颚，呈看好戏的姿态：“那你可要注意了，没准眼一闭就再也睁不开了。”

    　　卫璇激动了！眼瞧着地上的施茵茵脸色白的不能在白，她笑了，原来还可以拐着弯骂人，她！学到了。

    　　“裴夫人，你如今身份尊贵不比先前，却一而再再而三的为难于我……”

    　　楚汐打断了她的话：“你是觉得我没有宽容娴雅之度？”

    　　楚汐嫣红的唇角微张：“你倒是厉害，想和我论一论规矩体统？”

    　　“茵茵不敢。”施茵茵半垂下头，没有人能瞧见她脸上的狰狞。

    　　楚汐冷笑，不敢？她看施茵茵是敢的很。

    　　女子视线看过去，落在一袭红衣的韩知艺身上，对么爱穿红衣的女子，嫁给秦之逸后，全都压在了箱子底

    　　她闭了闭眼：“你不知羞耻，一面与知艺交好，一面又与表兄有了苟且，这就是你的规矩？”

    　　“你克夫之名远扬，出嫁连连出了差池，秦夫人不忍，接你过来小住，你却以这种方式回报，这就是你的体统？”

    　　“施家也是个体面人家，却养出这么个女儿？”

    　　“我倒不知是施府有如此浡逆的理法，还是说是施大人的教化有异于常人？”

    　　卫璇一下子觉得她成长了不少。

    　　原来她嘴里的贱贱贱只是小儿科。和楚汐所言相比，不值一提。

    　　卫璇甚至庆幸，她不会骂人，但她能夸人，把小仙女夸到手，天下我有。

    　　……

    　　韩知艺自与秦之逸私下说了会话，她就松了口气，她不像别的姑娘那般哭哭啼啼，她很镇定。

    　　她对秦之逸说：“你那些破事，我懒得管，施茵茵如何，你自行处置。”

    　　她还说：“你素爱美人，可我长相平平，也不会说软话哄你开心。这婚事，非你所愿，如今与我何尝不是。”

    　　秦之逸是不喜韩知艺，他也向来反对成亲。他与韩知艺见面就吵，哪次不是争的面红耳赤，摔门而去。

    　　却不曾想，平心静气谈话时，韩知艺用她最熟悉的口吻，说着最无情的话。

    　　“秦之逸，我会安安分分做你的夫人，这是我的承诺。我会为你多纳几房妾室，日后诞下男儿，就养在我名下便可，也算圆了长子为嫡子一说。”

    　　她这是，只想与他做一对假夫妻？

    　　明明该松一口气的，可秦之逸只觉得心尖烧的难受。

    　　那种他认定的，以为一直都会存在的某种东西，正在以他握不住的方式慢慢流走。

    　　他好似有些在意这个一见面就追着他跑，那个每次都理直气壮以他未婚妻自居的姑娘。

    　　可这怎么可能。

    　　他指尖一烫：“韩知艺，你是负气了吗？”

    　　韩知艺只是摇着头。却不再说话。看着他的目光也少了先前的那一抹亮色。

    　　秦之逸突然有些慌，可他从来不爱解释什么，如今说着话时也有些结巴：“我与表妹，我，我也不知为何会这样。”

    　　“秦之逸。”韩知艺打断了他。

    　　“我没有负气，我只是觉得如果时间可以倒流，遇到你的刹那间，我一定掉头就走。”

