
　　面朝南方，陈海一脸虔诚，默默的向冥冥中的未知存在，祷告了一下自己要卜算的事情。

　　紧接着，他手中铜钱一翻，开始正式起卦。

　　泥里步踏这几年，推车靠崖在眼前，目下就该再使力，扒上崖去发财源。

　　六卦完毕，他一组合，是六十四卦中的第十七卦，择雷随，随之卦。

　　这个卦是异卦（下震上兑）相叠，震为雷、为动；兑为悦，动而悦就是“随”。

　　“老表，算出来了没有？究竟是什么人动手，抢了我们的钱？”

　　一直关注着陈海的孙进忠，见卜卦完毕的陈海，一直沉默不语，他试探着开口，询问道。

　　“卜卦，我肯定卜算出了一些东西！”

　　陈海点了点头，他随后又道：“敲晕你，抢走你钱的那帮人，一共有三个！”

　　“这三人，现在这个时候，正是县城附近，一个叫做万寿桥的村子里面，一座废弃的窑洞之内。”

　　“据卦象显示，我卜算出来的这个结果，其中存在有不可预测之变数。”

　　“或许，在那废弃窑洞呆上一阵，他们三人，又已经转移到了其他地方。”

　　……

　　叹了口气，陈海解释道。

　　卜卦一道，最不容易卜算的，肯定是变数无疑。

　　当一件事情，存在有太多变数的时候，除非他以自身阳寿为代价，不然的话，他根本难以卜算清楚事情的真正始末。

　　上一次，他为了对付刘家，便付出了五年阳寿，不过他那是逼不得已。

　　这一次，他辛苦赚来的一万多块被人抢走，他心中虽然怒火冲天，但动用阳寿去卜算此事，他却觉得，根本没那个必要。

　　毕竟，他的几年阳寿，又岂是区区一万多块钱能够比拟的！

　　“万寿桥吗？那地方我知道！”

　　“我现在就回去，拿我的王八盒子，敢抢我的钱，那三个家伙，这是找死！”

　　“他们应该求神拜佛，祈祷不被我找到，不然的话，老子一枪一个，直接崩掉他们！”M.23sk.com

　　红着眼睛，孙进忠咬牙切齿，说道。

　　之前的他，是没有目标，没有方向，心中就算有滔天的怒火，也根本没地方倾泻。

　　可现在，陈海卜算出来的这一卦，却是实实在在，为他指明了目标。

　　“忠哥，你要拿枪，我不反对！”

　　“如非必要的话，我觉得，还是不要弄出人命比较好。”

　　“毕竟，为了这点事，让你自己陷进去，根本就不值得！”

　　叹了口气，陈海好言劝慰道。

　　真要说起来，孙进忠此刻的心情，他其实还是能够理解的。

　　当日面对刘家之时，愤怒到极致的他，心中想的，同样也是不择手段，一定得灭掉刘家。

　　此刻的孙进忠，论起心中的怒火来，比起那个时候的自己，恐怕根本逊色不了多少。

　　只不过，孙进忠不是自己，他要真的弄出命案，一个处理不好，很有可能会后患无穷。

　　“老表，你放心，我做事有分寸的！”

　　孙进忠点了点头，又询问道：“你呢？和我一起回柳源县吗？”

　　说起这个问题，陈海沉默不语。

　　略一思索之后，他开口说道：“你先等等，我去试探一下我妈的反应。”

　　“老表，你要去不了，也没关系！”

　　“毕竟，你是大学生，以后前途无量，真要是因为这事，惹出什么大麻烦的话，对你来说，肯定是得不偿失！”

　　“抢我钱的那几个家伙，落脚之处，反正我已经知道，大不了，我叫上几个哥们，一起过去抓人就是！”

　　孙进忠点了点头，说道。

　　所谓一人做事一人当，在他看来，那钱是自己手中被人抢走的，陈海不出面，由他叫人，将那笔钱再夺回来，本来就是理所当然。

　　陈海没说话，他默默的走出房间，走到外面，自己母亲江美仙的面前。

　　“儿子，小忠哪里，究竟怎么回事？”

　　“脑袋上面缠着纱布，上面还有血迹，该不会，他又和人打架，被打破了脑袋吧？”

　　“那小子，就是不省心，你冬梅表姑，在我们面前一提起小忠，那眉头皱的，眉毛都连在了一起！”

　　陈海还没开口，自己母亲江美仙，见到孙进忠并未跟着出来之后，她赶紧将陈海扯到一边，开始低声询问起来。

　　至于孙进忠说的，走路的时候不小心摔到脑袋，江美仙压根就不相信。

　　真要说起来，她会如此认为，也怪不得她，毕竟，孙进忠这个表外甥，因为打架斗殴进医院这种事情，早就不是第一次发生。

　　“妈，我想……”

　　陈海试探着开口，不过的话，才刚起了一个头，便已经被自己母亲打断。

　　“想什么想？你不会告诉我，你想和小忠一起去柳源县吧？”

　　“你不说，我都知道怎么回事？肯定是小忠被人打破了脑袋，他找你一起，想去报复别人，对吧？”

　　“不是我说你，小海，你都马上要成为大学生了，你就不能安分一点吗？”

　　“我告诉你，这两天，你哪都不能去，就给我老老实实，呆在家里！”

　　……

　　板着个脸，江美仙苦口婆心，开始劝慰起自己儿子来。

　　张了张嘴，陈海想解释，但却不知该如何开口！

　　毕竟，孙进忠这幅模样，过来他的家里。

　　两人缩在房间内，神神秘秘叽里咕噜了一阵之后，陈海突然跟自己父母说，要和孙进忠一起去柳源县的话，真得很容易令人产生误会！

　　“妈，我是想说，我一个同学，也考上了京都那边的大学！”

　　“我和他约好了，提前几天过去京都，先熟悉一下环境，省的到时候两眼一抹黑！”

　　“今天已经是八月二十二号，距离我们学校开学，也就剩一个星期多点！”

　　“要么明天，要么后天，我可能就要前往京都那边了！”

　　脑袋里面转了半天，陈海才终于找出了一个勉强还能说的过去的借口，跟江美仙说道。

　　用谎言来欺骗自己父母，他其实并不想如此。

　　但是，真要让孙进忠，叫上他的哥们，去对付抢他钱的那帮人，他又委实不大放心。

　　毕竟，自己这个表哥，做起事来，很多时候，都是毛手毛脚的。

　　真要是让他们，成功找到了抢他钱的那三个家伙，手中有着一把王八盒子的他，一个不好，可是真的很容易弄出命案来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百一十九章 卜算（祝大家新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 