    楚言自然知道程君文的想法，他想要把价格拉高，坑自己一把。

    这两千块灵石楚言是不缺，但他凭什么白白给人算计了？

    程君文算什么东西，他可不会惯着他，想算计人，又想得好名声, 还不用担责，这世间哪有这么好的事！

    楚言知道两人是至死不修了，那楚言也不必顾虑了，他倒要看看，程君文会如何应对。

    他摆出一副可惜的样子，耸肩说道：“那就可惜了，道友你不肯加价, 我也没有办法了。”

    此话一出，二楼一片寂静，大厅一些修士听的出楚言的嘲讽，一些人憋住笑，脸都憋红了。

    楚言这话很明显是在嘲讽程君文，狠狠的给了程君文一巴掌，这下，程君文不管怎么说都不对，脸是丢尽了。

    大厅中不乏一些看不惯程家的修士，他们给楚言投去赞许的眼光，一些修士在打量着楚言，这些楚言都不在意。

    二楼的程君文怒极反笑，眯起眼睛盯着大厅内的楚言，却不言语，不知道在盘算什么，屋内的另外四人压根不敢说话。

    楚言不怕得罪程家都要拍下这件法器，不知道是什么来头，谁也不想在这个时候当出头鸟, 同时得罪两人。

    没有人再次竞价，金袍老者笑眯眯的宣布楚言竞拍成功。

    楚言交清灵石, 收下雪隐，不顾其他人探究的目光，淡定的走回座位上。

    金袍老者可不管这些，该干什么干什么，紫衣侍女捧着下一件宝物上台，金袍老者朗声介绍起来。

    接下来的拍卖品，件件都在老者的介绍中，引得许多修士争抢。

    竞拍的物品有法器和灵药，这些东西没有吸引到楚言，他干脆看着周遭修士的表现。

    蓝衣修士和青袍修士没有什么动静，那个白衣修士本来看楚言拍了雪隐，还以为楚言会再接着竞拍下一件法器，本想着给楚言抬抬价。

    谁知楚言之后一点儿兴趣都没有，他看了几次就没有理会楚言了。

    随着一件件宝物被拍走，拍卖会的气氛也慢慢的活络起来。

    金袍老者挥挥手，红布飞起，一些修士伸长脖子一看, 托盘上放着三根灰色犀牛角, 每根不足两尺长。

    识货的修士目不转睛的瞅着这个犀牛角, 金袍老者笑呵呵挽着自己的长眉, 给众人介绍起它。

    “接下来的拍卖品，三阶岩角犀的犀牛角，上好的炼器材料，这种材料可不常见，炼器师可不要错过了，底价四千块灵石，每次加价不得少于一千块灵石。”

    楚言也想拍到合适的炼器材料，可他是想用来炼制法宝。

    之后他还要炼制一些傀儡兽，楚言更没有时间用在炼制法器上了。

    只有楚言结丹成功后，他才会自己炼制法宝，而空间里种着金焰竹，足够他炼制法宝了。

    既然要炼制法宝，楚言就打算炼制成套的法宝，威力更加厉害。

    因此，楚言想着拍下一些材料，用在法宝上，岩角犀的犀牛角就不符合他的要求了。

    犀牛角楚言不适合，他在一旁看着其他适合的修士疯狂的竞价中。

    “五千。”

    “我出八千。”

    “一万二。”

    ······

    二楼的几间房的修士开始竞价，把价格提到了三万。

    程君文许久未曾出价，这一次看到不错的炼器材料，想着可以拍下给家族的炼器师炼器，他也能得夸奖，何乐而不为呢。

    见别人把价格提到了三万，他还是不想舍得放弃。

    “三万二。”

    “三万五。”一位筑基初期的灰衣修士脱口而出。

    程君文心中恼怒，又来一个人和他斗，一下子加三千，莫不是在嘲讽他！

    见众人的目光顿时都落在他的身上，灰衣修士白净的脸庞露出一丝惧意。

    所幸，二楼的修士继续喊价，没有人众人留意程君文了，“三万七。”

    “四万！”

    灰衣修士一下子再加了三千，众人的目光又放在他的身上，他往椅子上一缩，明显是不习惯众人注视的目光。

    看他的样子，众人都有点怀疑，他能不能拿的出这些灵石。

    “四万三。”二楼的修士喊价。

    “四万五。”灰衣修士咬咬牙喊道。

    过了几息，没有修士再叫价，金袍老者想再说几句鼓动修士的话，可没有人再叫价。

    这个价位已经算有点高了，灰衣修士志在必得的样子，让还有些心思的炼器师退缩了。

    万一价格喊到五万，那就不划算了。

    金袍老者笑眯眯的宣布灰衣修士竞拍成功，灰衣修士站了起来，大步走到金袍老者面前，两人小声的嘀咕几句。

    “诸位道友，这位道友想要拿出自己的金烬晶石竞拍。”金袍老者微笑道。

    楚言等修士看的出，金袍老者的笑容有些勉强，可楚言听到金烬晶石这件宝物，也顾不得多想了。

    金烬晶石可是好东西，楚言用来炼制法宝的话，他法宝威力会更大。

    金烬晶石这四个字一出来，众人一片哗然，目光炯炯的盯着灰衣修士。

    不过，待灰衣修士取出金烬晶石，众人望着这块不过鸡蛋大小，金色的晶石，未免有些失望。

    楚言心里也有点失望，这点金烬晶石，再加两颗也不够炼制一件法宝。

    不过，楚言又不想错过，谁知道下一次什么时候才能找到金烬晶石。

    许多修士也是这样想的，他们现在用不上，但他们总能派上用场，再不济以后用来换物也行，那可不是有灵石就能买的到的。

    现在只不过是出灵石，他们也是愿意的。

    “金烬晶石底价三千块灵石。”灰衣修士开口道。

    话音刚落，就有修士喊价“五千。”

    “六千。”蓝衣修士喊道。

    “九千。”三十七号房喊道。

    “一万五。”程君文喊道。

    “一万八。”

    “两万。”楚言开口，他对这颗金烬晶石心里有了一个估价，要是超的太多，他也不大愿意。

    毕竟现在它不是必需品，等楚言炼制法宝，还不知道要等多久，他没必要浪费灵石。

    “两万三。”程君文接着喊价。

    楚言只觉得好笑，这个价格，程君文这个人还真的是记仇。

    他心里也有了一个想法，淡然说道：“两万五。”

    这时，白衣修士冷冷的说道：“两万八。”

    楚言乐了，可他脸上却露出焦急的样子，咬牙说道：“三万一。”

    这个价格，程君文一定出的起，根据楚言的观察，程君文可用的灵石不会超过三万五。

    程君文这个人又小气记仇，今日被楚言这么落了脸面，一定想挽回点面子。

    “三万三。”白衣修士继续喊道。

    “三万四。”程君文开口道。

    楚言一脸焦急，正要张开说什么，白衣修士看着楚言讥讽道：“三万七。”

    就这么一小颗金烬晶石，其他修士觉得这个价格太高了，反正又不用他们出灵石，他们自然不会着急。

    灰衣修士看的高兴，脸上的笑容一直没有停。

    这下，楚言和程君文都不喊价了，楚言似笑非笑的看着白衣修士，他这才意识过来，自己上当了。

    可是，他返回也来不及了，规矩就是规矩，他不管如何都要出这笔灵石了。

    没有人再加价，这颗金烬晶石就归白衣修士了。

