    一秒！

    两秒！

    三秒！

    观众席上的所有观众，都静气摒息的看着。

    这时，坐在观中席上的清微派弟子张东元站起身来，面色复杂的看着擂台中央，然后轻声和一旁的师弟说道：“胜负已分，我们该走了。”

    一旁的清微派弟子还有其他派的弟子纷纷错愕不已。

    “这就结束了？”

    “是啊，结束了。”

    张玄一也站了起来，满脸感慨，他现在已经很肯定，叶千秋没有骗他。

    如果叶千秋不是“阎罗”叶无殇这样的百岁老前辈，怎么可能一瞬间便将康纳给击倒！

    这明显是对劲气的控制到了一个极为高明的地步！

    即便是再天才的人物，也不可能在二十岁有这样的成就！

    “咦？康纳怎么不动了？”

    观众席上的观众纷纷疑惑不已，他们刚才只看到了康纳向叶千秋发起了进攻，一记右勾拳打出，被叶千秋给迅速躲了过去。

    然后，叶千秋便犹如魅影一般，整个人居然不知道怎么把康纳给完全举了起来。

    随后，叶千秋便把康纳扔了出去。

    这就是现场的观众所看到的一切画面。

    他们本以为康纳还会站起来。

    然而，一秒过去了，两秒过去了。

    三秒过去了。

    康纳居然连一点反应都没有！

    这时，站在台边的裁判急忙朝着康纳走了过去，然后朝着康纳挥手喊着。

    “1……”

    “2……”

    “3……”

    “……”

    很快，裁判数完了秒数，他抬起头一脸惊讶的看向叶千秋，有些不可置信。

    然后，他走到叶千秋身旁，用手中的话筒，对着所有人说道：“叶道长，胜！”

    轰！

    随着裁判的声音落下。

    先是一阵死一般的寂静。

    然后，仅仅过了数秒，现场的观众响起了雷鸣一般的掌声。

    更有甚者，跳起来摇臂高呼。

    “叶道长，叶道长，必胜！”

    “叶道长，无敌！”

    此时，在电视机，还有各大视频平台观看直播的观众都傻眼了。

    这瞬息之间的变化，也太快了！

    从康纳选择对叶千秋出手，再到康纳倒在地上，裁判宣布叶千秋获胜，仅仅才过去不到两分钟！

    天呐！

    到底发生了什么！

    UFC双量级冠军康纳，居然被叶道长KO了！

    这真的不是幻觉？

    很多观看直播的观众纷纷在各大直播平台刷了弹幕。

    “就这？”

    “洋鬼子也太不堪一击了吧！”

    “不是洋鬼子不行，而是叶道长太牛逼了！”

    “确定这是UFC双量级冠军？这TM和纸糊的有什么区别？”

    “还没打，就倒了？”

    “不是在打假赛吧？”

    “打个几把假赛？你去搜一搜康纳的履历，这洋鬼子曾经炮轰华夏功夫，侮辱武打巨星房阿龙。”

    “UFC双量级冠军的含金量，你们懂吗？”

    “康纳又不是脑子被驴踢了，即便打假赛也不会和我们华夏人打！”

    “你知道他输了，会对他的身价有多大的影响吗？”

    ……

    与此同时，鸟巢上空，呼声震天。

    坐在观众席上的张玄一等正一道六派的年轻弟子纷纷都有些不敢相信眼前的一幕。

    若非亲眼所见，他们怎么能看到这顶尖对决。

    UFC顶级职业拳手，居然会被叶道长一拳KO了？

    CTV体育频道演播厅中。

    主持人和三名嘉宾神色各异。

    主持人道：“这……也太出人意料了……”

    二龙和尚环抱双臂，呵呵一笑，一副意料之中的表情。

    连宇轩道：“肯定是那种恐怖的劲力，让康纳丧失了行动能力。”

    刘海隆一脸错愕，道：“难道这就是传统武学当中的暗劲？”

    “这也太不可思议了。”

    刘海隆是和国外的泰拳高手较量过的，他深知国外这些职业拳手的恐怖之处。

    他们的身体素质绝对是强悍至极。

    像康纳这种UFC双量级冠军被华夏人一拳KO，这可是以前从来没有发生过的事情。

    一般华夏人和这种西洋拳手较量，能不落下风，就已经是不错了。

    但是，叶千秋居然将康纳给KO了！

    刘海隆显得十分激动，这由不得他不激动。

    当年他在米利坚和西洋拳手对决，最终败北。

    一直是他心中的遗憾。

    今天，他看到了叶千秋一拳KO了UFC职业拳手，那种激动之情简直是溢于言表。

    虽然不是他自己击败了西洋拳手，但这场对决的意义实在是太大了。

    不仅仅是弘扬了华夏国威，更证明了传统武学不仅仅有漂亮的花架子套路，还有绝对的实战能力！

    想必，经过这一次对决，国人对于传统武学的认知一定会重新刷新。

    说不定会激起国人对传统武学新的热情。

    经过片刻的沉默，主持人欣喜的说道：“这一场对决，远远要比我们想象中的，结束的要快！”

    “叶道长出手的速度太快了！”

    “康纳倒下的速度太快了！”

    “难道这才是传统武学的真正力量吗？”

    “看来，这一场比赛，又需要我们反复去观看，反复用0.5倍速去观看了！”

    ……

    此时，鸟巢中央。

    叶千秋的身影已经出现在了观众席上。

    他在寻找火云邪神的身影。

    不过，火云邪神早已经不知去向。

    “看来，他还没准备好……”

    叶千秋知道，火云邪神是一个武痴，同时，也很无耻。

    当年在猪笼城寨，他本来要杀了火云邪神，若非阿星阻拦，火云邪神早已不在人世。

    这个仇，火云邪神一定会找他报的。

    “火云邪神……这一次，我一定打爆你的头！”

    叶千秋的身影出现在观中台上，实在是太扎眼了。

    很多观众朝着叶千秋围了过来，一些年轻姑娘口中更是高呼。

    “叶道长，太帅了，能给我签名吗？”

    “叶道长，请问你有没有女朋友？”

    “叶道长，请问你的功夫是不是已经到了和武侠小说中那种武林宗师的境界？”

    “……”

    叶千秋看着越来越多的人围了过来，无奈的笑了笑，然后迅速朝着出口同道跑去。

    叶千秋的速度非常之快，几个呼吸之间，便消失在了人群当中。

    ……

    鸟巢这边的比武结束还不到一个小时。

    各大社交平台，还有短视频平台，关于这一场比武对决的视频就已经被疯狂转发。

    每一个关于这次比武的视频播放量都是节节升高。

    各大媒体的热度也是高居不下。

    “神霄派叶道长KO西洋UFC双量冠军康纳！弘扬华夏国威！”

    “传统武学真的能打！”

    “功夫，就是杀人技！”

    “这才是真正的传统武学！”

    诸如此类的标题，醒目无比。

    网络上掀起了比之前叶千秋击败二龙和尚、连宇轩之后还要狂热的大浪。

    与此同时，在龙虎山天师府的老天师张道清又接到了来自京都的一个电话。

    “老天师啊，关于这位小叶道长……”

