    等到她手指抬起，液体已经凝聚成一个好像青蛙的东西，长着八条腿，跳到她手心上。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ还眨巴着眼睛。

    这一幕更是惊呆了姚梦洁，连叶少阳和芮冷玉都感到神奇不已。

    覃小慧面对手心这个神奇的生灵，用苗语说了什么，然后对着脑袋吹了口气，这只“青蛙”立刻转身跳到一谷大师背上，最前面两个爪子在皮肉上撕开了一道缝，一谷大师疼得哆嗦了一下。

    “师父……”芮冷玉情不自禁往前走了一步，被叶少阳拉住。芮冷玉深吸一口气，用力捏紧叶少阳的手，她当然明白，覃小慧不可能做出伤害师父的事，只是师徒情深，看到这一幕，实在还是有点忍不住。

    一谷大师浑身颤抖，身上很快就沁出了一层汗珠，表情也是十分难受。

    芮冷玉拿了一条毛巾，让他咬住，想要抓住他一只手，一谷大师摇摇头，双手抠着床边，死死支撑，过了大概有一刻钟左右，浑身一颤，张口哇的喷出一股污血。

    覃小慧和高高也停止做法，长出了一口气。

    高高抹了一下额头的汗珠，说道：“大师的忍耐力真是佩服，恭喜大师，本命蛊已经清除了。”

    叶少阳心头一喜，问道：“没事了？”

    覃小慧道：“存在了三十年的蛊术，哪有这么简单就能清除，我们刚才只是以毒攻毒，用五通神蛊破了大师心脉中的蛊根，最困难的一步算是完成了，后面倒是会轻松很多。”

    芮冷玉用毛巾帮一谷大师擦去背上的血污和汗液，帮他翻身，让他躺在床上，一谷大师让芮冷玉拿来一包烟，点燃一根，靠在床上抽起来，虽然他看上去非常虚弱，苍白的脸色中却是带着一丝释然，对覃小慧和高高道谢。

    “那个什么五通神蛊，会不会在我师父体内生根？”芮冷玉有些担忧地说道。

    覃小慧道：“五通神蛊，最喜欢吞噬别的蛊，因此把它种在大师体内，就是为了让它不断吸收残余的蛊毒，等到清除干净之后，再把它取出来就好。”

    芮冷玉道：“到时候它不出来呢？”

    高高笑道：“水能载舟亦能覆舟，这就是巫术的黑白两面，五通神蛊是我们种下的，当然有办法让它出来，这个不用担心。”

    芮冷玉宽慰地笑起来。

    接着高高告诉大家，接下来，她们每天都要为一谷大师作法，驱使五通神蛊吸收奇经八脉中残余的蛊毒，大概需要半个月的时间，不过不会再有今天这么痛苦。

    也就是说，她们两个还要在这里住半个月。叶少阳想到这一点，心中感激不尽，冲两人道谢。

    覃小慧笑笑，温柔地说道：“少阳哥，你跟我，永远不用说谢谢。”

    休息了一段时间之后，一谷大师调息起来，恢复了一些元气，看上去气色好了很多，也能下床行动了，芮冷玉看着也宽心了很多，中午，芮冷玉留下照顾他，定了一家当地特色的餐馆，让叶少阳代为宴请几个姑娘。

    席间，姚梦洁一言不，叶少阳跟覃小慧谈笑风生，跟高高也没事逗趣几句，怕冷落了她，问她道：“你怎么不说话？”

    姚梦洁咬了咬嘴唇，说道：“我内心很震撼，华夏的法术，确实让人感到不可思议，如果不是亲眼看见，我真的不敢相信的。”

    覃小慧听见这话，说道：“我们苗疆巫术，只是华夏法术的一支而已，最正宗的还是道门的符篆、佛门的法印这些，少阳哥才是这方面的大师，你是没见过他作法，我们跟他比，真的不算什么的。”

    叶少阳听了这话，很不好意思，给大家倒酒，殷勤地招待他们吃喝。

    一谷大师家中。

    芮冷玉服侍一谷大师吃了一些流质的营养品，扶他上床躺下休息。“恭喜师父了，几十年的顽疾，总算是要清除了。”

    一谷大师苦笑道：“我都是老头子了，其实倒没什么所谓，不过确实难为少阳一片苦心，老得佳婿，也甚是欣慰。”

    芮冷玉听见这话，脸色微微羞红，“师父你歇着吧，我去忙了。”转身往外走。

    刚到门口，听见一谷大师叫自己：“小玉。”

    芮冷玉转过头来，现一谷大师双眼通红，神情十分悲伤，心中一惊，道：“师父你怎么了？”

    一谷大师望着她，默默说道：“你师兄不在了。”

    芮冷玉心中一颤，极力忍住哭泣的**，微微笑着，说道：“师父你说什么，师兄不是去香港了吗，可能过阵子就回来了。”

    一谷大师盯着她的眼睛，片刻说道：“我本来以为你不知道，现在看你的神情，原来你已经知道了。告诉我，他是怎么死的。”

    “师父……”

    一谷大师自己下床，来到写字台前，从抽屉里拿出一个铁盒子，打开之后，从里面摸出一个红木小盒，打开之后，拿出一个东西，给芮冷玉看。

    是一个扁扁的上面缠满丝线的小物件，看上去很像是相思扣，一谷大师捧在手里，把扣子翻过来，芮冷玉一看，扣子背面的黑色丝线，已经全都断了。

    一谷大师手指有些颤抖，喃喃说道：“我几天前就感到心神不宁，占了一课，应在阿旺身上，于是翻到这枚命结扣，命线已断……说明他已经……死了。”

    芮冷玉呆呆地看着这枚命结扣，还想狡辩，说道：“师父，这东西不会那么准的吧？”

    “这个命结扣，是用他的头结成的，是他弱冠那年，我用他的前额结成命结扣，他若身死，命结扣就会断……这比一切卦象都来的直白，绝不会错。”

    芮冷玉怔然无语，只好将昨晚生的事讲了一遍。

    一谷大师听完，坐在写字台前的椅子上，半晌无语，随即缓缓点头，道：“白人送黑人……阿旺这辈子挺可怜的，不过魂魄齐全，倒还好，我算出过，他虽然身死，但在人间还是情分未了，将来你们师兄妹还有一面之缘，你不必强求找他。”

    （推荐一本《捉鬼小农民》）

    (本章完)