    eco翻盘，让NAVI逐渐找到了手感，在对局中拿到了自己的进攻节奏。

    NIP的防守依然扎实。

    只能说不愧是老牌强队，纪律性非常扎实，即使是在他们的强攻之下，面对如此高压，依然顶住了压力，勉强拿到了几分。

    上半场结束，最终的比分定格在了7:8.

    NAVI在比分上略微落后，但是他们上半场是作为进攻方，这个分数已经在他们的心理预期之内。

    考虑到在上半场的中期，NIP就已经拿到了6分，在上半场的最后5回合，他们拿到了3回合，这已经算是非常可以了。

    .....

    今天的比赛，带给NIP的心理压力很大。

    作为老牌强队的他们，一直顶着曾经的荣耀而没有成绩。

    队内拥有着f0rest和狗头人这样的传奇选手。

    却一直在一线末尾游走，队伍的上下限忽高忽低。

    让他们的粉丝头疼不已。

    今天淘汰赛的第一场，就面对世界第一的NVAI，他们在上半场就获得了优势，虽然只是一分，但是对于他们来说，已经非常满足了。

    毕竟荒漠迷城这张地图是NAVI胜率最高的一张图。

    能够在上半场守住NAVI的强攻，还拿到一分，这是对于他们这段时间训练的验证。

    “继续加油兄弟们！”狗头人在语音中喊道。

    “是！”

    .....

    “上半场最后几回合，双方的状态都逐渐拉起来了，NIP展现了一个老牌强队基本的素质，将纪律性都拉满了，f0rest甚至梦回当年，在回防中拿到了一次精彩的四杀。”

    “而NAVI的精彩画面也时常出现，我们以肉眼可见的状态感受到，NAVI的状态正在逐渐恢复。”

    “在上半场最后一回合，苏醒打出那次神经枪式的三杀，现场的观众朋友们都快疯掉了。”

    “在我看来，其实那波三杀是配不上那样的欢呼声的，只能说我们的掌声，从来都不吝啬我们自己的选手，你们太热情了。”

    中场休息时间，小波正在和茄子总结上半场双发的发挥，顺便扯一些话题来不让中场休息那么无聊。

    弹幕观众对于这一点也十分认同：

    “什么叫做主场作战啊！”

    “刚才我都被吓到了，不说我还以为是Major呢，我们的观众也太猛了。”

    “小波说话的声音都被掩盖住了，太离谱了。”

    “苏醒几次精彩击杀都被吓到了，笑死。”

    “这个男人太有魅力了，哈哈！”

    .....

    许多观众也发现了一些端倪。

    NAVI在中场休息时间的讨论非常激烈，几人的状态却并不像是争吵，而是对于接下来的期待。

    上半场结束之后，众人并没有产生任何的疲惫。

    正如B1ad3常说的一样，团队中的三人组，是三个人来疯。

    在舞台下的华夏观众或许在开场时有些放不开，但是后来激烈的气氛感染了他们。

    热情的喊声让NAVI的三人都有些心潮澎湃。

    甚至可以说是亢奋！

    在欢呼声的影响下，三人的状态提升的很快。

    他们的手感火热，思路也逐渐清晰。

    现在队伍内的几人正在激烈地讨论着下半场如何防守。

    中场休息时间总是短暂的，NAVI和NIP也进入到图一的下半场。

    双方攻防互换。

    NAVI来到了CT方担任防守，NIP则是进入T方负责进攻。

    在中场休息时间，这一回合的站位就已经决定了。

    苏醒作为主A的CT，这一回合单A防守，主要任务负责收集信息。

    而剩下的几人，则是选择了一次重防B区。

    三个人直接在B区摆起龙门阵。

    因为苏醒是在警家侦查的，拱门这一侧的信息，他独自一人是拿不全的。

    所以S1mple在第一时间进入了VIP，然后通过一个简单的旋转跳，跳到了VIP内的箱子上。

    站在这个位置，他就能帮助苏醒拿到拱门的所有信息。

    并且因为认知问题，就算有B小干摸的土匪，也不会有人会想到他在这个位置蹲着。

    而且一旦B区打起来，他就能够很快地回防B区，第一时间帮助B区解围。

    形成一个4B的重防，让rush的土匪尝尝什么叫做鸿门宴。

    如果对方要提速A区，苏醒在警家呆着，也不用太过担心。

    他的对枪位置是相对安全的，如果NIP不起P250的话，就算打到了苏醒一枪头，也不会产生致命伤害。

    而A区的回防，只要不被土匪站住警家，就是相对好打的。

    苏醒作为一个主A的CT，对于这一套打法非常熟练，完全不用担心。

    “NAVI全员靠近B区，而是有S1mple的保护，拱门是有人帮忙看的，所以这个重防B区的站位，在一定程度上还是相对合理的。”

    “NIP在这一回合的大部队也来到了B二楼，这一回合他们起了两烟两闪，还有两把P250，NAVI的拼大哥战术属实是发扬光大了。”

    苏醒在警家晃身进行侦查，一名土匪忽的从A1干拉出来，他赶紧藏在电话亭后面，保证自己的安全。

    但这名土匪这是晃了个身，就不见踪影了，苏醒简单将情况和队友说了一下，原地待命。

    S1mple在VIP箱子上，小心架着拱门和下水道，却并未拿到任何的信息。

    就在这时，B区传来了一些窸窸窣窣的动静，紧接着脚步声越来越近。

    “他们打B了！”

    “S1mple快来！”

    语音里求援的声音不绝于耳，S1mple第一时间就跳进了小黑屋，开始从B小回防。

    而苏醒则是等待了一下，因为他是负责单A的CT，没有见到雷包的时候，他一般是不进行转点的。

    B区率先产生了交火。

    NAVI在B区几人分别是站在沙发，B2楼出口老六位，包点外围这三个位置。

    对方一颗过点闪出来，在沙发的nafany瞬间全白。

    在二楼出口的火男虽然没有吃到这颗闪，但是对方主动搜了他这个点，D横拉出来，一发爆头将手枪局的神抬上观战席。

    一个击杀之后，NIP众人陆续从二楼飞出。

    在沙发左手贴墙的nafany率先发难，usp轻松接住两个，将人数优势挽回。

    他既然选择了这个位置，也只能拼抢。

    最终还是给狗头人预瞄成功，近点一发格洛克爆头击杀。

    在包点外围的电子哥本想帮助队友拉脱，可电光火石之间，事情发生的太快。

    他刚从掩体后面出来帮助nafany补枪，nafany就已经被打死。

    这一下就只剩下独自面对在掩体外的两名土匪。

    虽然S1mple已经回防到了B小，但有掩体的遮挡，角度不对，他完全不能对于战局起到任何的影响。

    电子哥手枪疯狂点射，迅速带着了眼前的狗头人，可自己也被换掉。

    “一波激烈的交火之后，双方人数已经变成了2打2，NIP将包点站住，苏醒从警家回防，正在来的路上。”

    他们这次的B区交火，也说明了一个CSGO的一个很重要的理念。

    并不是你放足兵力在一个区域，就能够守住所在的区域。

    这一些都得看双方的博弈，在特定时间点做出的动作。

    这一次因为是手枪局，战术相对来说更为简单，所以NAVI在包点和对方打成了3换3，只能说NIP的应对更好。

    不然面对如此的重防，一些弱的队伍，此刻已经被打到第二回合了。

    S1mple在等待期间，NIP已经将雷包放下，并且选好了自己的枪位。

    姗姗来迟的苏醒终于来到了超市。

    看到了苏醒就位之后，S1mple这才从B小开始了自己的动作。

    可他才刚有动作，一发子弹就击中了他的头颅。

    Lrkr0使用usp手枪爆头击杀了S1mple

    “Lrkr0在二楼上直架B小，S1mple刚一出现，Lrkr0就扣动了扳机，轻松拿下这个击杀。”

    “这么一来，留给苏醒的机会就不多了，两人枪位架好，二楼上的Lrkr0肯定是不会出的，而且老Fo绝对会死死躲在沙发后面一动不动，苏醒这个残局很难打啊！”

    现场的NAVI粉丝也发出哀嚎，现场地形优势，枪械优势，人数优势苏醒一个都没占。

    虽然说他残局处理能力强，但也并非是无敌的。

    但CSGO这款游戏，就算是在绝境中，也有着那胜利的可能性。

    观众们只能将希望寄托在这里。

    苏醒端着usp静步小心搜点，在外围的nafany掉落了一个钳子，所以时间上并不是很着急。

    他从包点小心搜了过去，因为刚才S1mple是在B小死的，已经确定了一个人的信息在B2楼，那么另外一个只能在包点这一块。

    苏醒必须找出他的位置，再来想办法一个一个处理。

    但有时候，事情并不以他的想法来发展。

    就在他慢慢搜点的时候，B二楼的Lrkr0晃身看到了他。

    苏醒不得不和他展开对枪。

    第一发子弹落空，但是苏醒二次定位相当的快，成功将这名土匪给爆头。

    就在这时，苏醒的侧身突然被打。

    在高度紧张之下，几乎是下意识地反应，苏醒转头过去，条件反射地点击了鼠标。

    长期的跟头习惯，让苏醒这一枪直接锁在了沙袋的f0rest头上。

    emperor使用usp手枪爆头击杀了Lrkr0

    emperor使用usp手枪爆头击杀了f0rest

    “苏醒被二楼的Lrkr0给发现，被迫停下脚步开始对枪，但他的位置有点不太妙，f0rest在沙袋站起来可以打到他的侧身！”

    “苏醒将二楼的Lrkr0打掉，可是侧边这个！我的天！！！”

    “这是什么！！”小波眼睛都瞪大了，对于这波无视野精准拉枪完全表示不理解。

    旁边的茄子大叫：“你们告诉我，我这个小老弟，他不是痣瞄是什么，这一枪，简直不要太帅！”

    “他就是单纯的强，单纯的准！”

    小波接话道：“虽然这个残局并不是被他1V1V1，但是苏醒他却能用自己那夸张的枪法，来弥补站位的失误，三发子弹，两个击杀！”

    “我有预感，本次群星联赛的最佳镜头可以已经出现了！”

    弹幕中：

    “有人开了，但我不说是谁？”

    “这一枪我看傻了。”

    “都坐下，这些都基操。”

    “老Fo人傻了，我就马了一枪，真给我秒了。”

    “Major时的状态，都回来了！”

    当然也有Nip粉丝在泼冷水的：“只是一波甩枪而已，至于吗？”

    正在观赛的NAVI粉丝就不乐意了：“一波甩枪，你连上去走路的机会都没有，强行贬低可真行。”

    弹幕在这种情况下，也不知不觉走偏，开始了粉丝们的大战。

    而现场正在观赛的华夏观众彻底被这个操作给点燃，欢呼声已经不绝于耳。

    其中最响亮的，还得是一名中年老哥的大吼：

    “苏醒牛B！”

    然后一群人默契在一边大喊苏醒的名字。

    “苏醒！苏醒！！”

    “苏醒！苏醒！！”

    ......

    f0rest在被苏醒转头秒杀的那一刻人都傻了，他捂着自己的眼睛，非常失落。

    听着耳边传来的喊声，他清楚的知道，这并不是某一位选手的ID。

    但是凭借着刚才手枪局的回合发挥，他很快就明白了这是来自emperor的主场观众优势。

    那些观众正在呼喊emperor的本名。

    老Fo的心头更加沉重了。

    输掉了手枪局，因为下了个包的原因，他们回合失败的经济还有些些许。

    所以NIP直接选择了无甲沙鹰，来尝试着找S1mple的麻烦。

    这一回合，nafany算到了NIP的动作。

    所以苏醒直接起了一把小蜜蜂，跟着S1mple一起来到了中路。

    苏醒跳下了VIP，直接掏出一颗手雷往匪口丢去。

    这颗手雷在匪口人群中爆炸，紧接着是来自nafany的中远闪光。

    苏醒背闪进入匪口，和VIP里拿着长枪的S1mple一起来了一波刷屏。

    虽然苏醒最终被Lrkr0的沙鹰一发爆头补掉，可土匪们也只剩下他一个人了。

    Lrkr0在匪口小心架着沙鹰，想要等待着NAVI来缴他。

    NAVI没有上头，明知道对方只是一把沙鹰，还去缴枪的话，完全是得不偿失。

    最终Lrkr0自己主动出来送死，不然下一回合他就没有连败经济了。

    相比于2400的连败经济，保下一把沙鹰完全是血亏。

    S1mple笑着再收一个人头。

    经过了eco之后，虽然苏醒掉了一把小蜜蜂，可他还是血赚的，毕竟上一回合他刷到了三个人头。

    三个人头给了带来了1800的经济，直接将这一回合的花费给补上了。

    NAVI在比分上已经实现了反超，现在所有的压力都来到了长枪局。

