    太后久久的没有让他起身，他这才发现空气中的气压貌似有些低。不过他以为是父皇惹了皇祖母不高兴的缘故，所以也没有多想。像个小孩子般欢快的起身又跪到了太后的脚边，伸出手给太后捏腿，嘴里愉悦的道：“皇祖母这是还在生父皇的气么？皇祖母别生气，孙儿给你说个好消息，您听了保证高兴。”

    太后这时候都有些后悔，明明知道这父子俩都是个拎不清的，自己干嘛要将他叫过来气自己？！

    “是要说那个淑媛县主吗？”太后的声音里有些冷清，带着淡淡冰凉的味道。

    但是太子正在兴头上，哪里听得出来，高兴的道：“嗯！皇祖母也知道淑媛么？孙儿正要跟您说件喜事儿呢。”

    太后觉得自己的眉心都在突突突的跳动，她自然知道这个女人了，不仅知道那是个什么样的人，还知道淑媛的爹娘是个什么人！偷到军事机密，通敌叛国，只是现在她们拿不出十足的证据才搁置下来的罢了。要是让那样的女人做了太子的女人，哪怕只是一个侍妾，瞅着眼前这孩子的蠢像还不得被坑死！

    太子却不知道就在这一个停顿的功夫里太后就想了这么多，只是见太后没有出言反驳，以为她也是同意的。于是太子便更加的兴奋了：“皇祖母，淑媛是个好姑娘，样貌才情，学识修养都刊为女子典范，孙儿心仪于她，正想要去跟她说求亲的事情呢。皇祖母要不要见见她，有了您的夸奖，她成为太子妃就能更加的名正言顺……”

    太子还在喋喋不休的夸奖着，太后却是彻底冷了脸：“哀家不见！就那样的女人还想当太子妃，下辈子吧！”

    太子前一刻还兴高采烈，顿时笑容就僵在了脸上：“皇，皇祖母，您说什么呢？”

    太后像是看个蠢货般的瞅了太子一眼，随后闭上了眼睛：“罢了罢了，你让那个女人赶紧出宫，看在你的面子上哀家答应不为难她就是，不过今后如何，全凭她的造化了。”

    太后终究还是心软了，说到底自己这个孙儿都二十多的人了，中宫除了一个太子侧妃和两个侍妾外女人都没有几个，近身伺候的都是太监，那几个女人貌似他从来没宠幸过，全当了摆设。如今好不容易有了心仪的人，唉，别说身份多高了，哪怕是个清白的民女她也认了。可这叛国贼的女儿如何母仪天下？！

    太子面色一寸一寸的冷了下去，沉默许久这才道：“又是那个乡野恶妇在背后嚼的舌根子吧？皇祖母，孙儿知道您心软，可什么人的话该信，什么人的话不该信，您心里也当有个数啊。您不知道，前些时候那乡野恶妇是怎么欺负淑媛的，淑媛一直都是委曲求全，可如今都离开她的地方还如此咄咄逼人吗？”

    “……”太后已经是心累得不想说话了。

    老嬷嬷看不下去了，冷着脸道：“太子殿下当知何为孝道吧？您是储君，是该跟太后这么说话的吗？”

    太子对太后没辙，不代表一个嬷嬷他也顶不得嘴。唇边勾起意思嘲讽的弧度：“那本宫请问嬷嬷，明知长辈做事不妥都不提点，任凭她错下去，这就是您所谓的孝道吗？！若真是如此，那本宫为了皇祖母不受妖人蛊惑，也只能不孝了！”

    “她是如何之人哀家暂且不说，就她的父亲，护国公，你了解吗？到了如今这个地步哀家也不瞒你了，哀家的人查到护国公有通敌叛国之嫌，你觉得，哀家会要这样一个女人做未来的一国之母吗？”太后本来是不想说的，可见到太子那不到黄河心不死的模样也是气急了。

