    相比于其他的妖族人，战战兢兢的，他们这样子实在太引人注目了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在不知情的人眼中，简直是在挑衅妖主大人的权威。

    可是，他们不明白，这些人为什么会没事？

    苍老虔诚道：“妖主大人，苍云一族，誓死追随。”他带着其他人，虔诚地半跪了下来。没有一丝强逼，完全出于内心，心甘情愿的臣服。接着，其他的人也跟着跪了下来。

    让紫气包裹住的小梦兽，此刻，则让紫气带着，去了墨连城身边。

    它好好呆在了墨连城肩膀上，不过，也伏了下来，未敢抬头。

    此刻，秋无雨最为震惊了。

    他没有想到，曲檀儿居然是这么厉害的大人物！

    他悄悄看向紫貂族的方向……

    没有例外的，在紫貂老祖的带领之下，同样伏拜了下来，绝大多数都恢复了本体，就连紫少族长也一样。只有老祖和族长等，少数几个修为高强的长老，没有变回妖兽的本体。

    最有趣的，还是雷影族等。

    个个噤若寒蝉，没有一个敢抬头。

    曲檀儿也将视线自天罚子中挪到了苍老这一边，温然道：“苍老，不必客气。起来吧。”

    “谢妖主大人。”苍老谢过后，站了起来。

    他身边的小苍穹等人，也跟着起来。

    而这时，曲檀儿遥遥地望向墨连城，忽然浅浅漾起了温柔的笑意，很快地，她主动地来到了他跟前，饱含情意的嗓音，软软道：“夫君，辛苦了。”

    “不苦。”墨连城幽而深邃的眸子，转而潋滟如水。

    随后，曲檀儿温柔地执起了他的手，十指紧扣。

    没有多余的话，只是淡淡一眸，即似有千言万语，诉之不尽。

    忽然，墨连城淡泊一笑，搂起她的腰，一瞬间，飞上了小萌萌的背。

    巨大的幽厥雀王，孤傲清高，带着夫妻俩在天空之中傲翔一圈，就像帝王巡视。

    清风拂过，如仙的一对璧人，惊世无双。

    最后，小萌萌带着他们停在了高空之中，俯视下方天罚子的战场。

    相比于二人，下面跪着的一些妖族的人，就苦不堪言。

    例如雷家老家，还有他请来的三个老者。当时，就是他们对墨连城先动手。如今，逼于曲檀儿身上的威压，来自灵魂深处的惊惧，令他们不肯轻举妄动。可就算是如此，他们也不断地思虑着，要如何脱身。

    这一刻，曲檀儿好像忘记了地上的众人。

    只紧紧地握着墨连城的手。

    如今他的手，颇为冰凉。

    不久前那一战，再加上和天罚子对了一招，他的消耗甚大吧，染着无数鲜血的白袍，有些残破了，但于他来说，居然风姿不减，反添了一股凛然的杀伐之气。

    “檀儿，有没有想我？”墨连城紧紧地扣住了她的小手，平静的俊容下，内心激荡无比。思念了很久的人儿，此刻真在他的眼前啊！

    “想，没有一刻不想。”她想了很久很久，一晃就像过了千年，“若没有夫君，恐怕檀儿也不能活着出来。”