    范汐汐知道显摆不太好，可耐不住她想打乔楚欣的脸，所以她就直接走到摆放原石的地方，随便挑了一个开了窗的原石过来。

    “我买这个。锦程哥哥，你去帮我付钱。”

    说着，她又对刚刚说要550万买翡翠的人说道：“这个开出来了优先卖给你呀！”

    那位大叔哈哈大笑了起来，“行，不管你开出什么来，我都买了。”

    二十分钟后，一块绿得泛出蓝调，颜色很正，且美到极致的帝王绿出现了，一时间，全场哗然。

    “天！这到底是什么神仙运气……”

    “这块原石我刚刚看了老久了，一直没狠下心来买……可惜了！”

    “我也是，我刚刚也想买来着，但谁说它是贴皮绿，假帝王来着……”

    “那人是谁，我想打死他……”

    “好恨哪，我差一点就暴富了……”

    “那个，小姑娘，这个你要卖多少钱？”

    “你们别跟我争，我出六百……”

    不等别人的话说完，范汐汐指着先前那位要出价550万的叔叔说道：“就550万，归您了。”

    对方先是一怔，随即哈哈大笑了起来。

    “太好了，太好了。小丫头，我一会儿请你吃饭啊！”

    乔楚欣就很气，气得想发脾气，气得想甩范汐汐几个耳光，可是现在人多，她不敢。

    跟她同样气的人还有田思思，她的手握成拳，身体都在轻颤。

    她不明白，为什么范汐汐的运气会这么好。

    这一世的范汐汐不止变聪明了，财运更是嫉妒到人发狂。

    又一笔交易达成后，有人好奇地问道：“小姑娘，我看你运气是真的好，昨天你好像也开出好多好玉，你是懂玉石吗？”

    不等范汐汐回答便有人说道：“这肯定是会呀，运气有时尽，只有真的懂玉，才能次次挑到好玉石吧！”

    田思思不知是出于什么想法，忽然说道：“我怀疑她能透视，掌握了什么异能。”

    前世的范汐汐根本是不懂玉的，对玉感兴趣的人是她，平时爱看珠宝首饰杂志的也是她。

    她也不愿意相信范汐汐的好运气，所以，最好就是范汐汐掌握了什么异能，能透视最好，这样就能被什么组织抓去做研究。

    一想到这，她心里开始暗爽了起来。

    是了，她就该这么操作才行。

    就在她心里制定计划，准备再次误导众人的时候，范汐汐像是看穿了她，看了她一眼。

    “我要是能透视，第一件事就是看看你的心是不是黑的，然后一口气买光这里的所有能出绿的玉石。”

    范米米也瞪着田思思说道：“就是。还透视，你咋不说我二姐成仙了，可以呼风唤雨，一剑可斩天，一剑可劈地？”

    范汐汐听到自己妹妹这话直接被逗笑了。

    她虽然不能斩天劈地，但真的可以呼风唤雨哦！

    范锦程此时也冷冷地说了一句，“田思思，你昨天在B区直奔那块门槛，看都没看别的地方一眼，那也是因为掌握了透视的能力，知道它会出玉，还是上好的独山玉？”

    田思思不知道范锦程会突然提起这件事，她的脸色当即就变了，结结巴巴地道：“没有……我……我……”

    “看来是真的了，看来，得找个什么组织带你去检查一下才行，这能力多稀奇。不知道是透视还是预言？估计是预言的可能性要大一些。”

    “我不知道你在说什么。我刚刚就是随便乱说的。”说完，田思思直接吓得跑走了。

    预言，范锦程居然猜她会预言的能力？

    她虽不能预言，但是她知道未来发生的一些事情呀，虽然细节有出入，但大致上是没有改变的。

    刚刚还想着让范汐汐被什么组织机构抓走，但现在事情一换到她身上，她却不由地害怕了。

    范汐汐看着田思思的背影，微微眯了下眼睛。

    这女人的心真的是坏到骨子里了。

    见四周还有人好奇地看着她，她淡淡地说道：“虽然我不会透视，年轻也小，但我确实是懂玉的。除了运气，我大多看玉感和眼缘。”

    一旁的翁辰一听，立即说道：“妹妹，你教教我，怎么看玉感。”

    范汐汐走过去，指着翁辰身边的一块已经开了窗的玉说道：“你看这块玉石，窗口开出来的玉色泽挺好的，但是你们再看这开口的痕迹，不够流畅，也就是说，这底部的玉不够光滑……你再看这纹路，自中间有断层，所以，大致上猜测，这块原石的玉肯定也是不够完美的……”

    “然后再就是眼缘问题，这原石棱角多，跟开窗这一抹绿极不匹配，这对我而言就是没眼缘的。”

    翁昱听到这，笑着说道：“那妹妹看看哪个有眼缘。”

    范汐汐在四周看了一眼，然后指在一个开窗是一抹黄的原石边停了下来。

    “这个色泽匹配这一抹黄就挺好看的，纹路也好看。”

    翁昱一听，立即就将这块原石给买下了。

    跟着围观的几个立即撺掇着翁昱去开玉，翁昱也是配合，立即就去了。

    等玉一开出来，发现是一块品质极优的金丝玉时，翁昱笑了，围观的人也惊住了。

    “这看眼缘这么神的吗？”

    范汐汐趁势夸了夸举办方，“这一次赌石大会的举办方真的是花大力气了，这些原石出玉几率极高。其实是他们的原石品质高，不然我们也是开不出这么好的玉石的……”

    “小姑娘，你能帮我们看看吗？”有人期待着问道。

    范汐汐笑着说道：“大家随便看看，这都C区了，会场的专家肯定都是筛选过的，出玉率更高。只是小涨大涨的问题，大家放松心态。”

    说着，她对站在一旁玉石旁的维维说道：“维维，你这两天运气好，你随便挑几块合你眼缘的原石，我们继续解玉石玩去。”

    维维一听，立即点头。

    结合汐汐姐姐上次的指点，他就在自己脚边随便捡了两块不怎么大的原石拿了过去。

    其他人是因为好奇，所以守在旁边看解玉。

    等到原石解开，发现两块都出绿，且品质都很不错时，大家也不在旁边等着看了，赶紧选玉石去了。

    这一个五六岁的孩子随便捡捡就能出绿，他们也不能等别人把好玉捡光了再去买呀！

