    “第七世代。”杜兰悠闲地坐在指挥车里，轻松地破解了电脑的密码，兰斯洛特的重要资料全部被他看了个精光。

    等到塞西尔中尉发现的时候，已经来不及了。

    “先生，请你解释一下为什么要这么做？！”咄咄逼人的发问，塞西尔把杜兰当做刺探情报的奸细了。

    罗伊德的眼镜反着光，看不清他的想法。不过作为部门负责人他倒是很淡定。

    “你也知道作为侦探，需要保持足够的好奇心，只是好奇地看看而已。”杜兰解释到。

    “那你能解释一下你是怎么知道密码的？”塞西尔再次问道。

    “这个很简单，输入你母亲的生日不就行了。”

    塞西尔一惊，“你怎么知道的？”

    “根据你平时的习惯还有性格，很容易就能推测出来。”杜兰说的好像很简单似得，可是正常人怎么会有这种强大的推理能力。

    “还真是有趣。”罗伊德终于开口了，“虽然这些资料都是机密，不过侦探先生想看就看吧，反正有些东西就算知道了也不能制造出来。或许侦探先生还能给我一些有趣的启发。”罗伊德有这个自信，只有布里塔尼亚这样强大的国家才能制造出这种直接利用樱石为能源的第七世代的武器。

    这个世界的人形兵器不仅仅负责巷战，也负责跟随机甲部队进行突袭，偶尔还要客串一下奇袭部队。不过进行大战的时候，负责歼灭主力敌军的还是炸弹。

    铺天盖地的空袭，加上远程导弹的精确打击。人形兵器不过是后期才会上战场的近战兵器。

    当然不是说人形兵器没有作用，这种兵器能够有效减少前线战士的死亡率，而且镇压的效果非常好，同时也能产生威吓的作用。

    “意见的话，我倒还真是有不少，首先就是涂装色，我不喜欢这种白色。不像是战士倒是像个绅士……”杜兰说了一大堆废话。

    不过其他人也没有想过杜兰会提什么建设性的建议。

    朱雀回来了，他接受了两个新任务。一个就是加入特遣技术部做驾驶员，二就是进入阿什弗德学院进行秘密调查。

    杜兰推理出了zero的大概特征，可是范围依旧不小。而且这样的人也有可能是布里塔尼亚的贵族，所以第二皇女为了不引起大骚动，决定派人偷偷地去调查。而学校里聚集了很多符合条件的人，当然也不能放过。

    至于为什么让朱雀去，也是出于稳定荣誉布里塔尼亚人的情绪。

    “朱雀，欢迎加入特遣技术部！”塞西尔代表整个部门欢迎了朱雀。其实这个部门主要人员就屈指可数的几人。

    朱雀这个时候倒是有些腼腆，然后对杜兰一个鞠躬，“谢谢。”

    “其实就算没有我，那个zero也会出来证明你的清白的。”杜兰说道。

    “不管怎么样，我都要谢谢你！”朱雀低着头尊敬地说道。

    “好吧，要是你真的感谢我，就帮我一个忙吧。”说着杜兰拿出一条钥匙，火焰纹包裹着的钥匙，“你去的学校里有一个名为卡莲的学生，把这个钥匙交给她。”

    “好的！”不过是小事，朱雀认为一定是杜兰为了不让他觉得欠人情才会拜托自己这种小事的。杜兰真是个好人，聪明，正直而且善良。

    在朱雀心里，杜兰这种人才是他为之战斗为之献身的百姓。

    “抱歉，娜娜莉，我想起我还有事，你先和米蕾回家吧。”说完鲁鲁修已经跑进了小巷子。

    “哥哥！”娜娜莉虽然看不到，可是她的直觉很明锐，她担心自己的哥哥卷入某些可怕的事情里。

    “好了，娜娜莉，不要担心鲁鲁修了，难得出来一次，我带你去吃顿大餐，然后再去买些漂亮的衣服。顺便再给皮卡丘买些饰品。今天就我们两个，一定要尽兴。”米蕾是大姐姐，所以要让娜娜莉一直保持好心情。

    “嗯，米蕾姐，我们走吧！”娜娜莉也是个懂事的孩子，知道自己流露出的不安也影响大家的情绪，所以她早就学会了只展示自己乐观的一面。

    鲁鲁修躲在了宠物小精灵医院的后门口，他要等C.C.出来。

    一直等到华灯初上，夜深人静，C.C.才结束了工作。

    换上了一身奇怪的连体长衣，C.C.这是要回家了。

    鲁鲁修悄悄地跟了上去，虽然动作很笨拙，不过他自认为还至于被前面的女人发现。

    不过鲁鲁修还是太天真了，C.C.虽然是女人，可是她活了千年，到过地球上大多数地方，技能和眼界一样的强大，警觉性当然也不会差。

    而且在中华联邦，C.C.还曾学过数十年的功夫，一个打十个也不过是小意思。所以鲁鲁修可是要小心了。

    这个女人果然有问题，她竟然朝贫民窟去了，这样的女人怎么看也不会住在那种地方。

    继续跟踪，两人已经慢慢深入贫民区。可是C.C.却一点也没有停下的样子。

    这个女人，体力真好，难道她每天都要来回这么长距离去工作么？鲁鲁修已经上气不接下气了，体力本来就不是他的强项，他感觉他的腿快断了。

    终于C.C.停下了，差不多了，再下去鲁鲁修就要被她玩死了。

    拿出万能胶囊，往一块空地上扔去。

    BOOM——

    一件风格怪异的房子出现了，把鲁鲁修吓了一大跳。如此神奇的东西，和自己身上的geass有的比，那样说很有可能她和之前那个女人有联系。

    “鲁鲁修不要再躲了！”C.C.早就发现鲁鲁修了，特意带他走了笔以往更长的路，就是要耍耍他。

    原来自己已经被发现了，早知道就不跟踪了，直接用geass算了。鲁鲁修后悔了。

    鲁鲁修走了出来，随时准备使用geass。

    “告诉我你们到底是什么人？”鲁鲁修发动了geass。

    “这样冒失地对待一位淑女，可不是布里塔尼亚王室该做的事情。”

    没起作用？这可不在计算之内。鲁鲁修的额头已经留下冷汗，他现在最大的依靠就是这个geass了。现在却失灵了，鲁鲁修紧张了起来。

    “是不是很意外，可是你应该能够理解，我赐予你的东西怎么可能对我有效呢？”

    果然，虽然非常不科学，可是本来那种力量就很不科学，“果然你就是那个女人，你没有死？？！那颗子弹竟然没有让你丧命？？！”

    “如果子弹就能杀死我的话，我就不会那么苦恼了。我花了很长很长的时间来寻找杀死自己的办法。”C.C.平静地说道，“既然已经到了这里，我们聊聊吧，请进。”

    鲁鲁修心里虽然在打鼓，可还是硬着头皮走进了这件突然出现的房屋。这一步完全是未知的，而未知是鲁鲁修最讨厌的东西。因为未知代表着不可掌控。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

