    ＃宁娇温煦＃

    ＃宁娇新男友＃

    ＃求宁老师开班在线求教学＃

    一连三个话题，刚挂在热搜上，就点燃了网友们的上估计又得炸了，温老师谢谢您的好意。”

    蒋云霍的出声，让温煦将目光移到他身上，男人显然久居高位，眉眼寡淡，神色漠然，瞧着便十分不好相处。

    “这位是？”

    宁娇：“问路的。”

    蒋云霍：“………”

    温煦也不知信没信，点点头道：“那我帮你叫个司机？”

    “不用了。”宁娇笑着举起手机，“已经叫了司机，等会就到。”

    正说着，一辆纯白的的士开过来，没敢靠太近，生怕不小心蹭上那些豪车，赔个倾家荡产。

    “嗡嗡。”

    手机不停地震动。

    宁娇从两人中间走出，朝着的士走去，冲温煦挥手，“我先走了。”

    “路上注意安全。”

    “好。”

    车子发动，很快就朝着市中心行驶。

    宁娇靠坐在后座，给张诚报了个平安，打开车窗，任由晚风吹在脸上，有点凉意，吹的人很舒服。

    的士司机开口：“小姐，你是不是得罪什么人了啊？”

    宁娇愣了下，“啊？”

    “后面有辆车一直跟着我们。”

    宁娇忙抬头去看后视镜。

    纯黑的迈巴赫，是蒋云霍的车。

