    原本苏梓桑不说有十分得到把握，至少也能有八分。

    况且这两天蹲点的时候，她发现赵四媳妇儿每天也要喂蚕吃桑叶，就更肯定了这个想法。

    可她和苏老二一连蹲了四天，愣是没看出一点儿异样。屋漏偏逢连夜雨，眼下桑叶又见了底。

    她心下总难免焦虑，昨晚就已经一晚没合眼了。

    苏老二本打算叫苏梓桑起床一起去赵四家蹲点，到了苏梓桑门口见房门开着，屋里却没人，猜也知道苏梓桑在蚕房。

    果然，一进蚕房就见苏梓桑苦着一张脸。

    “脸色怎么这么难看？还有起床气呢？”苏老二故意调笑道。

    苏梓桑不答反问：“二哥，你说咱们今天还去吗？”

    “去啊，当然要去了。”苏老二边啃馒头边含混不清地回答。

    “可是咱们这一连几天都没蹲出个什么名堂来，你说这条路是不是行不通？咱们要不要寻些别的法子？总不能让咱们的蚕也和他们的蚕一起饿死吧？”

    “还有什么别的法子？”苏老二无奈，“你昨儿个让我打听的事儿，已经帮你问过了。”

    苏梓桑顿时来了精神，“就是往县城去的那块山头？”

    上次苏梓桑去县衙接苏老爹他们的时候，途中路过一块山林，隐约可见山上长着桑树。

    原本想用瞬移道具过去看看情况，可没想到那道具直接将她带到了25世纪。

    回来以后这事儿就搁置了，但赵四媳妇儿连日不见动静，苏梓桑便又旧事重提，只是路途遥远，苏梓桑出行不便，便让苏老二帮忙打听。

    “别提了，我已经打听过了，那块山不是公家山头，是人家私人的。”苏老二一脸的沮丧。

    “私人的也行啊！”苏梓桑爬下蚕架，认真地说，“咱们可以找人家商量一下，实在不行就多花点银子，就是采些桑叶，又不做别的。”

    苏梓桑见苏老二脸色为难，问道：“是不是他家不同意？我去和人家说。”苏梓桑说着就要收拾收拾出门，“他家在哪儿？”

    “根本就不是同不同意的事儿。”苏老二叹了口气，“那家的老爷当了官，举家迁走了，根本就不在咱们江水县。”

    苏梓桑动作顿了顿，不可置信地问：“走了？去哪儿了？”

    “听说是在州府，就算人家同意了，这一来一回也要花上三日，来不及了。”

    希望顿时破灭了。

    “没办法，只能死马当活马医了，咱们再去赵四家蹲一天吧。”苏老二说着转身出了蚕房，向苏梓桑招了招手示意她尽快跟上，“快点儿，一会儿天都亮了。”

    苏梓桑抬脚跟上，冲苏老二说：“今天是最后一天了，如果她还没有异动，咱们就不等了。”

    苏老二回过头，笑得十分狡黠，“你别不是怕冷不想去吧？”

    苏梓桑挑挑眉，“是这么回事儿。”

    以苏老二对自家妹妹的了解，她既然还有闲心和自己打趣，那便是有法子了。

    但他肯定是猜不到的，便问：“你又想到什么办法了？”

    苏梓桑苦笑摇头，“我还能有什么办法？无非是把情况如实告知县令，来个鱼死网破罢了。”

    县令的人脉和能力再怎么说也比她要强，她不能解决的，县令未必不能。

    到实在没有办法的那一步，也只能主动寻求县令的帮助和庇护了。

    扯上关系就扯上关系吧，沆瀣一气就沆瀣一气吧，眼下能活命才是最重要的。

    苏梓桑在无边的夜色里抬头仰望了一眼星空，什么时候她才能摆脱这种困境呢？

    她想随着自己的心意过日子，而不是每天都被刀架在脖子上，为了活命不得不向县令低头。

    两人一路无话，摸黑赶到赵四家门口，轻车熟路地翻过院墙躲进草垛。

    一套操作行云流水。

    赶了会儿路虽然消耗了不少体力，但同时也让脑子放松了不少，再加上苏梓桑又一夜未眠，故而钻进草垛没一会儿便又睡着了。

    苏老二已经习惯了她这样，就自己先守着，等困了再叫苏梓桑起来轮班。

    按照前两日的经验判断，赵四媳妇儿不到日晒三竿是不会起来做饭的。现在时候还早得很，苏老二也没多上心，默默盯着眼前的一小块空地出神。

    可不一会儿，便听到一阵齿轮声，苏老二顿时来了精神，振作起来，竖起耳朵仔细听。

    那齿轮声由远及近，愈来愈近，最后大概在门边停住。

    “咚、咚咚……”

    敲门声响起，苏老二全身的细胞顿时都处于亢/奋状态。

    与此同时，不等苏老二叫醒，苏梓桑就缓缓睁开了眼睛。

    两人默契的对视了一眼，都没有说话，但眼里分明都闪着精光。

    见屋里没动静，那人又加重了敲门的力度，连续敲了好几声，才听到屋里响起一道懒洋洋的声线，“谁呀？这大早上的！”

    门外那人也不气恼，客客气气地回应：“赵家嫂子，是我，沈林，赵兄前些日子和我约好了的。”

    苏梓桑和苏老二听到“赵兄前些日子和我约好了的”这句话，别提有多兴奋了，顿时腰也不酸了，头也不昏了，都打起十二分的精神观察着外头的动静。

    赵四媳妇儿听到他的回答没有应声，不过很快她就出现在了门口，打开门时仍是一副不高兴的脸色，“怎么来的这样早？”说着又打了一个呵欠。

    那人语气里没有一丝不耐，脾气很好地说：“嘿嘿，跑生意的嘛，不打早不行啊。而且再晚些，出太阳了，您这叶子可就蔫啦。”

    苏梓桑听到这话，恨不得探出头去看是什么叶子。

    虽说差不多已经有了答案，但没亲眼看见，她肯定是不能安心的。

    苏老二无奈地把她的脑袋往下按了按，眼神示意她：“不差这一会儿。”

    草垛里看不到门口的情况，苏梓桑只能老老实实把脖子缩了回去，专心听着俩人的对话。

    “推/进来吧。”赵四媳妇儿走在前头，那人推着板车跟在他后头，直至将板车推到了院子正中央。

    这下苏梓桑的位置刚好能看得一清二楚。

    推板车的是个男人，看样子最多三十岁，看起来挺高的，长相也很和善。

    苏梓桑对他有点印象，他叫沈林，是个货郎，常来苏家村这一带走动，卖些新奇的小玩意儿，或是零用百货。

    沈林将板车放好，揭开上面的盖布，下面的货品便全都显露了出来，有拨浪鼓、胭脂水粉，但更重要的是——有桑叶！

    除了些小物件，整辆板车上几乎全是桑叶，满满一车的桑叶！

    苏梓桑的心都要跳出来了。

    “赵兄要的五十斤的桑叶，您看，全都在这里了。”

