    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    轰！雪原之上，滚滚树界暴动，粗大的树干将五影和他们的护卫束缚住！

    “该死，区区木头，不要小看雷影了！！”雷影用蛮力挣脱了身上的树干，但很快……更多更粗的树干纠缠了上来。百度MM，更多好看免费阅读。

    “错不了，这是初代大人招牌忍术，树界降诞！”波风水门感叹着，嗖得一声，已用飞雷神脱困，然后他帮助影们和护卫们，一一摆脱束缚。

    林羽站在树顶望着，并没有阻止。

    “该死的宇智波羽，竟让我如此狼狈，还不下来受死！！”雷影望着树顶怒喝。

    “都说过了，我来这里，不是和你们打架的，不然我刚才使用的就不是树界降诞，而是花树界降诞了……”林羽目光微沉道。

    “虚张声势！不过是召唤几棵树罢了，你不下来，那我就上去将你大卸八块！”雷影扭动着脖子，不耐烦道。

    波风水门忙道：“诸位，他不是在危言耸听！初代大人的花树界降诞，可以在一瞬间释放出大量有毒的花粉，速度再快都难以幸免，中招就代表了结束，而他没有使用，说明他确实没有和我们死斗的意思！”

    “该死的写轮眼，该死的木遁！！”雷影咬牙切齿，却也不再发难。

    “还是四代火影明事理啊……”林羽坐了下来。

    “宇智波羽先生，你刚才躲过五影的联手攻击，是使用了初代大人的‘木遁·影分身’之术吧。”波风水门抬头望着树顶。

    林羽眉毛一挑：“哦察觉到了吗，没错，正是木遁影分身呢，能够使用我本体所有的瞳术和忍术，哪怕是承受了极强的攻击都不会消失，除非……将分身杀死呢。”

    水门目光凝重，心想：果然是这样，不光是花树界，连木遁分身都……恐怕连木龙，木人等都可以使用了吧。百度MM，更多好看免费阅读。

    咻！大野木背着手漂浮到了半空中：“情报中宇智波羽的确会使用些许木遁之力不假，但连花树界和木遁影分身这类高阶木遁都会使用，这到底是怎么一回事？”

    波风水门严峻道：“恐怕……他已经获得了初代火影大人完整的细胞！”

    “什么！？”大野木一惊：“这种事情……有可能吗？你们木叶不是尝试了成百上千次，都失败了吗！”

    “这只能说明，宇智波羽他拥有着在千手柱间和宇智波斑之上的潜质！他此刻的实力，比打败三代火影大人时，更加强大！恐怕，连我都……”水门握起拳头。

    “这力量，我也是不久前刚获得的，若非如此……我也不至于敢堂而皇之地出现在你们五影面前啊。”林羽说着，心想：看来一开始选择用木分身登场是正确的选择，不然有水门的战斗智商，外加大野木的尘遁收场，还真的有可能被干掉呢。

    “那么你来这里有何企图，就是跟我们炫耀你的力量吗！”大野木道。

    “哼哼哼哼，我看起来是那么无聊的人吗？”林羽笑过后，正色道：“我来这里，是想向诸位宣布一点事情，一件，足以改变现今忍界格局的事情！”

    “真是大言不惭！你就说吧，我全当是在听笑话！”雷影不屑道。

    林羽竖起一根手指，掷地有声道：“我宇智波羽在此宣布，忍界第六大忍村‘暗隐村’正式成立，我，便是暗隐村的初代暗影！”

    什么！？五影哗然！！

    “开什么玩笑！忍村是你想建立就建立的吗！有哪个国家敢承认你这种忍界公敌！！还想和我们平起平坐，一个叛逃忍者，就不要痴人说梦了！！”雷影喝道。

    “雷影，你的耳朵似乎跟你的手臂一样残废啊，我是在宣布一个既成的事实，而非空中阁楼般的构想……”林羽道。

    “事实？你是说，你的暗隐村，已经成立了？”大野木道。

    “没错，就在半天前吧，你们还在前往五影会谈路上的时候，我已将泷之国的泷隐村，化作一片废墟，并且在那片废墟之上，建立了我的忍者村……”林羽轻描淡写道。

    唰！五影再度哗然。

    “不可能！泷隐村是五大国隐村之下，实力最雄厚的忍村，因为有着尾兽之力，综合实力，比有着山椒鱼半藏坐镇的雨隐村还要强大！怎么可能说灭就灭了！”

    “很难以置信对吗？但很遗憾，这就是事实，现在应该在五大国以及你们各自的村子中传开了吧，就只有你们这些影们还瞒在鼓里了……”林羽说道。

    这时，四代风影罗砂架着胳膊道：“他确实没有必要在这种事情上信口开河，就在他说的那个时间点上，我确实从落脚的地方，看到巨大的爆炸光束出现在泷之国境内，方向正是泷隐村所在……”

    至此，其他影们，也不得不相信，那个泷隐村，真的被林羽给灭了！

    “那又怎么样，泷之国一介小国，就算他建立了村子，又有什么资格和五大国忍村并驾齐驱！”雷影仍旧不屑道。

    “没错，山椒鱼半藏的实力比影们要弱吗？但他还不是一样，没有得到影之名号！宇智波羽，到头来你还是在自嗨罢了……”大野木说道。

    “哼哼哼哼……”但是林羽却在这时笑了起来。

    “有什么好笑的！！”雷影道。

    “嘛我就知道会变成这样，所以，才带来了一点有趣的东西，给你们看看。”

    说着，林羽咬破手指，蘸着血结印，亥，戌，酉，申，未……

    通灵之术！

    嘭！！

    极度恐怕的查克拉，从通灵术自带的白色烟雾中传来……

    雷影骤然睁大了眼睛：这查克拉，是八尾！！

    “还没完呢！”林羽再度结印。

    嘭！！八尾的查克拉旁，又出现一股不逊色于八尾的庞大查克拉，当烟雾散去，真身显露，众人骇然：“那是……泷隐村的七尾！！”

    七尾，八尾……力量上仅次于九尾的两头尾兽，竟都被林羽掌握在手中！

    “你们不是最喜欢用尾兽来维持战力的平衡吗？还想方设法地寻找人柱力，其实根本不用那么麻烦的……”

    滋！林羽面具下的万花筒，迸发出强大瞳力！

    七尾，八尾一同张开大口，咻！恐怖的尾兽查克拉，凝聚成了尾兽玉……

    “他竟可以凭借瞳力，一次性控制两头尾兽！！”

    轰！轰！两颗尾兽玉同时发射，从五影头顶掠过，飞向视线尽头的大山……

    轰隆隆隆隆隆！爆炸的光柱升起数百米高，整座大山被轰平了，大地震动不止，高傲的五影们，在这一刻瞠目结舌！

    林羽居高临下道：“现在，我宇智波羽，有资格称暗影之名吗？”				

