    “啊这……”主持人都不知道说些什么了，刚才自信满满的还以为是个大高手，结果，就这？

    【怎么搞的？这么快就结束了？这个环节的时长不够了！快点再选两个人上来啊！】

    “啊哈哈哈，感谢这位观众的参与，看起来还是对boss很陌生的缘故吗？那么，咱们来邀请下一位幸运观众！”主持人连忙喊道。

    这次他是真的想再问问周泽楷的意见，无论他要想多久都没有问题，只要能把这段时间给好好的拖过去就行啊……可惜周泽楷已经回到了轮回战队的位置。

    下一个观众倒是比第一个拳法家要好上一些，身为周泽楷的粉丝，充分学习了偶像的打法，虽然没有彻底击杀灰烬审判者，但是好歹是逼出来了人之脓形态……

    可时间还是不够啊……

    主持人维持着僵硬的笑脸，邀请下一位幸运观众。

    蓝雨战队看台上

    “少天，你觉得怎么样？”喻文州问道。

    “相比较于守关boss，我觉得这个设计更像是教导玩家们的一种教学手段，虽然方式有些残暴让人抓狂，但是闪避技巧和拼刀时机都能够得到应有的锻炼。”黄少天难得的认真了起来。

    喻文州笑了笑，翻开了全明星周末手册，上面有一个黑色的影子，标注是神秘嘉宾：“本来以为是叶秋的，现在看来，白墨的可能性反倒是更大一些……”

    “嗯？队长，你们从刚才就讨论的白墨是谁啊？”这一赛季刚出道的蓝雨战队召唤师，李远问道。

    “是一个很厉害的家伙呢。”

    在又邀请了两人上台之后，看原本规定的环节时间差不多到了，主持人这才松了一口气，微笑着说道：“大家对于古达的兴趣都很热烈啊！从这个boss已经公开的设定我们可以看出，古达因为落败于某人之手，才自愿担任螺旋剑的剑鞘，成为神之领域的守门者的职务，想必他的背后同样有着一个庞大的剧情设定……”

    “而灰烬审判者古达，以及近几日火爆全网的巫妖王之怒的背景设定以及原画全都是来自于一个神秘的老师，除了一个名字之外，我们对他一无所知……”

    “但是，经过轮回俱乐部的不懈努力，最终我们还是请到了我们神秘的Moriarty老师！大家欢迎Moriarty老师为我们解答疑惑！”

    哦？！轮回俱乐部居然请到了策划师和设计者吗？厉害啊！

    现在对于Moriarty的讨论无疑是达到了一个极高的热度，对于他身份的猜测自从灰烬审判者获得荣耀设计大奖赛开始都没有停歇过。

    荣耀玩家都对这个神秘的家伙充满了好奇心，甚至于对他身份的探究痴迷程度仅次于斗神叶秋的真实身份。

    “小白要上场了啊！”陈果兴奋的说道。

    叶修笑了笑：“希望他不要怯场才好。”

    “据我所知应该不会，毕竟他作为优秀学生代表参加了很多次活动的演讲。”唐柔说道，眼神间多了几分期待。

    舞台中央的地块打开，一道三人熟悉的身影升了上来。

    “大家好，我是莫里亚蒂，灰烬审判者古达与巫妖王之怒副本地图的总策划。”一个温和的声音响了起来：“很高兴这次能代表荣耀总公司参与这次的全明星周末，同样感谢轮回俱乐部对于我的邀请。”

    “他好年轻啊！”

    “是啊！而且好帅！和周队都差不了多少！”

    “不一样的帅气啦！周队是那种内向腼腆的帅，这个小哥哥是那种阳光的帅气啊！”

    “要不，一会咱们偷偷的跑去后台，看能不能要到他的联系方式吧？”

    “要去你去，记得推给我就好啦！”

    唐柔听到两个女生的窃窃私语，忍不住皱了皱眉头，看着台上那个闪耀的身影，心里不知道在想些什么。

    “原本的打算，是将古达设计为一个野图boss，投放于十大区之内，但是在研发的过程当中，我们发现，古达与其说是一个团战boss，倒不如说是一个老师，一个教官更为合适。”白墨笑着解释道：“相比于职业选手来说，玩家们才是荣耀能够蓬勃发展的重要因素，所以如何提高玩家们的整体游戏水平一直是我们荣耀公司的难点。”

    “他说我们诶！Moriarty老师说我们诶！”

    “原来Moriarty老师这么年轻！完了，对不起了周队，我好像移情别恋了……”

    荣耀公司的员工们这个时间也差不多都要下班了，但是没有一个人愿意离开，大家都挤在一起，因为他们同样对于神秘的Moriarty老师十分的好奇。

    原来Moriarty老师和我差不多大的年纪吗？小罗看着转播中的那道身影，好，自己一定要努力，争取早日超过……

    “小罗，你是有Moriarty老师的联系方式对吗？”小罗的心头一颤，连忙扭头看去，自己的梦中情人小刘就在他的身后。

    “啊，那个，是啊！我和Moriarty老师是很好的朋友！”小罗紧张的有些语无伦次。

    小刘的脸红了一些：“那个，如果不介意的话，能不能把Moriarty老师的联系方式推给我？我们部门有很多同事想要和Moriarty老师学习……当然，我会请你吃饭的！”小刘连忙说道。

    咔嚓……

    仿佛有什么东西碎了一样啊，或许，是那懵懂无知的初恋吧呜呜呜……

    “……就如同刚才主持人所说的一样，古达的出现预示着一条全新剧情的诞生，而剧情的关键点就在于古达的名字，灰烬，在玩家通过古达的试练之后，将会得到一份开启后续剧情的任务道具，它将在今后起到巨大的作用。”白墨笑着说道。

    今后，说不定还会多些什么不一样的东西啊，到了那个时候你们或许就知道古达教官的温柔了。

    你说对吧，灰心哥剑圣哥？

    “老板！在社交平台上对于我们此次的全明星周末策划热度已经登上了头版头条！”

    “老板！各大视频网站对于转播此次全明星周末的在线人数已经远超前几届了！”

    “老板！我们……”

    轮回俱乐部的老板放松的躺在宽大的老板椅中，好消息一个接着一个，让他分外的惬意。

    热度就是流量，而流量就代表了巨大的财富。

    看来，邀请Moriarty参与本次全明星周末果然是对了啊！Moriarty真是我的福星啊……

    

