    曹操假寐，自有曹丕出声：“仲达的意思，是我们要主动给孙权创造袭击荆州的机会？”

    “太子英明。”司马懿恭恭敬敬的拱手：

    “关羽雄踞长江上游，如今兵强马壮，粮草丰足，麾下战船不计其数。

    孙权若是不把荆州掌握在手中，必定是夜不能寐！

    故而臣以为，还是要在荆州方面向关羽示弱，以南阳郡为饵，钓他出兵。”

    曹丕点点头，虽然文韬武略不及其父，但该有的见识还是有的：

    “可是你凭什么认为关羽他会全力出兵，而不会防备孙权。

    既然你知道孙权因为荆州兵强马壮睡不着，那关羽自然同样知晓。”

    “太子，臣以为，莫不如与孙权演一出戏。”

    司马懿的话音刚落，假寐的曹操便及时的醒了过来，随口问道：“如何演戏？”

    “我们让孙权攻打徐州，大军假意云集到徐州去，如此一来，关羽必定会有所行动。

    同时把淮南屯驻的士卒往荆州的方向调动，孙权知道后，必然会放心大胆的向荆州进发。”

    司马懿缓慢的回答，确认魏王能够跟上自己的思路。

    “然后呢？”

    “孙刘两家相互争斗，孙权若没有把握杀掉关羽，占据荆州，那两家必然是兵疲的结果。

    若是孙权杀掉关羽占据荆州，那孙刘两家必然会交兵不止！

    无论如何都要使得江东杀掉关羽，对我方最为有利。”

    司马懿说完之后便不言语了，因为这是有旧的战例可循的。

    曹操微微一挑眉，不是杀关羽的计策不行，若是此间让他回想起了赤壁之战溃逃后，也是这般。

    江东想要驱使刘备杀了自己，刘备想要驱使江东杀了自己。

    否则以当时的情况，自己焉能顺利跑到华容道去，最终遇到了关羽。

    而可以确认，云长拿到的确实是杀掉自己的军令，这一点是毋庸置疑的。

    想不到数哉之后，云长也要被自己和孙权联合这般算计了。

    “那就给孙权去信吧！”曹操瞥了一眼司马懿，这种事就由他代劳。

    总之，孙刘两家联盟解除，正是他所希望的。

    “喏。”司马懿应下。

    蹬蹬蹬。

    从殿外跑进来一名负羽士卒，单膝跪地：“大王，许都出现叛乱。”

    曹丕当即就坐不住了，他可是要当周武王的人，汉天子绝不能出事。

    他爹离称天子还有半步之遥。

    刘协一旦出事，他就没法平稳的转移汉祚，如何能够顺应天命！

    曹丕接过竹筒，打开密封之处，定睛一看：

    “京兆人金祎伙同少府耿纪，司直韦晃，太医令吉本以及他的儿子吉邈、吉穆密谋谋反，

    企图利用父王驻军在邺城之计，杀典兵留守许都丞相长史王必，挟天子攻魏，在南方引关羽为援。

    吉邈率领家仆以及杂人千余名，夜间发动政变，攻焚王必营，射中王必肩膀。

    王必带伤逃走，他不知叛乱者是谁，平日素与金祎交好，走投金祎家。

    金祎不知是王必，以为是仆人文然，隔门问道，王长史死乎？

    王必遁走，至天明，叛乱者见王必犹在，文然等人四散而逃。

    王必协同颍川典农中朗将严匡反击，斩吉邈等人，诛杀衣冠大族数百口。”

    曹丕看到这里，才暗暗松了一口气，瞥了一眼老爹，继续念道：“王必以创伤而亡。”

    前面曹老板波澜不惊，他知道这帮人绝对成不了事，只是听到王必死了，两眼一眯，当即大怒：

    “把许都所有汉官全都召集到邺城来。”

    “喏。”

    数日之后，曹操给孙权的信已然在路上，而许都汉官全都被曹操叫到邺城来。

    众人皆是惶恐不安，王必在许都已经杀了许多衣冠大族，并且让他们去观看行刑，以儆效尤。

    如今曹操把他们叫到邺城来，难不成是要责问？

    魏王站在铜雀台之上，瞧着底下低头的汉官，开口说了一句：

    “许都叛乱走水之日，救火者站左，不救火者站右。”

    这是一道致命的选择题，就是你说假话，那结局就是砍头死，说真话，那结局就绞死你。

    看你怎么选！

    众多大臣先是懵了一会，紧接着全都站在了左边，他们心里觉得救火者肯定是无罪的。

    曹操哼了一声，嘴角露出一丝寒意：“不救火者非助乱，救火者乃实贼也！”

    众多汉官皆是大惊。

    “全给孤杀了！”

    曹操袖子一挥，便转身进入宫殿当中。

    “喏。”

    许褚抽出环首刀，率先杀入人群，而周遭的侍卫，也一同挥矛上去。

    “魏王饶命。”

    “曹贼，你必定不得好死！”

    “啊！”

    “我跟你拼了。”

    求饶的，辱骂的，曹老板根本就不在乎。

    紧接着铜雀台下面的校场就已经血流成河，再无求饶、辱骂之声了。

    整个世界全都清净了许多。

    士卒收好手中的兵器，开始擦拭上面的血迹。

    有侍从过来抬尸体，处理血迹，全都井井有序的进行着各自的工作。

    自从曹操建立魏公国后，便有许多汉庭官员辞官，进入魏公国。

    当曹操升为魏王，设立天子旗帜后，更有许多官员改头换面。

    只剩下不多的人，亦或者是受到曹操打压的世家大族坚持为汉官。

    结果出了金祎等人叛乱的事情，这些在许都的汉官，正好被曹老板一网打击，杀了个干净。

    如今天子刘协身边，怕是连一个汉官都无了！

    当刘协在许都宫中，天亮听到有人叛乱的消息后，便是异常惶恐。

    经历长时间的苟且偷生，他自是知道，除非刘备关羽领兵杀到许都来，否则断无成功之可能。

    这也是曹操为什么敢把他放在许都，而远在邺城的缘由。

    尽管太医令吉本与自己透露过，刘协也只是暗暗叮嘱，没有外援，勿要轻易动手。

    结果他们还是安耐不住动手了。

    这就是把刘协架在火架上烤，在加上曹操把所有官员全都叫到邺城去了。

    刘协觉得自己离死也就不远了！

    没让他等太久，曹操便给他送来了一封信。

    大意便是那些大汉官员沆瀣一气，意图谋反，辛亏被他及时发现，所以全给杀了。

    否则天子就要陷入险境当中。

    最后：不用谢！

    刘协浑身打着寒颤，全杀了？

    全杀了！

