    “来叶？”

    基地管家莱姆此时就这么看着鸟羽来叶消失不见。

    紧接着大屏幕之中，一个妖娆的身姿便出现在了佩丹尼姆杰顿的面前。

    正是卡蜜拉。

    “这个奥特战士是谁？”

    莱姆搜索了资料库，却没有发现任何有关卡蜜拉的信息。

    市区内，原本逃窜的民众，此时也看向了出现的卡蜜拉。

    “是新的奥特战士！”

    有人惊呼道。

    “好像还是个女性奥特战士啊！”几名穿着超短裙的高中女学生，也是连忙说道。

    “她是来救我们的吗？”

    人们纷纷震惊的看着卡蜜拉。

    “哼。”

    卡蜜拉召唤出了自己的光剑，然后冷冽的看着面前的佩丹尼姆杰顿。

    “真是个恶心的融合怪物。”

    自从在露露耶遗迹变成了迪莫杰厄后，她就对怪兽融合在一起的样子感到厌恶。

    手中光剑顿时变为了长鞭，于是她一鞭子抽打在了佩丹尼姆杰顿的身上。

    “啪！”

    但是对方却仿佛并没有受到什么影响，依旧在前进着。

    毕竟此时的卡蜜拉也不过只有普通准传奇的实力而已。

    而佩丹尼姆杰顿的防御至少在准传奇战士之上。

    只见卡蜜拉不断游动着身影，光鞭打在它的身上溅起了火星。

    佩丹尼姆杰顿也被干扰的有些烦了，于是从手中发射出了光线开始攻击卡蜜拉。

    哧！

    卡蜜拉双臂施展往前撑起了一个能量盾。

    在挡下攻击后，她再次甩动着长鞭，继续攻击着佩丹尼姆杰顿。

    虽然一时半会破不开对方的防御，但还是起到了一些阻碍作用。

    至于为什么她不动用终极铠甲，那是因为刚刚用来赶路，里面的能量还没恢复。

    就在卡蜜拉还在与佩丹尼姆杰顿战斗之时。

    这片街区附近。

    朝仓陆正用一辆拖车拉着一名老者远离他们交战的地方。

    现在的朝仓陆也顾不得去疑惑新出现的奥特曼是谁了。

    他只知道，怪兽的目标是朝仓锤，也就是他身后的老爷子。

    这是因为朝仓锤的身上也有着利特鲁之星。

    总之他决不会让怪兽伤害到对方。

    “抱歉，给你添麻烦了。”坐在车子内很是悠哉的朝仓锤老爷子，此时对着正卖力拉车的小陆说道。

    “为了谢谢你，我可以帮你看到你想看的东西，你想知道什么？”朝仓锤道。

    “真的什么都能看吗？”小陆回头问道。

    “我想知道，我父亲在哪里。”小陆于是说道。

    “嗯……”朝仓锤闭上了眼睛，然后接着说道：“在偏离这个宇宙的地方。”

    “你的朋友已经离那里很近了。”

    “我朋友？”小陆有些疑惑。

    他还不知道赛罗此时是去寻找贝利亚了呢。

    “看来他还没有见到最终的敌人啊。”老爷子于是比了个2的手势说道：“他在说什么，还早两万年呢。”

    “是赛罗奥特曼！”小陆立即说道。“那最终的敌人指的就是贝利亚了吗？”

    “你应该很快就能和你父亲见面了，如果你在战斗中输了，那么整个世界就要毁灭了。”

    轰隆！

    就在这时，他们的身后不远处，卡蜜拉用光鞭绑住了佩丹尼姆杰顿，试图将其困住。

    但是佩丹尼姆杰顿身上的几个炮口立即就开始无差别的向四处攻击着。

    炮火顿时蔓延到了朝仓陆这边。

    “危险！”

    躲在阴影里的佩嘉抬头就看到一发光线朝着他们射来。

    轰隆！

    他们身旁的一栋楼房顿时被击毁，朝仓陆等人都被冲击波给炸翻在了地上。

    “好痛……”

    老爷子倒在地面上，情况有些不太好。

    “你没事吧！”

    小陆急忙跑了过来，想要扶起他。

    “快逃吧小陆，不用管我。”朝仓锤抓住他的肩膀对他说道。

    “可是……”

    朝仓陆面露难色。

    “振作起来……”朝仓锤双手抓住了小陆的脸庞，深深地看着他。

    “小陆，这是我和妻子一起想的名字，想着如果生了男孩，就叫这个名字。”

    “我们希望他能够脚踏实地地站在这片大地上，不管遭遇任何困难都能够再一次振作起来。”

    “这名字里寄托着我们的希望。”

    轰隆！

    佩丹尼姆杰顿挣脱了束缚，将卡蜜拉甩在了一边。

    但是自身也被光鞭破坏了不少重要部位，行动变得迟缓了起来。

    看着佩丹尼姆杰顿一步步靠近过来，朝仓锤再次说道：“这个地球需要你，反正我已经活不长了，你快逃吧。”

    “我不要，我不会逃的！”

    朝仓陆坚持的说道。

    远处的卡蜜拉从地上起身，拍了拍灰尘，此时恼怒的看着还愣在原地的朝仓陆等人。

    “这几个笨蛋，居然还不跑？”

    无奈的叹了口气，

    她还是冲了上去，从后面抓住了佩丹尼姆杰顿，阻止它继续前进。

    “活下去，你不应该在这里丢了性命。”朝仓锤大声对他说道。

    “锤叔叔你也要活下去啊！”小陆反驳道：“我们再一起玩游戏吧！”

    “现在还在说什么游戏，要是死了就什么都没有了！”

    “我知道，所以我不能丢下你一个人独自逃跑！一旦放弃就什么都完了。”朝仓陆道。

    “就算我不能成为奥特战士，我也不会在这里让你丧命的！”

    远处的卡蜜拉见他们还愣在原地，也是恼火，她已经很辛苦的在阻止这个难缠的家伙了。

    毕竟这个家伙的双抗实在是太离谱了。

    此时，朝仓锤希望小陆能够平安的这份信念，也让他体内的利特鲁之星分离而出。

    于是一道绿色的光芒闪耀而出，飞进了小陆的口袋之中。

    这颗利特鲁之星也将里面的一颗空白胶囊给启动。

    小陆拿出了这颗胶囊。

    上面印着的是大角牛…不对，是奥特之父。

    朝仓锤对他点了点头。

    小陆于是便起身准备战斗。

    只见他用赛罗胶囊和奥特之父胶囊融合升华成了新的形态。

    豪勇形态！

    蓝色的光芒闪耀而过，一个拳头顿时击打在了佩丹尼姆杰顿的头上，将其前进的步伐击退。

    卡蜜拉也看抬头了过去，只见一名头顶着两个朝上弯曲大角的奥特战士出现。

    ……

    【作者题外话】：求银票

