    放眼看去，艾伦的眼前是密密麻麻的焰锋武士，这片广场上足有逾万武士，他们填充了每一寸地方，让艾伦和黄昏之子间如同隔着一座山！

    　　然而艾伦无所畏惧。

    　　此刻他的心情异样的平静，看向那一边王座上的男人，然后艾伦就动了。

    　　他一动，焰锋武士就涌了过来。

    　　一时间，足有数十把燃烧的大剑朝艾伦迎面斩来。

    　　艾伦手上的灰烬赞歌依旧剑尖指地，只是背后的钢翼一展，接着无数剑刃弹射了开去。数以百计的剑刃拖行着金黄的轨迹，绕着艾伦周围一阵旋绕，斩向艾伦的燃火大剑纷纷断折。那圈剑刃风暴忽的扩散开去，把前方数十名武士卷了进来。一进风暴，武士的身体就给无处不在的剑刃切成大大小小的碎片掉落一地。

    　　艾伦眼神一凛。

    　　周围飘动的几条金黄光绸便扫了出去，光绸涤荡，被它扫过的焰锋武士均是动作一滞，跟着如同被打碎的雕像般粉碎。那飞舞的剑刃则聚拢在艾伦身前，数百剑锋朝外，跟着弹射出去，拖动条条金色光线，光线汇聚成光柱，数十条金色的光柱呈扇形划出。光柱过处，无以数计的焰锋武士被切成了碎片。一时间，艾伦身前清出了一片扇形的空白。

    　　只是这片空白很快又被填满。

    　　艾伦知道，黄昏之子是想借焰锋武士消耗自己的力量，同时观察自己的战技。在本能的控制下，黄昏之子冰冷得像一架机器。他不会冲动，也不会犯错。他会冷静观察，分析，最后才选择出战。

    　　

    即便如此，艾伦也没有心情跟焰锋武士浪费时间。于是身上的金黄光焰一亮，黄金王焰透体而出，飞绕的光焰让艾伦犹如置身于一轮金色的太阳当中。

    　　然后太阳里便闪出一道光线，起初只是淡如晨光般的一抹光线，转瞬之间已经化成君临大地的烈烈耀日，一片金光扫过大厅，划过无数的焰锋武士，去势不止，直直掠向王座上的男人。

    　　男人不敢托大坐着，他站了起来，伸出包裹在铁甲里的手，朝那涌来的金色浪潮隔空一握。

    　　空气里立刻响起连绵的震爆声。

    　　那片光潮中间部分陷了下去，仿佛被一只无形的手捉住，光潮越来越亮。一股股磅礴的震波涌往王座，那只由金属浇筑而成的王座开始寸寸裂开，表面发散红光，融化。男人则一点点在铁汁中陷了下去，可他一动末动，转注地看着前方，蓦然大喝。

    　　金色光潮骤然一亮，两边高高扬起，宛若一双巨大的羽翼。

    　　下一刻则是剧烈的爆炸。

    　　炸射出数以万计的金色射流，如同机枪般漫射向大厅的四周，洞穿了数不清的焰锋武士以及那些培养槽。焰锋武士被这些金色射流洞穿之后，从伤口中喷涌出大片大片的金色火焰。他们在金色的火焰里身躯渐渐失去了颜色，最后如焦炭般散落一地。

    　　漫射的光芒消失之后，逾万武士还站着的不到三百，大厅的培养槽更是碎了一地，几根承重柱轰然倒塌，穹顶抖落无数尘灰，大片的装甲穹顶掉了下来，大厅摇摇欲坠！

    　　王座已经融化成一滩铁汁，黄昏之子在铁汁里走了出来，他抬头看了眼，举起双手。顿时一股无形的波动升起，那些本来裂开的穹顶装甲融化，填补了裂缝。大厅的震动终于停了下来，只不过这种加固，谁也不知道能够持续多久。

    　　黄昏之子看向艾伦，他的视线穿过了那耀眼的光芒，落在艾伦的身上。两人的视线不受时间和空间的限制，瞬间在空气中擦出了火花！是真正的火花，两人的中间突然跳溅起大片的火星，黄昏之子抬起手，五指张开，接着虚握。

    　　空间中突然出现一道道黑色的光带，光带大小不一，长短不同。有的粗如手臂，有的细如手指。它们扭动着，并游离至黄昏之子的手里，聚拢成大剑般的形状。

    　　艾伦瞳孔微缩，那可不是简单的源力拟形。现在黄昏之子捉在手中的，是数十道空间裂缝！那是一把由空间裂缝所构成的剑，换句话说，它的每一击都将释放出空间乱流那狂暴的能量！

    　　然后黄昏之子向前走。

    　　艾伦大步迎上。

    　　两人走得都不快，然后几步之间便跨越了千米的距离，直接在大厅中间相遇。空间之剑提起斩来，灰烬赞歌无畏劈去。两把不同性质的剑在半空遭遇，碰撞。金色和暗黄的光芒以两把剑的交汇处为原点闪射不定，黄金王焰和黄昏之力全面碰撞，两股力量互相渗透、纠缠、绞结、湮灭。最终形成一道光的龙卷。这条透射着异色光芒的龙卷直抵穹顶，毫不停留地钻破了穹顶，笔直地往基地上方刺去。

    　　尚在伊万村里警戒的一队士兵突然感到一阵天旋地转，等他们反应过来时，地面猛烈一震。于是临时搭建起来的各种建筑被抛上了半空，连同士兵一起摔到了地上。然后又抛起，再摔下，如此反复三次之后。临时建筑已经给震得粉碎，士兵则人人吐血，一个队长勉强抬起头。看到村子后面的山区中升起一条光柱。

    　　光柱以惊人的声势轰进上方的云层里，于是山区上空的密云被可怕的吸力扯了下来，遍布光柱，形若一个灰色的套子把光柱罩住。当那条云柱炸落山区时，一股恐怖的冲击波自远处而来，转瞬人人耳中尽是尖锐的呼啸！

    　　基地大厅里，空间之剑和灰烬赞歌不断交击在一起。每一次碰撞，必定会弹射出无数头发丝般细小的黑色光线，以及大片大片吞吐不定的黄金火焰。

    　　艾伦和黄昏之子的身影正以肉眼难见的速度移动着，两人手中的剑随意一扫，均是切割空间的大力。他们的战斗不过刚刚开始，然而这座大厅却已经在塌陷！

    　　两人在交换了一下位置后，黄昏之子突然无声向前滑行，手中的空间之剑蓦然长度暴涨，从原先一米多的长度突然增长到三米。如果艾伦已经习惯了它之前的杀伤范围，那么现在势必为它激增的长度乱了手剑。

    　　空间之剑打横扫来，所过处空间微微模糊，事物出现重叠的影像，就像空间折叠起来了一般。

    　　艾伦面对这骤长的剑锋不退反进，灰烬赞歌斩出，周围出现数道闪烁的长剑虚影。那些虚影先一步斩在空间之剑上，竟把黄昏之子手中那把空间剑斩成数截，然后灰烬赞歌才斩在空间剑的后半段上。一条条金色的纹路立时在这把黑色的空间之剑上延伸了出去。

    　　黄昏之子张开嘴，从嘴中发出一声低沉的啸叫。空间之剑用力挑起，震开了艾伦的灰烬赞歌，然而他手上的剑却寸寸崩散，化成碎屑。只是黄昏之子手再一振，那仅余巴掌长度的残剑突然黑光激射。再划出时，又是一把完整的空间之剑。

    　　这时两人碰撞的力量才释放开来，周围的空间变得模糊，事物弹跳不断，在当频率当达到一个临界点时，物质纷纷炸散，湮灭成了粉末！

    　　然而这时，艾伦和黄昏之子又撞到了一起，两把剑交格碰撞，均想顶往对方那一边。于是变成了新一轮的角力，以两人为原点，地面圈圈陷下，然后能量才圈圈喷溅而起，带得装甲地面此起彼伏。两人身上的源力则纠缠在一起，形成又一道源力龙卷轰上穹顶，于是本来就在塌陷的穹顶陷落得更快了。

    　　就在这僵持间。

    　　黄昏之子飞起一脚。

    　　艾伦则屈肘撞去。

    　　接着两人各自飞退，分开数十米的距离，持剑对峙。

    　　“试探也应该到此为止了吧。”艾伦淡淡说道，这时一大块装甲碎片从他头顶砸了下来。眼看要砸中，空气中却突然响起剑鸣，几道光线闪过，那大块装甲就散了开来，掉在艾伦脚边。

    　　黄昏之子点头道：“的确足够了，接下来就是真正的战斗。”

    　　“我等这一刻可太久了。”艾伦眼神一凛，黄金王焰透体而出，顿时映照得整个大厅一片金黄。

    　　山区的上空，云海翻腾起来，片片金色的火焰喷出云层。火焰将云层撕裂、吞噬，最终化成一片金色的火海。横亘在天空的火海里，一条条火柱扭动垂下，落在山区之中，炸起大片的金色火焰。

    　　顿时，整个山区都燃烧了起来！

    　　艾伦双脚离地，在大厅里浮空而起，身上的金色光焰直冲穹顶，气势威若狱海！他宛若降临凡世的天神，在一片璀璨夺目的金光里，灰烬赞歌抬起，高过头顶。

    　　大厅中尽是低沉的震啸，如同烈焰高唱着颂歌，大片如同海浪般的焰潮铺散开去，黄金王焰充斥着整座大厅。

    　　黄昏之子身上的暗黄光芒就像大海上的一座孤岛，艾伦的黄金王焰包围了他、冲击着他。那种感觉，就像整个空间正在挤压着他，于是黄昏之子身上的盔甲咔嚓作响，不时喷溅出一小股粉末！

    　　黄昏之子知道，接下来就是艾伦的全力一击。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

