    【回宿主，药剂名为［洗涤剂］，作用是消除邪性力量！】

    【而它的兑换条件，正是高级科技，并且每一支药剂花费3000积分！】

    【不过，对于现在的你，21000积分完全不成问题！】

    系统一五一十地解释道。

    凌风顿时心中有了数，内心之中更是无比的平静！

    如果是这样的话，那么问题就可以解决了。

    而且。

    还是属于那种经济又实惠的类型！

    但是。

    就在这时！

    “小子，你还在发什么呆？”

    化龙蛟的声音，猛然响起！

    话语之中，明显有点不耐烦！

    凌风回过神来，平静地笑道：“麻烦就来！”

    说完。

    它几步上前，伸手摸向了夺魂钟。

    诡异的是。

    夺魂钟居然没有任何排斥凌风，也没像吸收肖天龙那样，把他给直接给扯走了力量。

    相反。

    如同一个普普通通的大钟，任由凌风去触碰！

    然后。

    在下一秒的瞬间。

    夺魂钟被凌风给收入到了背包里面！

    就是那么的直接和快速！

    凌风不由得松了口气，化龙蛟却是瞪大了双眼，满是不可置信：“它……它怎么消失了？”

    “你有自己的手段，我自然也有自己的手段！”

    凌风淡淡一笑，一字一顿地说道。“这事情也不需要太过纠结，我们还是快点离开这里吧！等会儿可是还得帮你化龙呢！”

    他肯定做不到帮一条巨蛟去化龙。

    但是。

    他却可以完成一个任务！

    任务的积分，应该够让眼前的化龙蛟成功化龙！

    唯一的问题是。

    这相互互换的代价到底值不值……

    那就是另外一回事了！

    此话一出。

    化龙蛟反应过来，随后点了点头。

    然后。

    直接朝着外面飞腾而去！

    说起化龙。

    它绝对比凌风还要积极得多！

    双方也没有废话，而是在不断地赶路，沿着上方，飞速地掠去。

    不一会儿的功夫。

    就已经到达了寺院塔楼的大殿。

    【叮！恭喜您完成了［塔底之下的秘密］，获得无比丰厚的奖励！】

    【叮！您获得以下的奖励——积分+50万、经验值+20万、高级［三维属性药］*1000支、［梦幻祝福］、［强化·饕餮一击］！】

    ……

    突如其来的任务完成提示音，回荡在天地！

    凌风不由得松了口气！

    好家伙！

    终于完成任务了！

    而且。

    这一波的奖励的确很丰富！

    单纯的50万积分和20万经验值就可以看出来了！

    而这还只是奖励的其中一部分！

    高级的三维属性在喝完之后，绝对可以提升不少的属性点！

    甚至可以直接突破！

    但是。

    最让凌风感到好奇的还是后面的奖励！

    【梦幻祝福】是一本技能书！

    但是。

    上面却有“祈祷”二字！

    这两个字明显十分的与众不同！

    顿时间。

    他直接选择将其给学习了！

    【叮！学习成功，您已经掌控了［梦幻祝福］！】

    随着提示音的响起。

    凌风的技能栏里面出现了一个新技能。

    他目光落去，定睛一看。

    【梦幻祝福】

    效果：每天可以主动发动此技能来祝福自己，祝福的时候，可以随机获得一项能力祝福！

    能力：随机，看运气！

    消耗：无

    限制：每日24小时自己重置消失，需要手动再次祈祷！

    ……

    好家伙！

    这个技能好牛逼！

    就是不知道随机到的能力是什么！

    想至此。

    凌风神色一动，立即施展出了【梦幻祝福】！

    下一秒。

    “嗡——”

    一道波光，立即从凌风的身上猛然荡开！

    下一秒。

    波光随后回缩，重新没入到凌风的体内。

    一道系统提示音，骤然响起。

    【叮！您施展［梦幻祝福］成功！】

    【叮！您获得了［梦幻祝福］的祈福效果——获得了力量强度增加至通月境一重，持续到凌晨！】

    ……

    ？？？

    凌风瞪大了双眼，满头都是问号！

    好家伙！

    【梦幻祝福】果然牛逼啊！

    居然一下子搞出了这么一个祝福，一瞬间居然让凌风有点整不会了！

    但是很快。

    凌风反应了过来，脸上露出了一抹美滋滋的表情！

    然后。

    扫了一眼下一件物品。

    却见。

    那居然是一个手雷形状的物件儿！

    只是。

    上面绘制着饕餮的图样！

    【强化·饕餮一击】

    效果：拉开保险，对着敌人丢去，将会对方圆1里之地的任何敌人造成堪比灭日境的威力！

    特性：站在使用者身后的人，将不会被波及到！

    消耗：一次性物品！

    数量：1个！

    ……

    当看到这一幕，凌风的眼眸微微一闪！

    他知道。

    这玩意如果用的好，那么绝对会有大转机出现！

    想至此。

    凌风的脸上，随之出现了一抹激动之色！

    但是。

    就在这时！

    “轰！！！”

    高塔的外面，猛然爆炸开了一道恐怖地震响。

    紧接着。

    一股恐怖地威势，随之激荡开来！

    凌风感受到高塔微微颤抖的感觉，随后从奖励的狂喜之下回过神来。

    他猛然发现。

    乞伏灵香他们并不在塔宇之中！

    也就是说……

    他们此刻就在外面！

    这可不是什么好消息！

    因为从刚刚的爆炸威势来看，绝对很强很强！

    想至此。

    凌风心中一急，连忙对着化龙蛟喊道：“走！我们先出去看看情况！”

    化龙蛟一听，立即反应过来。

    紧接着。

    它也不多问，直接盘旋起身体，直接朝着塔外的方向掠去！

    凌风见状，自然也是追逐而上！

    但让凌风没有想到的是。

    当他跑出去的那一瞬间，却发现乞伏灵香一等人居然和一群身穿金袍的人给对峙上了！

    而这群金袍人的身体如同木炭一般，焦黑一片！

    就像是被大火焚烧过的一样。

    也就是说……

    这些金袍人大概率就是被凌风当时给焚烧过的那批金袍人！

    而此刻。

    他们居然被秽土转生的送到了这里？

    那么荒神教教主莫无心怕是也过来了！

    而且。

    在目前的局势来看，乞伏灵香等人算是处于逆局当中！

    因为。

    此刻的他们，正在被压着打！

    凌风双眼一眯，立即大喝一声。

    “都给我回退！！！”

