    　　陡然间！

    　　整个药铺充满无穷的杀气，弥漫每一寸空间。

    　　“柳无邪，你居然敢到这里来！”

    　　小狗身后男子发出一声厉喝。

    　　眼眸深处却闪过一丝警惕，还有一丝紧张。

    　　“穆永元，没想到你也是小刀会的成员。”

    　　柳无邪笑眯眯的看向这名男子。

    　　此人柳无邪有过一面之缘，当日跟简杏儿在地下魔界历练，抓捕碧血兽的时候，此人蹦出来。

    　　欲要抢夺柳无邪的碧血兽，结果被柳无邪震伤，逃离地下。

    　　回来之后，穆永元一直没有找他报仇，原来他龟缩在地下黑市，替小刀会做事。

    　　“柳无邪，这里不欢迎你，请你速速离开。”

    　　穆永元下了逐客令，让柳无邪离开这里。

    　　“这地下黑市自由交易，我愿意去哪里，那是我的自由，难道你们要破坏此地的规矩。”

    　　柳无邪发出一声冷笑。

    　　规矩是这里的主人制定，小刀会都不敢轻易触碰，除非他们以后不想在黑市混了。

    　　失去黑市这块市场，小刀会的丹药将寸步难行，根本贩卖不出去。

    　　一番话问住了穆永元，这地下黑市，并不是小刀会地盘，他们也不过借助此地销售丹药。

    　　正在挑选丹药那些修士，纷纷放下手里的丹药，好奇的看向柳无邪。

    　　最近关于柳无邪的消息，可以说是太多了，连一些说书的都愿意把柳无邪大闹宁海城的事情编册成故事，在天桥下面说书。

    　　看起来也没有奇特之处，跟普通人一样。

    　　大多人把柳无邪的成功，归咎于一品轩身上。

    　　失去了一品轩，柳无邪很快就会被打回原形。

    　　火药味越来越浓，小刀会当然不会把丹药卖给柳无邪，等于把柄抓在柳无邪的手里。

    　　捅到宗门那里，派人下来调查，到时候他们都吃不了兜着走，还会连累青木大师。

    　　如今的宝丹峰，分为两派。

    　　一派以青木为首，一派则是唯毕宫宇为首。

    　　地下黑市，尽可能用外面的人打理，主要是不想泄露私卖天宝宗丹药的秘密。

    　　一般情况下，穆永元不会亲自出面，就算有人认出来，也无关紧要，没有人愿意破坏黑市的规矩。

    　　很多天宝宗弟子心知肚明，小刀会在黑市贩卖丹药，却一直安然无恙，连宗门都奈何不了。

    　　小狗说有大雇主，这才亲自出来迎接，谁会想到，这个大主顾居然是柳无邪。

    　　聚集在四周那些修士，三三两两私底下交流。

    　　外面还有很多客人涌入进来，柳无邪没想到黑市的丹药，居然如此畅销。

    　　主要是这里的价格太有诱惑力，就算上缴三成的费用，价格依旧比外面便宜三成到四成。

    　　对于普通人来说，多出三成的资源，可以做很多事情。

    　　丹药是修士必备品，价格昂贵，想要低价购买，只能来到黑市。

    　　“这个柳无邪好大的胆子啊，居然敢独闯龙潭虎穴。”

    　　一名星河境男子嘴角浮现一抹笑意，想要看看柳无邪如何化解。

    　　这里是小刀会的地盘，肯定不会让他这样轻松离开。

    　　既然来了，必定百般刁难。

    　　“早就听说他智勇无双，今日看他表现吧。”

    　　现在外界很多人给柳无邪冠上智勇无双的头衔。

    　　“宁海城的事情我也听人提及过，好几次遭遇生死危机，是一品轩替他化解，没有一品轩支持，他就是一个垃圾。”

    　　也有人不看好柳无邪，认为他走了狗屎运而已。

    　　众说纷纭，支持柳无邪还是少数。

    　　嫉妒天才，是人之常情。

    　　五六十道目光齐刷刷的落在穆永元脸上，看他接下来怎么做。

    　　“你说的没错，黑市自由出入，我听小狗说，你需要大量的地元丹，只要你出得起灵石，你想要多少，我都供应给你。”

    　　穆永元嘴角浮现一抹邪笑。

    　　上次在地下魔界一掌将他打伤，此仇不共戴天。

    　　回到天宝宗，一直没有机会找柳无邪报仇。

    　　后来想要报仇，柳无邪的实力已经成长到让他无法企及的高度，只能隐忍下来。

    　　加入小刀会，也是一年前的事情。

    　　正好这边缺人，就分配到黑市来了。

    　　“我需要地元丹不假，但是我绝对不会买这种带有毒性的丹药，吞服下去不仅没有好处，对身体还会造成极大的伤害。”

    　　柳无邪一脸忌讳莫深的样子，故意看了一眼柜台里面的丹药，啧啧的说道。

    　　这里的地元丹非常的畅销，几乎每天都能卖出去数百枚。

    　　柳无邪居然说这里的丹药含有毒性，这下子炸开了锅。

    　　刚才已经有好几人，买了不下数十颗地元丹，花费了一百多万灵石。

    　　“柳无邪，你就这点本事吗，无法击垮我们小刀会，就往我们的丹药上面抹黑，地元丹我们卖了好几年了，还未听说有人吃了中毒的现象。”

    　　穆永元冷笑连连，认为柳无邪在胡说八道。

    　　一番话反击的很犀利，认为柳无邪黔驴技穷了，才会由此一说。

    　　“没错，这里的地元丹我已经吃了一年了，没什么副作用。”

    　　一名高级星河境站出来，支持穆永元，他不是小刀会成员，只是实话实说而已。

    　　“我也吃了一个月了，并未发现不妥。”

    　　越来越多的人站出来，支持小刀会。

    　　情况对柳无邪很不利。

    　　“柳无邪，听到没有，这里的丹药，没有任何问题，要是你没事，从这里滚出去吧。”

    　　穆永元态度越来越强硬，让柳无邪速速离开，不要在这里丢人现眼了。

    　　“既然你们自己愿意吃这种带毒的丹药，那就当我没说，反正都是一群白痴，吃了一年都不知道自己身体出了问题。”

    　　柳无邪摇了摇头，一副痛心疾首的样子，羞辱他们是一群白痴。

    　　宁海城骂青红门是白痴，已经天下皆知。

    　　现在又羞辱这些修士是白痴，彻底激怒了众人。

    　　“柳无邪，今日你不把话说清楚了，休想离开这里。”

    　　一名高级星河境，拦住柳无邪，不让他离开。

    　　他吃了一年的地元丹，身体并无异样，柳无邪羞辱他是白痴，岂能罢休。

    　　“你算个什么东西，你让我说我就说。”

    　　柳无邪身上释放出一股强大的气息，直接将这名男子震退了一步，毫不退让。

    　　刚才这些人可没少嘲讽他，凭什么对他们客气。　　“气死我了，要不是黑市不能动手，老子一定杀了他。”

    　　越来越多的人对柳无邪投过来仇视的眼神，公然羞辱他们是白痴，咽不下这口气。

    　　一群人将柳无邪围起来，不让他离开，今日不把事情说清楚，哪怕是拼了以后不来黑市，也要将其斩杀。

    　　穆永元反而成了没事人，笑眯眯的站在一旁。

    　　至于小狗，完全是懵逼状态，他怎么惹到柳无邪这个煞星。

    　　“柳公子，我们也不是为难你，你刚才说这些地元丹有毒，你的根据呢？”

    　　不是人人都针对柳无邪，也有几名中立者，语气还算不错，希望柳无邪能给他们一个合理的解释。

    　　如果这些丹药真的有毒，他们对柳无邪感激不尽。

    　　“我想问各位一句，你们所有人是不是到月圆之夜，就会心烦气躁，无法静下心来。”

    　　柳无邪看到气氛差不多了，他今日来得目的很简单，搞垮小刀会的丹药渠道。

    　　来到时候，还不知道如何下手。

    　　小狗让他看的几枚丹药，让柳无邪灵光一闪，想到了办法。

    　　最重要的是，小刀会销售的丹药真的有问题。

    　　如果炼丹师自己出现了问题，炼制出来的丹药，就会跟着出问题。

    　　表面上看不出来，对于柳无邪这种炼丹大师，一眼便能看出丹药问题所在。

    　　四五十人你看着我，我看着你，除了极少人结伴而来，大多彼此都不认识。

    　　有些是外地人，有些是宝城修士，有些是附近家族长老。

    　　“你说的没错，我每到月圆之夜，的确会心烦气躁，只能进入寒潭之中，来稳定烦躁的情绪。”

    　　一名四十多岁的修士一脸震惊之色，说出自己的状况。

    　　这种情况好像是从吃了地元丹之后就逐渐出现，以前从未有过的事情。

    　　他也没当回事，以为是自己意志不够坚定，今日才知道，原来是丹药出了问题。

    　　“我好像也是这样！”

    　　又是一名修士站出来，一脸的骇然之色。

    　　难道他们都中毒了，身体出现了严重的问题。

    　　其他人没说话，但是他们的脸色极其难看。

    　　只有几人，脸上没有异样，因为他们今天第一次来，还未吃过这里销售的地元丹，自然也没有那种现象。

    　　情况一目了然，谁都能看出来，柳无邪说到他们心坎里去了。

    　　“幸好刚才我们没买，这里的丹药竟然有毒。”

    　　没有购买的几名修士一脸庆幸，不仅省下一笔资源，主要是怕吃坏了身体。

    　　那些吃过此地丹药的修士不淡定了，一脸紧张，刚才嘲讽柳无邪的几名男子，此刻脸上的表情比哭都难看。

    　　穆永元身体一晃，险些栽倒，关于柳无邪的传说太多了。

    　　宝丹峰斗丹，弟子击败了宝丹峰八星炼丹师，更是炼制出来续灵丹这种逆天丹药。

    　　“柳无邪，你说的这些症状，我们基本都有，真是吃了地元丹的原因吗？”

    　　那名中立者往前一步，站在柳无邪五步之外，一脸希冀之色，希望从柳无邪口中，获得确切的消息。

    　　“是！”

    　　柳无邪只说了一个字，众人的身体如坠冰窟。

    　　他们乃堂堂星河境，早就百毒不侵了，怎么会中毒呢。

