    他整个人焦急的来帐内来回踱步，驻守营外的几个弟子一个个感受到帐篷内的极压，汗如雨下。

    “报！”

    帐内，敖世突闻帐外高喊，回眼一望，敖家两兄弟携带王缓之、先灵师太、叶孤城夫妇等重要人员已经急步赶了进来。

    “爷爷。”

    “见过敖老先生。”

    “见过神老。”

    重人一见敖世，纷纷跪地参拜，叶孤城更是激动万分，此时还有意清了清嗓子，尽量以最洪亮的声音喊出，试图吸引敖世的注意。

    “都起来吧。”敖世看了眼众人，吩咐道。

    “是。”众人齐声点头，接着一个个分左右而立。

    “爷爷，不知您急召我们，有何重要之事。”敖进轻声问道。

    “是啊，爷爷。唉，您刚才要是不走，咱们还可以抢陆若芯的神之枷锁，现在，东西都被陆若芯给拿回去了”敖义颇为惋惜的道。

    没有情商的人，说话总是让人难堪，起码此时的敖世便极其的尴尬。

    敖世闭目平怒，倒是王缓之，此时急忙而道：“三公子，凡事讲究的平衡。”

    “有两个莫名的高手突然出手帮助韩三千，而陆无神那老贼在看到陆若芯拿到神之枷锁以后，突然反水不与我联手了。”敖世长出一口气，有些颇为郁闷的道。

    “若是我们单独与蓝山之巅斗，我们又何愁拿不到神之枷锁？”说完，敖世有些郁闷。

    “丢失神之枷锁事小，怕的是，将来丢的东西更大，也更多。”叶孤城插嘴道。

    敖世点点头，王缓之却眼里颇有些厌恶，叶孤城此意是什么，他还不清楚吗？

    “我来的路上，看到了扶家人，你叫叶孤城是吧？”

    “是，爷爷。”

    “去把扶家的人找来，说我有要事相商。”

    “啊？是！”

    叶孤城不解敖世用意，微微一愣以后，转身出去了。

    “神老，找扶家人所谓何事？缓之不是很理解。”王缓之道。

    敖世面露愁容，道：“自然是为了一个人，也是为了敖家的将来，等他们来了，你自然便知。缓之，你吩咐下去，准备些上好的酒菜，招待他们。”

    “是。”

    说完这些，敖世将目光放在了敖家两兄弟的身上，以前看还觉得凑合，如今却是越看越不顺眼，老二敖进虽然智商好点，但行事冲动无比，老三敖义就不更不要说了，除了飞扬跋扈，一无是处。

    反观陆家子女，陆若轩处事冷静且机警，这陆若芯便更不用多说，不仅冰雪聪明，而且长的倾国倾城，更是在这会为蓝山之巅带来极大的效益。

    羡慕啊。

    与之不同的，蓝山之巅那边，如今却满是动静，韩三千一落轿，陆无神便亲自张罗陆家上下，为韩三千疗伤并准备晚宴。

    陆若芯有了陆无神的那番谈话，加之本就心有微妙之处，韩三千也兑现诺言将神之枷锁给她，也帮着陆无神忙前忙后。

    陆若轩面若冰霜，空前之忙，却与他无关，着实郁闷。

    “愣着干嘛呢？”此时，陆无神走了过来，看着大批高手和医师往韩三千帐篷内去，轻声笑道。

    “爷爷，若轩这不是帮忙呢嘛。”陆若轩再又不爽，自然不敢在陆无神面前表现出来。

    “我从看着你长大，你有什么心事爷爷会不知道吗？”陆无神轻轻一笑，拍了拍陆若轩的肩膀：“许是爷爷为韩三千张罗，而让我的乖孙备受冷落了，对吧。”

    听到陆无神如此和蔼的语气，陆若轩大着胆子点了点头：“是，若轩实在不明白，我堂堂蓝山之巅，何以会对一个外姓人如此大动干戈。”

    “你在意的不是这个，而是怕失去爷爷的宠。”陆无神一言直接打破陆若轩的心思，接着轻轻一笑：“傻孩子，你只看其外，不看其表。”

    “爷爷，您这话什么意思？”

    “爷爷是有意将韩三千招为我陆家的乘龙快婿，甚至大力培养他，让他成为一方战神，勇猛于天下。”陆无神直言不讳道。

    陆若轩听到这，顿时更加郁闷。

    “可是傻孩子，战神再猛，那也是攻城略池，坐真皇宫之内运筹帷幄，指挥部署的可是你啊。”

    “爷爷，您的意思是……”陆若轩何等聪明，一点就透。

    “如你所想的那样。”陆无神哈哈笑道。

    陆若轩顿时明白，高兴道：“爷爷，我那边还有几个上等的医师，我这便去叫他们过来。”

    陆无神哈哈笑着，点点头。

    而此时，扶家那边，一个个像霜打的茄子，郁闷到了极点，扶天更是……

    <!--over-->

