    “动手？不……”

    青烈苦笑，飞速摇头道：“属下不敢！”

    话落，满脸恭敬。

    先不说这令牌，就单论实力，接触过后他明白，自己并非江小白的对手，而且落差很远的那种。

    甚至……

    有可能他耗费本命的情况下，都不见得能够击败江小白。

    太强大了。

    而且如此年轻，还能如此强大。

    谁敢相信？

    况且江小白还有这令牌在手。

    这他更不敢了。

    “嗯，我叫你们进来，是不想让更多的人知道我的身份！”

    江小白看着青烈道：“遁世宫我还不了解，从一个外人的角度，我会更加熟悉一些！”

    在这个世界的遁世宫，他全然不了解。

    其中的架构如何，也完全不懂。

    这青烈也正是有了一些了解，他才如此，否则这个身份他还会隐瞒下去。

    “宫主放心，您身份这件事情，我们一定不会传出去的！”

    青烈恭敬道。

    说完后，青烈再次想到了什么，再次道：“哦，对了，先前多谢宫主帮我解毒！”

    “嗯，说起来，你的毒怎么回事？”

    江小白看着青烈有些好奇。

    “毒是被鼠徒所伤，一直未能驱除！”

    青烈开口道。

    “哦！”

    江小白应了一声，只要不是宫内影响的就好。

    当下也没有在这个话题上纠缠，而是问道：“你们这次任务失败，这次回去准备怎么复命？”

    “这……”

    青烈怔了怔，站在那里变得有些不知所措。

    另外四人也互相对视着。

    这怎么复命？

    如果说，没能杀了江小白，那么宫内，想必还会派遣人而来。

    但如果说杀了，尸首并没有带回去，这也令人怀疑。

    所以，这怎么说都不对。

    “不懂？”

    江小白看着青烈纠结的样子，自然也理解其中的难处，当下面露笑容道：“你们就这样说……”

    五人听后抬起头，目光疑惑地看着江小白。

    “就说……”

    江小白看着五人微笑：“就说我卑鄙无耻下流，动用各种下三滥的手段，最后侥幸逃离了出去即可，而你们追查数日，都没有追寻到！”

    “这……这属下不敢！”

    青烈直接摇头，另外四人同样飞速摇头，冷汗滴落。

    江小白这样说，怕是嘲讽他们呢。

    这他们哪敢这样说呢？

    “这是命令！”

    “命令？”

    五人一听，同时满脸难以置信。

    他本来以为江小白说的是反话，没想到竟然真的要求他们如此？

    “好了，就这样！”

    江小白看着五人呆滞的样子，嘴角翘起道：“咱们出去吧！”

    说完，江小白朝着外边走去。

    五人回过神后，对视一眼，最后整理好情绪跟了上去。

    来到外边时，江小白看向青烈，刚打算说话，只见青烈第一个带头满脸愤怒道：“江……江小白你个卑鄙无耻的小人，呸！”

    “江小白，你就是个人渣，呸！”

    “江小白，你就是个神经病，呸！”

    “江小白，你就是个二货，呸！”

    “江小白，你就是个……额，是个……是个垃圾，呸！”

    五人一人一句。

    看得江小白目瞪口呆。

    看的潘正钧和旬老同样满脸懵逼。

    六人在里边到底聊了啥？

    其中三位长老不顾形象的直接开骂？

    这……

    “江小白，我们遁世宫一定不会放过你的！”

    青烈的声音再次响起，说完看向跟随的四人道：“咱们走！”

    话落，率先第一个离开了。

    另外四人满脸疑惑，对视中，最后愤怒地看了江小白一眼，也跟了上去……

    额……

    江小白看着五人就这么离去了，一脸懵逼。

    这……这五人够可以的。

    入戏竟然如此快。

    不过……

    这样也挺好的。

    收回目光，江小白的目光看向还在愣神潘正钧道：“潘院长，不知道那名额是否下来没有？”

    他最关心的还是这个。

    毕竟能否早些去域城，还需要仰靠这名额。

    潘正钧看了五人离去的方向一眼，收起心思后，满脸古怪，最后咳嗽一声，看向那旬老道：“我给你介绍下，这位叫做旬涛，是域城学院的一位老师！”

    “除此之外，他还是域城乾清分院的名师！”

    “名师？”

    江小白听后，看向那旬老有些惊讶。

    提到名师，他就想到了巩杰。

    在东瀛邀请而来的名师。

    “没错！”

    旬老抖了抖自己的衣服，一脸傲然之色。

    他的确也有骄傲的资本。

    毕竟名师啊。

    这在域城，也是声名显赫的存在。

    虽然到了中州地位差一点，但那也是名师。

    “厉害啊！”

    江小白看着旬老一脸敬佩。

    “噗……”

    潘正钧在旁边听到江小白这声厉害，差点没喷出来。

    江小白一个圣师，说名师厉害？

    这就有点尴尬了。

    问题是，当江小白说出这三个字的时候，只见旬老更加傲然了，冷哼之下，好似踏在无上之地。

    此刻他真想提醒旬老一下。

    但是这提醒，可就暴露了江小白的身份，所以也只能压着，飞快转移话题道：“旬老便是这次下发名额的人！”

    “是么？”

    江小白一听，惊喜之色浮现，看着旬涛道：“那麻烦旬老了！”

    旬老淡淡点头，上下打量了江小白一眼道：“你实力不俗，但本性有问题，太过狂妄，你这样到了域城会吃亏的！”

    “是，旬老教训的是！”

    江小白点头。

    “噗……”

    潘正钧再次发出了不太适宜的声音。

    “潘老，你这是何意！”

    旬涛看向潘正钧。

    噗噗啥呢。

    “没，你们继续说！”

    潘正钧飞速摇头，但那神色无比精彩。

    他很好奇，旬老知道了江小白的身份，未来会如何。

    “嗯！”

    旬老点头，目光重新看向江小白道：“看在你还算不错的态度上，这名额就给你吧！”

    说完旬老抬起手，一个牌子拿了出来，递给了江小白。

    江小白接了过去，打量了牌子一眼，一边写着序字，一边写着战字。

    而序上边还有一个小小的‘三’字。

    江小白想到了什么，看向旬老道：“旬老，你们之前说的三阶序列，二阶序列的，不知是何意？”

