    小吴被打翻在地，虽然反抗了一番，但是很快就被制服。

    镇抚司专员脚踩在他的后背上，然后将手上的剑抵在小吴的后颈上。

    “好小子，你敢动我！”小吴被压在地上骂骂咧咧的，然后说道：“我可是玄漠武馆的人，我让你吃不来了兜着走！”

    镇抚司专员笑了笑，然后说道：“好，玄漠武馆是吧，居然不打自招了。”

    说完，他拿出一根专用的绳子，将那特制的绳子直接就扔在小吴的身上。

    那个绳子像是有生命一样，像一条水蛇，很快就缠绕在了小吴的身上，将他结结实实地捆绑起来。

    这其实是光武阁实验室研发出来的记忆材料，只要向绳子中注入一点灵气，这绳子就能自动捆绑别人。

    小吴被绳子捆住，躺在地上像一只正在蠕动的蛆虫一样无法动弹。

    他可从来没想过在这个漠南市，有人敢对自己动手。

    钱莹莹呆呆地看着眼前所发生的一切，她刚才确实是被吓懵了。

    她只不过是一个刚刚要上大学的小女孩罢了，哪里见过这等局面？

    钱莹莹看着那镇抚司专员，怯生生地上去问道：“你，你是光武阁的专员吗？”

    “是的，”专员点了点头，然后说道：“我是光武阁镇抚司专员，凌风起。是你报的案吧？”

    凌风起也是刚刚来到这个边陲小城。

    大城市治安困难，需要的人多；小城市治安简单，需要的人少。

    而光武阁内部主要是靠抽签决定的，凌风起就很不幸的抽中了这个边陲小城。

    本来以为来到这个边陲小城之后，自己会整日游手好闲，无所事事。

    这可不是凌风起想要的，他想要的是完成任务，然后建功立业。

    只有任务完成出色，他才能被提拔为伍长或者是什长。

    但是自从抽到了这个边陲小城之后，凌风起就失去了这个想法。

    他认为，在这么一个小城市中能有什么任务？

    但是让他没有想到的是，自己来到的第二天就接到这现在这个任务。

    而且刚才照着这个行凶的武道者的话来看，这个小小的漠南市似乎远没有看起来那么简单。

    钱莹莹点了点头，然后对着专员说道：“谢谢你们，求你们一定要处理这帮禽兽！”

    “放心吧，”凌风起笑了笑，说道：“一定将这些社会毒瘤都给拔出了。”

    钱莹莹点了点头，然后便看向自己的父亲，刚才自己的父亲被小吴踢到一边。

    当钱莹莹走到钱老板身边的时候，却发现此时的钱老板已经倒在地上没有知觉了。

    “爹爹！”钱莹莹扑在钱老板的怀里，然后瞬间泪如雨下。

    看着哭得梨花带雨的钱莹莹，凌风起也有些于心不忍了。

    他走到被打昏的钱老板面前，将一枚药丸塞入他的口中。

    这个药丸是专门治疗跌打损伤的，对这些磕碰外伤有奇效。

    这药丸是灵药府专门为专员准备的，若是卖出去的话，零售价都要十万以上呢。

    但是光武阁的专员却能每个月都免费领取一瓶，这一瓶中只有三枚，凌风起自己都舍不得吃。

    不过看着钱莹莹的悲伤的样子，自己再不拿出来，似乎就有一些不合适了。

    而且这个钱莹莹的父亲岁数更大一点，想必他对漠南市会比钱莹莹更熟悉一点。

    而凌风起需要知道这个城市的详细现状，这样才能更好地扫黑除恶。

    这药丸果然有奇效，不一会儿，钱老板就醒了。

    当钱老板睁开眼睛，看着躺在地上，被绑起来的小吴的时候，他被吓出了一身冷汗。

    乖乖，这可了不得。

    钱老板连忙跑到小吴的身前，想要替他解开绳子。

    但是这绳子是特制的，武道者都难以打开，更别说是钱老板这种普通人了。

    此时的凌风起十分疑惑，心中想到，这老子小子莫不是傻了？

    这小吴把他欺负得这么惨，怎么还要去救人？

    钱老板忙活一番依然是解不开绳子，一时间忙得焦头烂额。

    钱盈盈立即走到钱老板的身边，说道：“爹爹，他是坏人，你为什么要帮他？”

    这个小吴刚刚还想欺辱霸占自己，爹爹怎么还向着他？

    难道爹爹刚才撞到头，人傻了吗？

    钱老板一把推开钱莹莹，钱莹莹坐在地上，泪水在眼眶中打转。

    他不知道，一直宠爱自己的父亲为什么会因为这么一个人渣对自己动手。

    凌风起赶忙将钱莹莹扶了起来，看着钱老板，心中想到，自己莫不成救了一个傻子？

    钱老板看着小吴，恭恭敬敬地说道：“吴大人，您大人有大量，这不是我的本意，求您不要计较。”

    得罪了小吴，就是得罪了玄漠武馆，得罪了玄漠武馆就是与整个漠南市的黑恶势力为敌。

    钱老板不敢想象自己的下场。

    “晚了，”小吴阴冷一笑，然后说道：“你们还不知道自己得罪了什么人吧？就这么说，你们都要死。”

    小吴实在是想不到，眼前整个人究竟是什么来头。

    一个在网络上风头正盛的光武阁？

    小吴只知道有这么个组织，但是不知道这个组织到底是干什么的。

    他更想不到，居然有人敢在漠南市对自己动手。

    钱老板连忙跪地磕头，哭着说道：“求求您了，有什么事情冲着我来，放过我一家老小吧！”

    凌风起这才明白，原来这样，钱老板是因为害怕这些黑恶势力的报复啊。

    看来这漠南市没有这么简单，否则这个钱老板不会如此之害怕。

    凌风起走了过来，然后对着钱老板说道：“放心吧，我一定会保护你们安全的。”

    钱老板抬头看着凌风起，然后便指着凌风起对着小吴说道：“是他，就是他对您动的手，跟我们没有关系啊！”

    凌风起被钱老板指着，表现出的是一脸无奈。

    这小小的漠南市，这黑恶势力真的已经如此的猖獗了吗？

    否则这个钱老板怎么会给这么害怕，还干出这种狗咬吕洞宾的事情？

    小吴不屑一顾，虽然被绑在地上，但是依然十分蛮横，说道：“哼，我说了，你们都要死！”

    开玩笑，这个漠南市是谁的天下？

    得罪了自己，那么就没人能活着走出去。

