    灰雾荡尽，天地短暂的安静了少顷，那虚空再次裂开道道缝隙，无数狰狞、巨大的混沌怪兽从那裂缝内冲出。

    看到这一幕，跟随李禹而来的诸多仙域之人皆是目露骇然之色，就算是朱雀天尊、青龙天尊、永夜天尊等强者心中也是掀起了波澜。

    虽然他们也不惧怕混沌怪兽，但同时看到这么多混沌怪兽涌来，心中也是很难淡定。

    以眼前这些混沌怪兽的实力和数量，足以给一方仙域带来灭顶之灾了。

    就是他们这些天尊也很难同时应付这么多恐怖的混沌怪兽。

    李禹拔出长剑，神色淡然，眼前的场景他再熟悉不过了。

    而且他也清楚，这些混沌怪兽的实力远不如那灰雾强。

    不过它们数量很多，想要全都扫清，倒是要花费一些时间。

    李禹也不啰嗦，主动出击，手中长剑宛若奔雷在空中闪烁划过，每一道剑影划破苍穹，都有几头混沌怪兽灰飞烟灭。

    “走吧，我们也过去帮忙吧，尽管我们似乎也帮不上太大忙！”朱雀天尊笑道。

    “好！”青龙天尊笑道，旋即率先冲了上去。

    看到四灵界的人上去帮忙，永夜天尊也立刻带着夜神界的人冲了上去。

    其他仙域势力之人也纷纷冲上去帮忙。

    只是他们几百个人上去，各种神通法宝宛若一道道流星，划过苍穹，璀璨绚丽，声震环宇。

    与那些混沌怪兽打的有来有回。

    但混沌怪兽的数量实在太多，一些人冲上去没多久，立刻被多于自己数倍之多的混沌怪兽围攻，很快便陷入了苦战。

    “这混沌怪兽果然不好对付，皮糙肉厚，真是难缠！”

    “该死，怎么还不死啊！”

    “小心！小心后面！”

    “呼——好险，这混沌怪兽的攻击真是诡异莫测！”

    “怎么办，它们数量太多了！”

    “太好了，青龙天尊过来帮忙了！”眼看着一些仙域之人的情况越发危机，青龙天尊和朱雀天尊迅速过去帮忙解围。

    待得他们联手将那几头混沌怪兽斩杀的同时，整个世界似乎突然安静了。

    他们这才发现，除了他们对付的这几头混沌怪兽，其余的竟然都已经被李禹杀光了。

    还有一些混沌怪兽似乎也逃回了空间裂缝之中。

    各大仙域势力众人有些汗颜，尴尬的对视了一眼。

    他们这上百人使劲浑身解数杀了半天，才杀了不到十头混沌怪兽。

    人家李禹一人这么快就将其余上千头混沌怪兽都斩杀了。

    这实力差距当真是一目了然。

    “咔咔……咔咔咔……”

    就在混沌怪兽刚刚被扫清，天地再次恢复平静的刹那。

    天空中那些挂着的红色茧发出阵阵细碎的声响，仿佛是老鼠啃食骨头一样，回荡在整个天地之间，让人有种毛骨悚然的感觉。

    李禹抬头看向半空，在场的众人也同样看向了半空，面色皆是有些难看。

    他们很清楚，如果这些葬土生灵全都变成了那红莲的傀儡，那么他们的处境还真的是有些麻烦了。

    葬土生灵的数量远比那些混沌怪兽不知道要多出多少倍。

    而且实力强大的也有很多，李禹再强也不可能短时间内清理掉所有敌人。

    他们这些身在葬土世界的人必将陷入苦战。

    面对一个世界不计其数的生灵围攻，想想都让人觉得头大。

    果不其然，他们担心的事情很快就发生了，那红色茧纷纷裂开，其内出现了一个又一个宛若牵线木偶一样的生灵。

    他们的四肢五官都好似变成了莲藕做成的木偶，身上连着红线。

    那些葬土生灵从红色茧中破茧而出后，身上的红线纷纷隐去，而后双目变成了红色，顿时如同漫天蝗虫一样，铺天盖地，朝着李禹等人这里飞来。

    “完了，最担心的事情发生了！”

    “今天我们这把老骨头算是要交代在这里了！”

    “什么也别说了，留着力气对付这些葬土生灵吧！”众人面色凝重的看着天空中蜂拥而至的葬土生灵。

    “看来这红莲是想拖延时间了！”李禹眉头皱起，他很清楚这红莲的目的，那灰雾、混沌怪兽，以及这些葬土生灵乃是红莲准备用来入侵其他仙域的爪牙。

    然而此时它连最后的这些筹码都抛了出来对付自己。

    显然它已经慌了。

    “看来这红莲是准备逃了，利用这些家伙来缠住我，给它脱身的机会，这么说来它的本体真的在这里！或许它想要脱逃需要一定的时间！不行，绝对不能让它逃了！”

    想到这里，李禹身形一晃，迅速朝着葬神海飞去。

    与此同时，那些葬土生灵也如发疯了死的，化作了黑压压的人潮，横亘在李禹的前方。

    李禹毫不迟疑，手中长剑划破虚空，剑威横扫而出……

    轰隆隆……

    一剑之下那由不计其数的葬土生灵汇聚而成的人潮，瞬间如同泡影一般湮灭。

    李禹继续朝前飞去，但那些葬土生灵前仆后继，再次汇聚，如浪潮一般，向着李禹涌来。

    而且这一次他们也都施展了各自的神通术法，漫天的光华好似雨点一般，铺天盖地的向着李禹而来。

    无数的葬土生灵也如同飞蛾扑火般一往无前。

    李禹面不改色，速度丝毫不减，每一剑斩出，便瞬间荡尽一切阻碍，重新开辟出一条前行之路。

    “他们的目标都是李禹！”青龙天尊沉声说道。

    此时那些葬土生灵眼里仿佛就只能看到李禹，不顾一切的朝着李禹冲去，倾尽自己身上的所有攻击力，集火李禹。

    即使青龙天尊、朱雀天尊等人施展神通攻击他们，他们也依旧毫无反应。

    “他们这莲藕身体好诡异，竟然可以吸收我的神通！”众人也惊讶的发现，这些葬土生灵被那红莲改造后的身体，对各种神通术法具有很强的削弱和吸收能力。

    他们的攻击就好似拳头打在棉花上一样。

    而且这莲藕身体结实程度更是堪比道器，这也让每个葬土生灵都仿佛是一件道器，实力估计也远比从前更强横了。

    他们真的不敢想象，若这些被改造后的葬土生灵攻入各大仙域后，会有怎样可怕的结果。

    “好在他们的目标都是李禹啊！”仙域众人不禁暗松了一口气。

    不然他们被这么多诡异强横的葬土生灵围攻，怕是撑不了太久就会被人潮淹没，被那铺天盖地的法宝神通，撕成碎片。

    “这李禹真的太强了，这世界上还有什么是他一剑不能湮灭的啊！”永夜天尊内心惊呼。

    眼前的场景他也是生平仅见，孤身一人对战一界生灵，还是葬土世界这种让他们天尊都很忌惮的诡异世界。

    若非亲眼所见，他恐怕永远也不会相信，这世界上真的有这样的强者，能一人对战整个葬土世界的生灵，依旧如同割草一样容易。

    “这就是神明的力量啊！”永夜天尊内心向往，这就是他追求的强大力量，这就是他梦寐以求的未来啊。

    李禹一往无前，那些葬土生灵根本阻挡不了他的脚步，甚至都无法暂缓他前进的速度。

    很快李禹便来到了那葬神海上空，浓郁的混沌之气遮天蔽日，与那混浊诡异的海水连城一片，当真是清浊难分，天地不分。

    而随着李禹冲入了葬神海，那些葬土生灵也停止了追击。

    “玉娘，你在岸边等我吧！”李禹说道。

    他知道葬神海的危险，带着玉娘可能会让她葬身于此。

    “好，公子多加小心！”玉娘语重心长地说道，她对李禹倒是有着绝对的信心。

    青龙天尊、朱雀天尊、永夜天尊以及一众仙域势力之人也纷纷止步于此。

    李禹速度不减，跟随着自己的感知，寻觅着红莲本体所在，向着葬神海深处飞去。

    混沌之气内，一切天地之力和法则都十分混乱，各种感官也会受到影响，很难辨别方向。

    更是会遭到那混乱能量的侵蚀和影响，体内的气息和法力，甚至是心智，都可能受到影响。

    如果一个人长期身处其中，可能会自己走火入魔，甚至是爆体而亡。

    李禹若不是仗着自己拥有大道金身和元始真身，他也不敢硬闯这种地方。

    但没飞多久，那混沌之气便开始剧烈翻涌，李禹眼前的混沌之气竟然凝聚出来一朵又一朵墨色的莲花。

    而后又突然变成一张张狰狞的鬼脸，在那混沌之气内若隐若现。

    “装神弄鬼！”李禹眼中寒芒一闪，一剑斩出。

    这一剑当真如开天辟地一般，那混沌不分的天地瞬间犹如朗朗乾坤。

    混沌之气消失，视野开阔，感官清晰，李禹瞬间锁定了那红莲的准确位置。

    但就在这时，远处的海面突然掀起滔天的巨浪，宛若是一堵横亘天地间的墙，而后倒卷而来。

    与此同时，一条条红线仿佛是游蛇一般，在周围空间内窜动。

    那些红线好似牵动了周围空间一起动了起来，不断的向着李禹身体挤压、扭曲。

    “最后的挣扎吗？”李禹冷笑一声，这些手段根本拦不住他的脚步，这红莲应该也清楚这一点。

    只是此时的它恐怕也是无计可施了，只能用这种方式拖延时间。

    轰隆隆……

    滔天的海水遮天蔽日，仿佛是一张巨大的手掌，抓向李禹，慢慢收拢五指，压缩周围的空间，最后将李禹彻底笼罩其中。

    但下一秒，仿佛有一道剑影撕裂的空间，撕裂了那滔天的海水，那红莲抓来的手掌。

    李禹的身影从中飞出，速度极快，直奔葬神海深处飞去。

    很快，更多的红线从李禹周围的空间里钻出，那些红线碰不到李禹，就只能牵动那些空间形成阻碍，来抵挡李禹的脚步。

    与此同时，葬神海岸边，那些葬土生灵突然再次动了起来，开始将矛头转向了四灵界、夜神界以及各大仙域势力之人身上。

    对他们发起了猛烈的进攻，众人瞬间陷入苦战，伤的伤，死的死，战况极其惨烈，就算玉娘都没能幸免。

    好在她拥有不死之身，倒也不惧怕受伤。

    “该死，这帮傀儡的莲藕身体也太结实了，而且再生能力有点恐怖啊，这怎么杀啊！”

    “被红莲改造的身体果然变态啊！”

    “看来李禹真的找到那红莲本体所在了，这家伙急了啊！”

    “它为什么不让这些傀儡去攻击李禹，攻击我们干什么啊，难道想临死前多拉几个垫背的，还是想用我们的精血提升实力？”

    “该死，他不会是以为我们跟李禹是一伙的吗，以为李禹会来救我们吗？”

    “李禹，快点干掉那红莲吧，我们要撑不住了啊！”

    众人心中叫苦不迭。

    这么多葬土生灵围攻他们，他们完全吃不消，甚至已经有不少人重伤陨落了。

    而此时身在葬神海深处的李禹，也看到了岸边发生的一切。

    那是红莲制造的海市蜃楼，清楚的将各大仙域之人被围攻的画面呈现给了李禹。

    “哼，想用他们来牵制我吗？抱歉，我与他们不熟！”李禹冷声说道。

    他自然也猜到了这红莲的用意，还真是穷途末路，什么办法都想的出来。

    李禹大手一挥，直接将那海市蜃楼的景象驱散，而后继续朝前飞去，很快他就看到了远处那漆黑如墨的海面上，静静的漂浮着一朵红色的荷花。

    那画面，就好似一幅水墨画里的一副红色的莲花，显得那样的妖艳和刺眼。

    那莲花看上去并不大，只比寻常的荷花大一点点，但却散发着诡异的光芒，周围的空间也好似水波纹一般，不停的荡起一圈圈涟漪。

    它就那样静静的盛开着，一动不动。

    但李禹清楚的感知道，那就是自己要找的红莲本体。

    然而此时在他与那红莲之间，还隔着一道空间壁垒，仿佛是一道结界，将红莲笼罩其中。

    估计那就是它最后的防御了。

    “你到底是什么人？”一道声音忽然在李禹耳边响起。

    李禹很清楚，应该是那红莲在说话。

    “我就是我，李禹！”李禹随口说道。

    “你来自洪荒世界？”那红莲又问道。

    “洪荒世界？”李禹心中诧异，但也懒得与它啰嗦。

    毕竟青龙天尊、朱雀天尊、星妙等人还处于危险之中。

    自己虽然与他们非亲非故，但那些人终归是一条条鲜活的生命，救人是生而为人的一种本能，他也不是铁石心肠的人。

    所以他没有说话，而是拔出长剑，一剑斩出。

    轰——

    那空间壁垒应声碎裂，与此同时，眼前的画面瞬间消失，取而代之的却是紫黑之气，笼罩整片天地，也将他笼罩其中。

    接触到那紫黑之气的瞬间，李禹脑海里本能的浮现出了一个名字“鸿蒙之气”

    ……

    【时间真快，一晃已经是2022年了，这章竟然写了两年哈哈。

    老七在这里恭祝所有读者大大元旦快乐，阖家欢乐，新年发大财，行好运！

    也感谢五亿探长雷诺和lx霖两位书友，各打赏1500起点币，谢谢大家的月票】

