    而就在周元和琳达缠绵的时候，国内，关于周元的新闻，却是已经达到了最热闹的地步。

    此时，无数本来就对周元崇拜的年轻人，疯狂的怒吼着，要见周元一面。

    许多的生意人，这会也都琢磨着，在哪里能够找到周元的联系方式，毕竟这可是一个身价40亿美元，数百亿人民币的超级大富豪啊！

    甚至就连一些地方政府也是一样！

    电话一个接着一个的往青元集团那边打！

    当然就算打过去，也没有多大的用处！

    因为青元集团也给不了什么回答。

    最终，这些问题，只能都汇报给孙曼青！

    林国忠看着孙曼青，眼睛瞪的老大的道：“谁能想到，当初跟咱们一起搞这个服装厂的小伙子，现在，居然忽然赚了这么多钱了啊！”

    别说是他了，就连孙曼青，都有些感慨的道：“是啊，我也没想到啊！”

    林国忠一笑道：“你没想到，我看你这丫头，眼睛最尖了，老早的就把这个金龟婿给收了！”

    孙曼青笑笑，也不说话，只是看向自己肚子，心里感慨。

    直到一会，才开口道：“就先这样吧，关于周总的事情，先不回答什么，一切，都等周元回来再说！”

    “恩！”

    她这么一说，林国忠自然是会照办的！

    所以，很快，林国忠就离开了！

    等到他走了之后，孙曼青才喃喃自语的道：“你这个坏家伙，到底什么时候才回来呢！”

    不只是她在想周元，京城那边，林梦玲和王敏也是一样，虽然说之前就已经跟周元打过电话了！

    但是当周元的新闻，在国内全面爆发，无人不知的时候，她们也想啊！

    林梦玲看着王敏，轻声问：“敏姐姐，你说那个家伙，在美国干什么呢？”

    “还能干什么，八成又不知道在跟哪个女人鬼混呢！”

    王敏脸上一红笑着说道！

    不过这话说的，她自己有些心虚！

    因为当初她跟周元在一起的时候，可是她主动的！

    而林梦玲，则是娇哼一声道：“回来之后，让她好看！”

    随后，两人对视一笑！

    ......

    琳达毕竟不是伊凡娜那样的女人，而且，周元对于琳达，跟对伊凡娜的定位，那是完全不同的！

    对于伊凡娜，周元的定位是玩玩！

    但是对于琳达，他的定位，却是跟林梦玲，王敏那些人，是一样的！

    或许不如孙曼青，但却也是知道疼人的！

    所以，仅仅只是折腾了两次，周元便搂着琳达道：“这下，你该放心了吧，以后不会再想那些有的没的的事情了吧？”

    琳达脸上有着满足，嘴上却哼哼着道：“吃亏了，这次吃亏了，便宜了你这个大坏蛋！”

    对于周元，她是有想法的！

    年轻又有钱的男人，怎么可能没想法！

    但心里，总是有些矜持的！

    而现在，矜持被打破了！

    自然一时间有些难以适应！

    周元却是一笑道：“吃亏了也得给我忍着，以后可就是我的人了！”

    “哼哼！”

    琳达娇哼着，随后，才好奇的问道：“你跟我在这，就不怕外面那个伊凡娜知道了？”

    “刚才动静那么大，她能不知道吗？”

    周元一笑道！

    “啊，那怎么办？”

    这下，琳达有些慌张了！

    因为她自己，也不知道，周元跟伊凡娜的关系，到底怎么样！

    周元却是一笑道：“没事的，她绝对不会在意的！”

    “为什么？”

    “因为她是聪明人！”

    周元一笑说道！

    这话，说的还真一点没错！

    因为这会，伊凡娜的房间之中，伊凡娜正坐在那里，脸上一脸的无奈！

    刚才的动静，她自然是知道的！

    也知道两人做什么！

    只是知道又怎么样呢！

    如果是她的前夫，或许这会，她还会暴怒的冲进去！

    但是周元，她却是不敢的！

    因为她所有的一切，都是周元给的！

    除非她不想要现在的生活了！

    可是话说回来！

    现在的生活，却是比之前，要好上很多的。

    所以这会，心中无奈归无奈，最终，也只能忍着了！

    当然，周元那边，也是有分寸的！

    虽然不把伊凡娜当回事，但却也不会太过！

    所以，跟琳达聊了一会，又温存了一会之后！

    等到琳达休息之后，周元便回了伊凡娜的房间！

    回去之后，脸上跟没事人一样！

    跟着伊凡娜聊了聊，随后，也说了苹果股票的事情！

    对于这样的女人，最好的震慑办法，就是自己的财力！

    果然，周元这么一说之后，伊凡娜的美眸，瞪的大大的，直到一会，才开口道：“也就是说，你现在，不算沃尔玛的股票，就已经有40亿美元了！”

    “对啊！”

    周元笑着点头！

    “亲爱的，你真的是太棒了！”

    伊凡娜笑着，似乎不介意周元刚才从琳达的房间出来，直接就在周元的唇上亲了起来！

    甚至一会，两人就火热了起来！

    接下来的几天，周元依旧是没怎么出门！

    当然了，没出门，却把重点，从伊凡娜那里，转移到了自己的干女儿的伊绾卡的身上！

    这几天，周元时不时的，都会借着给伊绾卡辅导功课的借口，开始暗中培养这个丫头！

    而这个丫头，在周元的培养之下，也是变化一天比一天大！

    甚至直到几天之后，周元美国这边的事情已经结束，并且该安排的，也都安排好了，准备回国的时候，伊绾卡更是亲昵的搂着周元的脖子，小声道：“干爹，你可一定要快回来看我哦，我会想你的！”

    周元哈哈一笑，在她的脸蛋上亲了一下道：“那是当然，你也要听妈妈的话！”

    随后，又跟伊凡娜来了个吻别！

    这才带着孔静和李龙两个人，一起去了机场。

    至于琳达，则是被周元留在了美国这边忙活着他挑选出来的股票的事情！

    当然，琳达也只是负责前期，这些事情做完之后，她也会回香江，而这边，暂时的，就先交给伊凡娜来做！

    不过这些，都是后话了！

    带着孔静和李龙两人！

    从美国出发，第二天上午的时候，周元等人，到了燕京机场。

    只是刚到机场，还没等到周元给林梦玲打电话，问她在哪呢！

    耳边就是一道尖叫的声音道：“那是周元！”

    然后，就是无数的人，疯狂的朝着周元这边冲来！

    这样的一幕，让周元都吓了一跳！

    赶紧对着身边的李龙道：“你来搞定，我先走了！”

    随后，才立刻慌张的趁乱逃离！

    不过也就刚逃离，他的耳边，就是一声笑意道：“呵呵，周大官人，你可总算是回来了啊！”

    听着这声音，周元抬头看去，就看见林梦玲，穿着一件白色的羽绒服，正在那笑吟吟的看着自己！

    周元一笑，直接上前一个拥抱，随后两人才开车，扬长而去。

