    宅院空荡老旧，已经没有没住人了，一直空置着，染白本来要一个人搬过来，然后褚舟止放着好好买的叙事的大宅院不住，坚持要过来陪她，说是不忍心看染白一个人风餐露宿，街头流浪。

    染白想把褚舟止扔出去。

    收拾宅院就花了一天的时间，好在能住人，不是什么大问题。

    敲门声响了起来，回音盘旋在天边，因为空旷，听得更加清晰。

    “有人吗？我刚刚好像听到了一声惨叫，谁受伤了？”

    是个男声。

    允习去开门。

    黎蔚玖在看到允习的时候眼前一亮，直接扑了进去。

    “九九！”

    黎蔚玖之前在骅州的时候见过允习，有允习在，很大几率九九也会在。

    师兄：？？？

    允习：？？？

    染白掀了下眸，眸色清浅。

    黎蔚玖自己也没想到真的能在这里见到染白，她第一次看到对方没有戴面具的模样，眉眼漂亮像是融了一整季的月光。

    一时间愣住。

    即使从未见过，真的在看到对方眉眼的时候，莫名有一种直觉。

    是她吧。

    一定是她。

    几乎不需要思考就可以确定，气质也一模一样。

    “原来九九没戴面具这么好看呀。”黎蔚玖眼睛弯弯，笑的时候梨涡浅浅，有点像是尝到甜头的奶猫，眼神也亮晶晶的，好像浅色宝石。

    “迷路？”染白停了一下，问。

    “不是！”黎蔚玖眨巴眨巴眼睛，露出一个软乎乎的笑来：“我来找你哦，这大概就是缘分吧。”

    话音落下，黎蔚玖笑吟吟的看向师兄，意味不明，“师兄你说呢？”

    师兄一时间不知道该说些什么。

    这算是个什么缘分。

    褚舟止沉默几秒，脸色微微有些沉，长指按了下太阳穴。

    ……又来和他抢人了。

    呵。

    “九九你嗓子是好了嘛？”

    染白嗯了一声。

    “太好了！”黎蔚玖勾起唇角，嗓音软糯：“以后都可以讲故事啦。”

    到一个陌生的地方，小姑娘也没有什么局促，可可爱爱像只糯米团子，在看了看宅子后，有些疑惑的小声：“我刚刚好像听到……”

    什么声音。

    “杀鸡。”染白不动神色，“一起吃吗？”

    “？？？”

    小姑娘整整呆了几秒，眸光也有点茫然的空，半天才反应过来，慢吞吞的哦了一声，点点头：“……哦挺好的，可以喝鸡汤了。”

    “可惜我没带什么东西诶，浚州也有很多好玩的，等下次来我一起带过来。”

    黎蔚玖在这里待了好久，恋恋不舍的离开跟染白挥爪，出去的时候还跟师兄炫耀，说的话很霸气，偏偏嗓音又软，毫无杀伤力，反倒是有种反差萌：“下次不准质疑我。”

    “不敢。”师兄面无表情。

    黎蔚玖让师兄先回客栈，她要去一趟路府，师兄也知道黎蔚玖和路玮很熟，没什么意见的点了点头。

    路家是武林世家，世代子孙皆受真传功夫了得，享誉中原，盛名远播西疆塞外。

    冯悠悠童年时期曾经常来到过路府，对这里的一草一木都非常熟悉。

    府里的家奴对冯悠悠相当的熟悉，对于冯悠悠的到来已经习以为常。所以并没有通知少主，只是告诉她，少主在后院习武。

    冯悠悠穿过回廊，独自走在路府偌大的花园小径。

    绿水绕着****的园林汩汩的流淌，五彩缤纷的蝴蝶在花间翩翩起舞。

    可这一切切在冯悠悠的眼里都是纷繁杂乱的，不停的流动不停的飞凭空多添烦扰！

    慌不择路的冯悠悠急冲冲的奔向习武场，一不小心脚踩上了路边的一块石头上，石头是棱角特别多，特别锋利的。

    石头滚动，冯悠悠脚底下一滑，心慌脚乱中一个狗吃屎结结实实的摔在地上。

    路边的碎石特别多且棱角尖锐，冯悠悠从地上爬起来，看看自己的手掌被碎石扎破，痛的钻心。

    粉红色的碎花锦缎面长裙破了一个洞，真是祸不单行，人若走霉运喝凉水都塞牙。

    跺跺脚，脚脖子疼，冯悠悠欲哭无泪，咬牙硬挺着继续走。

    隔得远远的，冯悠悠就看见路玮在舞剑。

    路玮的剑术日益精进，是年轻一代的佼佼者。

    剑如白蛇吐信，嘶嘶破风；又像游龙穿梭，矫捷迅猛。

    无边剑雨落下，不见人影。气势如虹，横贯日月。

    一套剑法完毕，气色微红，神清气爽。

    “路大哥，你是我见过的同龄人里最厉害的，看你舞剑才知道什么是出神入化。”冯悠悠勉强露出一丝笑，走上前去。

    “悠悠，你过奖了，人外有人，天外有天，才是真的。”路玮擦了擦汗，笑道。

    谦谦君子，温润如玉，当之无愧。

    “路大哥，我、我有话想同你说。”冯悠悠脸色不知为何有些白，期期艾艾，欲言又止，心里纠结不已。

    “有话尽管说，什么事情我都会支持你的。”对于心仪的姑娘，路玮表现出来无底线的宠溺。

    “彦白是不是来找过你了？”冯悠悠心里没有底气，脸色有些难看。

    路玮愣住，没想到冯悠悠会问到这件事情，彦白来找他，他没有告诉过任何人，冯悠悠是怎么知道的？

    他一时间没有说话。

    冯悠悠看了他一眼，瘪瘪嘴，拉住路玮衣袖撒娇：“我都看到了！路大哥，你有什么事情还不能告诉我吗？难道我就这么不值得你信任？”

    喜欢的姑娘这么撒娇，谁也受不住，路玮眼神柔软了些，被冯悠悠缠的无可奈何，只能道：“我跟你说，你不能告诉别人。”

    “说嘛说嘛。”冯悠悠眸光闪烁。

    “白白现在特别的落魄，孤苦伶仃，原先一个快乐的小姑娘变成了没有家的孤儿。”说到这里，路玮的心情犹如坠落悬崖，跌落到谷底。

    “你很同情她啊？”冯悠悠问。

    “彦白同我一起长大，就像是我的亲妹妹一样，她的不幸遭遇我怎么能够坐视不理？我一定会帮助她查找到事情的真相。”路玮声音低沉，铿锵有力：“梁均尚害死了绝音阁，迟早会遭到报应！”

    冯悠悠的眼泪一下子犹如断了线的珍珠噼啪落下，想用手去擦眼泪，受伤的手刚刚举起来又无力的放下。

