    ‘轰……’

    这个感觉，就像是在地震一般。

    琳的主基地位于大陆北边的裂谷之外，这里从一无所有的荒地被琳弄成了茂盛的雨林，而这里，却又再次遭受到了来自大地的威胁……

    基地主要是由埋在地下的复杂管道构造而成的，而琳现在感到这些管道正在被巨大的力量挤压住，很明显，来自地下的树根缠绕住了基地的通道。

    创造者，比琳预期的还要强大的多，它居然能那么快就发现这个地方，虽然琳知道它是怎么发现的，因为琳的每一个和脑有关的兵种，都会和梦境之脑有些联系，而这个创造者应该是找到了梦境之脑的位置……

    创造者以前也许和类似的物种战斗过，所以有‘找到脑’的经验。

    可能在最初琳攻击树根的时候，创造者只认为那些出现的浮空球之类的东西是‘野生生物’，所以用较为普通的方式来进行引诱然后捕捉……

    但在琳接二连三地炸烂它的树根后，它才意识到，这不是一般的状况。

    原来如此，这个‘创造者’很早就注意到琳了么？它果然有着强大的思维能力。

    虽然说它的攻击方式比较普通。

    在树根的挤压之下，基地的许多区域都在不断地震动着，琳能感到这些树根在集中攻击梦境之脑所在的位置，那是一个较深的管道之中，并且在一个圆形的壳质物底座上。

    但琳的基地非常的坚固，不是那么容易被弄碎的。但为了防止意外发生。还是先逃掉比较好。想着，琳让梦境之脑断掉周围用来传递营养的线，同时在它身下的底座长出了数根节肢，它背着梦境之脑迅速地往通道上爬去。

    因为是和底座粘着的，不必怕脑掉下来。

    随着梦境之脑的移动，那些树根也开始在地下移动起来，它们就跟在基地的管道外面的泥土中不断钻着，有时还会试图撞击一下管道壁。

    琳让梦境之脑走到了接近地面的位置停了下来。这时，树根就在这个管道的周围开始卷缠起来，试图以同样的方式来攻击梦境之脑……

    在这个位置的话，随时都能逃上空中去，同时，琳也将基地里储藏的一些养分开始转移到接近地面的位置，实际上大部分养分都是处于较高的位置，并不用做太多的转移。

    现在就来比一比看谁先被攻陷吧！

    ‘轰！’

    在开拓者的撞击之下，那巨大的树干已经出现了无数裂痕，实际上琳很惊讶。它似乎非常的硬，不过并不是皮硬。而是皮下的结构，和一般树木的很不一样，更像是地底深处某种坚固的石头一般，除了这棵树以外，也就只有瘟疫之龙能抵抗开拓者那么多次的撞击了。

    但是……

    开拓者再次旋转着身躯猛撞上去，旋转的尖锐头部重击树干的那一瞬间，震动瞬间传播开来，在地底之下不断扩散。

    ‘轰隆……’在上方的翡翠龙之城，巨蛋石也稍微摇晃了一下，吓的周围的翡翠龙连忙逃开了巨蛋石周围，在那块石头上栖息的亚龙也吓的四处飞散。

    而在地底之下，琳已经能看到一些更大的裂痕了，而且能看到树内的结构。

    ‘咕噜。’

    咕噜？

    树干之中突然传来了奇异的声响，在树干上的裂痕中，大量的水突然喷涌而出，它就如爆涌的泉水一般，瞬间就淹没了开拓者所在的这个地下洞穴。

    ‘咕……’开拓者晃了晃身躯，无数的气泡随之飘散而起，这里已经完全被水淹没，而且树干上也出现了一个足够开拓者钻进去的大洞。

    不过，琳觉得这些水有些奇怪，这些水……是绿色的，这应该是‘创造者’树干之内的体液或者什么东西，开拓者的外壳目前是完全封闭状态，没办法得知这些液体里面有什么。

    开拓者身上的真菌在接触这些水之后开始增长，大量的菌丝开始爆发，但它们在长着长着的时候突然停了下来，然后就一动也不动了。

    这个感觉是……琳让开拓者晃了晃身体，这些菌丝在开拓者的晃动下就如粉碎的岩石一般碎裂散落。

    原来如此啊，之前见到的那个‘化石真菌’果然是创造者做的么？

    琳之前就觉得奇怪了，创造者利用病毒感染疯狂的植物攻击动物，但它这样做不如直接释放真菌有效率，它大可让真菌吞噬整个大陆的生物，再回收真菌。

    创造者不这么做的原因主要是因为真菌的不可控性，真菌可能在某些时候会变得不受它控制开始疯狂增长，在这种情况下，它极可能反过来攻击创造者。

    原本真菌位于创造者体内是不会增长的，可是刚才的真菌接受到树干的液体之后却开始增长，这表示真菌脱离了控制了，不过这个液体里可能含有某种成份，会让真菌硬化，创造者以这种方式来使用这一不稳定的‘武器’，一但它‘不听话’，就将它整个都‘石化’掉……

    琳见到的瘟疫真菌，可能就是脱离了创造者的控制的原始真菌吧，而且它们经过某种特别的进化变得更强大了。

    而且这个进化……

    ……虽然关于真菌的历史很有趣，不过现在还是先注意这里的情况好了。

    想着，琳让开拓者开始转动，刚才因为喷射出大量的水分，创造者的树皮上爆裂出了一个更大的洞口。

    开拓者经过这个洞口，游进了树干上的洞口之中。

    这里面……相当的宽敞。

    钻进树干之后，展现在开拓者眼前的是一片十分广阔的空间，就好像进入了海里一般，它和一般的实心木类完全不同，这里到处都充满了水分，而这里的宽敞程度，能轻易地容纳开拓者的整个身躯。

    这些水都是淡绿色的，就好像有着很多青苔类植物的湖水，因为这些淡绿色，这里显得十分浑浊，根本看不清整个地方的全貌。

    在进来的时候，开拓者还感到了一些奇特的感觉，不，开始被水喷洒到时已经感觉到了，这就像是……脑波？不过非常的微弱……

    开拓者慢慢地在这片绿色的空间中向前游去，琳虽然知道这里是信号的发送点，但不知道准确的位置，要找一下才行。

    这里显得比较空荡，而且好像没什么器官的样子……有了。

    在开拓者前方发出的光芒中出现了一个庞大的东西，它就像是蜂类的巢穴一般，整体有十米左右的长宽高，形状不规则，表面布满了密密麻麻的洞孔，它就这么孤零零地浮在这里，周围没有任何东西与它连接……

    这是什么东西？开拓者从身体的侧面打开了一个开口，从里面游出了一头身长十米的蠕虫型兵种。

    以前开拓者的附属蠕虫兵种更大一些，不过琳已经改成了更小的体型，这样能带更多一些。

    附属的蠕虫游动到这块东西上，琳发现上面密集的洞口直径都有半米左右，因为里面很弯曲，看不出有什么东西。

    于是，附属蠕虫释放出一群直径不过十厘米的弹头钻游进了洞口之中，在经历了几个拐弯之后，琳看到了位于在洞孔最深处的……生物。

    这个是……剑蚤？它们身体肥胖，大量地堆积在最深处，而且每个居然都有一厘米那么大！

    这可是很大了，因为之前琳所遇到的剑蚤没有一个是超过半毫米的……

    这些剑蚤不断地蠕动着，琳让弹头直接冲上去，将几个剑蚤给吞了进去。

    ‘咕！’在弹头将剑蚤吞噬的时候，这些剑蚤忽然爆开了，它们释放出巨量的溶解液，几乎要将弹头的嘴部给腐蚀掉，但还是有几个被弹头迅速地吞入了有着更强抗腐蚀能力的‘胃’中，在那里，剑蚤被迅速地分解掉了……

    这个剑蚤……是皇后呢。

    虽然剑蚤炸掉了，但看解析它的碎屑也能知道，琳发现这个剑蚤的体内有不少生产用的结构，它能在数秒的期间内就制造出大量的卵。

    在吞食皇后的时候，弹头也吞入了不少的水分，琳发现在这些绿色的水里有着巨量的剑蚤，而且还有着一些细胞。

    这些细胞很特别，它们很像是生物脑中的一种传导用的神经细胞，但都是居然单独地在水里飘动着。

    除了这些以外，还有相当多的杂质，各种各样的细胞和微型生物，目前还不知道它们的用途，不过正是它们丰富的数量，导致了这里的水呈现这种颜色。

    这里这块东西应该能称之为‘剑蚤之巢’，不过它孤零零地在这里，怎么能给所有树根提供巨量的剑蚤呢？

    也许这种巢有很多？不管那么多，先把它毁掉吧，开拓者瞬间加速朝这个东西猛撞过去，在强大的冲击之下，巢穴瞬间就被钻成了碎块。

    接下来，再去看看有没有别的器官吧，如果找起来太麻烦，就再在外皮上钻几个洞，如果漏出的水分过多，这整棵树也会崩溃吧。

    “咕……”就在琳这么想的时候，开拓者的上方突然传来了一阵声音，只见一块古怪的东西从上面沉了下来……(未完待续……)

    ps：感谢~流颜~的打赏~

    感谢~月下的蔷薇~的月票~RT

