    第524章

    陈墨伸手一招，厄运血盆解除欺诈伪装变回毁灭烘炉。

    自投罗网的命运之神复制体，从中逃出来的可能性几乎为零。

    那一点点几乎不为零的奇迹，命运之神复制体并没有抓住，不过祂的运气也算好，心灵神火并没有将祂彻底作为养料，而是单纯的剥离了祂身上的神秘污染。

    剥离过后，陈墨皱着眉头将命运之神复制体丢进英灵池。

    失算了，这不是命运之神复制体的本体。

    而是一个神灵级别的神之化身，化身都达到神灵级别，这可跟他这种世界树化身等级超过本体的异类不同，祂的本体怕不是在LV30以上，这一次打草惊蛇想对付其本体不容易了。

    ……

    荒诞迷境最深处，虚空一朵火焰熊熊燃烧。

    掌心托着火焰的巨大身影，浑身上下皮肤不断破裂流出黑色的浓水。

    巨大身影睁开眼睛，无论怎么感知都感知不到化身的存在。

    更可怕的是祂只能感知到化身的消失，完全感知不到化身是怎么死亡，能让化身无声无息失陷，排除所有不可能剩下的就只有几种可能性。

    第一种，祂早就察觉到第三页命运天书被人得到。

    本以为只是普通神灵，现在看来很大概率是命运天书新的执掌者。

    祂的本体，看来已经陨落了。

    只有命运天书新的执掌者，才能斩断命运让化身死前都无法传回消息。

    第二种可能，化身是落入陷阱以后被坑杀。

    祂很清楚自己和化身的心理弱点，如果被命运天书掌控者抓住弱点利用弱点，就能直接引入陷阱，让化身来不及反抗就彻底失陷，要排除这种可能，除非出手的神灵是LV40。

    不管祂的分析跟真相有几分差距，祂都已经被人盯上了。

    接下来必须要小心谨慎，必须先弄清楚敌人是谁，才能进行更好的应对。

    当务之急，就是调查化身最后的动向。

    调查结果，几天后就出来了。

    因为陈墨并没有停下猎杀神灵复制体的举动，他巴不得命运之神复制体的本体找上门来，虽然荒诞大世界由于神秘污染的缘故一定程度摆脱了命运天书的控制，但是多多少少都能影响一些。

    只要他愿意，完全能重置命运大世界连带荒诞大世界一起摧毁。

    这是最终极的控制权，不摧毁的情况下，他在荒诞大世界荒诞迷境之外的所有空间也都具备上帝视角，只有被神秘污染彻底占据的荒诞迷境完全脱离他的视线。

    时间一天天过去，越来越多神灵复制体被杀。

    荒诞大世界所有的教会都疯狂了，教会内无数强者对陈墨展开围追堵截。

    传说和半神的数量达到一定程度，足以威胁到较弱的神灵。

    然而陈墨一点也不弱，他手头更有毁灭烘炉这种本命主神器，所以不止他在各国教会来去自如，就连她陆续派遣出去的半神英灵在上帝视角的指点下都安然无恙。

    甚至几次反杀，将各大教会杀的血流成河。

    如此几年过去，荒诞大世界数百个神灵复制体全部都被他丢进灭世烘炉。

    时至今日，还活着的神灵复制体只有七个。

    这七个也是真正具备神灵实力的复制体，其中六个多年来一直被命运之神复制体扶持的各大教会困在荒诞大世界中心区域，好在六个神灵建造了地上神国又彼此联手这才能抗衡命运之神复制体。

    各大教会被各个击破短短几年打残，地上神国的六大神灵复制体却一点也高兴不起来。

    地上神国，山寨众神殿。

    山寨自古神宇宙主位面的众神殿仿品，只不过是一件区区中位神器。

    荒诞大世界虽然资源丰富，但是炼制神器的材料却不多。

    能炼制神器的材料本身诞生条件就很艰难，荒诞大世界才存在多少年，根本就孕育不出多少神话级别的材料，就这一件中位神器已经是六大神灵共同执掌的最强神器。

    此时此刻，众神殿内摆放了一张长桌。

    长桌一端是六大神灵，分别是金刚泰坦神、光明之主、死亡之主、恐怖之主、深渊之主和自然精灵神六大神灵复制体，长桌另一端却坐着全身都笼罩在命运斗篷之下的命运之神复制体。

    争斗几万年的祂们，这还是第一次同坐一桌。

    桌子上有幻境投影，投影中是陈墨手持毁灭烘炉，从中爆发出无穷毁灭烈焰一瞬间将数十个王国一瞬间化为焦土万物不存的画面，这一幕看的六大神灵复制体都心有不安。

    祂们虽然实力没有一个超过LV25，手中神器更是只有一两件下位神器。

    但是祂们继承自本体的眼光还在，这个摧毁了各大教会的外来神灵，实力可能只比祂们单个强一些，但是手中却有一件主神器，更离谱的是竟然能完全发挥主神器的力量。

    跟这样的存在对上，纵然能赢也必须付出陨落几个的惨烈代价。

    如果不是这样，祂们也不会跟命运之神暂时联手。

    “地上神国，就是祂的死期。”

    命运之神复制体重重的拍在桌子上寒声道。

    看着桌子上腐蚀的酸液，六大神灵复制体厌恶的将命运之神复制体排斥出众神殿。

    命运之神复制体也不在意，祂知道自己现在的状态很不好，样子也变的无比丑陋，但是只要杀了那个人拿到命运天书，祂就能成为真正的命运之神。

    陈墨击溃最后一个教会，终于来到荒诞大世界的囚神之墙。

    包围地上神国建造的城墙，布置有无数的封印，将六大神灵复制体的地上神国囚禁在墙内，这座能困住六个神灵的墙严格来说可以算是上位神器级别的巨型建筑。

    但是此时，陈墨却感觉这座墙原本对内的封印转而对内的防御。

    高达数千米的金属城墙上，陈墨甚至看到了六大神灵复制体。

    金刚泰坦神、光明之主、死亡之主、恐怖之主、深渊之主和自然精灵神。

    其中金刚泰坦神和恐怖之主的本体都已经在失落之战时期陨落，剩下四个倒还是活的好好的，自然精灵神不久前还拜访了他的世界树化身，他的命运天书也在不久前才写下自然精灵神几个字。

