    第546章第547：可有结果没？

    林苏苏愧疚的道，“臣妾不孝，让太皇太后担心了。”

    太皇太后手帕子擦了擦眼睛道，“坏人躲在暗处，这也不是你能控制的，快跟哀家说说，这到底怎么回事,怎么在花会上就突然不见了？”

    林苏苏不着痕迹的扫了一众人一眼，这才抬眸看向太皇太后，感叹道，“那一天说来十分奇怪，臣妾多喝了几杯桃花酿，感觉有点上头眩晕,便挑了个地方坐了下来，不想没过一会便睡了过去。

    等臣妾醒来,便发现臣妾在一辆马车上了，马车载着臣妾，正疯狂往城外奔，臣妾吓得一下子惊醒了。

    臣妾知道，自己绝对不能出城，如果出了城便什么也保不住了，当即想也不想，掀开马车帘子，直接滚下了马车。

    万幸马车跑得又快又急，马车夫只顾着赶路，以为臣妾晕死了过去，没有过多关注，便没有发现臣妾掉下了马车。

    也万幸臣妾运气好，掉落马车后,滚到了一家商铺前。

    这家商铺是臣妾母亲的产业，掌柜的认得臣妾，当即吓得惊慌失措,立即去通知了母亲。

    母亲看见臣妾昏睡不醒，痛哭不止,将臣妾带回了林国公府休养，也立即想办法给皇上递了信。

    皇上看臣妾惊吓不止，离不开母亲，便特意命臣妾在林国公府休养了几天，直到昨天，皇上才亲自来林国公府接臣妾回宫。

    臣妾现而今身子已大好，让太皇太后挂心，臣妾罪该万死！”

    林苏苏禀告完，又结结实实的福身行了个礼。

    太皇太后听得后惊后怕的道，“万幸，人没事就好，没事就好，也亏得你行事果断有魄力，敢直接从马车上滚下来，不然万一被带出了城，后果不堪设想啊！”

    林苏苏也后惊后怕的道，“当时臣妾心里只有一个念头,臣妾是后宫妃子,就是死也要守住自己的，所以毫不犹豫便跳了。”

    太皇太后点头,“嗯，你是個好孩子，只是宫中竟有人胆敢做出掳走皇帝妃子的行为，这也太无法无天了，这胆大包天之人必须得揪出来，狠狠惩罚才是！

    想来皇帝定有在查此事，可有结果没？”

    林苏苏不着痕迹的抬眸，扫了一眼一众妃嫔的表情，这才恭敬回禀道，“皇上说是过两天或许便能有结果了，让臣妾乖乖等着，暂时还没告诉臣妾。”

    太皇太后点头，凌厉道，“嗯，这胆大妄为之人，务必要揪出，不然后宫还有什么安全可言！”

    林苏苏附和道，“太皇太后所言甚是。”

    太皇太后了解了事情经过，又安抚了林苏苏一翻，便精神不济模样，挥手让一众人退下了。

    一众妃嫔走了出来，看见林苏苏三言两语便把事情说清楚揭过了，不但名声贞洁没有任何受损，还落了个行事果断，坚贞不屈的名誉，还能让皇上亲自高调去接，不由得暗暗咬碎了银牙！

    月妃更是气得揪碎了一条手帕！

    还以为可以给宁妃这狐媚子摁一个贞洁有损的名头，让她这辈子都在后宫抬不起头的，不想，不但皇上信任她，便是太皇太后也信任她，真真是气死人！

    林苏苏从慈宁宫出来，一边想着刚刚太皇太后和一众妃嫔的反应，一边往长宁宫走。

    走到半道，看见谢青桦捧着什么东西，正匆匆忙忙行走在那边的小道上。

    林苏苏只看一眼，便发现谢青桦不对劲了，她身上充满着浓郁的阴气煞气，不见一点阳气。

    她想了想，脚步一转，悄咪咪的跟了上去。

    谢青桦捧着东西，半道上遇见淑妃，跟淑妃说了几句话，淑妃一脸不耐，最终还是一跺脚跟了上去。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

