    “小智，范老先生在吗？”

    阿墨看着若隐若现的信号，她一动都不敢动的问道。

    电话那头的小智回头看了眼睡得正香的范鸿，他有些犹豫的回道：“范爷爷在睡觉。”

    “小智，我有事想要请教范老先生，你能不能帮我把他叫醒？”

    小智听到阿墨的话，脸上露出了为难的表情。

    他小脸不由自主的皱在了一起：“好吧，不过我不能保证叫醒范爷爷。”

    他双手攥着手机朝着床边走了过去，然后将手机放在了范鸿的耳旁，并稍微用力地推了推他的胳膊：“范爷爷？您醒醒，阿墨姐姐找您有事。”

    电话另一头的阿墨听着鼾声，她抬手捏了捏眉心。

    苏凡见状，朝她走了过去。

    “怎么了？”

    阿墨无奈的解释道：“范老先生睡觉的时候没人能叫醒他。”

    苏凡轻笑了一声，他只听说过装睡的人是叫不醒的。

    这时电话里传来了小智的声音，他很是郁闷的说道：“阿墨姐姐，我叫不醒范爷爷，你要不一会儿再打过来吧？”

    苏凡朝着电话那端说道：“小智，你把手机放到范老先生的身边。”

    小智听到他的话，只好又把手机放了下去。

    “放好了。”

    苏凡先是轻笑了一声，然后冲着手机说道：“范神医，您这睡觉叫不醒是不是有什么毛病啊？都说医者不能自医，我看您还是去医院瞧瞧吧，毕竟您这医术摆在那，您也别太自信了，万一要是有什么毛病的话，您也好早点治疗啊。”

    “是吧，范神医？”

    电话那端的范鸿在听到“范神医”三个字的时候，他猛然睁开了眼睛。

    如果是别人喊他“范神医”，那必定是相信他的医术，但苏凡却不一样，每当他听到苏凡喊他“范神医”的时候，他都感觉对方在讽刺他的医术。

    范鸿偏过头看着枕旁上的手机，不高兴的反驳道：“你才有毛病呢！有本事你以后别找老夫看病！”

    苏凡笑了笑，他冲着阿墨挑了挑眉头。

    阿墨无奈的摇了摇头，然后朝着电话那头的人问道：“范老先生，我有个问题要请教您。”

    “墨丫头？什么问题，你说吧。”

    “我现在在坤林，这里的人有些奇怪，他们身上起了很多的红疹子，开始并无其他的症状，但是慢慢的他们就开始呼吸困难，有的人因此丧了命。向他们这种情况，您有办法暂时保住他们的性命吗？”

    范鸿听着这些情况，他感兴趣的问道：“光是红疹的话，怎么会呼吸困难呢？”

    苏凡忍不住的回了他一句：“这不是问您呢嘛，您怎么还反过来问我们了？”

    电话里的范鸿听到苏凡的声音，顿时满脸黑线的说道：“老夫当然要问清楚才能对症下药了，你要是不懂就少发言，不然你来下药好了！”

    苏凡听着“下药”两个字，他忽然有了个大胆的猜想。

    “范老先生，您说他们这种情况会不会是中毒了？”

    范鸿抬手摸了摸胡子，点头道：“倒是有这方面的可能，不过据我所知，坤林好像只有兽族在那居住吧？谁会大老远的跑到那鸟不拉屎的地方给他们下毒啊？”

    苏凡朝着手机喊道：“这就不劳您费心了，您还是想想看有没有办法缓解他们的症状吧。”

    范鸿看着手机翻了个白眼，冷哼道：“小子，这就是你求老夫的态度？”

    “范神医一向是医者仁心，怎么可能坐视不管呢？”

    范鸿就知道从他嘴里是听不到好话的，所以干脆打断了他，“得得得，你还是少说几句吧！”

    “我没有亲眼看到病患，所以只能暂时的治标不治本，有那么一株草，应该可以暂缓他们的症状，你先喂给他们试试，回头我让小智把那株草的照片发给你，其余的事等我们到了再说。”

    阿墨听到他的话，惊讶道：“您要过来？”

    “当然，乌骨草只能暂时的压制症状，要是想痊愈的话，我必须亲眼看到他们才行。”

    尤其是这种奇怪的病症，他怎么能错过这么好的研究机会呢？

    说不定自己最新研制的药也可以用在他们身上，这种可以免费试药的机会可不多。

    虽然阿墨也觉得有些奇怪，但她也没多想的说道：“好，那我把地址发给您，这边没有信号，您可能会联系不到我们。”

    “好好好，挂了吧。”

    范鸿说完话就直接挂断了电话。

    他一脸兴奋的看着小智交代道：“把架子上那个黑坛子拿着。”

    ……

    过了几分钟，阿墨收到了图片。

    乌骨草看着有些奇怪，与其说它是一株草，倒不如说它是一朵花，乌骨草的外形酷似玫瑰花，草根的部分长满了刺，而草尖上却开着一朵鲜艳的花。

    苏凡看着屏幕上的图片，微微蹙眉道：“这是草？”

    “乌骨草。”

    阿墨点了点头。

    苏凡撇了撇嘴，质疑道：“你确定这玩意不是玫瑰花？”

    “可能两者之间比较相像吧。”

    虽然阿墨也觉得这玩意跟玫瑰花没什么区别，但她还是选择相信范鸿。

    苏凡还是不能说服自己，他怎么看都觉得那玩意就是玫瑰花。

    “算了，先找找看吧。”

    阿墨把手机举到了余婷的面前，问道：“你在这个地方有见过乌骨草吗？”

    余婷摇了摇头，她平日里只对野味感兴趣，所以她并没有留意过这里的花花草草。

    苏凡感到疑惑的问道：“你不是在这长大的吗？”

    “花草又不好吃…”

    余婷小声嘟囔道。

    苏凡听到她的解释，顿时有种无话可说的感觉。

    余婷偷瞄了他一眼，小声道：“要不你们还是问我阿姐吧，她说不定能知道。”

    阿墨收起了手机，转身看着苏凡说道：“又要变天了，还是先回去吧。”

    苏凡点了下头：“走吧。”

    他这衣服可是好不容易干的，他可不想再穿着湿衣服了。

    三人速度很快的下了山，在他们快要走到洞穴的时候，离老远就看到了蒙虎和羽洛菲。

    羽洛菲很是兴奋的朝着他们招了招手，喊道：“哥，我们找到一个好地方。”

    苏凡看着她的笑脸，嘴角也不自觉的上扬道：“好，那你们两个在这等我一下，我们还有事要问余珊。”

    “那你们快去吧。”

    羽洛菲嘿嘿笑了两声，她已经迫不及待的想要带他们过去了。

    苏凡冲她点了点头，然后径直地走进了洞穴。

    而余婷一路小跑的来到余珊的身旁，小心翼翼的握住了她的手：“阿姐，我们回来了。”

    余珊听到她的声音，费力地睁开了眼。

    “阿姐，你是不是又难受了？”

    余婷撇着嘴问道。

