    

    “哼，臭丫头，竟敢咬我，我看你是在找死！”

    冰冷的声音从饭店里面传来，而后，一名眼神鹰隼，看上去十分阴森的中年男子便是从饭店里面爆射/了出来，其大脚狠狠的朝着躺在地上的冷芊秀踩去，要将冷芊秀一脚踩死！

    战神境！

    陈玄面目狰狞，紧握的拳头爆发出恐怖的爆发力，其犹如一道闪电一般迎接了上去。

    “老狗，我看你是在找死！”蕴含/着愤怒的一拳狠狠的冲击在那名中年男子的小腿之上，砰的一声震响过后，只听咔的一声脆响，中年男子的小腿断了，其惨叫一声后整个人犹如断了线的风筝一般倒飞进了饭店里面，连饭店的大门都被砸坏了。

    “什么人，大胆！”饭店里面传来冰冷的声音。

    霎时间，这股强烈的动静惊动了正在吃饭的客人们，一个个都满脸惊慌的离开了饭店。

    “陈玄……”冷芊秀又惊又喜的看着出现的少年，刚才那一刻她都以为自己要死了！

    陈玄把冷芊秀扶起来，眼神中蕴含/着杀意，看着不断从饭店里面跑出来的客人，问道；“秀秀，出了什么事情？”

    冷芊秀咳嗽了声，嘴角有着血丝流出来，陈玄立即扶住了她，刚才被那名战神境强者一掌打飞，若不是关键时刻罗美凤替她挡下了大部分力量，作为普通人的她只怕已经去见阎王爷了。

    见到这里，陈玄的眼神更加冰冷了，今晚不管是谁都得死！

    “大坏蛋，出了什么事情？”穆云姗一脸担忧的问道。

    一旁，宁芷若看了眼被陈玄扶着的冷芊秀，对于这个女人刚刚来到东陵大学的穆云姗或许不认识，但是她却知道，对方乃是东陵大学五位校花之一。

    这个时候，饭店的客人已经跑光了。

    一名老人带着两名中年男子走出饭店，其中有一人便是刚才被陈玄一拳打断了小腿的战神境强者。

    “该死的东西，竟敢管我大罗天宫的事情，小辈，我看你是在找死！”

    老人一脸杀气的盯着陈玄，一身动荡的实力极其恐怖，完全是超越了战神境的存在。

    一瞬间，在这老人说完后无匹的力量便是朝着陈玄笼罩了过来。

    “退后！”陈玄眼神冰冷，把冷芊秀、穆云姗、宁芷若三人护在身后，准备迎战这名恐怖的老人。

    不过就在这老人即将出手的那一刻，罗美凤现身了，其犹如鬼魅一般出现在陈玄的面前，一脸复杂的盯着那名老人说道；“执法长老，适可而止吧。”

    “哼，大胆罗刹女，竟敢联合外人对付我大罗天宫，本长老今日就代表大罗天宫宣判你死刑！”执法长老眼神阴沉，没有任何犹豫便是对罗美凤出手了，身为战神境之上的强者，这老人出手的一瞬间便是犹如百丈山峰压迫而来，强盛的气势令人绝望！

    不过罗美凤巍峨不动，在执法长老那可怕的一掌朝着自己镇/压而来之际，其身上的气息忽然犹如平静的海面涌起滔天大浪一般，那股气势之强，完全不弱于大罗天宫的执法长老。

    “乾坤境，八部天罗！”

    执法长老的眼中闪过一抹惊慌之色，一双眼睛仿佛是见了鬼一般，不过此刻已经出手的他没有回旋的余地了。

    那一刻，罗美凤玉掌挥动，隐隐间有着低沉的龙吟声在传来，光芒乍现，刺的人眼睛都难以睁开。

    冷芊秀、穆云姗、宁芷若三人一脸不可思议，纷纷闭上了眼眸。

    唯有陈玄的脸上没有任何意外，这个女人终于暴露出了自己隐藏的强大力量，事实上在帮助罗美凤恢复了伤势后，陈玄就知道罗美凤的实力绝对能在短期内恢复到巅峰时期。

    现在她所拥有的力量便是她曾经巅峰时期的力量吗？

    乾坤境，果然很强啊！

    不过她究竟是什么身份？有什么来历？

    顷刻间，一声猛烈的震响宛如是要把整个饭店都给摧毁一样，恐怖的气浪席卷开来，陈玄立即把三个女人保护在身后。

    下一刻，执法长老的身体顿时倒退了出去，其脸色苍白，一脸难以置信的盯着罗美凤。

    包括那两名战神境强者同样如此，这位当年威震大罗天宫的罗刹女，还是一如当年的恐怖！

    “执法长老，现在应该适可而止了吧？”罗美凤神情复杂，原本她是想过段时间后亲自回去了却红尘往事，岂料这些人居然找上门来了，看来这些年他们始终没有放弃寻找，是想赶尽杀绝吗？

    “罗刹女，你竟然修炼了八部天罗功，哼，不愧是我大罗天宫百年来最出色的天才，竟然已经将八部天罗功修炼到了这等地步，不过八部天罗功只有候选圣子才够资格修炼，你竟敢偷学。”执法长老又惊又怒。

    “偷学？”罗美凤一脸冷笑的说道；“执法长老，即便我偷学你又能如何？现在你还想动手吗？当年的事情难道你们还不想放弃？真想赶尽杀绝？”

    “住口，罗刹女，你这是在背弃大罗天宫，你可知道这是什么后果？”执法长老一脸阴沉的说道。

    “诸位已经用实际行动告诉我了。”罗美凤神色平静；“当然，我罗刹女也绝非任人宰割之辈，如果谁想对我最在乎的人下手，哪怕拼尽一切我罗刹女也绝不后退。”

    “敢背弃大罗天宫，罗刹女，你的好日子到头了，这一次你别想在逃。”

    “已经逃了二十多年，我的确没想在逃了，有些事情总得解决。”

    闻言，执法长老恨不得现在就杀了罗美凤，不过罗美凤的实力完全不是他可以抵抗的，八部天罗功的可怕即便他带着两名战神境强者恐怕也挡不住对方，除非是七部将出手才有机会！

    “哼，很好，罗刹女，你所做的一切我会如实禀告给圣主，一旦圣主动怒，到时候我看你还能嚣张到几时，我们走。”执法长老恨恨的瞪了罗美凤一眼，便是要带着那两名战神境强者离开。

    见此，一直在看戏的陈玄忽然跨出一步，挡在了他们的面前，一脸冰冷的说道；“我让你们滚了吗？”

