    “前辈，走吧”，陈风收起自己的次元空间虚影，起身对奈非天两人说道。

    经过休息后，神识之力，已经恢复十之八九。至于身前的浑浊异气，需要回到暗魂城之中，通过环境净化。

    奈非天两人闻言，也收起各自的次元界域空间虚影，在前方带来。

    二十四天后，奈非天和余乔联手结出金银两色丝网，束缚住一团软体怪物；开启界域虚影，化解此怪物通体血色妖眼照射出来的红光。这只开天境存在的暗魂兽，名为千目魂魔；它能量化的身躯会睁开密密麻麻的血目，这红光正是暗魂城记载的燃魂神光。

    奈非天两人苦苦支撑之际，陈风全身金焰升腾，一株银叶佛桐虚影，镇压在千目魂魔头顶，眉间睁开烛龙之眼，连环霹雳出三道灰色玄阴雷。

    雷光霹雳之下，此魔魂遭到致命性克制打击；全身的血目纷纷爆裂，暗红的魂力漩涡被玄阴雷击散。

    见此，奈非天两人的金银丝网再次束缚，限制压制了千目魂魔的反击。随着陈风的玄天诛魂剑斩出，跨越时空维度的法则之力，直接将千目魂魔斩杀！

    抬手射出一缕赤色法则之链，陈风此魔尸体里逃走的血目之影摄取拘禁。接着，灰色漩涡一转，血目之影被收走。

    奈非天两人震惊之余，陈风已经探手切开千目魂魔的能量化残尸，从中掏出一枚足有拳头大小的金珠。

    “前辈，接着”，陈风说着，就将这枚足有开天境层次的暗源晶抛给奈非天。

    “折腾了一番，总算没白费功夫。陈老弟，这次多亏你一起同行；这千目魔魂是出了名的难缠，这枚暗魂晶带有燃魂的法则，在暗魂城至少两千魂晶石的高价！”，余乔欣喜道。

    “那就好！六代前辈先统一保管吧，等回到暗魂城，再分配收获”，陈风洒脱地说道。他的行径，让两个老人高看一眼。

    其实，陈风知道，以自己展现出来的实力，奈非天他们是不会吞没这点宝物。至少，数千魂晶石的层次宝物，不足以让他们丧失理智。

    奈非天点了点头，思索片刻，提议说道：“这次收获已经不小了。而且，这份收获足够我们炼化千年之久。当务之急，是回到族中，准备虫潮之战”。

    “不错！这次收获，比以前多出了两倍，是该收手了”，余乔赞同道。

    陈风正要说话，突然神情凝重地盯着斜上方，急促传音说道：“情况不妙！元鱼一族的奥拉齐向我们这里逃遁！背后，有六个敌人在追击！”。

    “走！”，奈非天二话不说，取出指引魂晶玉符，带着陈风两人向暗魂城全速飞遁。

    此时此刻，带着宝物全身而退，比什么都重要；那位元鱼一族的友谊，不足以让全族犯险。

    更何况，那六个同阶敌人不好惹；元鱼一族的那位年轻开天境，十有八九是陨落了。

    三人默契的联手，将魂力注入陈风的金色魂焰，让遁速更加快捷。

    “奈非天老友！请出手救援一次，我身上有五株魂瑚草，如相救，愿取三株魂瑚草作为报酬！”，奥拉齐释放出全部的神魂之力，顿时察觉到前方陌生人是人族三人，顿时传音呼唤道。

    “这个混蛋！”，余乔怒骂了一句。元鱼族人在求救过程，没有使用神识传音，而是选择了公开呼叫。这样一来，等于将奈非天三人的身份，透露给远处的六个敌人。

    这种杀人越货的抢劫性行迹，行凶，最在意的是保命性。为了防止秘密泄露，这六人难免会追击人族三人。

    奈非天也脸色难看，但没停止身形，并示意陈风两人继续逃离。

    ……

    可事与愿违，那六个在感知到陈风三人后，加速追击。当一件海螺模样的宝物被祭出后，释放的五彩光门，居然无视暗魂海的奇特压制和束缚，迁跃到陈风三人百米之外！

    “看来，此时难善了！”，陈风说着，给两位前辈递过一个眼神，然后挽起玄天诛魂剑。

    暗自运转神念，虚空幻蝶从眉间的灰色漩涡里涌出，纷纷依附到自己身上，纷纷变色为黑暗色调。

    三秒之后，陈风消失不见。

    奈非天两人惊诧之余，对陈风层出不穷的手段放在一边，出手迎敌。

    祭出次元空世界虚影，两人将神魂之力化形成一剑一环，不情愿地接应着奥拉齐，联手对方周围六名敌人。

    挡在前方的六名敌人也不废话，也祭出各自手段，加持次元空间虚影；出手之间，六个形态各异的异族人还对消失的陈风露出一丝忌惮之色。

    能在暗魂海完全隐匿的人，对方他们来说，是个大麻烦。

    光华闪耀，一位异族人手持巨斧，拦住黑暗中突然爆出的紫色魔枪。周围的两名敌人立即出手支援，蓝翼蛇人向陈风射来一枚金色魂焰之箭，六臂角魔的异族人罩来一面金色丝网！

    这两人的灵魂修炼层次，达到了奈非天这个级别，已经凝聚出神识金焰！

    嗡！两道灰色闪电从陈风眉间射出，轰击在金焰之箭和金焰丝网上。同时，陈风左臂的紫血魔枪压制住巨斧，右臂的玄天诛魂剑引动神秘的法则，斩出一片绿色剑光。

    剑光无视角魔的肌肤鳞甲，直接没入他的头颅！

    受到神魂锁定震慑，这名异族人来不及做其他的反应，就被击中！刹那间，他的灵魂波动就消失，陨落当场！

    陈风斩杀此人之余，挥手祭出灰色漩涡，将这名异族人的尸体连同遗落的巨斧一起收走。接着，他身上的黑暗蝴蝶焕发出一片，身影又消失不见！

    剩余五人震惊之下，立即收拢位置分别，聚集在一起！奈非天三人互相对视一眼，保持戒备，没有盲目出手。

    紧张气氛下，双方都蓄势待发。在暗魂海的特殊环境中，开天境存在的最大神通次元空间领域，没法正常发挥；如此被动，让剩余五名敌人很郁闷。

