    “杀！”

    杀声震天，城下无数人汇聚在一起的声音，仿佛形成了有形有质的气浪，撼动着整座業城。

    北面和东面的城墙在源源不断人潮前赴后继的冲击下，摇摇欲坠。

    明亮的月光和城下那些燃烧的火堆，给岷山贼的攻城部队照亮了前进的路线，一架架简陋的长梯不断地搭在城墙上，手持各种武器的岷山贼军顶着上面的落下的滚石、金汁、箭矢不停地沿着长梯往上爬。

    两个城门处，一根粗大的圆木被数十人抱着，朝着城门狠狠撞过去，发出一阵阵闷响，随着几锅猛火油从城头上倒下来，下面顿时烧着烫死一大片，但是很快又有人抬着圆木扑了上来，继续撞击城门。

    城头上，王虎率领麾下的黑甲军浴血奋战，击退了一波又一波的敌军，但是自身的伤亡也在逐渐加大，士卒们身上的厚实皮甲已经裂开了一道道口子，自己的血和敌人的血混合在一起，形成了一片片血污，手中锋利的横刀也砍出了一个个缺口。

    人的体力是有限的，再勇猛的士卒也有筋疲力尽的时候。

    连日来的守城，已经差不多榨干了黑甲军们的每一丝体力，能够战斗到现在都没有溃败，都是因为他们对刘枫这个主公的忠心。

    没过多久，最先被突破的是东城，随着人员伤亡的增加，东城的防守力量不断减弱，终于被城下的岷山贼找到机会，冲了上来。

    城头上，一名黑甲军在三名岷山贼的围攻下，勉力抵挡了几下，便因为脱力，动作跟不上，被敌人寻到空隙，两把长刀一左一右捅进了他的肚子里面，然后狠狠一搅。

    “噗嗤！”

    那名黑甲军猛然吐出一口血液，手中的横刀无力地举了一下，便软倒在地上。

    就在这时候，旁边一个晕倒在地上的黑甲军突然站了起来，他伸开双手抱住其中两人，猛然朝着女墙一冲，带着那两人一起从城头上掉了下去。

    ······

    “校尉，东城墙告急，兄弟们快要顶不住了！”

    城北墙头，一名断了胳膊浑身带血的黑甲贼兵趴在了王虎的面前。

    “顶不住也要顶，所有人都在这里了，没有援兵，只有死战！”

    王虎此时也是满脸憔悴，原本以为还能坚守到明天下午，没想到城外的岷山贼也不知道发了什么疯，攻势从白天到现在都没有停止过，大家现在连饭都没有吃上一口，又累又饿，如果没有奇迹出现的话，距离城破已经不远了。

    不仅是王虎这么想，城外大帐内，曹禹诸人也是这么认为的，看着己方的士卒不断冲上城头，所有人都认为大局已定了。

    “爹，东城的抵抗越来越弱了，等城门一打开，大军入城，整座業城就是咱们的了！”

    曹飞指着前方源源不断往上爬的士卒，满脸兴奋。

    “攻上东城的是谁率领的人马？”

    曹禹脸上也难得露出一丝笑容，他觊觎業城已经很久了，这座城池围绕绿水河而修建，而绿水河又与运河相连，水陆交通便利，在没有出现旱灾的时候，这里就是一座商业繁盛的城池，城里的大户可以说是富得流油。

    近些日子，旱灾过去，绿水河的河水又重新充盈了，往来运粮的船只也变多了，所以现在城里不仅有银子，还有粮食，只要抢了这座城池，日后他们大军很长一段时间都不需要为粮饷而担忧了。

    “回掌盘子的话，攻上东城的是余洋的人马。”

    一个头目满脸羡慕道。

    尽管掌盘子曹禹驭下极严，但也赏罚分明，对于有功之人的赏赐都是十分大方，这也是大伙都愿意跟着他卖命的原因之一。

    “是余洋那小子，自从老余死了之后，这小子的确是成长了不少啊，派人去告诉他，只要他能够打开东城城门，我军破城之后，我允许他所部人马可以留取五成的物资！”

    曹禹的话音刚落，周围众头目的眼里闪烁的不再是羡慕了，而是嫉妒，按照以往的规矩，大军攻城之后，所得的物资，各部只能留下两成，剩下的都要上缴。

    業城本就富裕，如果余洋所部能够留下五成的物资，就相当于掠夺了一座小县城，用这些钱粮来扩充实力，在军中势力肯定是大涨了。

    “你们快看看，城头上好像有些不对劲！”

    就在这时候，有人突然指着前方说道。

    众人闻言立刻举目望去，虽然很模糊，但是看颜色还是能够分清敌我双方的，城上守军都是统一的黑甲，而己方的颜色则要鲜艳一些，大部分人都是以红色为主，鲜红如火。

    此时，这如火的鲜红，正被黑暗所吞噬，原本占据三分之二的红色，很快就退到了三分之一，而且还在不断减少。

    不仅是东城，在北城那边的城头，也是这种情况。

    “这是怎么回事？”

    “好像是敌军的援兵！”

    有人惊呼道，那些正在吞噬红色的黑暗，不正是一个个身穿黑色甲胄的黑甲军吗？

    “到底是怎么回事，不是说城里只有三千黑甲军吗？这援兵哪里冒出来的？”

    曹禹看着站在曹飞身边的一个青年，双眼含煞。

    那青年连忙跪在地上，满脸惊慌，“回禀掌盘子，我们的探子，的确是只看到三千人入城，并没有其他军队啊！”

    “那你怎么解释眼前的这些援兵是从哪里来的，天上飞下来还是地下遁出来的？”

    曹禹说着也不等那青年解释，拔出腰刀，一刀便将其砍了。

    看得周围的诸位头目一个个心惊肉跳的。

    “都还楞在这里干嘛，都给我滚去攻城，今晚攻不下这業城就别回来了!”

    “是！”

    周围的头目听到这话，一个个如蒙大赦，纷纷退去。

    很快这里除了在外围守卫的亲卫之外，就剩下曹家父子二人。

    “是不是觉得爹做得太过分了？一怒就杀人！”

    曹禹说着将长刀上的鲜血甩掉，缓缓插回刀鞘。

    “爹，你应该知道他跟着我很久了。”

    曹飞看着地上的尸体，眼睛有些发红。

    “那又怎么样？”

    曹禹脸色发冷，“想要成大事，就不能有妇人之仁，就因为他是你的人，我才更不能留他，否则情报失误的责任谁担，你吗？”

    “爹，当日我也在场，的确只看到了三千黑甲军进了城——”

    “这不重要了！”

    曹禹摆了摆手，“现在重要的是，现在城头上出现了援兵，你也知道这些日子连续攻城，下面损失很大，各部都有怨言，，都憋着一股气盼着破城之后，捞回一笔，今晚眼看就要拿下業城了，如果因为援兵的出现导致攻城失败，必须要有人承担这个后果，这个人不能是你和我！”

    说到这里，他有些语重心长地拍了拍曹飞的肩膀，“孩子，你别看那些家伙在你爹面前畏如老鼠，就真把他们当成老鼠了？如果你真这样想，那就是白长了一双眼，别忘了咱们是以什么起家的，他们都是狼，一群随时都会噬人而食的恶狼，如果你不能够让他们怕你，畏惧你，那你就等着被他们分而食之吧！”

    “爹教训的是，是孩儿错了。”

    曹飞不是迂腐之人，很快就明白了自己爹的良苦用心，于是连忙擦了擦眼睛。

    “你能想通了就好，你爹我年纪不小了，日后掌盘子这个位置迟早都要交在你手上，但是你想要守住这个位置，就必须赶快成熟起来，不能感情用事，如果你将来镇不住下面的人，这个位置给了你，你也守不住！”

    “孩儿谨遵教诲！”

    ······

    “参见主公！”

    北城城头上，王虎单膝下跪，满脸激动地看着突然出现的刘枫。

    “起来吧！辛苦你们了，让他们都下去休息吧。”

    刘枫伸手将王虎扶了起来，三千守军坚守到现在，战死了2200余人！他赶到的时候，城东那边的城墙上，就剩下三百人在苦苦抵挡，岷山贼的人几乎把整面城墙都占领了。

    “谢主公！”

    王虎刚想要站起来，突然眼前一黑，便晕倒了过去，连日里的苦战，早已让他精疲力尽，现在放松下来，身体顿时扛不住了。

    “快，把王校尉带下去休息。”

    刘枫身后立刻走出两名身穿飞鱼服的锦衣卫，将王虎带下了城墙。

    城墙下，一队队全身覆盖黑色轻甲，手持长枪和燕尾盾的长枪兵，正踏着沉重的步伐，沿着登城马道不断地涌上墙头。