    并未将目标对准调息的玉玄，而是将刀指向了楚牧，其中的目的是不言自明。

    就连元清林和炼阴阳这两位都不敢轻易触碰玉玄的眉头，那被雇佣的这位又岂敢当真向着玉玄出刀？

    他的真正目标，是通过对楚牧出手干扰玉玄的心境，破了玉玄蓄的势。

    不过有一点，此人却是想岔了。

    那便是楚牧，他并不是什么任人宰割之辈。

    当那碧色刀光欺近之时，楚牧的身影陡然由实化虚，“两界大挪移”身法施展，楚牧的身体和刀光交错而过，不伤分毫，左手探了出去，指尖黑白光芒闪烁，轻描淡写之间竟是划破了一层无形之气，将一道身影抓了出来。

    “好手段。”

    那人碧眼绿发，手持一把碧绿弯刀，身影转折如蛇一般，直接向侧方窜出，化作一道残影避过楚牧的寰宇剑。

    “都说玉鼎宗楚牧如何天资纵横，今日一见，方才知晓传言不虚啊。”

    苍白着一张脸，看起来才三十岁不到的刀客轻轻抚摸着弯刀，一丝丝碧绿气息在刀上萦绕，“方才那一爪上阴阳之气流转，直接便让本座的气机混乱溃散，好生有名堂。”

    “小手段罢了，不值一提，”楚牧亦是看着这刀客，“倒是没想到，碧真宫主会选择与我派为敌，如此作为，实为不智啊。”

    这刀客的名号亦是相当响亮，其乃幽冥魔道碧真宫之主，论明面上的地位不在慕玄陵姘头玄冥宫主之下。

    托慕玄陵的福，楚牧对于幽冥魔道的成员也是颇为熟知，这碧真宫主就是慕玄陵提醒要注意的人。

    只因在幽冥魔道之中也不是铁板一块的，玄冥宫主固然身份地位皆是高高在上，甚至于连其他宫的宫主也为其驱策，但她也不是没有对手的。

    碧真宫主，便是她那对头那边的，向来与其不和。

    只是连慕玄陵都没想到，这碧真宫主竟然敢在眼下这时局趟入这浑水。

    “不智？”碧真宫主嗤笑一声，手持弯刀举起，缓缓靠在肩上，“怎的？大小姐的姘头都还没倒插门，他门下的小辈就开始威胁起本座来了？小辈，你难不成还想说本座会死？”

    阴森的碧绿气机萦绕在碧真宫主身周，隐隐显露蛇形，这位幽冥魔道的宫主脸上出现淡淡的鳞片痕迹，整个人瞬间就从人类画风变成了妖族画风。

    但他确实又是人族，至少在曾经是绝对的人类，之所以如此，乃是因为所修炼的法身比较特殊的缘故。

    不错，碧真宫主就是已经凝练出了法身，乃是道台七层的强者，楚牧的天眼能够清晰看到对方的境界。

    伴随着碧绿气息浮现，周遭突然染上了诡谲的绿色，细微如尘的气机侵染了风云山川，将毒种埋入其中，甚至于，就连他的目光都是有毒的。

    当楚牧注视碧真宫主之时，他就感觉到自己的神念染上了毒，一种意识之毒正要顺着神念侵染楚牧的识海。

    碧真宫主乃是毒道大家，他的真气、神意、气血都含有剧毒，毒已是成了他的本质。

    若是换做任何一个境界低于碧真宫主的人在前，可能此刻都已经被毒种侵染，无力对抗了。

    似是因碧真宫主的难缠，断崖之前竖着的古剑闪过一丝猩红光芒，一种无形的窒息感如蛇一般爬上碧真宫主的心灵，令他差点转身就逃。

    不过在下一刻，远方有阴阳玄光火和火焰升腾，清虚派和太华山两派之主同时出现，给碧真宫主带来了足够的底气。

    “玉玄，你若是出手，本座转身就逃，只是这样一来，你的锐气怕是要泄了。”碧真宫主冷笑道。

    回应他的，是越发凝实的猩红剑芒，显然玉玄不在乎是否泄了锐气。

    事实上，若是受碧真宫主威胁而选择隐忍，那才是真正泄了锐气。碧真宫主这一言可谓是诛心之言，是想着在剑决之前就给玉玄埋下一点祸根。

    场面，似乎突然就变得极端冷冽起来了。

    “我还是那句话，宫主此行是当真不智啊，”楚牧直摇头道，“罢了，反正我玉鼎宗已经敌人满天下了，也不在乎多那么一个。”

    话音未落，这周遭的空气突然一沉，大地突生变化。

    以楚牧的所在为中心，森白之色蔓延，大地成钢，空气冷硬，原本被毒性侵蚀的周遭皆是被金属光泽覆盖，碧真宫主恍如陷入了精钢之气的海洋，一层层金属之气开始向着他的身体附着。

    神通变化·指地成钢。

    武道与仙道的枢机，楚牧已然明悟，虽然还无法真正贯通两道，如道可道那般将仙道神通演化成武道神功，挥洒自如，但在大罗天的相助之下，楚牧依然拥有类似的能力。

    大罗天法相不知何时已经将周遭尽数纳入掌控之中，随着楚牧念头一动，万气皆化为金气，太白金气将周遭换了一片新天地。

    这等诡异的变化，便是连碧真宫主都不曾见过，措不及防之下，他只觉周遭压力千百倍的上升，在那森白之气的包裹之下，连弹指都变得困难。

    而楚牧，则是丝毫不受影响。

    铮！

    一声剑鸣，楚牧的长发无风自扬，苍白的发色浮现金属光泽，与玉玄的发色有种别样的类似，他手持寰宇剑直接突破空间，“两界大挪移”身法让他在瞬间出现在碧真宫主身前，苍白的剑光映入对方眼帘，一如先前碧真宫主对楚牧突然出手。

    “碧血苍空。”

    碧真宫主陡然暴喝，碧绿气息顿时沸腾，毒性蚀染精钢之气，竟是强行腐蚀出了活动空间，弯刀如一轮碧绿月轮，斩出如瀑刀光，如碧血染遍苍空，

    每一位法身都是历经难关才走到这一步，他们每一位在各自的道路上都是宗师级的人物。就如这碧真宫主，其毒道造诣堪称世间少有，以此凝练的法身自是不凡。

    所谓毒，本义是有害的物质，毒的本质就是害。

    此刻碧真宫主以毒破害金气，以刀承载毒性，弯刀横拦此来的苍白剑光，两者接触，碧绿光泽竟是欲要侵入苍白剑光，要将这诛仙剑气也给侵害。

    但在同时，充塞四周的精钢之气突然席卷，向着寰宇剑蜂拥而入，原本改天换地，将峰顶化作一片精钢世界的金气加诸于一剑之上，天地大力也在同时凝聚于一人之身。

    这一刻，楚牧的身影如凝聚山海，常人的大小的身体之中，所拥有的却是足以翻天覆地的力量。

    “这······”

    远处的炼阴阳和元清林悚然而惊，只因寰宇剑所过之处，出现了扭曲的波纹，那无匹之力直接扭曲了空间，这个他们眼中的小辈在此刻展现了惊人的力量，根本不可能由道台四层武者所能具备的力量。

    这股力量，加上凝聚金气，尽显凌厉的寰宇剑，一人一剑攻伐，简简单单的一刺却如彗星袭地般强横，蛮横之中又显露无双凌厉。

    剑摧弯刀，碧真宫主手中那在天器中都堪称不俗的弯刀被一剑崩摧，碎片倒飞迸射，如飞星般射在化成蛇形的碧绿之气上，紧接着就见寰宇剑轰来。

    是的，轰来。

    就像是山岳一般的沉重雄浑，又带着切割万物的凌厉，这一剑的威能令碧真宫主完全不能以看待法相武者的目光去看待楚牧，他只能催谷真气至巅峰，无数幽蛇化形而出，齐齐噬咬剑锋。

    “轰！”

    双强碰撞，余波足以引发地动山摇，但令人惊疑的却是此峰不动，气浪不兴，恍如又无形的力量抵抗，或者说吞纳了二人强招碰撞所产生的余波，令周遭环境全然不受影响。

    “炼道兄，此子的法相······”元清林的眼神在此刻显得格外幽深，目中显露的，是深深的忌惮，“此子法相之特殊，堪称古今未有。”

    炼阴阳亦是神色凝重地道：“这是将周遭天地尽数化纳为已用，此等法相从古至今，从未出现过。以其一战，无论是引动灵气还是冥感天地，通通都不管用。”

    武者在先天之境就开始感悟天地之势，因天地灵气为己用，如此一层层境界精进，到炼阴阳这等层次，光是气机震动都足以让山川大地之气剧烈波动，动手之时更是山崩地裂，引发各种天灾。

    但以上这些手段在面对楚牧之时，通通都不管用。

    大罗天法相包围之下，天地灵气皆为楚牧所用，天地之势皆是楚牧之势，他的对手要只能凭借自身之力来战斗，完全无法借助外力去与掌控一切的楚牧为敌。

    也就是说，与楚牧一战的敌人从一开始就处于一个极端劣势的境地。

    若非如此，以碧真宫主的境界还不至于这般容易被压制。

    “玉鼎宗当真是人才济济，上一辈有玉玄和慕玄陵，下一辈有着楚牧，”元清林冷声道，“此次必须斩草除根，将玉鼎道统彻底灭绝。”

    “这是自然。”炼阴阳道。

    二人对视一眼，瞬间出手，五火七禽扇摇动，滔滔烈焰如瀑布般冲刷而下，那直接的高温让方圆数十里内的空气瞬间升腾出大量气雾，灼灼炽热之感降临大地。

    而炼阴阳的阴阳生死玄光则是无声无息划过长空，所过之处万物皆死，生机在瞬息间便转化为死气。

    休看道门乃是正道，但若当真论起杀伐来，道门中人可完全不逊于那些魔道中人。

    然而就在二人出手的同时，晦暗的剑光横空而来，冰冷的剑气横断生死，将阴阳生死玄光一剑斩断，一道身影在同时乍然闪现于天空。

    “七杀。”

    玉玄骤然睁眼，陷仙剑上绽放猩红剑芒，那滔天真火在瞬间被赤红色吞没，一道剑气纵贯天地，将真火斩裂，而后一个转折，直掠向与楚牧僵持的碧真宫主。

    “嗤——”

    血肉撕裂之声是如此的清晰，碧真宫主腰间突兀多了一道剑痕，碧绿毒血从那剑痕中如潮水般涌出。

    仅仅是一剑，还是在斩裂真火之后所发的一剑，便将碧真宫主腰斩。杀伐剑气在体内肆虐，不断破灭生机，更重要的是，碧真宫主此刻还在与人激斗。

    “剑十七·陷仙。”

    寰宇剑上绽放红光，猩红剑气与碧真宫主体内的杀伐剑气相呼应，血河般的剑光吞没了无数幽蛇，向着碧真宫主涌去。

    “剑十九·诛仙。”

    楚牧眼中厉光闪烁，诛仙剑悬浮在身后，剑光纵横之间，碧真宫主再遭一剑，那惨淡的剑气从头到尾，将本就被腰斩的碧真宫主再度分成了两截。

    两剑之间，楚牧越境杀法身，惊人的一幕若是放在其他时候，定然会让元清林两人再度感叹“此子恐怖如斯”，但在现在，却是有更大的存在吸引了所有的人眼球。

    剑势，无比强大的剑势。

    擎天峡两侧的山峰上冲起擎天剑柱，二人的剑势化作了实质的存在，撼动了苍穹。

    楚牧只觉心神剧震，一股逆血涌上咽喉，他急忙将法相收起，避开剑势，如此才避免了吐血的下场。

    无形无质，和苍穹融为一体的大罗天法相也被这二人的剑势所撼动，单纯的威压竟是让他险些受伤，无奈地将法相范围收敛起来，避开了这二人的剑势。

    “七杀剑尊，也是提前到了啊。”

    楚牧遥遥看向落在对面山峰上的那道身影。

    玉玄提前出发的消息七杀剑尊自然不会不知，在得知对手出发以后，七杀剑尊应当也是即刻动身了。所以就在玉玄抵达此处后不久，七杀剑尊也来了。

    随着七杀剑尊的出现，又有一道道身影在四方现身。上清道脉天剑阁萧忘情以及琅嬛天，太清道脉纯阳散人，广成仙门殷千殇，还有一个个或是熟悉，或是不熟悉的身影。

    最后，伴随着淡淡的佛光和清气，某位紫薇帝君、某位上清通缉犯、某位神秘的太清弟子联袂而来，三人的出现顿时吸引了不少人的目光。

    “剑决，已经要开始了。”

    楚牧看着周边，微微眯眼道。

    两个主角的出现，让所有的观众一齐现身，虽然在明面上距离约定之日还有十五天，但在此刻，无形的交锋已经开始了。

