
　　“樱田雪?”

　　秦鸣和一群室友坐在边边，他以前竟然没有听说过这个女生。

　　此时一身黑色武士装的田樱雪，有些冷酷的俊美。

　　而马朝歌，则是来到对方面前道。

　　“樱田雪你果然来了，我已经迫不及待做你男朋友了。”

　　马朝歌的话，让室友都是一愣。

　　“什么情况?”

　　“马朝歌要做田樱雪的男朋友了?”

　　“秦鸣你知道这是什么情况吗?”

　　室友们询问秦鸣。

　　秦鸣也有些意外。

　　他之前用永恩的面具，竟没有看到这个信息。

　　此时在看向马朝歌的内心，这才弄明白。

　　马朝歌晋级了白银三，追到了以前跪舔的女神。

　　可才一个礼拜，两人就分了。

　　他美其名曰，能舔到的还叫女神吗？

　　于是他又开始追求大四的樱田雪。

　　樱田雪为了拒绝马朝歌，两人约好今天在这里比剑。

　　樱田雪赢了，马朝歌就不在骚扰樱田雪。

　　而要是马朝歌赢了，田樱雪就要做马朝歌的女朋友。

　　“好。”

　　樱田雪一张嘴，竟说的东洋语。

　　秦鸣惊了。

　　可对方接着又道：

　　“不过我刚刚看了，你的剑术不配跟我打。”

　　“先赢了我的保镖东川再说！”

　　樱田雪说完。

　　她身后，走出了一个穿着板鞋的小胡子，这人身高有两米。

　　像个巨人。

　　这就是樱田雪的东洋保镖，东川?

　　马朝歌人麻了：“我靠，你竟然说我不配跟你个东洋女人比?

　　“昨天你可不是这样说的。”

　　樱田樱嘲笑道：

　　“我就是这样说的，你若是连东川都赢不了，也配做我田樱雪的男人?”

　　“你要是怕了，就跪在地上磕头认输！”

　　“秦鸣樱田雪那个东洋娘们，在bb什么啊？”

　　“我怎么感觉，马朝歌好像很生气?”

　　一群舍友，询问秦鸣这个唯一懂日语的。

　　可秦鸣还没翻译呢。

　　张二炮突然插嘴。

　　“我知道我知道，田樱雪说不要啊！不可以！”

　　秦鸣看向张二炮：“……”

　　你他娘的真是天才！

　　“来吧小子，让我看看你们华夏人的实力。”

　　刷。

　　身高两米的东川说着华夏语。

　　他连防具都没穿，就拿起剑要和马朝歌比试。

　　“好啊！”

　　马朝歌直接怒了。

　　啪

　　他扔掉身上唯一的防具头盔，拿起剑走了上去。

　　“先虐了你这个东洋鬼子，我再虐樱田雪。”

　　“加油马朝歌加油。”

　　“东川加油。”

　　剑道馆突然吵了起来，一群学生激动的为支持的人加油。

　　“乒乒乓乓……”

　　随着战斗开始。

　　两人的剑发出清脆的碰撞声。ŴŴŴ.23sk.com

　　看起来势均力敌。

　　不过在秦鸣看来，才交手两下马朝歌已经输了。

　　他一直被动防守，而且因为两下撞击。

　　马朝歌手中的剑，都要拿不稳了。

　　哈

　　东川见状，找到弱点又是一剑袭来。

　　咔嚓一声

　　马超歌的剑，被轻松挑飞。

　　按理说，此时马朝歌已经输了。

　　可东川，却还并没有停下。

　　他竟又向马朝歌刺出了第二剑。

　　这一剑，直插马朝歌没有防护的心脏。

　　没有剑抵挡的马朝歌，只能本能的用双手去挡。

　　秦鸣眉头紧皱。

　　这是切磋还是要杀人?

　　“钢铁烈风！”

　　远处的秦鸣，突然向前劈出一道剑气。

　　永恩的q技能[错玉切]被他完美释放。

　　刷…

　　一层剑意趋势下的烈风，直接让秦鸣的身体穿过东川那高大身躯。

　　而东川此时的剑，也已经刺在了马朝歌身上。

　　只不过，这锋利的剑竟变得一触既碎！

　　叮叮当当……

　　落在地上断成了10几块！

　　轰……

　　随着一股强大的风元素剑意袭来。

　　更是将东川身上的衣服，直接绞杀成碎片。

　　一道道血色的红刃，出现在东川的皮肤上。

　　密密麻麻的伤口，如同渔网一般笼罩东川全身。

　　”啊……”

　　“怎么会这样?”

　　“谁?谁干的?”

　　痛苦的东川大叫，跪地打滚。

　　但秦鸣没有一丝怜悯。

　　“是我干的，怎么了?”

　　马朝歌人都傻了。

　　这是什么情况?

　　他刚刚以为，自己要被东川一剑戳死了。

　　这时才发现。

　　原本在角落看戏的秦鸣，竟然出现在了东川的身后

　　刚刚那股剑气，也是秦鸣释放的。

　　“是风元素的剑意?”

　　“竟然可以将坚硬的铁剑斩碎，甚至撕裂了东村的衣服。”

　　“就连那些秘密麻麻的伤口，都没有血流出来。”

　　“这这这……要多高的剑术造诣啊！”

　　“八嘎！”

　　几个和村体型差不多的保镖，看到同伴被羞辱，而且跪在地上惨叫。

　　他们立刻对秦鸣动手。

　　可下一秒

　　秦鸣突然低沉一声！

　　“哈塞痛”

　　刷刷刷…

　　秦鸣连剑都没有的手中，散发出强烈的疾风剑意。

　　一连串风刃射出，剩下的三名保镖也立刻被撕裂衣服。

　　全身上下，都出现了和东川一模一样的伤口。

　　割破的皮肤，露出红色的血丝，并没有鲜血流出。

　　这伤根本要不了人的命，只会非常的痛苦。

　　因为你的每一寸皮肤都被割裂，只要一动，就会牵扯出巨大的痛感。

　　啊啊啊啊……

　　四个肌肉壮汉跪地惨叫，剑道馆的同学都惊呆了。

　　“是秦鸣。“

　　“不对是副校长大人，好牛叉啊！”

　　“就该这样教训这些东洋人，干的漂亮。”

　　“你?”

　　看到自己的四个保镖倒地不起，樱田雪眉头紧皱。

　　“你是谁?”

　　”怎么会有这么强的剑术造诣?”

　　秦鸣不做回答。

　　强者都不需要自报家门。

　　秦鸣整理着自己的短袖，在他胸口耀眼的铂金徽章的闪耀下。

　　樱田雪直接看傻了。

　　“你你你你是…你是秦鸣校长?”

　　樱田雪是大四学生，可以不用在学校上课。

　　所以，之前并没在学校参加秦鸣的上任典礼。

　　更不知道他的长相。

　　但她也是在学生群里听说了。

　　有一个大2叫做秦鸣的男生，成为了铂金强者。

　　比校长段位还高。

　　樱田雪这次回学校，就是想来拜访秦鸣的。

　　刷

　　樱田雪突然放下高贵的架子，向秦鸣鞠躬。

　　“校长大人刚刚的事情，是我保镖的过错。”

　　“请您原谅。”

　　“小姐，你为何要向一个华夏人道歉。”

　　“你……”

　　啪

　　跪在地上惨叫的东川，用东洋语质问自家小姐。

　　可迎接他的，却是樱田雪犀利的耳光。

　　“秦鸣校长可是铂金强者，需要你的质疑?”

　　樱田樱用东洋语回复，几乎没有几个同学听懂。

　　“秦鸣学长让您见笑了，改天我再亲自给您道歉。”

　　“至于你马朝歌，你已经输了以后别再烦我。”

　　樱田雪说完，又向秦鸣鞠了一躬，这才带着四个保镖离开。

　　舍友和同学们立刻围了上来。

　　”卧艹。”

　　”樱田雪学姐竟然向你道歉?”

　　”秦鸣你刚刚那招叫什么啊！”

　　“钢铁烈风?“

　　“好霸气！好猛啊！”

　　“你直接救了马朝歌一命啊！”

　　“对对对，那把剑开始还好好的，可插在马朝歌身上立刻就碎成了渣子。”

　　“牛蛙牛蛙～”

　　“你们?只有我注意到了秦鸣那招，可以用来撕衣服吗？”

　　“秦鸣教教我们呗，好想学你那招啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第八十八章 钢铁烈风免费阅读。https://xs.23sk.com 