    “雾隐门、青帝山、古方教、龙家、长河萧家、死魔教、天鬼宗、藤家……”秦尘目光扫过，在每一艘战舰上都会停留一下。

    这里面很多势力，他前世都听闻过，可令他震惊的是，其中还有许多势力，他竟然都不曾见过。

    三百年时间，武域的变化太大了，大到令他有些不敢相信。

    要知道正常一个势力，传承千年，那算是短的，武域中的一些顶级势力，往往都会传承数千年，甚至上万年。

    可现在，他居然有很多势力都不熟悉，这是何等可怕？

    “这三百年中，武域到底发生了什么？”

    秦尘震撼，却不敢开口询问，甚至连异色都不敢露出。

    他如今的身份，只是来自下四域的丹道天才，若是表现太过，必然会惹来众人怀疑。

    此时，顾老他们也在告诫，在古虞界中，千万不要得罪人，最好的方法，是在丹阁天才们统一修炼的地方，待满三年。

    在那里，会有武皇强者坐镇，一般不会出现意外。

    丹阁众人下舰，自然也惹来了场上众人的注视。

    不管如何，丹阁毕竟是大陆最顶级的势力之一，威名显赫。

    不多时，古虞界前的荒地上，已经聚拢了无数人。

    这里面，三分之二是武皇强者，每个人都深不可测，是各大势力的中流砥柱，核心人物。

    除却这些强者外，还有许多年轻人以及少男扫女，都是最强大势力进入此地的代表人物，皆是精英！

    可以看的出，每个人的气势都不凡，放到下四域，都是逆天的人物，最弱的一个，都和叶莫、严赤道不分上下。

    其中有的人，身上绽放神辉，体质不凡。

    有一个青年，浑身黝黑，成熟的有点早，肌肉呈古铜色，散发光泽，如人形蛮兽。

    也有一公子，年轻俊朗，一袭白衣，走到哪里，天地真气随之而动，是万法之体。

    还有一女子，如同瑶池仙子般，不食人间烟火，白衣胜雪，飘逸与空灵出尘。

    这几人显然都是各大势力的种子弟子、圣子、圣女，或是家族的继承人，无论到走哪里，都被众星捧月，光芒万丈。

    叶莫和严赤道气势也不凡，但在他们面前，却如萤火和皓月，无法相提并论，流露出震撼之色。

    若是之前，两人或许会自惭形秽，但经历过秦尘的指点后，内心虽有震撼，但眼神却愈发的平静，仿佛有火焰在燃烧。

    以武域一族之力培养出的绝世天才，如今比他们厉害，那也是常理，可未来的路，谁又能知晓？

    武域是个创造奇迹的地方，并非大教子弟，就一定能成武帝，反之有无数普通散修，成为不凡，开宗立派。

    “这就是武域的天骄，几位感受到差距了吧？也是，下四域的天才，再强又如何？到了武域，恐怕连提鞋的资格都不配。”

    有人走近前，笑着说着，语气轻慢。

    “看到那核心的几人了吗？都是各宗各教的顶级天骄，其中有些人，早就能够跨入武皇境界，只不过一直压抑修为，只为了能在这古虞界中，积累更多。”

    此人是良广浩的朋友，似是不经意开口，实则为其出气而来，高高在上。

    叶莫和严赤道看了此人一眼，没有言语，只是转身离开。

    “蝼蚁就是蝼蚁，即便再强大的蝼蚁，面对神龙，也只能仰望。”那人又道，语气不屑，嘴角勾勒轻蔑笑意。

    “我们是不配予之提鞋，不过阁下似乎以能为对方提鞋，而沾沾自喜，堂堂丹阁天才，竟如此自贬，何其可笑。”严赤道停下脚步，转头道。

    声音不大，却清晰传入在场丹阁每个人耳畔。

    “你……不知好歹。”那人恼怒，萦绕杀气，面色紫红，丢脸丢大了，怒道：“你给我站住。”

    叶莫和严赤道不予理会，径直走到另一边，气得对方差点跳脚。

    本以为叶莫和严赤道好欺负，所以故意上来奚落，用来影射秦尘，岂料，在这两人面前，居然吃瘪。

    “可恶，连你们两个，也敢如此放肆了么？下四域的贱民，不知长幼尊卑，不给你一个教训，都不知道自己是谁了。”

    那人恼怒，一掌拍来。

    严赤道目光一寒，转身反手一掌。

    轰！

    有火光爆发，严赤道蹬蹬蹬倒退开十数步，而那人也不好过，倒退开五六步，脸色发白。

    “身为丹阁天才，却偷袭出手，这就是你的高傲吗？”严赤道冷喝道。

    “咦！”

    周围其他原本看笑话的丹阁天才，都惊疑望来。

    记得这两个小子，三个月来十分低调，而且唯唯诺诺，怎么突然之间，如此咄咄逼人？吃药了吗！

    “你……”那人恼怒，气血上涌，自己一掌之下，竟然没能拿下这个下四域的贱民，只觉得面皮滴血，恼羞异常，体内真元汇聚，再一次出手。

    “我来！”

    叶莫走上前，替严赤道出手。

    “轰！”

    双拳碰撞，只见这一次，叶莫仅仅退了四五步，而他，居然退了五六步，比叶莫退的还要多。

    一股浑厚的真元在其体内涌动，气血翻涌。

    “阁下的实力，也不过如此。”叶莫冷冷道。

    “不可能！”

    那人顿时羞得脸皮发燥，恨不得找个地缝钻下去，“啊”，他怒吼一声，欲要再度出手。

    “够了。”

    有厉喝声传来，是司徒真在怒喝，“这里是古虞界，尔等在这里动手，成何体统，若是再敢撒野，本皇直接剥夺了你们的古虞界资格。”

    司徒真怒了，这些家伙，真是不省事，这里是什么地方心里没点底吗？在这里也敢动手，是想让丹阁成为武域各大势力的笑话吗？

    那天才顿时吓出一身冷汗，不敢辩驳，转身而走。

    叶莫和严赤道对视一眼，内心只觉得前所未有的畅快，脑海瞬间变得万分的空灵通透，体内像是有什么枷锁被打破了一般，无比的神清气爽。

    “尘少说的果然没错，所谓丹阁天才，其实也不过如此。”

    叶莫和严赤道俱是露出了笑容。

    如果说曾经的两人，像是佝偻着腰的老者的话，那么这一刻，两人就如同挺直了脊梁的青年，洋溢出来的是前所未有的自信。

    这是……

    天骄的自信！

