    第177章 嫉妒，不要喜欢别人   

    姜小曼站在原地，远远看着两人。

    

    沈乘风安静而温顺地跟在苏浔的身边，带着小心翼翼的温柔。

    

    姜小曼很不是滋味。

    

    不知道出于什么原因，她像个偷窥者一样，偷偷摸摸地跟在两人的身后。

    

    这一路上，她发现，苏浔在沈乘风的面前，像个极其娇气的小姐一样。

    

    只是差点儿绊了一跤，沈乘风就吓得心脏要停一样。

    

    “我都说了没事……”少女的反驳，渐渐消失在沈乘风骇人的表情里。

    

    沈乘风却不由分说，扶着她走到了路边的椅子上，蹲下身来脱下她的鞋子，准备看她的脚踝。

    

    “你上次也是这只脚崴了，你难道不打算继续跳舞了吗？

    我还是带你去医院看一下。”

    

    姜小曼偷偷躲在一棵大树后，脸色都变了。

    

    不过是崴了一下脚，又不是全身瘫痪了，至于去医院吗？

    

    她觉得沈乘风太过小题大做了。

    

    连脚踝都没肿，破皮都没有，压根不值得他这么紧张。

    

    姜小曼从小过惯了苦日子，磕磕碰碰更是常有的事情，真的不觉得就那么崴了一下脚能有多大的问题。

    

    她有点怀疑，刚刚苏浔绊脚的动作，其实是故意的，故意引起沈乘风的注意。

    

    这念头一旦出现，就再也压不下去了。

    

    苏浔只要说一句话，一个眼神，姜小曼都觉得，她是矫揉造作，是故意在勾引沈乘风。

    

    随后，通过观察，姜小曼发现，沈乘风在苏浔的面前，哪里只是小心翼翼？

    

    分明就是卑微地把苏浔当成了女神一样对待！   

    苏浔要是打了个喷嚏，沈乘风就把外套脱下来给她披上。

    

    苏浔的手冷了，沈乘风就双手握住她的手，一边哈气，一边给她取暖。

    

    ……   

    苏浔为什么这么任性自私？

    

    凭什么指使沈乘风做这做那？

    

    沈乘风肯定被苏浔欺骗了，被她表面的假象给骗了。

    

    姜小曼想到了她和沈乘风初见面的时候。

    

    沈乘风握紧拳头打人的样子，眼中带着熊熊的野火，他应该是肆意而放纵的，不应该像现在这样，为了一个女孩子，硬生生压抑着自己的天性。

    

    这样自私的女孩子，根本不配得到任何人的喜欢。

    

    ·   

    在姜禾浔的坚持下，两人最后没有去医院，直接去了附近的一家药店。

    

    两人配好药，走出药店，姜禾浔终于忍不住问道：“乘风，你今天怎么了？”

    

    这一路上，他似乎都特别紧张，特别小心翼翼。

    

    他那么嚣张的一个人，实在没必要这样。

    

    沈乘风想起了今天早上，他隐约听到爸妈在客厅里说的一些话。

    

    说卫凌的联姻对象很有可能是姜家出来的。

    

    他在那一瞬间才恍然明白，豪门之间的联姻是讲究门当户对的。

    

    卫家的权势地位在燕京仅次于四大世家，而卫凌又那么优秀，浔浔和卫凌联姻无可厚非，门当户对。

    

    而沈家，远远不能和卫家比，不过是豪门的末流。

    

    他和浔浔的身份地位，几乎是云泥之别，是他怎么努力都够不上的。

    

    况且沈家最近似乎遇到了极大的困难。

    

    沈乘风想问一问，但话到了嘴边，突然又说不出口。

    

    “浔浔，等你以后结婚了，就不能像现在这样离我这么近了。”

    所以不要喜欢别人，不要结婚，好不好？

    

    对于姜禾浔，他是自私的。

    

    他觉得，他根本做不到云淡风轻地看着她和别人谈恋爱，和别人结婚生子。

    

    明明，是自己先来的。

    

    委婉又小心翼翼的试探，似乎只要女孩儿有一点松动的迹象，沈乘风就会凝聚起莫大的勇气。

    

    

