    “有问题？”毛利小五郎一脸莫名地看了看池非迟，“每个人都不一样，有的人就是喜欢流眼泪，这也不是病吧？”

    池非迟没有接毛利小五郎的误解，“我拿调酒工具的时候偷偷看过，那瓶挂了‘木村’牌子的酒，里面应该是水。”

    他原本是想假装自己不知道、多观察毛利小五郎的反应，但要是毛利小五郎内心真跟明镜一样，那肯定能看出他刻意藏线索，从而怀疑他在刻意试探，以后想试探就会更难。

    稳住不被怀疑，以后探底的机会多的是。

    再加上柯南也在调查，进度不会比他慢太多，等柯南看出来后照样一针麻醉放倒，不管毛利小五郎有没有故意装糊涂，他都没办法探出来。

    权衡利弊，还是坦白相告比较稳妥。

    “里面是水？”毛利小五郎皱了皱眉，“不可能吧，那是给客人留好的酒……”

    池非迟没再提醒，等着毛利小五郎自己想通。

    酒是水＝木村这个人很可能不存在。

    至于对酒柜、冰箱的观察，他就不说了，能保留就保留一点。

    毛利小五郎往街口走着，摸下巴思索，“你怀疑井上先生就是那个袭击我的歹徒？这么说的话，那木村有可能只是他虚构出来的人喽？那他是歹徒的证据呢？”

    “目前没有。”池非迟道。

    “那不就得了？”毛利小五郎思索了一下，正色道，“既然不能确定木村不存在，我们就不能因此掉以轻心，否则很有可能害木村先生丟了性命！”

    池非迟没接话。

    有一个最简单的办法，可以想办法看看井上右手肘上有没有类似烫伤的疤痕。

    有疤痕，那就是歹徒。

    没疤痕，那也要继续怀疑。

    疤痕是可以伪造的。

    最近天气不热，大家都还穿着外套或者薄毛衣，而歹徒被住在附近的学生目击者、追上货车的毛利小五郎看到了疤痕，那就说明歹徒一直挽着袖子，有可能是故意把‘疤痕’这个线索丢出来扰乱警方调查的。

    总之，井上肯定有问题。

    “这样吧，明天我再过来一趟，想办法看看井上先生右手肘上有没有疤痕，你就不用跟过来了，以免惊动他，”毛利小五郎在街口停步，“好了，你赶紧回去吧！”

    池非迟往米花町的方向走，“先去米花町，顺路。”

    “这里离杯户町要近一些吧，这算哪门子的顺路？”

    “我把您交到小兰手上再回去……”

    “喂喂，我又不是柯南那种让人操心的小鬼！”

    “……证明我没有中途抛弃您跑了。”

    毛利小五郎：“……”

    说得好有道理，他信了。

    ……

    两人一路逛着到米花町。

    毛利小五郎表示他们不能打车，要是在车上遇到袭击，那跑都不好跑，还会连累司机遇到危险。

    池非迟表示赞同，跟着穿过大街小巷。

    某条车流量不小的主干道上，保时捷356A跟着车流行驶。

    伏特加百无聊赖地看车窗外，突然捕捉到人行道上的两个人，“咦？大哥，我好像看到了拉克和斯利佛瓦。”

    车速没有放慢，琴酒从后视镜往后面人形道看了一眼，发现某个戴着墨镜、穿着黑色风衣的人挠头大笑，果断收回视线，“是毛利小五郎。”

    有句话他不知当讲不当讲——伏特加该去治治眼睛了。

    伏特加看着后视镜，直到两人的背影转过街口，才道，“感觉是有点不一样，斯利佛瓦比那个名侦探酷多了！不过拉克这是干什么呢？”

    “哼……谁知道。”

    ……

    侦探事务所，毛利兰听到开门声，主动迎上前。

    “爸爸，非迟哥，你们回……”

    毛利兰看着自家老爸套了件黑色风衣、戴着墨镜进门，再看看旁边毛衣显得温柔、五官似乎也柔和不少的池非迟，懵了一下，“哎？”

    坐在沙发上的柯南抬头，也愣了愣。

    大叔吓他一跳！

    他还以为某个组织的人杀过来了。

    看来他对黑色的衣服真的过敏，不止是池非迟，任何人穿了黑色衣服、一脸冷漠他都会神经绷紧。

    不过这两个人是玩风格互换吗？

    毛利小五郎走到沙发上坐下，摘下墨镜，右手往沙发靠背一搭，“好了，我也送到了，你该回去了吧？”

    毛利兰抢先一步对门口的池非迟道，“非迟哥，进来坐一会儿吧，如果太晚了不想回去，那……”

    “不用，我这就回去了。”

    池非迟转身下楼。

    毛利兰回头轻声埋怨，“爸爸，你真是的，态度干嘛这么差劲。”

    “叔叔，你们有没有找到木村先生？”柯南问道。

    “没有，”毛利小五郎懒洋洋地嫌弃道，“带上非迟这小子去调查真是太麻烦了，去服装店换了衣服，又带他去Lemon酒吧吃辣味起司，他唱首歌还把人家老板弄哭了，之后我们就回家了，根本没来得及调查……”

    “哎？”

    毛利兰关上了门，也让谈话声隔断在门里。

    楼下，池非迟往街口走去，拿出手机看了邮件，按下一个电话号码，拨通。

    电话响了两声被接听。

    “脱身了？”琴酒直接问道。

    “刚出来，”池非迟转进巷子，“你等会儿。”

    那边琴酒不再说话，池非迟也静静走着，确定通话中没有杂音后，才出声道，“有什么事？”

    琴酒沉默了一下，“你那边有人跟着？”

    “我想确定一下身上有没有窃听器。”池非迟道。

    刚从柯南那里晃一圈过来，他可不想在门口不小心踩到窃听器之类的东西，自己还毫无察觉。

    就算他每次打电话都在避免开口就一句‘琴酒’，但最好别让柯南知道任何可疑的通话。

    “出事了？”琴酒冷淡语气带上一丝调侃，“还是说，你家那位名侦探老师终于开始怀疑你了？”

    “没有，不过我刚从侦探事务所出来，小心一点比较好。”

    “你的位置？”

    池非迟报了位置，走出小巷后，发现前方街边停了辆黑色保时捷356A，往前走去，再路过车子没有停留，一路往杯户町的方向走去。

    一直到池非迟走出一段距离，琴酒才对电话那边道，“没有人跟踪。”

    池非迟没有回头，一直往前走，“你是不是神经过敏？”

    琴酒居然特地跑过来帮他确认有没有人跟踪，至于吗……

    “这话应该我来说吧，”琴酒无语冷声道，“是谁先确认身上有没有窃听器的？”

    他紧跟着想确认一下拉克有没有被侦探这种生物盯上，不是很正常的吗？

    就这家伙心里没点数！

    自己神经过敏还赖他神经过敏。

    池非迟在一家关门店铺的玻璃橱窗前停下，把左手中装原本那身衣服的袋子套到右手手腕上，重新将手机放回耳边，腾出左手，在裤子口袋翻东西，“我家老师最近被人盯上了，有人想要他的命，我想趁机探探他的底……”

    “那么结果呢？”琴酒问道。

    “他察觉了对方似乎想制造假象、掩盖自己目标是毛利小五郎这件事，不过这是正常人都能看穿的破绽，不能证明什么，”池非迟拿出一个小瓶子和手帕，左手单手用手指拧开瓶盖，转了一下手腕，让瓶子里的液体倾倒在手帕上，又把空瓶子随手丢进路边的垃圾桶，“我这两天打算跟紧他，看看他怎么应付一个躲在暗处想要他性命的人，而且我跟着他，也能给他增加一点难度。”

    “你要是这么不放心……”

    后方，琴酒确定不可能有人跟踪池非迟了，开车离开原地，冷笑一声，“斯利佛瓦和他长得相像，有没有可能把人直接处理替换掉？”

    “行不通，他去过的夜店、赛马场、游戏厅很多，我现在都不确定他认识多少居酒屋老板娘，又有多少一起打牌喝酒的朋友，跟着他到现在认识的，大概还不到五分之一，”池非迟背对着街道，看着玻璃橱窗上映照的脸，用打湿的手帕一点点擦自己眼睛附近的位置，“就算斯利佛瓦伪装成失忆，跟他有交集的还有侦探和警察，那些人都了解他，替换很容易被看穿，还不如耐住性子慢慢探清楚，看看他到底是怎么回事。”

    “你可别被怀疑上，不过被怀疑上你倒也省心了，直接解决掉就行……”

    琴酒开车从池非迟身后路过，侧目看了一眼玻璃橱窗，发现明明池非迟脸上没有伪装、化妆的痕迹，但用手帕擦过眼睛附近之后，似乎擦掉了什么，给人的感觉跟之前不一样了，思索着，没有放慢车速，直接将车子开了过去，“哼……你连脸上都做了手脚吗。”

    “利用与肤色相同但彼此之间有细微差距的两个颜色，减少眼框线条上的平直感，把内眼角圆修饰一点，眼尾的尾端往下延，让眼眶线条看起来更柔和，”池非迟把手帕装回去，取着眼睛里的隐形眼镜，对手机那边道，“再加上没有度数的透明隐形眼镜，不会有明显的痕迹，却能让人显得无害。”

    琴酒似乎在点烟，在电话那边吐出一口气后才道，“贝尔摩德能做到吗？”

    “不清楚，但如果她可以变装成任何人，那就说明她能做到。”池非迟道。

    变装和易容不单单是做张假脸、制作出某人的五官那么简单，如果想要伪装成某个人，就要观察对方五官中的细节，敏锐判断出对方给人的感觉，通过调整，连感觉也一同还原。

    另外，还要加上演技，也就是微表情和眼神调整。

    他今天就绷了大半天调整之后的表情，让自己显得无害，维持下来还是挺辛苦的。

    贝尔摩德能伪装成新出智明，绝对也能通过微调整让自己看起来有不一样的感觉，只是他不该知道贝尔摩德易容成了新出智明的事，那就含糊一点，假装自己也不是很了解。

