    黑袍老者已经知道自己完全不是陈六合的对手了，他眼神闪烁了几下，深吸了口气，道：“如果我让左安华没事，你能不能给我一条活路？”

    闻言，陈六合眉头一凝，按照他的脾气，是绝不可能跟一个手下败将讨价还价的。

    不过，对于现在的他来说，左安华的命，才是他最看重的，他毫不犹豫的点了点头：“只要我兄弟能够无恙，我留你这条狗命！”

    “此话当真？”黑袍老者脸色一喜，问道。

    陈六合道：“不要跟我废话，救人！”

    黑袍老者点点头，颤颤巍巍的从地下爬了起来！

    就在陈六合以为，黑袍老者是要去救醒左安华的时候，徒然异变惊起！

    只见黑袍老者目光猛然闪过一抹凶狞，手掌一甩，几道黑色的光影激射而出，直奔陈六合所在！

    陈六合的神经都狠狠一跳，几乎是凭借着本能的反应，他身形快速侧移几分！

    “嗖嗖嗖。”几道劲风，从陈六合的耳畔呼啸而过，陈六合手臂一抬，乌月在空中划过了一道寒芒！

    “叮”一枚飞到他身前的光影被乌月击落下来！

    “笃笃笃”身后，也传来几道闷响。

    这几枚光影，竟是几柄小型的飞刀暗器，刚才差一点，就让陈六合着了道！

    也就在掷出飞刀的那一瞬间，黑袍老者压根就不在乎能不能伤了陈六合，他毫不犹豫的转身就逃命而去！

    等陈六合反应过来的时候，黑袍老者已经冲出了厅旁玄关，向门外狂奔而去。

    陈六合眼神狠辣，跨步追击而出，黑袍老者已经拉开了大门，跑了出去！

    陈六合自然不可能让黑袍老者逃出生天，他身形如风，席卷而过，直追黑袍老者。

    在这种生死时刻，黑袍老者使出了浑身解数，他逃命的本事自然不弱，速度极快，暗夜下，他如鬼魅在穿行！

    不过，论起速度，陈六合更是从不惧怕任何人，想在他的眼皮子底下逃命，会是一件比登天还难的事情！

    就这样，陈六合一路追着黑袍老者出了别墅区……

    约莫半个小时之后，陈六合返回来了，他的肩头上，扛着黑袍老者！

    此刻的黑袍老者，已经不省人事，身上血迹斑斓，全是伤口，一道道锋锐，是被乌月所伤。

    看的出来，方才，经历过了又一场激战。

    但最终的结果，显而易见，黑袍老者不是陈六合的对手，哪怕跑出去了数公里，最终还是被陈六合给逮了回来。

    一个实力比斗老还强，不出意外，应该能跻身天榜六七名的顶尖级强者，此刻，竟是被陈六合如拧牲口一样的拧着。

    回到了别墅，陈六合把黑袍老者丢在了地下。

    看了眼鲜血淋漓的凄惨老者，陈六合无动于衷，他来到了左安华的身旁。

    蹲下身子，轻唤了两声，左安华一点反应都没有，此刻的他，当真就像是一个死人一般，身体冰凉，惨无血色。

    伸出手指，探了探左安华的鼻息，陈六合的心脏狠狠一跳，左安华竟然没有了呼吸？

    这让他知道神经都紧绷了起来。

    旋即，陈六合赶忙按住了左安华的心脏口，连心跳都没有了？

    陈六合如晴天霹雳，左安华死了？

    这不可能，陈六合无法接受这样的事实，他不甘心，连忙侧脑贴在了左安华的心口上。

    左安华不是没有了心跳，而是此刻的心跳及其微弱，几乎让人感觉不到。

    左安华还没死！

    左安华肯定是被黑袍老者用什么特殊的方法，或者特殊的药物，制以这种假死的状态当中。

    陈六合心急如焚，他不知道，这样的情况，会不会危及到左安华的生命，会不会出现什么更糟糕的状况。

    可明显，想一时半会儿从黑袍老者口中套出什么，也不太可能，陈六合耗不起，他也不敢耗！

    想到这里，陈六合立即给慕容青峰打了个电话过去，让慕容青峰以最快的速度赶到这里。

    然后，陈六合又给王金彪打了个电话过去，说了同样的话。

    最后，陈六合才打了个电话给叶平威！

    毕竟，这里发生了这么大的事情，柳云泰已经死了，还是要让叶平威来善后的，不然多少会有麻烦。

    厅内，陷入了沉寂当中，陈六合坐在沙发上静候着，左安华躺在了他的身旁，仍旧毫无反应。

    黑袍老者，仍旧处于昏迷当中，陈六合没有把他弄醒，但他也没有对黑袍老者下杀手，尽管他心中怒火滔天，对黑袍老者的杀意已经达到顶点，可他知道，黑袍老者还不能死，起码在确定华子安全之前，对方还不能死！

    几分钟过后，门外传来动静，急促的脚步声接近。

    率先赶来的，是慕容青峰，当慕容青峰看到厅内的情况时，脸上的震惊难以言表，凉气倒抽了几口！

    无论是昏迷的左安华，还是躺在血泊中已经尸体冰凉的柳云泰，无一不让慕容青峰震惊！

    “六子，怎么回事？华子怎么了？柳云泰怎么会在这里？他不是已经死了吗？”慕容青峰满肚子的疑惑。

    陈六合沉冷摇头，道：“现在不是跟你解释的时候，华子现在的情况很危险，快把华子送去医院，找炎京最权威的专家来会诊，一定不能让华子有事。”

    听到这么严重，慕容青峰的脸色都白了几分，二话不说，赶忙点头，弯腰抱起左安华，就要急冲冲离去。

    就在这时，脚步声再次传来，这次来的，是王金彪，只比慕容青峰晚了一分钟而已。

    看到厅内的情况，王金彪的反应跟慕容青峰几乎如出一撤，同样的惊骇莫名。

    “金彪，把这个人带走，找一个地方把他给我关起来，看好了，他对我有大用，不能死！”陈六合对王金彪下令。

    王金彪点头，没有多问什么，亲自走到黑袍老者的身旁，弯腰把黑袍老者扛在了肩上。

    “要多加注意，这个老头，是个极度危险的人物，不能出半点差池！否则的话，用你的脑袋来填坑！”陈六合目光阴戾的说道，面无表情，冷漠的让人心寒。

