
　　周嘉逸干脆把人给抱了起来，“好，今晚跟哥哥住吧，妈我带着锦儿回去吧，还有冉冉照顾她呢。”

　　周妈妈皱了皱眉，不过看着孩子哭的这么伤心，也不好说什么。

　　几人去酒店拿了一套瑾儿的衣服。

　　回了公寓之后，锦儿就站在一旁或者跟在周嘉逸的身边。

　　薛冉和周嘉逸对视了一眼。

　　周嘉逸耸耸肩，他也不懂小姑娘的想法。

　　“跟着姐姐去洗澡好不好？”

　　锦儿摇着头，“我要哥哥。”

　　一旁的周嘉逸笑了，“哥哥也不能帮你洗澡，你要哥哥干嘛？”

　　“就要哥哥。”锦儿红着眼睛。

　　薛冉蹲了下来，平视着她，“哥哥是男生，不可以和我们女生一起洗澡的，所以瑾儿跟着姐姐一起好不好？哥哥在外面等着你。”

　　过了好一会儿，锦儿才点了点头，跟着薛冉进了浴室。

　　薛冉帮忙脱掉了小裙子。

　　锦儿泡在了浴缸里，温热的水漫延全身。

　　薛冉扎起了自己的头发，用个夹子夹了起来。

　　“你想要什么味道的沐浴露啊？这里有牛奶味的，栀子花，还有橘子味的。”

　　“牛奶的。”

　　“好。”薛冉笑了笑。

　　挤了出来，给锦儿的胳膊上打泡泡。

　　锦儿看着薛冉开了口，“姐姐是不是要和哥哥结婚啊？”

　　薛冉看了看她，“不知道，结婚还早呢。”

　　“但是妈妈他们说，姐姐很快就要和哥哥结婚了。”

　　薛冉暂时还没有结婚的打算，要是结婚的话，也会再过两年的，年初的时候才订了婚，结婚也不着急。

　　“锦儿希望姐姐和哥哥结婚吗？”

　　小姑娘犹豫着然后摇摇头。

　　“为什么啊？”

　　锦儿又不开口了，低着头，小脸蛋肉嘟嘟的，此时估摸是在生气，都鼓起来了。

　　“是担心我和你抢哥哥吗？哥哥永远都是你的哥哥，谁也抢不走的。”

　　锦儿咬着唇，想着以前哥哥看见自己一定会抱自己，也会亲自己的，但是这次哥哥明显不喜欢自己。

　　哥哥还一直都给姐姐夹菜，自己不吃饭也不哄自己了。

　　哥哥变了。

　　有姐姐了之后哥哥就不要自己了。

　　薛冉还给她洗了头发。

　　洗好了帮忙穿了衣服，才拉着她胳膊走了出来。

　　“周嘉逸，给她吹一下头发，我去洗澡。”

　　“洗干净了嘛？”周嘉逸看着锦儿。

　　锦儿点点头。

　　“来，到这边坐着，哥哥给你吹头发。”

　　锦儿抱着个枕头盘腿坐在沙发上，让周嘉逸给她摆弄。

　　以前周嘉逸觉得自己这个妹妹很活泼的，这次见面好像不是很开心，话也少了。

　　“锦儿晚上跟着姐姐睡。”

　　“我要跟哥哥睡。”

　　周嘉逸放下了手上的吹风机，“傻姑娘，你都多大了还跟着哥哥睡。”

　　“不想要跟姐姐睡。”小姑娘撅着嘴巴，一脸不开心。

　　“那你睡沙发？我跟着姐姐睡。”

　　周锦儿没想到她哥竟然会说这种话，好半天都说不出话，就只能看着他。

　　“那你好好想清楚，是要睡沙发还是睡床。”

　　薛冉洗完澡出来，看到小姑娘坐在沙发上生闷气，看着周嘉若无其事的玩着自己的手机。

　　“又咋了。”

　　“没什么。”周嘉逸伸手贴着她的后背，隔着睡衣，一下一下的抚摸着。

　　知道锦儿晚上没吃饭，薛冉泡了杯牛奶，踢了周嘉逸一脚。

　　“快点。”

　　周嘉逸起了身，把牛奶放在了床头柜上。

　　“想好了嘛？是要睡沙发还是睡床？睡床的话那杯牛奶就是你的，不睡就是我的。”

　　“哥哥大坏蛋。”小姑娘红着眼睛，好似下一秒就能哭出来。

　　“那锦儿就是小坏蛋，为什么好好的要和哥哥生气。”

　　“我以后也不要理你了，我要妈妈。”

　　“明天早上才能见到妈妈，既然你做好决定了，那你晚上就睡沙发，我去睡床，那我关灯了。”说着周嘉逸就关了灯，客厅陷入一片黑暗。

　　下一秒就听到咚咚的脚步声。

　　小姑娘跑过来抱住了薛冉。

　　“别吓唬她了，快开灯。”

　　这时客厅的灯才亮了起来。

　　“反悔了？要睡床了嘛？”

　　小姑娘也不说话，反正抱着薛冉。

　　薛冉拉着她，“好了，不跟你哥哥玩了，我们去睡觉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周锦儿坐在床上，手上端着牛奶，小口小口的喝着。

　　“喝完了我们就关灯睡觉。”

　　薛冉看着小姑娘又对着房门看着。

　　“哥哥在沙发上睡，你明早就能看到他了。”

　　“哥哥不喜欢我了。”小姑娘小声的说。

　　薛冉愣了愣，才有点明白了过来，为什么这么多异常的行为，原来都是担心周嘉逸不喜欢她。

　　“周嘉逸。”薛冉喊了一声。

　　外面的人听到声音开了门，“怎么了？”

　　“锦儿想和你说晚安呢。”

　　周嘉逸笑了笑，走了过来蹲在了床边。

　　“现在不生气了？”捏了捏她的小脸。

　　“生气。”

　　“那哥哥抱抱你就不生气了？”周嘉逸把她抱在了怀里，伸手安抚的拍了拍她的后背。

　　“跟哥哥说晚安。”

　　“哥哥晚安。”

　　“还有姐姐呢。”周嘉逸又道。

　　周锦儿侧头看着薛冉，乖乖开了口，“姐姐晚安。”

　　周嘉逸放开了她，侧着脸，“这次见面都没亲哥哥呢，亲一下。”

　　小姑娘这才笑了笑，抱着周嘉逸的脖子在他脸上大大的亲了一下。

　　“这样才乖嘛，那哥哥回去睡觉了，你和姐姐也早点休息好不好？”

　　“好。”

　　周嘉逸走之前也在锦儿的脸上亲了一下，又对着薛冉招招手，“过来。”

　　“嗯？”薛冉还以为他要干什么。

　　刚贴过去，就被周嘉逸亲在了脸上。

　　“我这人公平。”

　　薛冉，“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:周嘉逸x薛冉（8）免费阅读。https://www.23sk.com 