    骷髅王城第二层，已经是156级骷髅的领地。

    156级骷髅，获得黑暗光环的影响，能够达到161~162级怪物水准。

    比第一层的155级骷髅，实力强了不少。

    不过对于张奕他们来说，无伤大雅。

    抵达第二层的时候，时间已经是傍晚六点。

    疲劳度剩余30％，五人便打算继续执行第二层任务。

    做多少算多少，也不指望今晚就能把它完成。

    于是，根据第一层墨尔的位置，几人在二层进入三层的城门处，找到二层任务NPC【骷髅王城守卫：布罗】，各自在他身上领取第二层任务。

    猎杀骷髅2，目的与前面第一个任务一样，就是杀骷髅。

    只不过需要击杀的骷髅数量，从3000增加到3500！

    二话不说。

    领取任务之后，几人立马开工！

    还是跟之前的战斗模式一样，每5分钟，用一次群刷。

    正常状态下，就一次六七只这样刷。

    从六点到晚上八点，几人各自将零头的500骷髅抹除，这才回城，吃饭休息。

    这晚，张奕做了一个梦。

    忽然梦到黑龙临死前对自己说过的一句话：

    “你以为杀了我，就结束了吗？”

    “一切，才刚刚开始！”

    张奕从梦中被惊醒。

    那次若不是靠龙族血统5级所获得的临时龙族阵营体验权限，张奕根本无法击败从未来五年后穿越回来的七阶黑暗龙皇，依古诺。

    所以，击败黑龙，可以说是侥幸，而不是靠张奕的实力。

    张奕隐约感觉：鬼王布耶与慕辰，也就是烛龙的到来，并非是张奕重生引起的某个蝴蝶效应。

    而是黑龙的安排！

    正应了黑龙死前说的那句话：一切，才刚刚开始！

    这是黑龙留的后手？

    张奕细思极恐。

    次日。

    张奕醒来的第一件事，就是使用头衔能力。

    三次机会，张奕用在了26星的火骷髅项链上。

    失败两次，成功一次，将火骷髅项链升级到27星！

    能量属性获得不小的提升，对于频繁使用技能，又要支撑【火焰之身】与【焚天决】消耗的张奕来说，是个很重要的提升。

    已经抵达超神鉴定的升级上限，不过火骷髅项链，还能通过骷髅王城的任务，再升级一次！

    于是，早饭过后，张奕他们继续五人一队，进军骷髅王城！

    抵达骷髅岛时。

    火骷髅岛区域已经呈现人山人海，“货不应求”的状态。

    一些火骷髅刚刚刷新，就被好几队玩家哄抢，出生没过几秒，就被击杀。

    可想而知，冰骷髅岛与夜骷髅岛那边，肯定也是一样的壮景。

    幸亏张奕他们不用去抢怪。

    通过火骷髅岛区域，抵达深处，进入骷髅王城。

    来到第二层，张奕他们锁定156-157级骷髅，继续开刷！

    骷髅王城系列任务，大同小异。

    都是杀骷髅。

    区别在于：每一层骷髅的等级不一样，任务需求击杀的骷髅数量也不一样。

    无非就是越高层，击杀骷髅的数量越多，难度越大。

    不过同时，越高层，奖励也越丰厚！

    每个任务提升一件骷髅装备品质的保底奖励，就已经足够诱人。

    等同于只要玩家完成七层任务，就刚好能够将一套骷髅套装七个部位装备完整升星1星！

    而后面的任务，经验值，金币与声望这些基础奖励，也变得越来越高！

    除此之外。

    作为一个超级福利地图，高层的收益，也越来越大。

    第1-3层，杀怪正常能爆24-25星骷髅装备，路边偶尔能捡到的，也是25星。

    到了第4层，普通怪最高都已经能爆26星骷髅套装！

    但这也不是普通玩家能够逾越的，而且4层以上，爆26星骷髅装的概率非常小，多半都还是24-25星。

    在第4层的骷髅，等级已经达到158级，黑暗光环笼罩下，实力达到165级怪的水准。

    并且精英怪出现的概率大幅度提升。

    连张奕他们，都不敢再轻易尝试之前那种一次一百只骷髅的群刷打法，数量压缩到四五十只。

    因为数量太多，它们一轮集火就能秒了龙血骑士。

    纵使有29星地狱之盾的庇护，龙血骑士也抗不住这些高级骷髅的群殴伤害！

    在张奕他们攻入骷髅王城第四层的时候。

    也有越来越多的玩家，终于通关城外骷髅岛的任务，进入了骷髅王城！

    基本上通关任务的玩家，都是一身骷髅套装，实力方面得到不小的提升。

    然而以他们的实力，纵使骷髅王城通道已经开启到第四层，他们却也只能从第一层慢慢往上打。

    夜幕降临。

    进军骷髅王城的第七天，张奕他们，终于打通了第四层！

    找到四层NPC守卫，提交任务后，张奕将保底奖励的装备升星机会，用在了【火骷髅法袍】上。

    期间通过超神鉴定的提升，除浴火权杖早已到达28星外，张奕的另外六个部位火骷髅装备，全都已经从26升到27星。

    然后又通过骷髅王城的四次任务奖励，分别将衣服，鞋子，项链与裤子四个部位再次提升到28星。

    眼下，就差帽子与戒指两个部位，张奕就能凑齐一套完整的28星火骷髅套装！

    但是想要达成这个目标，还得接着完成五层六层的任务。

    看来短时间内想要完成这个心愿，怕是没机会了。

    因为明天，张奕就准备进入第五层，带胖子去隐藏地图了。

    胖子的裁决者转职，是眼下最重要的事情。

    五六层任务，只能等胖子转职过后再来做。

    差了两个部位，有点惋惜。

    就在张奕他们准备收工之时。

    身旁的韩雅柔忽然一双清丽的大眼珠子静静盯着张奕，问道：“你是不是还差了两个部位呀？”

    “嗯。”张奕说道：“没事，等明天帮胖子完成裁决者转职，后面再做任务提升。”

    韩雅柔却是寻思着说道：“这个任务奖励的提升装备品质的机会，好像是可以保留，与赠送的。”

    话音刚落，张奕一时间还没反应过来韩雅柔是什么意思。

    只听得连续两道系统提示从张奕耳边传落——

    “叮～玩家【雅柔】使用【装备升级奖励】对你的装备进行升级，恭喜你的装备【火骷髅帽子】品质由27星提升到28星！”

    “叮～玩家【雅柔】使用【装备升级奖励】对你的装备进行升级，恭喜你的装备【火骷髅戒指】品质由27星提升到28星！”

    “叮～恭喜你集齐【火骷髅套装】28星七件套，火焰之身技能效果提升为：增加125%伤害，提高40%火系技能伤害！”

