    （感谢审判级贝纳勒斯和2BHandsome打赏100书币，这是流云第一次收到打赏，非常感谢。）

    　　眼前的少女简直化为了杀戮的机器，偏偏在神谕细胞的作用下，少女的身体素质远远超过了普通人，根本没有感觉到疲惫。

    　　“看样子是叫不醒你，那你也别怪我下手有一点重了。”

    　　亚莉莎并没有理睬流云的话，脚下的长筒靴狠狠的蹬在地上，客机地板上的钢铁被她直接蹬了个鞋印，也因着这样的力量，亚莉莎以超快的飞向流云。

    　　手臂微微弯曲，右手手肘狠狠的砸下。迈起身法错开一点位置，流云的眼神中闪过一丝精光。

    　　略微蹲下身子的流云，在亚莉莎一击肘击未中后，电光石火般的伸手钳住了亚莉莎的身体。

    　　另一只手锁住亚莉莎的两只手，在一声重响下，亚莉莎被流云死死的压在身下。

    　　“我的天，流云你怎么能这么对我们的俄罗斯新人呢？”雨宫龙胆从后面跟着跳下来，看到眼前的一幕搞怪的问道。

    　　不能怪其他人，流云和亚莉莎的姿势确实不太雅观，亚莉莎的两只手被流云的手死死钳住。亚莉莎整个人也被流云骑在身下，流云空出来的手也按住了亚莉莎的脑袋。

    　　在雨宫龙胆看来就是流云在欺负亚莉莎，那么旁边的莲华就是因为想英雄救美而被流云打晕了。

    　　“呵，你看看这疯狗的模样能让我动心？”撇了一眼雨宫龙胆，再看看在自己身下疯狂扭动的亚莉莎，流云只能无奈的叹了口气。

    　　“她这是怎么了？”看到面前的情况其实不是自己想的那样，龙胆上前走到了流云旁边。

    　　“不知道，失心疯？”

    　　亚莉莎的情况流云有一点头绪，应该是精神方面的疾病发作了，那么旁边被干趴下的莲华完全是受了无妄之灾，可是这家伙居然被一个小姑娘打趴下了，看样子的过段时间魔鬼训练一下了。

    　　“那个……”还没有说完话，说话的人就被流云望过来的眼神惊的背后直冒冷汗。这感觉该怎么形容呢？那就是在大雪山下面对即将来临的雪崩，寒冷而让人感到惊悚。

    　　“说。”不知道为什么，流云在德莉莎的圣痕空间中出来，那种感知敌人恶意的能力貌似保留了下来。

    　　刚刚面对荒神群，面对犯病的亚莉莎都没有感到任何的恶意，但是就在面前穿白大褂的人出来后，一种让人恶心的感觉直上心头。

    　　出于好奇，流云回头撇了一眼面前穿着白大褂的人。

    　　咕咚，咽了口口水，听到流云的话，穿着白大褂的才敢继续开口。“亚莉莎是精神疾病发作了，应该及时治疗。”

    　　“是吗？”

    　　“那你们俄罗斯怎么会选择这样的一个人来成为噬神者呢？”说话的功夫，雨宫龙胆又重新点上了一只烟美滋滋的抽了起来。

    　　“那是……那是因为俄罗斯的新型适格者只有她，所以这一次因为她前往极东支部的缘故，所以我就跟着过来了。”

    　　但是你跟过来有什么用，还不是该发疯发疯。而且让你跟过来还不是怕难得的素材出现什么问题嘛。

    　　“我这里有药，一次两片。”哆哆嗦嗦的伸手将手中的药递给了雨宫龙胆。

    　　和流云对视了一眼，龙胆打开药盒拿了俩片塞到了亚莉莎的嘴里。

    　　“这样就行了吧。”看着慢慢冷静下来的亚莉莎，流云也松开了钳制亚莉莎的手。流云刚刚都想要直接敲在她的脖子上，把她敲晕了算。

    　　“龙胆！后面出现巨大的神谕细胞反应！”佐久夜的声音从耳麦里传入了所有人的耳朵，只是目前能战斗的就剩下两个了，两个新型现在报废了。

    　　“是刚刚那些家伙吗？”

    　　“不知道，可是神谕细胞的反应很强烈，比刚刚进化的荒神还要强烈多少倍！”

    　　乌波斯洛波斯，世界上最大的荒神。荒神这种东西因为构成身体的神谕细胞不同，而一个荒神细胞就代表一个个体，所以体型越是庞大的荒神就越是强大，能力也就越繁杂。

    　　“龙胆，通过直升机的梯子上去把驾驶员带下来，顺便解除直升机的隐身模式，调成自动驾驶，我们这边的客机把速度再调一调。”这是龙胆对付后面那家伙的办法，不过现在这个办法真的是唯一的办法了。

    　　走到客机的尾部，流云也感觉到在自己感知下极速追过来的不速之客，对方飞行速度让流云惊讶。

    　　如果不是不想引起龙胆他们的关注，流云都想砸一击超魔法糊在对面的脸上了，跑这么快不怕警察叔叔说你超速吗？都赶得上飞机了。

    　　至于，在龙胆处理好一切后，流云亲眼看到了传说中世界上最大的荒神，乌洛波洛斯。

    　　和游戏中不同，这家伙的体积真的让流云惊讶，比得上流云见过的最大的崩坏兽。

    　　可是却并没有给流云带来任何的威胁性，因为流云的感知并没有给流云反馈这家伙很强的样子，而且龙胆当年好像就讨伐过一只乌洛波洛斯。

    　　叫乌洛波洛斯但是给它面子，不给面子的话流云就直接叫它触手怪了，额头有着两只巨大的角，眼睛的部分完全是有数十只眼睛聚合在那里，身上数十只触手在天空中随风飘荡。

    　　说实话流云从来没见过这么丑的东西，相比之下，你看看人家奥伽之尾，小恐龙模样，和你一比简直是眉清目秀。

    　　再看看人家金刚，蚩尤，伐折罗，哪一个长的比你丑，让人看了一眼密集恐惧症都能犯了。

    　　看完乌洛波洛斯，流云觉得这个世界上没有什么过不去的坎，因为他连乌洛波洛斯都看下去了！

    　　强忍着丢一发星图史话的冲动，流云闭上眼睛无视了吃掉直升机的乌洛波洛斯。

    　　再一次睁开眼睛时，乌洛波洛斯已经消失在了云层中，而流云却带着不怀好意的笑容走向了莲华。

    　　这家伙，居然被亚莉莎一个人干趴下了，是时候在到达极东支部前拎出来好好调教调教了。

    　　2071年6月26日，我经历了人生最灰暗的一段时间。——空木莲华

