    第3060章不一样的童年

    几人怔住，说不出话来。

    没谁这么说过，只是大家习惯性的这么认为而已，能用最小的代价得到相同的结果，为什么要主动付出这么大的代价？

    白善似乎知道他们在想什么，道：“修路和修建水利并不是结果，使其有价值，造福于百姓才是结果。所以我们最终的结果是造福百姓，那在实行的过程中，我们为何又要与我们‘想要的结果’对立起来呢？”

    几人恍然大悟，只有殷或一脸平静，“但其他县没这个能力，或者说，他们认为这些物资可以做更多的事，而不是放在役丁身上。”

    白善赞许的看了他一眼，“所以要想全天下统一服役标准，不仅需要诸公同意，以法令行之，还需要大量的资源。”

    他道：“在土地有限，人口渐多的情况下，要想得到足够多的资源，那只有一个办法。”

    “提高产量，”白善目光幽深的看了看殷或后看向官道远处的田野，“种子、工具、耕作的方式，还有肥料的制作，这些都可以影响粮食的产量。”

    只有天下粮食充足，他们才能用人去做更多的事。白善已经意识到，不能让人被土地绑缚住，不然许多的事他们都做不了。

    比如修建码头，现在龙池修建码头的人，其中有一半从外地来的长工中挑选出来的，剩下的才是从本地招募的。

    现在是农闲时候，所以龙池干活的人还很多，但等到来年开春，只怕才开始准备春耕，人便会少一多半去。

    因为他们需要回去耕地。

    所以他得想办法，把人从土地上带出来，这样他，还有天下间像他这样的官员才有人可用。

    这样的事他不好和方县丞崔先生说，所以只提了一句后便转开了话题，和白二郎笑道：“所以小时候我们很单纯，许多事都想当然。”

    “我们想着役丁辛苦，而他们每人吃用也不多，吃好了干活儿的效率也更好，疑惑傅县令为何不对他们好一些？”白善自嘲的一笑，“当时还发誓，等长大一些，要是有本事见到陛下，一定要认真的谈一谈这事。”

    但真见到皇帝后，总是有比这件更重要的事，而当无事发生了，白善也能想得更多了，知道这件事不是“告状”就能解决的。

    说出来，不过是博人眼球，让人觉得自己过于浮躁天真罢了。

    一直到他自己当了县令，白善自己这么做了，得到了自己想要的数据，这才有底气和皇帝上折提及善待役丁。

    但这也只是让此事走到了台前，要想像他们小时候想的那样，让役丁不再害怕去服役，他们去服役不会伤亡，不会饿坏、冻坏、累坏……

    有足够的饭食吃，有暖暖的衣穿，劳作时间和强度合理，生病了有医治……

    做到这些还有很长很长的路走，白善一抬头便能看到天边映照的夕阳，忍不住展颜一笑，和白二郎殷或道：“虽然小时候想的事的确天真，到了现在也做不到，但我依旧希望将来能够不忘初心，一直往下走下去。”

    他伸手拍了拍白二郎，问他，“你呢？”

    沉迷于看杂书，写话本的白二郎总算想起了小时候灾难性的遭遇，他眼含热泪道：“那等明达生了孩子，我和陛下要个县官当一当？”

    白善看他一脸委屈的样子，不由噎住，“你想当就当，不想当我也不勉强你，干嘛这么勉强？”

    白二郎：“我觉得你没说错呀，我们小时候想做的事都没做好呢，就是现在，我也没觉得我们小时候想的就是错的，可，可我能当好一个县令吗？而且我好像也不是很想当县令。”

    “可不外放，我怎么实现那些事，只在翰林院里我也帮不到你们啊。”

    白善就狠狠地拍他的肩膀道：“谁说在翰林院里就不能帮了？陛下让你写的话本，怕，不，是神仙杂记，你写好了吗？”

    他挤眉弄眼道：“这杂记要是写好了，说不定效用比我和周满每日下乡还要强呢。”

    白二郎就把泪花憋回去了，“写不少了，你要看吗？回头我把稿子给你看看？”

    他顿了顿后道：“不过你和周满只许看，不许改，明达看过了，说我写得极好。”

    白善就提起了一颗心，怀疑的看着他，“你怎么写的？是写的神仙吗？”

    白二郎就斜眼看他，冷傲冷酷的道：“还是文曲星和太白星呢，他们在天上时便是一对，下凡时也成了一对，你说巧不巧？”

    白善心底觉得更不好了，正要把人拉到树林里逼供，一直在旁边不说话的殷或突然开口问，“你们小时候为何会想这么多？”

    白善自觉他们是正常的，碰见了就想，而且先生都布置了课业，学生完成先生布置的课业不是很正常的吗？

    见殷或这么惊奇，便问道：“那你小时候在想什么？我自觉我们挺正常的，这都是先生布置的课业。”

    殷或就沉思起来，难道真是他不正常？

    也是，他本也与一般孩子不一样，殷或便颔首道：“是我少见多怪了。”

    他请白善和白二郎见谅，解释道：“我小时候都是自己跟着先生读书，偶尔生病了一两个月见不到先生也是正常的，或许是先生没来得及给我布置这些课业。”

    他道：“我小时候想最多的是生死之间的事。”

    一旁的方县丞和崔先生已经僵成了两块石头，面无表情的坐着一动不动，心里却在欢快的吐槽，这哪儿正常了？

    两边谁也不正常，谁小时候不是想着吃喝玩乐的事？最大的烦恼也应该是读书吧？

    什么役丁的权益，什么生死，谁小时候回想这种问题？

    崔先生僵硬的扭着脖子去看方县丞，所以这就是他们二人总也考不上进士和明经的原因吗？

    方县丞默默地转开目光，不想和崔先生被归为同一类，虽然他小时候也是想着吃喝玩乐和烦心读书的事。

    白善已经叹气道：“你想的可比我们深奥多了，我是要进京城时才想生死之间的事。”

    殷或就问他，“你想清楚了吗？

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

