
　　入夜，下了一整天的风雪停了下来。

　　木叶的房顶、街道上堆积着厚厚的雪。

　　冰冷的圆月悬浮在黛色的天幕上，窥视着下方雪白的银色世界。

　　福利院的大门打开，眼缠雪白绷带的宇智波图南从中走出。

　　虽然天寒地冻，但街道上还是能偶尔看见几个行人。

　　毕竟再过一段时间又是新年了，许多在外执行任务的忍者也都开始陆陆续续回到村子。

　　宇智波图南现在准备前往木叶图书馆查一查有没有前人关于穿越时间的猜想或者理论。

　　无论哪个世界，都有那么一戳人，他们的思维跟普通人不一样，志在探究未知领域。

　　之前跟大筒木浦式聊了那么多，宇智波图南又是威逼又是利诱的，为的就是让大筒木浦式帮助自己发动犁穿越时间，回到过去建立新的庄稼。

　　之所以是回到过去而不是前往未来，自然是因为过去有历史可循，做事先知先觉，比较稳妥。

　　而且忍界的过去就只有大筒木辉夜和一式两个外星人能够对自己产生威胁。

　　未来的话，还真不好说。

　　自己身具那么多血继限界，完全可以穿越到战国时代，去每个忍族认一下亲，收割一波。

　　战国时代没有大筒木。也没有六道仙人。

　　但宇智波图南却是没想到，大筒木浦式答应的简直不要太爽快。

　　原本宇智波图南是想着，对方在自己的言语威胁下，会百般不情愿的提出各种过分的要求，最后迫于无奈答应帮助自己。

　　例如解开封印、送回原本时空之类的。

　　可大筒木浦式什么都不要，这可就让宇智波图南警觉了起来。

　　宇智波图南又不是在这个时代活不下去了，非要穿越不可，自然不敢轻易冒这个险。

　　穿越的计划在彻底查明危险可能性之前，只能暂时搁浅了。

　　宇智波图南正想着，忽然发现自己已经来到旗木家。

　　昏黄的街灯下，一身白色和服的旗木兜正在铲着门前的积雪。

　　宇智波图南看见旗木兜的时候，旗木兜也发现了宇智波图南。

　　面无表情的推了推金色眼镜，将工具放在一边，快步来到宇智波图南跟前，双手搭膝深鞠一躬道：“先生。”

　　宇智波图南微微颔首，朝着旗木兜淡淡道：“你的假期结束了，福利院需要你。”

　　毕竟自己现在一大堆需要研究的东西，今天正好撞见旗木兜，自然要拉壮丁让他来帮忙了。

　　旗木兜闻言神色不变，躬身道：“我明白了，我明早就来。”

　　“兜桑~你看看我和言卜桑编的灯笼，快来帮我们挂一挂。”

　　就在这时，两道幼小的身影从旗木家走出，正是旗木遗和旗木言卜。

　　只见两人一起抬着一个不规则形状的大红灯笼。

　　旗木言卜在看见宇智波图南后，立马撒开了抬着灯笼的手，恭恭敬敬的朝着宇智波图南鞠躬道：

　　“院长大人。”

　　在旗木言卜撒开手的瞬间，大红灯笼一下掉在了地上，不过所幸里面的火光并没有引燃灯笼罩。

　　旗木遗见状嘴巴一瘪，一脸不开心的朝着旗木兜奶声奶气喊道：“快点~”

　　旗木兜见旗木遗在宇智波图南当面敢如此放肆，心中暗道不好，赶紧严声厉喝道：

　　“遗，快叫院长大人。”

　　旗木遗还是第一次见旗木兜这么凶，当即被吓了一跳，眼泪都在眼眶里打转，怯生生的对着宇智波图南喊道：“院长大人~”

　　旗木言卜感觉气氛有点不对劲，拉了拉旗木遗的手，安慰道：

　　“遗，我们自己来吧，不要影响院长大人和兜谈话。”

　　宇智波图南倒没有因旗木遗对自己冒犯而感到不渝，绷带下的双眼随意扫了一眼旗木遗。

　　瞬间将他全身上下看了个通透，然后对着旗木兜淡淡道：

　　“看来你的医疗忍术进步很快。”

　　旗木兜见宇智波图南没有发怒，连忙躬身道：“是先生教的好。”

　　宇智波图南微微一笑，淡淡道：

　　“我觉得你应该教教遗最基本的礼仪，让他明白什么叫尊卑。”

　　旗木兜闻言，冷汗瞬间浸满了额头，语气微微有些慌张道：“抱歉，怪我平时疏于教导。”

　　宇智波图南轻笑着摇了摇头道：

　　“不用跟我道歉，我对这种虚伪的东西并不在意。

　　但并不是所有的强者都跟我一样。

　　他可以平庸，但如果没有实力还不知天高地厚的话，在这个世界活不长的。”

　　说着，宇智波图南拍了拍旗木兜的肩膀，将头凑到旗木兜耳边轻声道：

　　“当然，你如果足够强，倒是可以做他的靠山，护他一生一世。

　　但这样的话，你的压力可是很大的哦。”

　　说罢，宇智波图南径直朝着街道尽头走去。

　　只留下旗木兜默默的站在路灯下，双拳渐渐紧握了起来。

　　天地良心，宇智波图南对旗木遗真没有什么想法。

　　硬要说有想法的话，那就是用来给旗木兜开眼用。

　　正好今天宇智波图南见旗木兜这么在意旗木遗，刚好给旗木兜施加一点压力，让他再努力一点点。

　　半小时后，宇智波图南来到了村子中心处的木叶图书馆。

　　这所图书馆是在木叶建村时就存在了。

　　最开始只是拿来存放一些关于各个忍族辉煌历史的书籍。

　　随着时间流逝，渐渐的多了各种各样的书籍。

　　当然，有关于忍界秘辛一类的书肯定没有，那些书都在暗部放着。

　　而宇智波图南此次是想要看看有没有关于时空穿越的理论猜想。

　　或许可以从中得到一些启发。

　　宇智波图南来到图书馆门口，伸出手轻轻敲动了一下大门。

　　大门旁边的窗户当即传出管理员略带恼怒的声音。

　　“闭馆了，要看书明早.....图南大人！”

　　窗户一下亮了起来，可以看见里面人影正麻溜的穿戴衣物。

　　“吱~”

　　大门打开，管理员满脸笑容的迎了出来，对着宇智波图南鞠躬道：

　　“图南大人，刚才我没睡醒，一时没认出您，实在是抱歉。”

　　宇智波图南温和的笑了笑道：

　　“没关系，是我打扰到你休息了。

　　最近脑子里冒出了一些稀奇古怪的想法，辗转反侧难以入睡，所以干脆来看书解闷。”

　　管理员赶忙将宇智波图南迎了进去。

　　只见宽敞明亮的图书馆里陈列着一排排书架，粗略一看怕是有数十万本书。

　　“不知图南大人想要查阅哪方面的书籍。”

　　宇智波图南淡淡一笑道：“有没有关于穿越时间回到过去的书籍。”

　　“啊？”

　　管理员表情微微一懵，旋即恍然大悟道：

　　“有！

　　图南大人请随我来。”

　　说罢，便领着宇智波图南来到一处书架旁，并从中抽出了一本书递到宇智波图南手中。

　　谷兲</span>宇智波图南低下头看着封面轻声念道：“穿越战国创立最强忍村。”

　　管理员嘿嘿一笑，又递给了宇智波图南几本书。

　　“还有这几本。”

　　“梦回武士时代。”

　　“穿越上古，我成为九道仙人。”

　　六翻了呀.......

　　这些名字一看就知道是小说。

　　毕竟这个时代虽然有电视，但还没有普及，且需要用录像带。

　　大多村民都热衷于看小说和漫画。

　　感情这个管理员会错了自己的意了。

　　不过宇智波图南抱着宁杀错不放过的心态，还是翻开了这些小说，细细看了起来。

　　万一里面有关于对穿越的猜想理论呢。

　　而此时，旁边的图书管理员见宇智波图南沉浸于小说中无法自拔。

　　当即会心一笑，蹑手蹑脚的去房间中端来桌椅放在宇智波图南身旁。

　　然后站在一旁静静等待着，心中暗道：

　　不愧是图南大人，用感知忍术都不用结印。

　　看了良久，宇智波图南将小说合上，无奈的叹了口气。

　　这些小说都是“嗖”的一下就穿越了，完全没有关于对时空穿越的猜想。

　　当即将这些书放在桌子上，来到椅子上坐下，伸出手指轻敲道：

　　“这些......应该都是话本小说吧。”

　　管理员憨笑着点了点头道：

　　“图南大人不喜欢小说的话，这里还有漫画。”

　　说着，手疾眼快的从书架中取出好几本漫画放在宇智波图南跟前，介绍道：

　　“你看，这本这本还有这本，我都看过。

　　对了，还有关于图南大人您的。

　　虽然这个设定对图南大人您有点冒犯。

　　但这剧情没话说，看得我热血沸腾。”

　　宇智波图南绷带下的双眼一扫，只见漫画的标题：重生宇智波，谁敢欺我图南大人。

　　配上这粉红色的封面，以及上面正依偎在自己怀里的窈窕少女，应该是言情漫画没错了。

　　宇智波图南当即轻咳一声，询问道：

　　“我比较喜欢严谨一点的，比如时空猜想、时空悖论之类的书。”

　　管理员显然连这类名词都没听过，一脸迷茫的眨了眨眼道：“图南大人能说明白一点吗？”

　　宇智波图南叹了口气，耐心解释道：

　　“其实我最近在研究时空间忍术。

　　突发奇想，想要试着创造一个能让人回到回去的忍术。

　　但忍术也需要有足够的理论支撑才有起步的依据。

　　所以我要看理论知识，哪怕就是一本正经的胡说八道，但只要大致逻辑不出错就行。”

　　说完，宇智波图南见管理员紧皱着眉头在那思考，甚至还急躁的抓了抓头发。

　　当即站起身来，轻轻拍了拍管理员的肩膀道：

　　“算了，你先去休息吧，我自己找找看。

　　实在没有也没关系，毕竟这个忍术光听起来就很不可思议了。

　　我也没有抱太大期望。”

　　管理员一路低着头跟在宇智波图南身后，似乎是因为自己没有帮到宇智波图南的忙而感到失落。

　　两小时后，管理员见宇智波图南还在书架上不停的翻翻找找，小心翼翼问道：

　　“图南大人为什么会想要创造这么一个忍术。”

　　宇智波图南随口胡诌道：

　　“我想要弥补遗憾，回到过去看看父母亲人以及那些为木叶牺牲的英雄。

　　如果可以的话，我想在他们出事前拯救他们。”

　　闻言，管理员瞬间肃然起敬，然后摸着下巴不停的来回走动。

　　良久后，管理员眼睛一亮，脚步顿时止住。

　　但下一刻，管理员脸上又浮现出一抹忐忑之色，犹豫了一下，还是来到宇智波图南身后轻声道：

　　“图南大人，或许您可以去木叶精神病院看看。

　　那里面有一群病人整天都胡言乱语，听起来可笑，但乍一听都有板有眼的。

　　说不定能对您的忍术有什么建设性的启发呢。”

　　宇智波图南翻找书籍的动作一顿，瞬间明白了过来。

　　对啊，这个世界的人思想跟前世差别很大，认知差异更大。

　　估计一旦有人开始宣扬自己的猜想，只要不符合大众认知，立马就会被送进精神病院。

　　说不定那些人真对自己有用呢。

　　只见宇智波图南不动声色的点了点头道：“嗯，我知道了。

　　今天就不看了，打扰你休息，实在是抱歉。”

　　管理员当即一脸惶恐的躬身道：“图南大人言重了，您能来我这里，是我荣幸。”

　　宇智波图南在离开图书馆后，并没有直接去木叶精神病院，而是前往暗部办公室。

　　一是现在大晚上的，恐怕会引起别人的注意。

　　二是木叶精神病院属于医疗部管辖，也归于自己管辖。

　　自己完全可以先看看这些病人的病历档案，不用挨着挨着问。

　　当来到暗部办公室后，宇智波图南却发现自己的桌子上摆放着一枚情报卷轴。

　　解开情报卷轴，只见上面记载着有关于雨之国的最新情报。

　　宇智波图南看完后，绷带下的眼眸微微一凝，手指一下又一下敲动着桌面，开始细细思考了起来。

　　这份情报是雨之国间谍传递回来的，并不是什么紧急情报。

　　只是其中的内容引起了宇智波图南的注意。

　　半藏私下与风之国达成了某种贸易协议。

　　另外雨之国境内冒出了一个名叫晓的组织，以宣扬和平的理念在雨之国民众中引起了很大的反响。

　　最近一年，晓组织的势力急剧扩大，近乎可以称得上是民心所向。

　　尤其是近期，晓组织首领数次向半藏写信，希望雨之国成为中立国，不再掺和大国之间的战争。

　　“时间过得可真快呢。”

　　宇智波图南敲动桌面的手指一顿，按下旁边的一个按钮。

　　“咔咔咔......”

　　但听一阵齿轮转动声响起，一名面带狗脸面具的暗部出现在宇智波图南跟前，单膝跪地道：

　　“参见图南大人。”

　　宇智波图南将手中的情报扔到对方跟前，淡淡道：

　　“地，把这份情报给火影大人和团藏大人过过目，就说明早我会去火影大楼跟他们商议。”

　　暗部拾起情报卷轴，低头应道：“遵命。”

　　待暗部离开后，宇智波图南这才通知医疗部班长将木叶精神病院的病人病历档案拿来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百九十四章 查阅资料 雨隐情报免费阅读。https://xs.23sk.com 