    两人猛地抬起魔杖，同时大声喊到：“除你武器！”魔杖尖端瞬间闪出一道红光射向对方。

    “盔甲护身！”

    格雷魔杖摆动，挡住迎面而来的红光，随后立刻反击！

    “昏昏倒地！”

    格雷和斯内普不停挥舞着魔杖向对方施咒，红色蓝色的光柱交织着，光柱或是打到对方身前的铠甲咒上消散，或是彼此碰撞炸出火星，火星照亮了台下观看的学生们，大家不由自主地向后退了几步，生怕哪次射歪了伤及自己。

    斯内普一次次轻而易举地将魔咒弹开，他手臂顺势一挥：“飞沙走石！”

    只见魔杖发出一道刺眼蓝光，格雷感受到一股强有力的冲击波飞速迎面冲向他！越来越近！即将要把他推到墙上！

    格雷没想到他会出这么猛的招式，紧忙用铁甲咒挡住攻击。身前的铁甲发出“咚”的一声巨响，震得格雷手臂发麻，旁观的学生们都看呆了，几乎都退到了墙根。

    “非常厉害的咒语——攻击性很强！”洛哈特稳了稳身子，紧忙解说，“莫里斯教授及时挡住攻击！”

    格雷也不再顾虑，魔杖立刻指向斯内普，一个放箭咒，尖端飞出一支箭笔直射向对方。斯内普身前的铠甲将箭弹开，折射的箭刺穿了礼堂正上方的“决斗俱乐部”横幅。

    与此同时，他朝墙上烛台挥舞魔杖，烛台的火苗瞬时增大，变得一条“火蛇”一样，飞向格雷。

    整个礼堂都被火光所照耀。

    周围的学生们吓得连连躲闪，“火蛇”所到之处都被学生们腾出一片空地，不过那条“火蛇”飞得很高，完全伤及不到他们。

    不到两秒钟，“火蛇”就已经冲到格雷面前，格雷魔杖高举头顶瞬时向下一挥，将头顶即将下坠的横幅猛地扯下，一声“幻形石板！”，挡在他面前的横幅变得像一块石头一样硬，撞在它身上的“火蛇”当场灰飞烟灭。

    “哎——呀——”洛哈特被二人魔法交汇产生的魔力波动弹飞，一屁股坐到地上。

    在场的学生也顾不上关心洛哈特教授了，眼睛一刻也离不开台上决斗的两个人。这时如果有人路过城堡的一层，一定会听到礼堂里传来响亮的惊呼声。

    斯内普当即把魔杖对准格雷，格雷面前变硬的横幅突然支离破碎。

    格雷紧忙后退了几步，他将破碎残渣控制并施加变形咒，悬浮在空中的碎片变成一个个小石子，像子弹一般飞出去，朝着斯内普反击。

    斯内普没有准备闪躲，他用力一挥魔杖，指向前方，那些石子突然静止，悬停在半空中，随后“哗啦啦”的声响，石子都砸到了地上。

    两人很默契，这一刻可以停招了，于是都把手放下，不再继续。

    散落的石子也恢复原型，只见它们变成一片片横幅碎布，躺在台子上。

    “非——非常精彩！完美的变形咒和无声咒！”洛哈特爬起来，拍了拍他身上的灰，“非常精彩的对决！”

    现场爆发出热烈掌声，大家欢呼着，兴高采烈，他们第一次看到如此精彩的巫师决斗。站在远处观看的几个教授也跟着鼓掌。礼堂里还时不时闪一下白光，科林·克里维正在举着相机咔嚓咔嚓地拍照。

    “你看吧？”罗恩用胳膊肘碰了碰正在热烈鼓掌的赫敏，“莫里斯教授不用晶石也很厉害！比洛哈特厉害多啦！”

    格雷额头上微微渗出的汗，没想到搞个决斗俱乐部，把自己也搞进去了。他感觉斯内普全程没有认真对待，与其说在决斗示范，不如说是在试探格雷的实力。

    斯内普看了格雷一眼，没对这次决斗做任何评价，这时候洛哈特冲了上来。

    “示范到此结束！现在我到你们中间来，把你们分成两个人一组！斯内普教授，莫里斯教授，如果你们两位愿意帮助我……当然啦，你们也可以去休息下。”

    三位教授穿梭在人群中，给各个学生配对。

    “先生！您太厉害啦！”科林·克里维捧着手里的相机，一脸崇拜地看着格雷。

    “所以你也要好好练习，科林。”格雷拍了拍他的肩膀，“现在收起你的相机，拿出你的魔杖。嗯……你要和谁配对呢？哈珀！快来——”

    一个斯莱特林的一年级小男生走了过来。

    “你们两个是搭档，记住，只允许用‘除你武器’！”

    另一边，斯内普走到哈利面前。

    “我想，梦之队应该打散了，”他讥笑着说，“韦斯莱，你可以和斐尼甘组成一对。波特——”

    “马尔福，上这儿来。让我们看看你能把大名鼎鼎的波特造就成一个什么样的人。至于你，格兰杰小姐——你可以和伯斯德小姐配对。”

    ……

    配好搭档后，洛哈特继续主持。

    “面对你们的搭档！”洛哈特回到舞台上，喊道，“鞠躬！”

    大家纷纷鞠躬，除了那几个组成一队的死对头，比如哈利和马尔福。

    “举起魔杖，做好准备！”洛哈特大声说道，“等我数到三，就施魔法，解除对方的武器——只是解除武器——我们不希望出事故。一——二——三——”

    一瞬间，念咒语的声音充满了礼堂，但场面很快就变得混乱，甚至从巫师决斗变成了近战肉搏。

    马尔福先是用魔杖打了哈利脑袋，哈利也不甘示弱，释放胳肢咒击中了马尔福的肚子，迫使他弯下腰，呼哧呼哧地喘着气狂笑不止。但是哈利也中咒，腿脚不听使唤开始滑稽地跳舞。

    罗恩和西莫在刚开始的释放第一招的时候就已经停战了。西莫躺在地上，脸色死灰，罗恩不停地道歉，他折断的魔杖出了问题，误伤了西莫。

    格雷想到西莫曾经炸翻了餐厅的桌子，如果罗恩魔杖没出问题，估计现在脸色死灰的反而就是他了吧。

    隆巴顿和贾斯廷已经双双躺在地上，他们彼此把对方打倒后，都同意停战，两人躺在地上一动不动，实则在偷懒。

    “我说了，只是解除武器！”洛哈特在上面惊恐地对着激战的人群脑袋喊道。

    格雷无视了他，目前场面还可控。

    斯内普饶有兴趣地看着台上着急的洛哈特，仿佛看他着急像是一种乐趣。

    乔治和弗雷德互相举着魔杖比划，两个人像跳舞转圈一样，谁也不出招。他们转着转着就到弗林特身后，揪起他的后领，往里塞了一把大泡粉。

    哈珀一击即中克里维的脑袋，克里维捂着头，痛得哇的一下就哭出来。

    “停下！停下！”洛哈特尖叫道。

    在他旁边看戏已久的斯内普终于站出来了：“咒立停！”

    一股绿莹莹的烟雾在整个会场上空弥漫着。

