    英国人和德国人费了不少劲儿才绞杀完那些体形就跟猫咪般大小的维护机械昆虫。

    那些穿着战术铠甲的士兵们除了麻利地拆下一块块服务器储存器外，还有一项重要的工作，就是抠掉那些服务器主板上的钮扣电池。

    别看这些电池丝毫不起眼，但是汇聚起来却能够激活一些可怕的功能。

    为不留后患，心思缜密的人类计算机专家一点儿机会也不留给“亚当”智能核心系统。

    与现实世界的行动相比，各国在同一时间动了十余万名网络技术人员，或者可以称为十余万名网络黑客在人类的互联网上展开了大规模清剿。

    公众和媒体对此却一无所知，而各地的网络服务商不得不挂出线路割接的公告，或者某些倒霉单位不慎铲断了通信光缆什么的意外突**件，将这场人类与智能核心系统的大战掩饰的天衣无缝。

    那些擅长于背黑锅的倒霉孩子们早已经习惯了“时刻准备着”，这一切只是政府需要。

    由波音公司提供的源代码特征为标靶，各种极具针对性的病毒和攻击软件应运而生，大肆搜寻着藏身于互联网的“亚当”分体，为此，波音公司未经异变过的原生版“亚当”有相当部分源代码核心被泄漏了出来。

    商业版权什么的也抵不过人类的生死存亡大，霸权主义有时候也不是只做给外国人看的。

    特别在被切断了斯德哥尔摩级计算机中心的运算资源支援后，缺少强大运算能力和专门智能核心处理器的互联网络服务器或商业服务器根本不足以让藏身于其中的“亚当”智能核心系统组织起有效的反击。

    这与一只反应迟钝的蜗牛遇上了连续释放杀招的螳螂。虽然是主场作战，却架不住人类的数量优势。结果可想而之，劈头盖脸的一堆胖揍无可避免。

    拥有众多分体的智能核心系统反而被人海战术的数量优势压制。这实在是充满了讽刺意味。

    这场没有硝烟的战争是一面倒的屠杀，依然惊心动魄。

    相继于波音公司现自己的计算机中心服务器遭到异变的“亚当”入侵的，再次爆出了洛克希德.马丁公司的臭鼬工厂和“41号实验室”也遭到了同样的入侵，这可真是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    洛克希德.马丁公司耗费了很大的力气才在“亚当”智能核心系统的基础上研出来的“夏娃”智能核心系统，这套智能核心系统不仅仅是改头换面，更触及了底层的混沌逻辑机制，这样的尝试虽然使其与“亚当”截然不同，避免了版权等法律意义上的纠纷。可是也使它的智能程度略逊色于“亚当”。

    谢天谢地的是，后来入侵的“亚当”对“夏娃”并没有什么兴趣，使这套全新的智能核心最终得以幸免。

    为了彻底消除“亚当”在自家计算机中心服务器主系统内的驻留，波音和洛克希德.马丁这两大公司为此损失了不少珍贵的数据，才让自己的系统真正重新恢复安全。

    所有人都在庆幸，这个智能核心系统幸亏是为了现实世界无人战斗机而开的作战控制系统，因此远远不是那些成天跟各种可怕的烈性病毒和黑客作战的计算机专家们的对手。

    现实世界的战斗已经接近尾声，但是网络世界的战斗依然在继续，狡兔三窟这个道理谁都懂。人类不敢掉以轻心，甚至在各个根目录服务器上留下了专门的过滤程序，加强和升级了安全规则，配合长期巡游在网络上的计算机安全小组。24小时瞪大了眼睛，仔细搜索着人类互联网上的每一个角落。

    林默和他的战斗机在斯德哥尔摩郊外的战场上并没有得到自己想要的收获，在级计算机中心上空巡视了几圈后。重新返航海牙，进入待命状态。

    “辛苦了。这两架fa-xx战斗机被摧毁，想必美国人也应该睡得更踏实了。”

    葛中将视若无睹地看着林默仿佛大力神附体般徒手将体形庞大的战斗机托入大型运载器“3号机”货舱内。

    对此神奇一幕。他并没有表示任何意外，作为可以接触到中国目前最高科技的“有关部门”，自然是知道这架战斗机身上蚀刻有神奇的“魔法阵”，异型共振线圈，简称斥力盾，殊途同归，在某种程度上看，至于那么在意魔法和科技的区别吗？！

    在奇妙无比的反重力场作用下，连个五六岁小孩都能推得动这架货真价实的战斗机。

    “嗯！”

    听得出葛中将的弦外之音，林默配合地点点头，两人心照不宣的对视了一眼。

    算起来从波音公司叛逃走的四架第六代战斗机几乎全部都是折损在他的手上。

    或许美国人还会对另外两架fa-xx战斗机心存疑虑，可是他们怎么也不知道，有一架几乎完好无损的fa-xx战斗机已经成功落在了中国人手上。

    别看中国人派出了自家最好的飞行员参与了这次行动，极具诚意，可是实际上却早就闷声大财，躲在一边顾自己偷着乐。

    经过这次行动借他人之手毁尸灭迹，想必中国人应该比美国人睡得更踏实。

    “走，去看看其他部队的进度，最新的战况应该又更新了，我可是跟美国、日本和俄罗斯的军官们赌了一局呢，该是去收赌金了。”

    葛中将待林默锁定战斗机的起落架后，就迫不及待地拉着他去收缴战利品。

    看到林默疑惑不解的表情，葛中将耸耸肩补充道：“我跟他们赌你能用几分钟解决战斗，结果是我赢了，哈哈，总共15o万欧，全是我们的，嗯，要不分你一半？年轻人喜欢玩车，去买辆玛莎拉蒂跑车带回去？这里厂家直接订货可便宜的很，‘3号机’也有足够的空间，多装两辆也不是问题，国内‘2号机’也在过来的路上，运载力绰绰有余。”

    “买些稀土矿粉！”

    75万欧元对于普通人来说算是一笔不小的巨款，可是对于现在的林默来说，只不过是笔小钱罢了，连犹豫都没有，直接被他划给了金系巨龙当作点心加餐。

    这吃货在最近也是给龙骑士出力不少，得点儿奖赏是应该的，和曾经在斯兰帝国的时候相比，在这个矿产开采和金属冶炼极度达的世界里，使用雇佣制似乎比以往的契约制更为可靠。

    在贪吃的金系巨龙眼里，龙神的地位甚至还没钢铁厂大。

    “你啊！”

    葛中将意味莫名地摇了摇头，他当作林默在合金研究方面的痴迷已经到了登峰造极的程度。

    不疯魔不得活，不偏执不专业。

    林默向国内航空航天部门提供了一批珍贵的合金配方，直接从底层推动了中国基础材料科技，如同连锁反应一般引了许多重大技术突破。

    这个信息虽然隐秘，却没可能瞒过拥有顶尖情报权限的“有关部门”。

    原本十分噪杂的“裁判所”指挥中心里现在安静了不少，仍然有通讯人员和技术人员与行动部队和小组联络，统计报战报。

    通过细化到单兵的数字化作战系统单元，各支行动部队和行动小组的最新结果经过现场统计和指挥官复核后，通过卫星迅汇总到了位于海牙的“裁判所”。

    强大战争数据链平台在第一时间整合了这些庞大的数据，经过各种统计和计算方法，归结出符合人类需要的数据。

    虽然这是头一回对付人类本土智能系统在现实世界的组织势力，各国行动部队的损失依然不小。

    日本的作战部队“大奥”自动机械团几近全军覆没，德国作战力量减员两成，英国人减员一成。

    作为与英国人联手的同一股部队，德国行动部队多付出的一成损失，主要是为了替英国突击部队挡枪，而英国人的大部分损失都在侵入伊甸园级计算机中心后，遭遇到的各种抵抗。

    “现在已经全部歼灭了‘亚当’的势力吗？”

    林默看着葛中将在大型落地全息投影屏幕前不断挥动着手，调阅着各个实时战况信息。

    对他来说，只要攻入“亚当”的大本营，位于斯德哥尔摩郊外的级计算机中心，就应该算是大局已定。

    而且各国行动部队和小组几乎是在同一时间起了全球突袭，哪怕世界上任何一个势力都没可能抵抗如此强大的打击力量

    “不，我们让‘亚当’逃了，这次行动只是重创了它，并没有完全消灭它。”

    葛中将摇了摇头，网络大战依然硝烟弥漫，最要命的是，只要有一个漏网之鱼，这个肘腋之患也许就会在未来某个时候再次死灰复燃。

    他指了指某个调出来的数据画面说道：“从法国勒芒的智能机械人工厂调出的生产数据和原材料出入明细上看，有至少5万名智能机械人不知去向。”

    忽然屏幕上跳出了一个游动字幕，葛中将定晴一看，脸上露出了喜色，说道：“有一个好消息，‘芬里尔’合金到手了！”(未完待续。。)

