    来自古遗迹的三位神皇境界的强者之前的嚣张丝毫不见，三人冷汗直流，他们根本就没有想到，凤主的实力竟然强大到这等不可思议的地步。

    如此恐怖的实力，最起码也完成了七八次涅盘重生。

    这一瞬间的三人都受到了重伤，刚才那一刻，三人甚至是感觉自己的一只脚跨入了地府。

    “没有想到你们竟然胆敢肆无忌惮的出现在仙城之中，你等来自何处的遗迹，说。”

    高空之中，这一瞬间的凤主，凌厉的目光，猛地徒然射过来，嘴里传出了威严的声音。

    凤主的声音刚刚落下，下一刻，无数的强者，一个个向前踏了一步，锋利无比的目光锁定三人。

    “说。”

    声音震耳欲聋。

    这些目光看着这一瞬间跪在地上的三位神皇境界的强者，让三人感觉毛骨悚然，在这种滔天的威压之下，绕是他们三人有着神皇境界的实力，也几乎要崩溃了。

    “好不容易从太古时期残存下来，竟然胆敢动高人身边的书童，简直就是胆大包天。”

    “你们很是隐蔽，若不是动了高人身边的书童，也许还能够活一段时间，但是抱歉，你们没机会了！”

    “洛王，我干，你祖宗！”

    三位神皇听见凤主说李忆昔是高人，此刻三人脸色大变，这一瞬间的三人，总算明白了，若李忆昔仅仅只是一个凡人的话，怎么可能调动如此恐怖的力量，此刻的三人看向被重伤的洛王，直接破口大骂。

    若不是现在一道道恐怖无比的气息锁定了三人，三位神皇想出手直接将洛王挫骨扬灰。

    “回答我，你们来自何处？”

    凤主那一双眼睛眯成了一条缝隙，声音之中蕴含无尽的杀意。

    三位神皇强者脸色无比的难看，他们从未想到，有一天竟然被一个后辈如此质问。

    三人也知晓事情不可能善了，脸上露出了嘲讽之色。

    “哪怕知道我们来自何处遗迹，你们又能如何？”

    “难道你凤族还想与我们不死不休吗？”

    “不怕告诉你，我们来自神道宫。”

    “你应该知道太古时期，我神道宫有多强大，哪怕我神道宫在太古时代沉寂，不得不封印恢复，但是瘦死的骆驼比马大，不是你凤族能够撼动的，想要杀我们，你凤族得掂量掂量是否有那个能耐。”

    此刻，三位神皇强者直接摊牌，想要借住神道宫的威名保命。

    刚才的他们被眼前的阵容给震慑到了，一时之间忘记了神道宫，此刻想起自己是神道宫的人，也不在忌惮凤族。

    “神道宫，很强吗？”

    凤主，听见神道宫三个字的那一瞬间瞳孔微微一拧，但是下一刻想到李忆昔，声音变得冰冷了几分。

    “啥，你觉得我神道宫很弱吗？哪怕是你凤族巅峰时期，也奈何不了我神道宫。”

    “若是你想要凤族毁灭，那么你动手试试。”

    看见眼前的三位神皇这般的嚣张跋扈，站在大黑身旁的蒙戈脸上露出了冰冷的杀意，仿佛看白痴一般看着三人，李忆昔何等存在，区区神道宫再强又能如何？

    蒙戈一想到这些人在仙城之中差一点杀死了王林，就怒不可止。

    冷声道：“神道宫很强吗？”

    “今日出来之前，我在高人的面前说过，这一次我要灭其根，亡其种。”

    蒙戈的声音落下，凤主脸上露出了嘲讽之色，下一刻，冰冷声音在虚空之中炸响。

    “杀！”

    声音响起的这一瞬间，漫天的攻击对着有持无恐的三位神皇强者落下。

    一脸得意的三位神皇，此刻脸色猛然大变，目光死死地等着虚空之中的蒙戈等存在。

    “该死！”

    “难道疯了吗？”

    来自神道宫的三位神皇高手顿时瞪大了眼睛，根本就没有想到这一幕。

    面对那毁天灭地的攻击，这一瞬间的三位神皇，根本就毫无还手之力，直接被那一股毁天灭地的攻击诛杀。

    被重伤的洛王，这一瞬间，看见三位神皇境界的强者竟然连惨叫也没有来得及，就化为了灰烬，脸上露出了惊恐之色。

    浑身剧烈的颤抖，冷汗打湿了衣衫。

    洛王万万没有想到，他信赖无比的三位神皇境，竟然不堪一击，在他看来，哪怕是再弱，对方再强，至少也能够抵挡片刻，甚至是杀出重围。

    在那一股滔天的威压之下，这一瞬间的洛王根本就无法支撑，膝盖重重的落在了地上，一脸的绝望。

    蒙戈一剑刺出。

    瞬间废掉了洛王的修为，冰冷无比的眸子盯着这一瞬间的洛王，冷冷地问道。

    “告诉我，神道宫在何处？”

    声音无比的冷，这一瞬间失去修为的洛王，浑身发寒，那一股股恐怖无比的威压，感觉能够让他的身体化为虚无。

    这一瞬间的洛王无比的恐慌，绝望，后悔。

    脸色萎靡，毫无血色，洛王非常的清楚，现在不但逃不走，而且连选择死亡的资格都没有。

    声音沙哑的说道：“各位大人，我愿意说，我愿意说，我知道神道宫的遗迹隐藏在何处，一切都是他们逼迫的，否则我怎敢对高人出手。”

    “我这就带各位前辈前往神道宫的遗迹所在之地。”

    这一刹那，洛王一脸的绝望，感觉到虚空之中，一道道身影的杀机，和那无比可怕的眼神，洛王直接低下了头。

    他很清楚，来了如此多的恐怖存在，怎么可能仅仅只是想要覆灭洛神山庄。

    洛王一脸的绝望，他根本就没有想到，在他眼中，仅仅只是凡人的李忆昔，竟然能够号令如此多的恐怖存在，到现在为止，他发现，虚空中的那条大黑狗毫无动作，而且从位置来看，处于核心地位。

    洛王就知道最强大的存在还未出手，这些人来这里真正的目标，绝对就是神道宫。

    而且想到神道宫，这一瞬间的洛王，心底燃起了最后一丝希望，在他的眼中，神道宫的那一位大人实力滔天，若自己还有活命的机会，只能在神道宫了。

    “走吧！”

    萌蒙戈一脸的冰冷，如同提死狗一般，将洛王提在手中，往洛王所指引的方向，腾空而去。

