    “我们，我们要不要把时间改一改？”云昭看着顾雨欲言又止。

    虽然顾雨修真之后身体各方面都比之前强了不知道多少,但是,顾雨还是不愿意松口,他用非常真诚的口吻说道,“不用,我真的很满足,绝对没有骗你。而且,亲爱的，你也觉得很疼对不对？”

    顾雨还凑过来亲了云昭一口，虽然做这件事的顾雨耳朵也有些泛红，但是他的目的明显达到了。

    他成功地让云昭失去了平时的精明，云昭略一犹豫，很不甘心地点头同意了,是有那么一点点疼,但是,和快感完全不能相比呀,总觉得亏大了。

    云昭想到另外一件事,“我之所以想起来，是因为婚姻契约你的样子变了。”

    顾雨一愣,“难道变成我现在的样子了？那可真是太好了。”

    云昭为难地皱了下眉,很快说道,“那一天晚上确实变成了你现在的样子，但是，第二天,就变回去了。”

    顾雨：……这还能不能愉悦地把婚姻生活继续下去了。

    云昭不着痕迹地往顾雨这边移动了一下，给他讲好的一面，“虽然我失忆了，但是，你看，我在这么短的时间，就自己想起来了。”

    顾雨叹了口气，“我不得不说，这段时间你给我造成的心理阴影也够多了。”

    “我知道，而且，你没有离开我，我……很高兴。”云昭搂住顾雨的力道大了一些，尤其是，顾雨没有选择和那头上龙在一起，“不过，我想到让我迅速恢复记忆的办法了。”

    “什么？”顾雨惊讶地问。

    “你可以勾搭我，然后，就像昨天晚上一样。”云昭悄悄为自己争取福利，毕竟一年两次太少了，当然，事实上也是如此，真的很有用啦。

    顾雨面色不善地看向云昭，“你知道你自己有多难搞吧(〃＞皿＜)！”

    他和云昭之前商量的好好的，几乎考虑到了所有的情况，但是，真到了云昭失忆的时候，这家伙居然什么都不信！

    “你的疑心病——”

    “等等，疑心病？我哪里有疑心病？”有上龙和混沌天蟒的血脉在旁边比着，云昭变得特别敏感。

    顾雨张大嘴巴，看着一脸“如果你不收回那个词儿就打算死磕到底”的云昭一会儿，“好吧，你的，嗯，你的谨慎实在让人吃不消！”

    云昭低下头考虑了一番，他的谨慎确实能帮到他很多，比如不会随便被别有用心的人欺骗——那个装模作样救他的女人，但是，也增加了顾雨勾引他的难度。

    “算了，你有机会就试一试，没有也不要勉强。”云昭改变了主意，他觉得，他恢复记忆后，最不想面对的就是他自己伤了顾雨。

    “那就等我想起来，我一定会想起来的。而且，我觉得问题说不定就出在婚姻契约上，我们总会找到解决的办法的。”

    两人正说着，小熊从外面探进来一个脑袋，看到顾雨醒了，才游了进来，到了床边上。

    顾雨俯下身去，看着直立着刚好到床边的小熊，“怎么了宝贝？”

    小熊从嘴里吐出来一只小角鱼，放到了顾雨手心里，这是这里海族们小孩儿的玩具，类似地球上虫子的角色。

    “你会捕猎了？小熊真厉害。”顾雨不吝夸奖。

    云昭愣愣地看着小熊，想着很久之前，也有一条幼年白蛇——当然比小熊瘦多了，因为还无法捕猎而去各个地方翻找虫子的事。

    他又转头看看带着温暖笑容的顾雨，艰难地说道，“顾雨，我知道这里有一种特别好吃的骨鱼，我去抓一些回来，我们今天中午吃吧。”

    于是，当天中午，他们的餐桌上有了一盆红烧鱼，四只清蒸蟹，一盘香辣虾，三个青菜，因为小熊最近对餐桌上的食物特别感兴趣，顾雨还做个一小碟白灼虾。

    在红烧鱼旁边，还有几张焦黄的烙饼，酷爱面食的大蛇嘴角满意地弯了弯。

    小熊直接守在了云昭边上，刻意远离了那三盘蔬菜。

    二号看着饭桌上上升了不止一个档次的美味，感叹着家里有男主人的重要性。

    小熊今天喝了两碗奶，一小碟虾肉，几块被摘干净刺的最嫩的鱼肉，以及被顾雨夹过去青菜。

    他对云昭的饼也很感兴趣，不过，云昭并没有分给他。

    等了半天没有结果之后，小熊慢慢低下头将那些细碎的青菜吞下了肚子。

    丰盛的午餐结束时，云昭抱起打算和二号猫仔一起离开的小熊，对收拾碗筷的顾雨说道，“关于小熊，我有件事要告诉你。”

    两秒钟之后，顾雨呆呆地看着云昭，“你说什么？我是不是听错了？”

    “你没听错，小熊，他是我们的儿子。”

    门口，是探进头来的二号，“这事终于得到正视了，我最讨厌不负责任的父母或者主人了。”

    顾雨看看云昭怀里眼巴巴看着他的小熊，再看看有些心虚的云昭，半晌憋出一句，“你生的？”他早就觉得小熊像云昭了！

    云昭也被顾雨惊住了，“你都在想什么？我、我怎么可能会生蛋？！”他是一只纯正的雄性呀。

    最后，云昭将小熊的来历给顾雨讲了。

    顾雨直接懵了，他能接受和云昭结婚，并且做好了没有孩子的准备。但是，在他完全不知道的情况下，他已经有了一个儿子，还是一条蛇？

    顾雨起身离开了房间，他需要静一静。

    屋里的父子俩默默坐着，过了一会儿，云昭亲自将碗筷收拾到厨房，在他用法术清洁的时候，小熊结结巴巴地问道，“是不是，是不是妈妈不想要我？”这个问题，在小熊心里不知道翻了多少遍了，从被顾雨拒绝了之后起。

    “不，他只是不知道而已。”云昭摸了摸小熊的大头，看向窗户外面。

    顾雨坐在外面的石凳上，脑子里面乱糟糟的。

    二号走了过来，跳到他对面，“你得接受，这是事实，而且，这没有什么大不了的。”

    “你知道吧，就算我们绿鹦鹉，鸟爸爸也经常得接受不同颜色的宝宝，红色鹦鹉啦，白色鹦鹉啦，黑色鹦鹉之类的，甚至还有黄色，你懂吗？黄色！鸟爸爸得多心塞呀。”

    顾雨完全没有被安慰到，他瞥了二号一眼，“那至少还是鹦鹉！再说，我也不觉得黄色有什么心塞的，我都不知道，你还有颜色歧视！”

    “如果小蛇是条绿色的，黑色，或者黄色的，你也完全能接受？”

    那种情况大概就不是他能不能接受，而是云昭了吧……

    顾雨抓了抓头发，“你不懂，我不是为了颜色，我，你知道，这次回去我就打算对爸爸和小辰说结婚的事，但是，现在孩子都有了，我不是说小熊不可爱，是的，我很喜欢他——但是，让我怎么跟爸爸说，我有儿子了？一条可爱的蛇宝宝？”

    不过，既然爱人是一条蛇，儿子也是就真算不得什么了。

    二号盯了顾雨一会儿，“你如果不能接受，我可以帮你给小熊找个抚养人，保证他们会关心他，爱护他，将他教养成人。”

    “小熊当然不需要抚养人，他有自己的父母。”顾雨立刻反对道。

    别的抚养人？他们会为小熊准备蝴蝶结吗，现在小熊出去不穿点什么，他宁可害羞地缩在大人的怀里；会记得给小熊吃一些蔬菜吗？虽然小熊不喜欢吃，但是他每次不吃的时候，便便就有点不对劲，也许，那是人类基因的影响；会接受小熊捉来的奇奇怪怪的虫子吗，那只是小熊在讨大人欢心而已。

    想到这里，顾雨就起身去了屋子里。

    厨房门口，有一大一小两条蛇，两条像是被抛弃的蛇。

    顾雨吸了口气，走了过去，他伸手将小熊从云昭头上抱了下来，“对不起，小熊，我之前不知道你是爸爸的儿子。”

    “原谅爸爸好吗？”

    小熊扑到顾雨，他痛痛快快地哭了一场，虽然顾雨将妈妈改为了爸爸，但是，他不再是不被接受的孩子了！

    抱着胖胖的小蛇，顾雨对云昭说道，“下次再有这种事，你至少得提前告诉我一声。”

    云昭目光温和地看着他，“我会的，我没有想到小熊会这么早出壳，蛇岛的蛇蛋有时候上百年才会出来。”

    相对于云昭这边的美满幸福，几天之后回来上班的深海就有点凄惨了，他脸上还带着淤青。

    云昭愣了一下，问道，“你这是怎么回事？”

    深海忍不住和云昭诉苦，“我不过是将追求阿齐的那小子揍了一顿，威胁了几句话，让他以后不要再接近阿齐而已，阿齐就对我家暴了，我可是她青梅竹马的未婚夫！”

    云昭顿了几秒，又用若有所思的目光看了深海一眼，就继续处理公事了。

    深海瞪着云昭，这时候，难道不该安慰下属几句吗？

    全程抄袭了深海策略的云昭则想道，看来还是他魅力大呀，妻子儿子都在身边了。

    此刻，和深海一样苦逼的还有一个人。

    那就是被设计进了霸家的露杉，他只是来寻找云昭的弱点而已。

    因为没有机会捉到那条小蛇，露杉才不得不将视线放到了顾雨身上。

    但是自从进了一次梦幻海公园后，他的噩梦就降临了。

    天知道他从没有进去求姻缘的意思！他还这么年轻，还在竞争家族的继承人的位子，谁要现在就找伴侣啊！

    现在能找到什么门当户对互相扶持的伴侣？但是，在公园里，他被人看中了。更可恶的是，还被抢进了霸家，这种强抢民男的事，城主都不管管吗？

    圆房的那天夜里，露杉还打算不给新娘好脸色的，但是……实在是一言难尽！他竟然被那个女人强了！

