    所以秦尘必须赶在对方再次赶到之前，就躲入散修营地中，否则秦尘不敢保证，当自己再被那黑衣人地尊追赶上的时候，还有没有能力再次逃脱对方的追踪了。

    逃！秦尘在地底之中，疯狂掠动。

    与此同时，秦尘手中出现一道道的幽冥星河河水，在洗刷身上的气息。

    “啊！”

    这幽冥星河河水一落到秦尘身上，便发出嗤嗤的声音，如果不是秦尘身上穿着昊天神甲，秦尘身上的皮肉都要被直接腐蚀下来，可即便如此，秦尘身上依旧如同针扎一般，传来无尽的剧痛。

    秦尘目光疯狂，忍着痛，催动黑暗之力，一次次的往自己身上浇灌幽冥星河水。

    “幽冥星河水，能隔绝所有的力量，不管那黑衣人地尊是如何追踪上的我，我就不信，我被这幽冥星河水彻底洗礼过之后，他还能感知到我的气息。”

    “啊！”

    一丝丝的幽冥星河水落在秦尘身上，也得亏是秦尘，否则普通的巅峰人尊都能直接被腐蚀成虚无。

    也不知过了多久，但秦尘将全身洗刷一遍之后，秦尘浑身都已经不似人样了。

    如果让其他人看到秦尘现在的模样，一定会震撼的无以复加，狠，太狠了，用幽冥星河水洗刷自己，别人没将他给重伤，他反而把自己给弄重伤了。

    这种狠起来连自己都敢修理的模样，足以让任何人胆寒。

    轰！秦尘迅速的逼近散修阵营，终于在疯狂逃遁之下，距离那散修阵营越来越近。

    同时，秦尘也感受到身后那一股气息越来越逼近了。

    “妈的，那家伙属跟屁虫的吗？

    追的这么快？”

    秦尘连吃奶的劲都使出来了，不停的燃烧精血、生命和黑暗之血，心中愤懑不已。

    怎么自己跑到哪里都要被人追杀？

    在虚空潮汐海的时候被不死魔尊追杀，刚到万族战场又被珏山尊者追杀，现在又是被这么一个不知道哪里来的地尊追杀，真是够了。

    而今，追杀终于到头了。

    秦尘凝神，感觉到了远处沸腾的气息，浩瀚的气息，轰，他直接冲出大地，然后就看到，远处巍峨的黑色战场上，一座又一座的帐篷密密麻麻，一眼望不到尽头。

    是散修阵营。

    而有些区域内，有的帐篷中，血气冲霄，威压震天，太恐怖了，足以震慑一方。

    并且，秦尘看到，陆陆续续有不少人，从各个地方而来，有的乘坐传送阵，直接传送到达，有?的纵身飞掠，进入到营帐中，也有三三两两结伴而来的种族。

    这些种族，奇形怪状，显然来自各个不同的族群，有人族、妖族、翼族、巨人族、兽族、黄金鱼族等等，各种模样的都有。

    而且，营帐之中，不停的有人进进出出，十分热闹。

    这便是散修阵营，来自宇宙中的万族都可加入，只要是人族联盟中的种族，都可进入散修联盟，甚至，连中立种族都可前来。

    不过，只要进入了散修阵营，那便默认暂时加入人族这一方，征战魔族那一边，若是胆敢反水，万族都要唾弃，人族顶级高手会直接将其种族镇压，抹杀。

    这便是万族战场的规矩。

    秦尘来了，心神激动，总算到了。

    他沉下心来，没有贸然出去，他这模样，要是敢冠冕堂皇进入到散修阵营中，那必然会被盯上，因为太过凄惨了，失去了掩饰的本意。

    秦尘深吸一口气，瞬间进入到乾坤造化玉碟之中，这是最关键的时候，他必须做好完全的准备。

    轰！虚无业火涌动，开始灼烧秦尘的肉身，主要是为了将血腥气和身上的气息彻底消除，紧接着，秦尘褪去一切力量，开始催动体内的自然之力和龙之气。

    一道惊天的龙吟之声响彻，原本还伤痕累累的秦尘身上，迅速的爬上了一道道的龙鳞，片刻之后，秦尘已经变成了一个龙人的模样，身上涌动一道道的妖族气息。

    秦尘并没有将身体中的真龙之气全部释放出来，因为龙族是宇宙中最顶级的种族之一，这样太显眼了，反而，秦尘让自己的气息变得微弱了很多，像是一个妖族中的亚龙族。

    只不过，秦尘本来身上有伤，现在的气息也有些虚弱，不过这无妨，万族战场中经常有战斗，身上带伤而前来投奔的万族散修们，数不胜数，并不算十分显眼。

    做完这一切之后，秦尘再度出现在了地底，然后抓住机会，悄然出现在了散修阵营之外，大摇大摆的朝着散修阵营走去。

    “哈哈，这里就是万族战场？

    果然辽阔。”

    “散修阵营，很好，这里便是我三目族在宇宙中的崛起的第一站了，从今往后，我要这整个宇宙中都要响彻我三目族的大名。”

    “废话什么，赶紧进大营，没看到大爷我还等着呢吗？”

    一个个怒骂交谈声响起，散修阵营外的入口处，热闹非凡。

    秦尘混在人群中，也进行登记。

    “哪个族的？”

    “妖族！”

    “嗯？

    妖族亚龙一族？

    属于哪一脉？”

    “人族南天界！”

    “靠，你一个妖族跑去人族的四大天界做什么？

    如今人族的四大天界，西天界都快成你妖族的自留地了，再过个几百万年，怕是南天界也都是你妖族占据了。”

    那登记的也不知是哪一族的人员，在那啰里啰嗦道。

    秦尘心中焦急，却是不动声色。

    “行了，你亚龙身份也算是妖族中的高等血脉了，这是你的令牌，拿好，弄丢了可不会再补。”

    那家伙收了秦尘一条圣主圣脉后，直接扔过来一个令牌。

    秦尘也不废话，直接走进大营之中。

    而在秦尘刚办完手续，进入大营后没多久，轰，一道可怕的气息，陡然降临在了这散修阵营的营门口。

    顿时，周围许多靠近营门口的人员，脸色各个大变，一个个眼神惊恐的看着那突然出现的黑色身影，身上所弥漫出来的气息，镇压得他们一个个差点跪伏在地，都惊恐不已的凝视过来。

    此人正是那黑衣人地尊。

    

