    “看来，我被人给误会了啊！”

    守护者苦笑一声，他能看到白墨林眼中的凶意。

    他要真离间陈强与白家子弟之间的感情，他又怎么可能轻易让他们回来？

    又怎么可能会主动带他们来到这防护网处，还不是因为陈强与他之间做了协议，否则的话，就算陈强再怎么强，他也毫不畏惧，也毫不胆寒。

    “不是吗？

    你刚刚那一番话的意思不就是觉得陈强给予我们丹药是错误的，让我们一直沉沦下去，让我们一直被其他家族给欺压着，直至未来的某一天被他们吞并吗？

    哼！你这点心思，我光是想想就能明白！但，我奉劝你一句话，没用的，我们从来没有想过利用陈强的资源，也从来没有想过踩着陈强的肩膀变强。

    对于我们而言，陈强就如同大哥哥般照顾着我们，我们也知道我们肩膀上肩负着使用有多么沉重！我们也明白我们应该做什么！你的这些流言对我们来说根本算不了什么，对于陈强而言，也定然不会将我们抛弃。”

    “这可就未必了，这些不过是你们的一厢情愿而已，真正的想法还要看陈强自己，要是陈强不愿意的话，哼！你们这些白家子弟们的变强之路，也就到此为止！可要是陈强愿意的话，也算是你们运气好！”

    守护者冷冷一笑，他先前那句话完全就是无心之说，没想到这么快就被白墨林给放在心上了。

    那他要是说一些闲话的话，白墨林岂不是要被他给气死。

    看着白墨林还想说些什么，守护者冷笑一声，稍稍摇头，狠狠瞪了他一眼，“奉劝你一句，回去之后也把我这句话告诉你们白家的子弟们！今天你们有陈强能够帮你们崛起，帮你们修炼，能够指导你们变强，可来日呢？

    不是每一个强者都会停留在一个地方很久。

    不是每一个强者都会毫无保留的帮助任何一个家族！要么就是抱有目的性的，要么就是彼此之间有些交易，否则的话绝无可能！陈强虽然对你们没有抱目的性，但和你们之间肯定存在着些许交易，如若不然的话，是绝对不可能将丹药这么宝贵的东西交出来，也绝对不会供给你们修炼的！而且我也能看的出来，陈强并非在白家内能停留很久。

    现在的他可以为你们抵挡来自其他家族的攻击，但是来日呢？

    他一走，恐怕那些曾经被压制的家族就会想尽办法搞你们，即便一个家族搞不定，也必然会联合起来！”

    “你！”

    白墨林还想说些什么，白乾立马就按住了白墨林的手腕，朝着他稍稍摇头，低沉一声，“其实，他说的没错！我们白家之所以到现在多还太平无事，最主要的还是依靠陈强。

    你自己也能感觉到吧？

    陈强没有出现之前，那些家族是怎么对待咱们的？

    陈强出现之后呢？

    那些家族们立马就变了一个脸！”

    “这么一说，的确是。”

    白墨林一听，想回怼的心思都没有了。

    因为白乾说的很有道理，这些年来他跟在白老的身后，是看的最为清楚，也是看的最为明白的一个，很多事情光是想想都能明白。

    “所以说，守护者虽然说出来的话听上去很难受，也很让人厌烦，但是他说出来的这些事情未必就不是实情，就算再怎么难听，也要将其听下去！至少不能让这家伙看扁我们！或许如他所言，现在的白家需要依靠陈强，但是将来呢？

    将来的白家一定是靠着我们双手去守护的。

    白老先前也对我们说过，陈强的出现乃是我们白家百年来福荫！我们从来没有将他看成是修炼的工具，我们只是尊敬他，为我们白家的客卿，即便哪一天他不在了，我们白家也依旧如此！所以，守护者不要想太多，也不用想太多。”

    守护者一听，笑了一声，稍稍点头。

    看来白家还是有一个明白人，看来白家的子弟还没有傻到那般程度啊。

    是自己低估了他们，也是自己小瞧了他们，可尽管如此，他还是有些不太相信白家的子弟们。

    毕竟，好话谁都会说，大话谁都会讲，但是要做出来可就有些困难了。

    陈强笑了一声，他稍稍摇头，嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，“好了，你也不用在这里故意去刺激他们，也不用去试探他们，我帮助白家乃是因为我和白老之间有了些许约定，必须要将其做完！否则的话，我也不会待在白家如此之久的时间。”

    守护者笑了笑，他转过身，呼出一口气，再一次凝视着防护网上的电流时，开口道：“若今天没有你出现的话，就算白家的子弟们跪在我身前也无济于事！还有一些来自其他家族的子弟们，想要进入防护网，想要进入山脉，痴人说梦！”

    “这防护网上的电流，莫说是金丹境了，就算是化神期的修者也不能轻易进入，一旦触碰，即便修为再怎么深厚，也会落得一身重伤！陈强，作为守护着，我不会轻易打开，也绝对不会打开防护网。

    哪怕下午的那些人拼命的想要从我这里得到开启的方法也无济于事，而你不一样，你很自信，看你这个样子好像已经有了方法，让我看看吧！放心吧，在你做出来的时候，我是绝对不会打扰到你的。”

    “陈强，你尽管弄，他要是敢碰你，我两哪怕是付出性命的危险也会想办法阻拦的。”

    “就是，我也会拼尽全力！”

    白乾白墨林两个人微微一笑的走上前，出声道。

    “你们还没这资格！”

    守护者哈哈一笑，一脚跨出，一股强势的威压顿时席卷开来，使得这两个人还没有反应过来就要趴在地上。

    那一股恐怖的威压促使的这两个人身躯微微颤抖着，压制的他们骨骼之间都在作响。

    金丹境的修为怎么可能抵挡的了，又怎么可能扛住守护者的威压。

    

