    在战区训练基地里。

    方源使用C型星力注射液之后，开始按照训练基地安排的计划训练，不断的突破身体极限。

    做基础训练的同时，方源更热衷于和“陪练员”对打。

    从监狱里挑选出来的觉醒者囚犯，都是方源看过属性资料之后，亲自选出来的。

    因此，在等级、属性上，更刚好合适。

    方源一边对练一边赚怒气点。

    怒气点以平均每天200多点的速度增长着。

    在训练过程中，C型星力注射液也发挥着作用，配合训练提升星力强度。

    方源拼尽全力训练，因为不知道上帝之矛还会派什么危险成员过来。

    必须要尽快提升实力，击败莱斯特就是首要目标。

    训练期间。

    方源去了一趟东海战区的军科院，和鲁修文见了一面。

    把那个巨蚁级安哥拉蚁后的空壳星核带给他，准备和他描述蚁后的一些特征，帮助他做这方面的研究。

    另外一个还没吸收能量的星核，方源丢给牛肉丸了，并且告诉他，要么他自己吸收，要么卖掉，卖掉的话，得到的钱小队平分。

    小队五个人里面，也只有牛肉丸需要“高级力量强化”，所以给他很合适。

    至于他要不要吸收，由他决定。

    方源把空壳星核带给鲁修文的时候，还说了一下脑晶短笛的效果。

    “鲁教授，脑晶短笛对巨蚁级安哥拉虫有效果，大概能压制这些虫子三十秒时间。”

    “对是多少安哥拉虫有效？”鲁修文继续细问。

    “几百只吧。总之是笛声范围内的虫子都会受影响，而且脑晶短笛的优先级，似乎在蚁后的‘蚁巢领袖’之上。脑晶短笛响的时候，即便蚁后在怎么嘶吼，那些虫子都没反应。”方源一边回忆一边讲述。

    鲁修文一一记下来。

    这些资料很重要，他很想亲自去试验。

    不过，他是个搞研究的，不可能有机会见到几百只巨蚁级安哥拉虫。

    回答完鲁修文的提问之后。

    方源想起一件事，想要找鲁修文帮忙：“鲁教授，你既然在军科院里，不知道能不能找你帮个忙？”

    “帮什么忙，你说。”鲁修文也不推辞。

    “我需要一个异能存储器，就是那种可以存储异能化星力的实验室产品。”方源觉得十个存储单元的异能手表不够用了，所以想要再弄一个。

    “这东西我知道，听说成本是星力蓄电池的二十几倍，除非成本能降下来，不然没有商业化的可能。”鲁修文答道。

    “对，我就是需要这种异能储存器，存储单元不需要很大，有十分之一就够。不过，我需要十个小单元，也就是把原本的一个存储单元分成十个小单元。我自己出钱，能不能让军科院帮忙做一个？”

    方源之前在沃比斯特俱乐部赚了210万，一直没花，这个时候正好用在刀刃上。

    “这个不难，让军科院的研究员做一个就行。”鲁修文答应了下来。

    “那就谢谢了，这张支票你先拿着，看看够不够，要是不够我再想办法。”

    异能存储器的一个存储单元的成本大概是一百万。

    方源的想法是把一个存储单元分成十个小单元，所以成本肯定会超过一百万。

    当然，为了保险起见，方源把210万的支票都给了鲁修文。

    “好，我找院里的同事帮你做，做好了打电话给你。”

    “那就谢谢了。”

    ……

    从军科院回来之后，方源继续每天到战区训练基地训练。

    把收割到的怒气点，都用来加属性，快速提升实力，挑战更强的对手。

    朝着击败莱斯特这个目标，发起冲刺。

    用了半个月时间，终于在C型星力注射液的辅助下，将星力等级冲到了5级。

    各项属性，也有不小的提升。

    星力等级：Lv.5

    属性：力量68、敏捷69、体魄50、精神53

    怒气点：560

    这天傍晚，训练结束。

    接到鲁修文的电话，说是异能存储器做好了。

    方源想要第二个异能存储器已经很久了，所以一听说做好了，立马赶去军科院。

    从鲁修文手里，拿到了第二个异能存储器。

    制作成本是150万，还剩60万。

    由于第二个异能存储器，是用一个存储单元分割成了十个小单元。

    所以体型比较小，核心像纽扣一样小。

    方源之前提要求的时候，就说尽量做得小一点，不需要做成手表样式，就做一个纽扣电池的样子就行。

    之所以这么要求，是因为自己可以用金属制作任何形状的东西。

    想要做手表就做手表，想要做皮带就做皮带。

    方源考虑一下，先用金属包裹异能存储器，做成腰带先用着，要是不合适还可以改。

    拿到异能存储器之后，方源便叫了辆出租车回家。

    经过风华路的时候，脑袋突然“嗡”一声震响，仿佛有一颗核弹在大脑里爆炸了一般。

    方源捂着额头忍耐，脑中一片空白。

    就在这时候。

    一个魁梧大汉冲上车道，双手按住出租车的引擎盖，竟是用肉掌拦车。

    出租车司机惊呼一声，连忙踩刹车。

    “你……你干什么？”出租车司机惊慌质问。

    “没你的事，滚！”魁梧大汉冷哼一句。

    出租车司机知道遇到了觉醒者，哪里敢再说什么，连忙跑到路边躲在一栋建筑后面。

    魁梧大汉拉开车门，勒住方源的脖子，拖下车。

    这时候。

    一个穿着紫色套裙的妖艳女郎走过来，娇笑道：“先别急着弄死他，老板交代，有话要问。”

    “那就快点问。”魁梧大汉催促道。

    方源脑袋里还在嗡嗡嗡的响，略微缓过劲之后，没有急着挣扎。

    因为挣扎没用，真正麻烦的是那种让自己大脑突然宕机的能力。

    刚才大脑不知道遭到了什么攻击，脑子里就像是有核弹爆炸了一样。

    这种让人大脑宕机的能力，应该是某种异能。

    方源在略微清醒一点之后，立即想到，这种异能应该和精神属性有关，所以第一时间就复制出“高级精神强化”直接启动。

    同时用探查异能观察突然出现的这两个觉醒者，猜测他们的身份。

    首先是妖艳女郎。

    星力等级：Lv.6

    属性：力量54、敏捷63、体魄56、精神60

    超能特性：精神拷问

    然后是魁梧大汉。

    星力等级：Lv.7

    属性：力量？？？敏捷73.7（67）、体魄88（80）、精神71.5（65）

    超能特性：强壮

    ……

    （欠的加更差不多还完了，再来个投票活动吧。现在推荐票总数是4500票，每增加100推荐票加更一章，大家帮忙多投点票，偏锋也好有动力多更新。）

    