    之前刚完善新式超级丹火炸弹的时候林逸还在想着别把自己搭进去，必须控制好，不去触碰极限，好嘛，现在被人反过来利用了！

    “司马逸，你还不舍得把星辰不灭体用出来么？等爆发的瞬间使用，未必来得及啊！”

    哈扎维尔说完刚才的话，脸就已经膨胀到五官挤在一起了，所以现在是耶莉雅在说话：“生死一瞬间，哈扎维尔已经到极限了，你真的想死么？倒也不是不行，直接死了还简单些。”

    “呵……我的生死不劳你操心，还是好好关心关心你自己吧！虽然只是投影复制体，但你也有耶莉雅的思想模式，就这么死了，没有什么不甘心么？”

    林逸自然不会现在开启星辰不灭体，万一哈扎维尔有办法控制自爆时机，自己浪费掉星辰不灭体的时限，那就真的完蛋了！

    “有什么好不甘心的？本来就已经死了，哪怕有着相同的思维方式，也很清楚已经死掉的事实，能把你拉着一起死，就已经赚大发了啊！”

    耶莉雅很轻松的耸耸肩，微笑说道：“要是你放弃使用星辰不灭体，我会很高兴，那是真的一起死了，可惜，这次的计划本就没指望能弄死你，真弄死了，是意外的惊喜。”

    “没时间了，在封闭的空间中，哈扎维尔的自爆威力会更上一层楼，或许星辰不灭体也未必能抵挡，这还是多亏了你的力量加持啊！”

    “希望你能干脆的死掉吧！万一侥幸活下去，我估计也活不了多久，放弃挣扎避免痛苦，未尝不是一件好事，你说是不是？”

    是个毛线！

    林逸暗自腹诽，随即眼前一片纯粹的黑暗蔓延开来，将所有人都吞噬进去，哈扎维尔终于自爆了！

    正如耶莉雅所言，在双重禁锢的狭小空间中，哈扎维尔的自爆威力来回冲撞，不断提升，别说是破天期的武者了，即便是尊者境的超级高手遭遇到，也不敢说能硬抗着这种杀伤力全身而退。

    也只有星云塔给予林逸的星辰不灭体，能在如此狂猛风暴中坚持下来。

    那一抹特别的星辉，在如墨黑暗的虚空中熠熠生辉，十几秒之后，余波平息，林逸屹立不倒，移动阵法和外层的禁锢力场全都被一通撕碎了。

    哈扎维尔和耶莉雅没啥好说，都在黑暗虚空中被彻底湮灭，剩下一个伊莉雅，在哈扎维尔爆炸后，就放弃了力场操控，远远退了开去。

    林逸淡漠的扫了伊莉雅一眼，冷冷开口道：“星辰不灭体已经用出来了，你也只剩下一个，没了耶莉雅配合，你的实力无足轻重，是要我动手干掉你，还是自己了结掉自己？”

    伊莉雅嘻嘻笑道：“左右不过一死，你也知道我并不怕死，肯定不会自我了结啊！继续拖延你一会儿不好么？为何要早早放弃？”

    表面的等级上，伊莉雅和林逸不过是伯仲之间，大家都是永动机，好像没什么差别。

    问题就在于林逸的技能爆发伤害足以秒杀伊莉雅，而伊莉雅却没办法一击必杀，所以在面对林逸的时候，基本不能当做同级别的对手看待。

    尤其是在失去了耶莉雅之后，战斗力直接暴跌一半都不止！

    “既然如此，那就由我来送你上路吧，也不过是多费一番手脚罢了！”

    林逸微微颔首，催动雷遁术，瞬间出现在伊莉雅身边，她没了耶莉雅配合，用不出那种爆发性的加速能力，即便眼力能跟上林逸的雷弧，身体也是逃不脱。

    速度碾压下，伊莉雅没抵挡几下，就被林逸干掉了，毕竟林逸现在还处于星辰不灭体的时限内，本就没多大威胁的攻击，此时都可以直接无视了。

    伊莉雅倒也无所谓，反正是投影复制体，死不死都一样，好歹是拖延了几秒钟时间，不算一点贡献都没有。

    林逸击溃伊莉雅的投影复制体后，没有停留半秒，迅速往上攀登，第一梯队不知道到了第几级台阶了，希望还能赶得及！

    只是这个几率如今是越来越低了……林逸身为挑战者，星云塔的阻拦力度是最强的，而第一梯队不出意料应该全部是黑暗魔兽一族。

    伊莉雅姐妹、哈扎维尔等人全都是雇佣者，估计其他黑暗魔兽一族的高手也是一样的情况。

    换言之，星云塔设置的难度，黑暗魔兽一族肯定会比林逸自己要简单的多，而以暗金影魔为首的黑暗魔兽一族高手实力并不差，攀登的速度自然不会太慢才对。

    还能赶上么？

    林逸也不敢肯定，只能尽人事听天命了。

    三十三级台阶之后，出来的投影复制体倒是没有多强，又恢复了正常的水准，林逸火力全开，速度拉满，一路追赶第一梯队。

    本以为三十三级台阶上是哈扎维尔、伊莉雅姐妹的难度，六十六级台阶肯定会更上一层楼，没想到，这里并没有出现多强的对手，只是比正常水准多两倍的数量而已。

    没有特殊能力的高手压阵，普通的破天期武者对林逸基本没威胁，依然是轻松通过。

    少顷之后，林逸终于踏上了九十八级台阶，刚好看到暗金影魔登上了最后一级台阶！

    追上了！

    不过为什么只有一个暗金影魔？其他黑暗魔兽一族的高手，难道都埋伏起来准备伏击自己了么？

    林逸心中警惕，先干掉了九十八级台阶上的拦路虎，在攀登最后一级台阶的时候，仔细关注了一番周围，确定没有埋伏，才带着奇怪的感觉登上最后一层。

    就在此时，星云塔第十八层被点亮了！

    林逸毕竟还是慢了一步，暗金影魔登上最后的九十九级台阶，几乎没有浪费任何时间，直接就点亮了星云塔最后的核心。

    很明显，最后的九十九级台阶上，并没有对暗金影魔形成考验……或者是有人先于暗金影魔登上了九十九级台阶，率先通过考验，点亮了星云塔最后一层的核心。

    黑暗魔兽一族，会因此而获得多么巨大的好处？是否会对副岛形成致命的威胁？

