    从来没有听说过徐梦洁怀孕，怎么时隔几个月不见，就突然生孩子了呢？

    白马是想不通的，仔细回忆一下，他还是觉得不可能，林煜寒是骗他的。

    林煜寒看出了他眼中的不信任，气的眼睛都红了。

    “白马，你简直就是个懦夫，梦洁为了你甘愿离开你身边，而你呢，到底对她做了什么？连她怀了你的孩子都不知道，你到底还是不是男人？”

    白马怔怔的站在原地，丝毫没有反应。

    林煜寒心里气的不行，不明白自己为什么会弄丢了徐梦洁，让她爱上了这个男人。

    如果可以的话，他恨不得立马跑回徐梦洁身边，用尽全力去爱她，保护她，不让她受一点点委屈。

    可惜，他已经没有资格回到她身边，只能站在一旁干着急。

    “白马，我只问你，梦洁生了你的孩子，你到底认还是不认？”

    “她真的生孩子了，生了我的孩子？”白马依旧愣愣的觉得像是做梦一样，仿佛一觉醒来，他突然就多了一个孩子。

    如果放在别的情况下，他一定会欣喜若狂，喜极而泣。

    可是现在，他一点也笑不起来，他很想哭。

    “你！白马，你再这样无动于衷，迟早会后悔，行，你不去爱她，总会有人替你爱她！”

    林煜寒怒气冲冲的走了，而白马依旧像根竹竿一样，站在原地发愣。

    他微微低着头，漆黑的眸子里闪过一道担忧的光，突然，身边有脚步声靠近，那不是欧阳的，更不可能是白少锋的，那就只有一个可能。

    他看也不看那道身影，声音沙哑的像是在哭：“梦洁，我爱你，我对不起你，下辈子，我一定不会再食言。”

    身后的何慕琳将他的话听得一清二楚，浑身一震，一股凉意从脚底升起，快速的蔓延至心脏。

    眼泪不受控制的流了下来，她根本就无法接受这个事实。

    提出结婚的人是他，可他根本就没有忘记徐梦洁，为什么，他为什么要这么做，既然不爱，为什么又要给她希望，让她以为他终于接受了她。

    自从他提出和她结婚之后，她有多开心，现在就有多难受。

    她脸色刷地苍白，泪流满面的转身离开。

    白马听到声音，收起了脸上痛苦的神色，计划才开始第一步，接下来，他要让何慕琳主动退出。

    之前，他以为想要让她主动退出会很难，但现在看来，似乎也没那么难了。

    他转身找何慕琳，见何慕琳在哭，他虽于心不忍，但长痛不如短痛，他硬着心肠走过去，冷声问：“怎么了，这么快就受不了了，我爱她，你不是一直都知道吗？”

    何慕琳顿时擦干泪水，怒视着他，低低的咆哮着：“既然你爱她，又为什么要和我结婚，我以为你已经放下了，既然你没放下，为什么给我希望，又要让我失望，白马，你不觉得你这么做很残忍吗？”

    白马长长的叹息一声，神情萎靡的在她身边坐下，就像是小时候一样，和她说着心里话一般。

    他说：“慕琳，我们从小一起长大，你是最了解我的人，我这个人，一旦认定了一个人，就不会改变，除非她选择了别人，否则，我是不会放手的，比如丝丝。”

    何慕琳立马质问：“以前我知道你喜欢柳丝丝，所以我出国去了，就是不想继续留在这里伤心难过，可是柳丝丝选择了别人，你也彻底的死心了，那你为什么就不能想到我还在等你，为什么要爱上别人？”

    “爱情有理由吗？”白马反问，何慕琳顿时无言以对。

    是啊，爱情有理由吗？

    爱情应该是没有理由的吧，她不知道自己为什么会爱上他，就像他也不知道自己为什么会爱上徐梦洁一样。

    可她恨啊，为什么他可以爱上柳丝丝，可以爱上徐梦洁，就是不愿意爱她？

    等了那么多年，爱了那么多年，她真的不甘心啊！

    白马见她答不上来，突然颓然起来，语气沉沦的说：“没有人能控制得了爱情的力量，我也控制不了，没有她，我的生命早已失去意义，活着，或者是死了，都已经没有区别。”

    何慕琳心里一惊，急忙扭头看他，这一看不要紧，立马吓了一跳。

    他那双漂亮的狭长凤眸，此刻暗淡的就像是无星无月的夜空，深邃而死静，没有一丝生气，仿佛随时会死去。

    她这才发现，他瘦了，不是瘦了一点点，而是瘦了很多，眼窝深陷，脸颊也深深地凹陷进去，身材干瘦如柴，真的好像随时都要死掉一样。

    何慕琳吓了一跳，想也不想就问了出来：“你是不是想自杀？”

    白马一愣，好像被她问到了，可随机他苦涩地笑着，眼里仿佛又有星星在闪烁，可这些星星看起来好虚假，仿佛随时会破碎。

    他说：“怎么会？你放心，我暂时还死不了，我还没娶你呢？我知道，你一直在等我，你等了这么久，我不会让你白等的，等我娶了你，我才能死，只有死了，我才能永远和梦洁在一起，永不分离！”

    何慕琳气的站了起来，冲他劈头盖脸一顿怒骂：“你傻吗？你要是死了，徐梦洁就永远都不是你的了，她会嫁给别人，和别人幸福的生活一辈子，白马，你应该好好活下去。”

    白马怔怔的看着她，轻轻摇头：“可我觉得这样活着很没意思！”

    何慕琳不想再跟他说话，再说下去，她会被气死，会心痛死。

    看着她气恼愤怒的逃离，白马收起了脸上的气死沉沉，微微勾唇，慢吞吞的起身，像是什么事都没发生一样，朝外走去。

    他走进自己的房里，躺在床上，用被子把自己盖得严严实实的，闭上眼睛后，脑海里情不自禁的想起林煜寒跟他说的那些话。

    难道他说的都是真的，梦洁真的生孩子了，生了他们的孩子？

    只要一想到这些，他就再也无法平静下来，一股脑的坐起来，浑身的细胞在叫嚣着，鼓动着，劝说着要他去郭家看她。

    哪怕是远远地看她一眼，他也能安心许多。

    可是，他还不能去，不能这么做，因为，他的计划还没完成。

