    十一月十五日一早，雪花纷纷而下，随着北风在天地间飞舞飘落，将汉城周围的山川平原都变成了一幅白色的画卷。汉城西北大约二十里外的昌陵川两岸，现在已经变成了清军营帐的海洋。

    而大清皇帝的龙旗，则高高竖立在汉江西岸、昌陵川北岸的幸州山城上空。

    从昌陵川向东一直到汉城的西大门敦义门之间，则是一片旷野之地。这片空旷地区的东西长度约二十里上下，南北宽约十五里——这片空旷区域的北面（东北）就是北汉山，南面（西南）则是汉江。

    这一带其实都是稻田，还散布着许多朝鲜人的村子。不过现在是冬季，稻田里面没有作物生长，泥地附上一层冰雪后，很快就被冻得硬邦邦了。

    那些朝鲜人居住的村子，在清军杀过来之前都已经被清空了。。居民不是被迁到牙山地区暂时安置，就是躲进了汉城城中，那些个村子也都过了火。房屋的茅草顶部都被烧毁了，只剩下光秃秃的焦黑色的土墙还在。

    汉城的城防说实在的，还是挺糟糕的。城墙低矮就不说了，城门楼也没多高。而且城外没有城壕，特别是城西就是一大片的平地，什么遮挡都没有，敌人可以直冲到敦义门外。

    不过即便汉城足够坚固，在眼下这个气温骤降，汉江很快就要冻住的时候，朱和墭也不敢死守城池。因为一旦让康熙的大军从汉江冰面上通过，他摆在牙山、礼山、唐津的老巢就得让康麻子端了！

    所以朱和墭在抵达汉城后，就开始在汉城的敦义门外构筑防线了。他让人在距离敦义门三四百步开外的旷野上挖出了两重浅壕，还在第二重浅壕后面垒起了一道胸墙。胸墙后面还修建了七八个土堆的堡垒。

    这两重浅壕和一道胸墙的两头，就搭在了北汉山足斗里峰下和汉江西岸边上，正好挡住了清军的去路。

    当康熙皇帝的大军开到昌陵川一带时，已经有一些明军从汉城城内开出来，进驻了浅壕和土墙后方的堡垒，还在堡垒中布署了掷锤炮。

    一些试图靠近浅壕的清军骑兵挨了几下掷锤炮的轰击，就很知趣的退到了昌陵川附近，掩护自家的大军下寨。

    康熙此时已经悄悄离开了幸州山城，换上了普通骑兵的蓝马褂，带着底下的大臣、都统，一起过了昌陵川，在自家位于昌陵川南面的大营外策马缓行, 观察战场的地形。

    这位大清麻颜圣主这几年明显变老了, 虽然他才二十多岁的年纪, 但是脸上的皮肤因为常年风吹日晒，变得又黑又糙，还蓄起了山羊胡子, 乍一看有点像“康大爷”了。

    但是他的意志却依然坚定，看着眼前开阔的地形, 眼神不断闪烁。汉城西边这块平地的确是个决战的好地方......足够平坦, 但是并不算太宽阔, 两翼都有可以遮掩的地形。双方的背后都有依托，清军这边是昌陵川和幸州山城, 明军则是汉城。

    康熙勒住战马，目光灼灼地看着远处的北汉山。

    邓光明和小于成龙现在也跟着一起来了前沿，他们俩在汉城呆了不少日子, 对这里的地形比较熟悉。特别是邓光明, 他是久经战阵的宿将, 当然知道哪里比较要紧。

    这时他主动策马往上靠了靠, 然后抬起马鞭指着北汉山道：“皇上，这座山就叫北汉山, 并不高，其中的山路很多，往东、往南都能穿过去。不过北汉山的南面是北岳山......汉城的北段城墙就修在北岳山上, 非常坚固。而往东传过北岳山则可以绕到汉城的东面，甚至是南面。

    另外, 您看见那座百丈左右的山峰了吗？那是足斗里峰，是这一带战场上制高点, 现在被逆贼控制了。”

    康熙问：“山势陡峭吗？可否仰攻？”

    邓光明和小于成龙一起道：“稍有些陡峭，但可以攻打。”

    康熙沉默着点点头, 足斗里峰太关键了！不仅可以掩护部队向对方的侧后攻击，还能居高临下，窥探全局！

    现在那里在明军控制当中，这意味着清军的布署全都摆明在对方眼皮底下，而左翼始终被明军控制......有点不利啊！

    “皇上......”邓光明低声道，“足斗里峰的先机被逆贼拿着了，不过汉江的先机却在我大清这边, 奴才估摸着汉江再有十日就能跑马了！”

    汉江一旦冻成“冰江”，康熙的大军就踏冰过江，这样就能把汉城团团包围了。

    图海这时凑上来道：“皇上，现在王辅臣已经占据了大半个北汉山, 随时可以绕到汉城东面。如果再能有一队精兵踏兵过江，把汉城的南面要围了。逆贼可就要变成了瓮中之鳖了！”

    他说的“围”，并不是围个水泄不通，而是用骑兵控制住进出汉城的通道，切断汉城同外界的联络。

    康熙点点头：“逆贼不会坐以待毙的......朕猜他们会出城求战！打还是不打？”

    康熙的骑兵挺多的，所以他觉得自己有打还是不打的主动权。

    而不打也不等于回开城去，而是退到昌陵川北面等上几日，等汉江冻严实了再打。

    康熙身边的那些巴图鲁们一个个都皱起眉头，心里面扒拉起了小算盘......打，肯定会死人！死的是他们的部下！

    而不打......汉城会不会被明军一守到底？汉城南面的南汉山城、水原城、牙山城等等的，会不会都听难打的？

    和那些个小城相比，汉城这个大城其实还是比较容易打破的，而且油水还多。

    正反复权衡的时候，汉城那边突然传来了呼喊的声音，似乎是用朝鲜话在呼喊，一开始是大概是几千人在喊，然后不知道怎么就越来越响，到了最后，仿佛有几万甚至十几万人呼喊。

    康熙听不懂朝鲜话，于是回头看了小于成龙一眼，小于成龙道：“皇上，他们在喊‘大王万岁！明王万岁......’”

    “大王？明王？”康熙皱眉，“是朱和墭？他真的来了汉城？那登陆旅顺的又是谁？”

    原来康熙皇帝已经得到了曹寅带出来的登州方面的可靠消息了——曹寅离开登州后就去了黄县，粘杆处在那里设了个秘密的衙门，这个衙门又马上把消息传到了黄岛，那里有清军的水师，马上放了条快船将消息送到了朝鲜海州。

    ......

    康熙正为正假朱和墭的事情烦恼的时候，真朱和墭已经成了汉城城内的“大胡子偶像”了，他骑着马走到哪儿，哪儿就跟炸了锅似的，一片山呼万岁......那些朝鲜人激动得都快不行了，一个个热泪盈眶，扯着嗓子大呼。

    其中最激动的当然还是那些“中人、平民、贱民”出生的朝鲜省籍的明军了。

    “不问出身、只论军功”之类的话，他们真是百听不厌呢！

    而且朱和墭显然是真的要实行的......明军本来就不讲一套！朱和墭的老祖爷人家可是要饭出身，要饭的不可能是两班吧？两班里面没有要饭班啊！

    所以那些出身不好的朝鲜壮士，现在都觉得遇着亲人了......朱和墭就是他们的亲人啊！

    一个个都等不及要出城去杀清妖了。

    所以他们呼喊的内容，也从“万岁”变成了“杀清妖！立功劳！”了！

    整个汉城，渐渐的从沸腾变成了狂热！

    看着这些被煽动起来的朝鲜兵，朱和墭知道出兵交战的时候到了！

