    田小丁从别的修士口中，听说眼前的这座高山之上，竟然有烈阳紫果。

    他立即便想到了当初在地球上时，穿越到那个古代国家后，他在落霞山中曾经遇见过的白色烈阳果。

    当时听好友岳玉柔介绍说，这烈阳果也是罕见的灵果之一。可以用来炼制烈阳丹。不过白色烈阳果只是低阶的灵果，其功效除了壮阳的作用外，并不能够为修炼者增加功力。

    但如果烈阳果进化到了紫色之后，用其炼制出来的紫色烈阳丹，就具有大幅增加功力的功效了，尤其是对于练习阳系功法的人，会大有裨益。

    只不过，据岳玉柔所说，这烈阳果若是从白色进化到紫色的话，至少需要十二甲子的时间。一甲子是六十年，十二甲子就是七百二十年。这也只是说最少需要这么多的时间，若是再多上一多的话，那可就是上千年了。

    当初在地球上采摘的白色烈阳果，小丁委托岳玉柔帮他炼制成了低阶烈阳丹。这低阶烈阳丹只有壮阳的功效，小丁用不上，后来就都卖给了当时大宋国的新皇帝宋寅梓。他当初可是没少坑那宋寅梓的钱的。

    小丁想到烈阳果，却无法确认与那修士所说的烈阳紫果，是否是同一样灵果。

    不过，小丁看了看眼前的这几人，他们都是练气大圆满的修为。小丁觉得，自己就算是跟着他们一起上山的话，有好东西，也肯定是轮不到自己头上的。

    于是，他摇了摇头说道：“你们先上去吧，我先不急，现在肚子饿了，我先填饱肚子，然后再上去看看。”

    那几人见小丁不肯一起去，便也不再劝他，毕竟少去一个人，自己能够得到灵果的机会也就会多一些呢。他们劝小丁一起去，也只是见小丁的修为低，即便是争抢，小丁也抢不过他们，于是才对小丁客气一下的。

    如此明显的表面文章，小丁如何看不出来啊，他自然不会去自讨没趣，也没那闲心跟他们一起去凑那热闹。

    要去也是自己去，独来独往，能得到就搞到手，得不到也是无所谓。反正自己进来青古秘境这次，也没有白来，早已经赚个盆满钵满了。倒也不太在乎，是否多一样或者少一样天材地宝了。

    几名修士离开之后，小丁随便在山脚附近打了一只小兽，然后拾柴点火，准备做午餐。

    就在他忙活的时候，他又看到了几波人，也先后进了身后这座大山里面。想必他们应该也是听说这山里面有宝物现世了。

    只是不知道，山顶到底有多少烈阳紫果，去了这么多的人，最终谁能够抢到那烈阳紫果呢？

    小丁没有心思去琢磨他们，他依然还是自顾自地在那里切肉、烤肉。此时此刻，填饱肚子才是最重要的事情。

    等吃饱喝足之后，他这才收拾好东西，迈步朝着山里走去。

    这座山上的灵植也同样不少，他甚至还看到了一些红色等阶的灵植，不过都有比较厉害的妖兽守护，小丁没敢轻举妄动。

    反正自己这次进入秘境，所得到的东西已经不少，自然是没必要去冒那个险的。

    他绕过那些厉害妖兽，只是顺手采集了一些黄色等阶的低阶灵植，放入到储物袋内，留着回去后用来交差。

    低阶灵植很多都没有妖兽守护，即便有妖兽，也都是很低级的那种，小丁使用灵符一顿乱轰，就可以把它们打跑或者打死打伤。

    一路上走走停停，东绕西绕，还好他有进山随时做标记的习惯，倒也不会担心迷路。

    当他快要到达山顶的时候，已经到了黄昏时分。太阳落在远处山边的大树顶上，还剩下一缕余晖照在山顶。

    山顶之上生长着一大片的烈阳果树林。树林中唯有一株最为高大的果树，鹤立鸡群，比其他果树都高大，上面结满了紫莹莹的烈阳果。

    而其他的烈阳果树上面，则是结着黄色或者白色的烈阳果，显然是年头都还不够，没有达到变紫的年份。

    小丁爬到山顶的时候，就看到有五六名修士正在与一只巨大的黑色蜘蛛打斗。

    这只大蜘蛛巨大无比，它的八只长腿立在地上都要比小树还高，它从头部到腹尾的长度大约也有两三丈长。它的浑身上下都生满了绒毛，那绒毛也都有着尺许来长。

    蜘蛛的头上生有八只眼睛，其中最前方的一对眼睛最大，几乎有足球大小，其他三对眼睛排列在头部两侧，并没有前面的那对眼睛大。

    在蜘蛛的额头上，生长着一抹白色的绒毛和表皮，与其身上其他部位的黑色形成鲜明对比。

    巨大的蜘蛛此时并没有站在地上，而是伏在一张巨大的蛛网之上，

    这张巨大的蛛网，直接罩在了整片烈阳果树林的上空，由几根从其他山峰上扯过来的蛛丝支撑。蛛网上的蛛丝都有成人手臂粗细，粘乎乎的，蛛网上面此刻还沾着二三十名修士，有的修士已经被蛛丝缠绕了起来，有的修士则只是被粘在蛛网上动弹不得。

    此时正御剑飞在半空与那蜘蛛打斗的五六名修士，为首之人小丁也曾见过，正是前两天刚刚认识的那位来自于凌云门的弟子乐冬邻。前两天打斗那血影毒蟾夺取碧水紫莲，也是这位乐冬邻带头指挥的。

    小丁见这么多的修士，都被粘在了蜘蛛网上面，心里就已经猜到，那只巨大的蜘蛛等级绝对不会低，于是他便没敢贸然上前，而是悄悄地躲在了一块岩石后面，偷偷观看。

    这时，就听那乐冬邻对着他身边的几名修士高声说道：“几位道友，这只白额火毒蛛已经是五阶妖兽，它已经可以修炼两种本命技能了。它口中的螯牙能够喷出火毒液，喷到人身上后不仅会中毒，同时还会被灼伤，大家千万不要被它的毒液喷中。同时它的尾部还可以抽丝缠人、粘人。它的蛛丝上面也有可以令人麻痹的黏液，千万不要被他的蛛丝给碰到。”

    躲在岩石后面的小丁一听，心说这可不得了啊，居然是五阶妖兽，这可是相当于人类修士筑基大圆满的修为啊！之前见过的四阶妖兽，感觉就已经很厉害了，眼前这蜘蛛居然已经到了五阶，难怪那么多练气大圆满的修士都被蜘蛛给捉到网上去了呢。

    说话之间，乐冬邻已经带领那五六名修士御剑冲了上去，他们各展神通，纷纷朝着那白额火毒蛛攻了过去。

    可是那白额火毒蛛却是一点都不在乎的样子，他八条长腿在蛛网上随意跑动，躲避那些修士的攻击，同时他也会抽空反击一下。

    或是向前扑咬，或是口喷毒液，或是屁股抽丝射向那几名修士。

    没用多久，就又有两名修士被白额火毒蛛的蛛丝给缠住。被蛛丝碰到的两名修士，身体接触到蛛丝上的黏液后，立即就都浑身麻痹，抽搐成了一团，再也没有了反抗之力。

    不知道白额火毒蛛之前已经吞食了几名修士，貌似它此时并不饿，因此用蛛丝缠住两名修士后，向着蛛网这边一甩那根蛛丝，就已将那两名修士给粘在了蛛网之上。

    乐冬邻一见又有两名队友被蜘蛛给活捉了过去，心里更是着急，又是高声对着剩下的三人说道：“我们还是要多加小心才行，可不能再让它得手了……”

    他的话还没说完，就听“啊”的一声大叫，另一边的一名修士被白额火毒蛛口中喷出的火毒液射中，他身上的衣服和肌肤立即被火毒液给烧灼得焦黑，身体接触到火毒液的部位，皮肉已经烂掉，直接露出了白骨。

    随着那一声惨叫，那名修士落进了烈阳果树林之内。

    小丁在岩石后面看得心惊肉跳，心说幸好自己没有露面，这若是自己过去的话，就自己那两下子，估计都用不上一个回合，就得成为蜘蛛的腹中餐。

    那乐冬邻见自己说话之间，就又损失了一名队友，心里十分痛惜，忍不住口中哀叹一声：“刘师弟，你死的好惨，我一定要为你……”

    刚说到这里，他右侧的一名修士同样发出一声惨嚎，然后就被那白额火毒蛛给扑中，落到网上。

    白额火毒蛛的两根螯牙已经刺穿了那名修士的前胸，螯牙上面的毒液也已腐蚀了那修士的身体。

    不过这白额火毒蛛倒是丝毫没有放过这名修士的意思，它依然是从尾部抽出蛛丝来，将那名修士的尸体给缠绕得像个蚕蛹后，粘在蛛网之上，它这才罢休。

    乐冬邻眼见身边的队友一个个地全都遭了毒手，心下也是有些骇然。而与他一起被剩下的另外一名修士，则是更加害怕。

    他哆哆嗦嗦地对着乐冬邻说道：“要不，乐师兄，咱们不要这烈阳紫果也罢。”

    话音未落，那白额火毒蛛已经从尾部甩出一根蛛丝，直接朝着乐冬邻横扫了过来。

    他见蜘蛛攻向了自己，便立即腾身跃起，避过那根蛛丝，同时口中对着仅存那名队友说道：“我们两个一定要活着出去……”

    还未说完，就见他刚刚避过的那根蛛丝，正好扫中那名队友……

    小丁在后面看得就是一咂舌，心说那名修士也太倒霉了些啊，他竟然不知道躲闪。

    他哪里知道，那名修士岂是不躲闪啊，他本就是已经害怕得两腿发抖了，又没有防备那根蛛丝，等到他发现蛛丝扫过来的时候，想躲闪已经来不及了。

    如法炮制，白额火毒蛛仍是将那名修士给缠绕起来后，粘在蛛网上，便继续朝着剩下的最后一个修士乐冬邻扑了过来。

    然而此刻的乐冬邻却是如同被吓傻了一般，竟然一动不动地愣在那里。

    小丁在一旁看得都着急，心说，你倒是快躲啊！

    可是那乐冬邻此时居然不闪不躲，忽然仰天哈哈大笑起来，他的一半面目瞬间变得狰狞恐怖，口中大声说道：“你连一只小虫子都打不过，还是把身体让给我吧！”

    小丁一听这个声音，便是大吃一惊，这明明是射日魔王的苍老声音啊！怎么会从乐冬邻的口中发出？

    

