    “呐，我就问你一个简单的小问题吧。”将手中的寒狱冰天缓缓舞着刀花，蓝眸明羽的脸上带着从容不迫的笑意，“王和坐骑的区别，是什么！？

    如果有不论姿态、能力还是力量，都完全相同的两个存在，哪一方成为王来支配战斗，哪一方则成为坐骑来增加战力，这两者之间的差异到底在哪里！？”

    听到这个问题，绯玉丸的眉头不由一皱，视线不住地在两人之间打量着，彷佛这样就能找到答案一般。

    递给了少女一个安心的眼神，黑眸明羽踏前一步，右手微微一张，一柄寒狱冰天便浮现在了他的手中。

    同时，他也用冰冷的声音无比清晰地吐出两个字来：“本能！”

    话音刚落，他的身影便突然消失，两道凌厉的刀光猛地在两人中间迸发出来，却是另一个明羽同样出刀了。

    铿！

    一道震耳欲聋的金属撞击声猛然爆发，刺目的金色火花绽放而出，两柄一模一样的纤薄太刀紧紧抵在一起，刀刃相接之处不时发出“咯咯”的钝响。

    “拥有相同力量的人，为了能使出更加强大的力量，为了能够成为王者，需要的就是那种坚不可摧的信念！

    不顾一切的向着终点前进，以将其碎尸万段的气势将敌人毁灭，毫不留情地摧毁道路上的一切阻碍，这就是刻进我灵魂深处的本能！”

    将黑眸明羽的刀刃渐渐压了回去，蓝眸明羽大声喝道。

    “这种本能般的顽强信念，绝不是你这种软弱的家伙可以相提并论的！”

    高叫一声，蓝眸明羽手上骤然发力，将对方击退数步，一刀更胜一刀的斩击毫不迟疑地向着黑眸明羽追击而去。

    一道道刀刃交击声接连响起，一朵朵刺目火花在黑眸明羽的身边绽放开来，逼迫着他不断后退。

    仅是交手的一瞬间，他却是已经落入了下风。

    感受到刀上传来的沉重力道，黑眸明羽的眉头不禁皱起，却无法张口反驳什么。

    他很清楚，对方说的并没有错，两人所具有的力量都是相同的。

    无论是能力、技巧亦或是装备，这些都没有任何的区别。

    但在信念上，两人却有着鸿沟般的巨大差距。

    如果说蓝眸明羽的信念是利刃的话，他的信念就更像是一枚盾牌。

    对方的剑刃只是为自己而挥动，所以能够利落无比，没有丝毫拖泥带水。

    但他的剑刃却总是顾虑重重，迟疑太多，宛若被丝线牵扯着一般。

    “整天把守护什么的话语挂在嘴边，到头来你又守护了什么！？”

    一边高声怒斥着，蓝眸明羽的攻势也越来越急。

    竭力抵挡着对方的进攻，自来到崩坏世界以来所经历的一切也不断在黑眸明羽的脑海中一一浮现。

    在长空市的时候，他就曾对八重樱即将遭遇的事情置之不理。纵然最终和卡莲在圣痕空间里厮守也是一个不错的结果，但这终究不过是无可奈何之下的聊以**罢了。

    倘若他那时能有足够的力量，或许能选择一个更好的结局也说不定。

    在第一次成为女武神执行任务的时候，也是因为他的盲目和任性而错过了撤退的最佳时机，导致了本不必要的牺牲。

    如果他当初可以果断一点，莉娅等人或许就不会死了。

    在九幽的初步探索里与逆熵遭遇的时候，他所下达的命令也使得不少女武神牺牲了生命。

    在大洋洲的时候，丽贝卡的死也是他无法推卸的责任。

    可以说，在他近一年的女武神生涯里，有很多人的死都和他有着千丝万缕的关联。或是因为他的冲动，或是因为他的弱小，或是因为他的迟疑，或是因为……

    应对着对方愈发紧迫的攻击，黑眸明羽始终保持着沉默。

    看着一直闭口不语的黑眸明羽，绯玉丸的心里也不由着急了起来。

    即便她还不能理解明羽身上所遭遇的一切，可她却也知道明羽此时的自责和愧疚，能感受到那已弥散到了空气之中的悲切。

    可正当她想要帮助黑眸明羽辩解的时候，他却忽然开口了。

    “是啊，我的确没有能够守护好很多东西，也曾直接或间接地害死过很多人，这是我无法否认的事实。”用不紧不慢的语调说着，黑眸明羽的声音里却透着一股不容动摇的坚定，“但是，那又怎样啊！？？”

    “她们都曾经奋斗过、努力过，最终因为力量不够而倒下了。

    我不会推卸属于自己的责任，但也不会把所有罪责都往自己的身上抗！

    所谓生者，不应该被逝者的死亡所束缚，而是应该缅怀死者的努力，然后更加奋勇前行啊！！！”

    黑眸明羽的声音越来越大，手上的力量彷佛也更重了几分似的，竟将蓝眸明羽的太刀给斩了回去。

    若是在经历这次的事件之前，他或许还会被那些愧疚和自责压得喘不过气来。

    但到了现在，他已经彻底理解自己的道路究竟为何了。

    说他是无耻也好，说他是卑鄙也罢。

    他已不会再因自己的过错和罪责而停下脚步，不会因为那些指责和愧疚而止步不前，而是将更加用力地去追寻未来。

    “我没有办法将任何事都做到十全十美，只能竭尽自己的全力！

    我做不到不犯一个错误，只能争取在下一次做到减少犯错！

    我从来都不是什么全知全能的神明，只是一个普普通通的凡人啊！”

    大喝一声，黑眸明羽将自己全身的力气都凝聚在寒狱冰天之上，重重向着蓝眸明羽劈砍而去。

    铿！！！

    一道巨大的钝响轰然传荡开来，将蓝眸明羽的身体狠狠击飞了出去，连刀刃相击之处的空气都荡起了肉眼可见的波纹。

    “切！”擦了擦自己嘴角溢出的血痕，蓝眸明羽的脸上依旧是一副不屑一顾的神情，“说到底，你还是没有明白自己的局限啊！

    正是因为我们的力量有限，所以这柄剑才只能为了自己而挥动啊！守护旁人什么的，简直愚蠢透顶！

    如果不是为了自己而挥剑，那剑刃的锋利将毫无意义！”

    听着对方的怒斥，黑眸明羽不由深深地吸了口气。

    某位不姓鲁的先贤说过，高尚是高尚者的墓志铭，卑鄙是卑鄙者的通行证。

    在大公无私者和精致利己者之间，他没有办法完全偏向其中一方。

    即便强如第一代理之律者乔伊斯，为了抵挡奥托发射的崩坏能裂变弹，保护城市中的人类，最终也难逃死亡的结局。

    而作为精致利己者的奥托，却始终高坐在天命主教的位置上，拥有着无上的权利和荣光。

    自始自终，他从不认为自己是一个如何高尚的人。

    他怕死，很怕很怕的那种。

    为了让自己能活得更好，他也使用过很多见不得光的卑劣手段，伤害过许许多多的人。

    既没有高尚到能为了旁人而舍弃一切，也没有自私到为了达成目的而不惜一切。

    他就是这样一个普通的凡人。时而能为了帮助他人而牺牲一些东西，时而也能为了一己之私而伤害旁人。

    “但如果只是为了自己才挥剑的话，那最后只会什么也不剩下！”

    轻吐了口气，黑眸明羽沉声说道。

    “这个虚假而扭曲的世界，我才不在乎它会剩下什么！”

    毫不在意地说道，蓝眸明羽的目中闪过浓浓的戾气。

    “看来，我们是怎么也谈不到一起了。”

    长叹了口气，黑眸明羽缓缓将寒狱冰天立在了身前，一股独特的玄奥剑意自他身上散发了出来。

    “至少，在用这一剑分胜负上，我们还是一样的。”

    冷笑一声，蓝眸明羽也做出相同的动作来，一股相差无几的剑意顿时冲天而起。

    看着彼此相对而立的两人，绯玉丸眼中不由闪过一丝担忧。

    哪怕是她这样的人，也能看出蓝眸明羽的剑意显然要更加锋锐。即便相隔甚远，那锋芒毕露的剑意也几乎要将她割伤一般。

    若非有黑眸明羽用自己的剑意挡在了她身前，恐怕她连那一点蓄势的余波都承受不住。

    随着两股剑意不断凝聚，两朵相似的半透明冰蓝色樱花浮现在了两人的身后，一层薄冰飞速在地面上扩散开来。

    “太虚剑气，神蕴！”

    几无丝毫差别的两声大喝同时响起，两朵冰晶樱花也分别自两人身后飘出，旋转着撞在了一起。

    明明是轻灵无比的半透明樱花，彼此相撞时却爆发出了不逊色于战舰碰撞的威势，激荡的能量令空气都泛起了肉眼可见的急促波纹。

    狂暴的气浪将旁观的少女直接掀飞，连发出剑神的两人身形都有些摇摇欲坠起来。

    但在这个紧要的关头，却没有任何一方选择退却。两人都倾尽自己的全力控制着剑气凝聚的樱花向前逼近，誓要突破对方的攻击。

    “明明只是一个胆小鬼，就不要给我碍事啊！”

    怒喝一声，蓝眸明羽的剑刃再次前进了一分。

    但正是这几厘米的差距，他所凝聚出的樱花却猛地向前，将另一朵樱花直接击得粉碎。

    轰！

    去势不减的樱花速度再度一快，几乎化作了一道蓝色流光，猛然撞在了黑眸明羽挡在身前的寒狱冰天上，将纤薄的太刀也击成无数碎片。

    “怎么可能！？”

    见到黑眸明羽手中的武器被击碎，绯玉丸忍不住发出一声惊呼。

    “牵绊太多的剑刃，又怎么比得上我的纯粹锋锐！”

    嘴角扯出一丝冷笑来，蓝眸明羽彷佛对这个结果早有预料一般。

    “这一剑……还没完！”

    不顾自己右手虎口淌出的鲜血，黑眸明羽以左手凝为剑指，竭力从喉咙里挤出几个字来。

    随着他的动作，那散落空中的樱花碎片再度闪耀，亮起微弱却不容忽视的蓝色光华来。

    “太虚剑气……神蕴·二段！”

    低喝一声，黑眸明羽将左手当作利剑般斩出，化作无数流光如雨点般向着蓝眸明羽疾刺而去。

    “混蛋！给我老老实实地去认输啊！”

    高声怒骂着，蓝眸明羽紧紧握住手中的寒狱冰天，向前狠狠斩去。

    轰轰轰~

    雨点般的无数道流光被蓝眸明羽全部挡下，樱花碎片中的剑气与太刀不断碰撞，发出连绵不绝的巨大声响来。

    “哈哈~”一边大口喘息着，黑眸明羽忽地低笑了起来，“或许，我的剑气的确不如你纯粹。但唯有在信念这一块，我不会输给你丝毫！”

    即便身体还在微微颤抖着，他脸上的笑容却没有半点减弱。

    咔嚓~

    看着黑眸明羽脸上的笑容，蓝眸明羽只是冷着一张脸，手上的太刀刀身上浮现出道道裂纹来。

    砰！

    宛若玻璃破碎一般，蓝眸明羽手中的寒狱冰天也轰然炸裂开来，化为无数枚碎片四处飞散。

    “你的信念，我感受到了……”明明手中的武器被粉碎，蓝眸明羽脸上却猛地现出一抹笑容，声音中的咄咄逼人也彻底消散，反而多出几分温柔的意味来，“这样的你，或许真的可以守护一些东西了吧。”

    “那么，你要走了吗？”

    轻声说着，黑眸明羽脸上流露出一丝淡淡的不舍来。

    看着突然和睦起来的气氛，绯玉丸的眼睛不由瞪大，惊得连下巴都有些合不拢了。

    前一刻还喊打喊杀的两人，此时竟如即将分离的老友一般。

    一时间，她只觉得自己的存在如同一盏100W的大灯泡似的。

    “我们本就是一体，我只是回到自己原来的位置而已。”

    毫不在意地说着，蓝眸明羽的脸上露出几分爽朗的笑容来。

    凝视着这副模样的蓝眸明羽，黑眸明羽也沉默了。

    他明白对方这句话的意思，也只有他们两个才能理解这段话的意义。

    在来到崩坏世界的初始，亦或者说是系统找到他的那一刻，他的一部分情感就被另一个时空的自己割裂了。

    事实上，在长空市的时候，他对于杀戮的反应就有些迟钝了。只是当初他只是简单地归于系统的改造，没有去深究而已。

    毕竟，这样的变化也使得他能更好地适应这个世界，并没有多少坏处。

    而后来，他已是渐渐习惯了这样的状态，完全没有发觉自己对这个世界的适应有些过于快速了。

    那种对于战斗和杀戮的习惯，对于原本世界偶尔才有的怀念，都没有令他察觉哪里有不对劲。

    而当他即将成为律者的时候，这部分沉积多时的情感也猛然释放而出，瞬间冲垮了将要成型的律者人格。

    最终，掌控身体的意识就成了现在的蓝眸明羽，那个承载了他对于原本世界近乎全部思念的存在。

    也正是因为如此，对方才会对于返回原本世界如此执着。

    执着不惜再重复一次系统的道路，收集全部的律者核心，获得与神明谈判的资格，来换取一个回家的通路。

    即便这个方案的可行性还有待商榷，对方却愿意不惜一切代价来换取这样一个尝试。

    “但其实，你的信念也并非那么纯粹啊。”

    迎着那双似乎只有淡漠的冰蓝色眸子，黑眸明羽幽幽一叹。

    毕竟，做出屡次放过琪亚娜等人决定的，还是蓝眸明羽而已。

    以他当时的状态，并没有多少力量对蓝眸明羽造成干扰。

    “或许，是因为我本来就是你吧。”

    笑了笑，蓝眸明羽一边说着，一边缓步向对方走去。

    “是啊，我们本就是一体。”

    嘴角露出一丝笑容，黑眸明羽同样迈开了脚步。

    整齐的脚步声在这个灰白的空间回荡着，两人的距离不断缩减，最终面对面站定了下来。

    “一直以来，辛苦你了。”

    直视着那双冰蓝色的眸子，黑眸明羽幽幽地道，语气中带上了几分不舍。

    目睹着又一个自来到这个世界以来就陪伴自己的存在消逝，令他的心中也添了些莫名的感触。

    尽管，对方在成为律者之前一直都只是一段被分割的情感。

    “接下来的道路，就得靠你自己走下去了。”

    脸上挂着亲切的笑容，蓝眸明羽语气中满是轻松。

    “不！”瞥了眼一直陪在自己身边的粉发少女，黑眸明羽坚定地反驳道，“接下来，我不会是一个人的。”

    听到对方的反驳，蓝眸明羽只是笑了笑，并未多说什么。

    “迎接完整的自己吧，另一个我！”

    异口同声地说道，两人同时伸出了拳头。

    脸上露出一抹欣慰的笑容来，绯玉丸看着两个明羽的拳头碰在了一起，刺目的白光自两个拳头的相接处爆发开来，瞬间充满了她的全部视野。

    当她回过神来时，绯玉丸发现自己已经返回了现实，一双满含温柔的棕黑色眸子正笑盈盈地看着她。

    “太好了，羽……”

    轻声说着，一股前所未有的虚弱感却忽然涌入绯玉丸的大脑，令少女将要出口的话语也戛然而止。

    眼角余光中，绯玉丸只见到自己的身体正飞快变得虚幻和透明，彷佛下一瞬就要消失了一般。

    强行使用神之键的第零额定功率，又怎么会没有代价呢？

