    和滨海六中一战令陈锋名声大噪，在安义一中他的名头已经传遍了整个高中圈子，无论是哪个高中，你问一下陈锋这个名字，十个人里面至少有七个人知道，并且有三四个人能给你讲出一大堆有关陈锋的事来。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    而此时此刻，陈锋却并不高兴。

    这两天他又给余小薇打了两次电话，可每次余小薇都是一副很冷淡的样子，他约余小薇出来余小薇也总是用有事，没时间之类的理由拒绝，让陈锋心里郁闷无比，不知道生了什么？

    又一次拨通余小薇的电话，这次陈锋决定要问清楚究竟怎么回事。

    可是，电话那头传来的却是机械式的声音：“对不起，您所拨打的用户已关机，请稍后再拨。”

    打不通，关机了！

    陈锋郁闷的放下手机，抬头看天，无奈的叹了口气，他真的不知道自己做错了什么，为什么忽然就这样了？

    “算了，等下再打吧，也许她手机没电了。”陈锋安慰了自己一句，开始做体能训练。

    他右手食指的肿已经消的差不多了，但还没能全好，所以这两天只是做一些体能训练。

    跑步，摸高，迎体向上，蛙跳.....．陈锋开始卖力的训练，要将心中那种难过通过这种方式泄出来。

    半个小时，一个小时.....．

    也许是因为心情的原因，陈锋的身体虽然已经很疲惫了，但他却没有停下来的意思，依然在训练，疯狂的训练。

    这种状态下，他的体能消耗越来越大，近乎耗尽。

    一个半小时之后，陈锋力竭，每跑一步都感觉异常的吃力，像是身上压着一座大山一样。

    这时候，他终于想要休息了。

    “不准停。”系统的声音忽然想起，“现在不能停，继续。你如今正好达到一个临界点，如果这时候停下来就前功尽弃了。坚持下去，再坚持十分钟，等突破了这个极限，你的身体素质将进一步提升。”

    “嗯。”陈锋默默点头。

    事实上，陈锋的身体素质早就已经无限接近B级了。甚至于，体能，弹跳，滞空这些都已经达到B级的水准，只不过度，爆力，力量这些还没能达到B级，但也已经无限接近。

    这么久以来，他虽然没有刻意的去提升这些，但每天勤奋的训练，早就已经积累足够。

    如今，他终于到了厚积薄的时候，只要挺过这个生理极限，他的身体素质将迎来突破，达到更高的层次。

    “呼，呼......”

    不过几分钟，陈锋已经上气不接下气，连喘息都困难。

    不过系统没喊停，他也就咬牙坚持，心里卯着股劲儿，死活不认输，就是累死也不停下。

    又是几分钟过去，一种苏苏麻麻的感觉从四肢百骸传来，陈锋浑身一个激灵，忽然感觉身体变轻了。刚才那种精疲力尽，四肢沉重的感觉一扫而空，仿佛从身体最深处又迸出了一股力量，注入了身体。

    这种感觉很美妙，让他舒服的差点呻吟出声。

    “恭喜你。”系统的声音响起，“你的身体素质终于突破了，爆力和力量也达到了B级，只剩下度了。”

    “哈哈，爆力和力量也达到了B级，只差一个度，只要度达到，我就全面达到B级了。”陈锋也很高兴，有种自内心的满足感，就好像你历经千辛万苦，终于做成了一件事，这种成就感是无与伦比的。

    系统道：“你的传球，投篮，突破，防守，控球等技术都已经达到了B级，身体素质也只差一个度，相信过不了多久你的度也能够突破，到时候你会迎来一个本质上的飞跃。”

    “本质上的飞跃？”陈锋眼睛一亮。

    “是的，当你的身体素质和技术全都达到B级，你的身体与技术才能完美的契合，到那时候，你会感觉到很大的不一样。”系统道，“说简单点就是，到那时候，你每一个动作都会变得更加的完美，意志与身体完美的协调，虽然依然还是B级，但却会比现在强很多。”

    陈锋心中喜悦，嘿嘿傻笑起来：“没事，我的爆力和力量突破到了B级，实力也能提升一大截了。”

    “这倒是。”系统道。

    爆力和度提升了，陈锋在突破的时候也能更加游刃有余，更加的有杀伤力。

    “今天的训练就到这儿吧，你的体能消耗很大，不适合再训练了。”系统说道，“走吧。”

    “嗯。”陈锋答应一声，拿起衣服，犹豫了一下，还是掏出手机给余小薇打了个电话。

    只是可惜，依然是关机。

    “唉......”陈锋摇摇头，转身回家。

    .....．

    几天时间转眼过去，安义一中迎来了南区决赛，校队众人和拉拉队各乘坐一辆大巴，赶往浙省。

    龙游中学是南区a组第一，安义一中是第二，虽然都杀进了决赛，但决赛主客场以总战绩而定。龙游中学小组第一压过安义一中的第二，因此决赛的比赛场地在浙省，龙游中学的主场。

    又是客场作战，但这一次安义一中众人的感觉和上次截然不同，上次他们是紧张而又期待，这次却只有期待。

    “这次，我们一定要击败龙游中学，报小组赛的一箭之仇！”这是安义一中所有人的心声。

    与此同时，鄂省，湘省，苏省，粤省等几个省的几支cBa球队也派人赶到了浙省，等着现场观看这场比赛。

    当然，他们要看的其实是陈锋。

    从川省飞往浙省的飞机上，季亮和杨广茂并排而坐，看了看杨广茂，季亮心头暗道：“陈锋，你小子可千万得给我争气啊，这次的机票钱可是我掏的，总得让我值会票价啊。”

    浙省，一家酒店内，先锋篮球报记者杨天也早早的到了，正在房间里整理自己的器材，等整理完，看看天色，竟然已经是晚上十点过了。

    虽然已经很晚，但他却没有睡意，打开电脑，反复的看着上场比赛陈锋左手打进的那几个球，忍不住感叹：“虽然看了好多次，但还是感觉不可思议。”他心头忍不住期待，明天的比赛，陈锋又会有怎样的表现呢？”