    传说。

    扎伊来尔是从木图木兰胡扯之树的果实上结出来的。扎伊来尔是扎伊尔的祖先，也就是粗人的祖先，大约等同于地球人类的祖先猿人。

    木图木兰胡扯之树是传说中的一棵大树，生长在灭球的极北之地。

    非要形容的话，这是一棵人参果树。

    扎伊来尔掉落在地上，滚了滚，就成为了人形，开始在灭球生存，它们死后会长成一棵新的木图木兰胡扯之树。木图木兰胡扯之树又会结出无数的果实，诞生更多的扎伊来尔，在灭球遍地开花。

    直到有一天。

    死掉的扎伊来尔不再变成大树。

    “先祖它们触犯了神的威严，它们盗取了神的力量，我们沃波福星球的灾难就是从那一刻开始……扎伊尔堕落了，神灵降罪，纳斯比比乌乌不再温和，洒下来的光不再护佑我们，它断绝了我们的根。”

    野草伤感的说着上古神话。

    那是故老相传的一段不辨真假的历史，粗人的祖先扎伊来尔是纯洁的生灵，它们与自然为伍，和花草树木为伴，生于树上，死后化作树木。木图木兰胡扯之树就是它们的根，有根才有枝繁叶茂的希望。

    只是后来发生了变故，扎伊来尔不再化作树木，它们开始胎生，新的生育方式，让它们成为扎伊尔。

    扎伊来尔的意思是，和树木为伴的大块头动物；扎伊尔的意思是，会制造工具的大块头动物。

    至于纳斯比比乌乌，就是大角星。

    在粗人的传说中，大角星是神灵居住的地方，是神灵的显化，拥有无穷无尽的能量。神灵断了它们的根，大角星则开始灼热起来。

    “这段神话，大概是形容大角星从主序期进入红巨星时期，开始爆发更大的恒星风。”

    沈聪心道。

    神话虽然说是古人编造的，但多多少少会涉及到一些真实的历史，那个时期还懵懂无知的智慧生物，不明白天文变化，只能编造神话来自圆其说。

    于是他问道。

    “你们，我是说扎伊来尔，究竟盗取了神的什么力量？”

    野草没有回答。

    它旁边一位十分苍老、负责传承知识的粗人，幽幽叹息：“传说中我们的先祖，盗取的是智慧，神灵的智慧。拥有了智慧的扎伊来尔，不再与自然为伍，生下了我们扎伊尔，扎伊尔有智慧，于是邪恶附庸而来，贪婪、暴怒、自私、杀戮……”

    就在沈聪感觉这一套说辞，很像地球上搞出来的宗教，什么原罪之类。

    老粗人话锋一转：“但那只是传说，传说是为了麻痹自己。其实真正的原因，并不是神灵，而是纳斯比比乌乌，它从稳定的时期进入衰退期，已经无法为沃波福星球提供合宜的光照环境。”

    “唔。”沈聪发出一声无意义的附和。

    原来粗人并不傻，它们早就研究过天文，知道大角星成为红巨星了。

    野草接过老粗人的话，道：“大约一千年前，这是我们沃波福有文献记载的最早历史，温度开始逐渐上升。尽管我们的科技在飞速发展，但无法遏制温度越来越热，扎伊尔想要离开沃波福，却没有这个技术。”

    “你们没有飞出过灭球？”

    “大概是没有，我不能肯定回答，因为很多历史已经被摧毁，还有一部分被遗弃在地下。我去过塔克乌拉姆部落，它们的记载也是断断续续的……对我们来说，历史其实没有什么意义了，沃波福会毁灭的，扎伊尔也会终结的，一切都会走向虚无。”

    “这么说来，你们早知道灭球会被大角星的恒星风，辐射杀死一切生命。”

    “是的，这不是秘密，谁都知道纳斯比比乌乌不正常，沃波福太热了。以前我们是绿色的星球，无数花草树木连绵不绝，还有大海、有大河，甚至我们有喷出一千米高的喷泉，和数百米高的浪花。”

    现在。

    灭球是干涸的，没有大海没有大河，连小水洼都找不到，也就是在地下城，还有浅浅的一条地下河流淌。

    对于灭球的遭遇，沈聪无感。

    他询问道：“你们确定没有乘坐飞船离开过，去寻找合适的居住的星球？”

    “不知道，真的不知道，不过宇宙天尊先生，你可以去塔克乌拉姆部落寻找答案，如果那里也没有，那么唯一可能存在答案的，就是瓦连圆心了。”

    “瓦连圆心？”

    “一百年前，沃波福还有地表水源的时候，瓦连圆心是最后一口湖泊，那里曾是大海的海沟。瓦连圆心居住着所有精英扎伊尔，它们在那里聚集并研究，寻找生存的希望。”

    沈聪问了一个明知故问的问题：“找到了没有？”

    “大概是没有，因为瓦连圆心只坚持了一年多，就因为湖泊干涸，不再适合居住。不过在那之前，那里的精英扎伊尔，引发了巨大的爆炸，将瓦连圆心埋藏在了地下。或许，那里埋藏着你要的答案。”

    “你们没有去那里考过古？”

    “连活下去都不容易，谁还会去考古。”

    “好吧，继续说说历史。一千年前，你们有文献记载，科技大发展，但温度越来越热；五百年前，地表环境开始恶劣；一百年前，最后一口湖泊在瓦连圆心消失；在那之后，你们转入地下生活了？”

    “是的，起初地下生活还算稳定，毕竟沃波福是个褶皱非常多的星球，很多洞穴生态，有不少食物。但天气越来越热，洞穴生态也渐渐崩溃，我们的栖息地逐渐减少，半年前又经历过毒石天降。到如今，大概也就仅存一百二十多个部落了吧。”

    一个部落以五千人计算，灭球总人口只剩下六十多万了。

    这就是野草和老粗人口中，灭球粗人文明的发展。

    并不波澜壮阔，相反充满悲戚。

    一个从一开始，就注定要灭绝生命的星球，诞生了智慧生命。当它们理解了自身的处境，才发现已经无路可退，逃不掉，只能慢慢等死。但求生的欲望，让它们依然不断繁衍，直到如今。

    摇摇头。

    沈聪觉得粗人之所以失去逃生机会，原因在于它们的文明进化速度，实在是太慢了。

    一千年前就有文献记载，相当于文明从中国的夏商周时期开始计算。

    一千个灭球年。

    等于地球的二十六万多年时间，有这时间发展，地球人类估计都已经征服宇宙了。毕竟在短短五千年时间，人类已经开始向太空探索，即便金属文明不降临，人类绝对可以在一千年内遨游宇宙。

    这样看来。

    粗人跟人类比起来，也就是个劣等生命。样子五大三粗，其实创造力有限。沈聪便道：“野草，毒石我已经拿到手了，带我去塔克乌拉姆部落吧。”

    这时候野草却忽然趴在地上。

    然后极力抬起头看着沈聪：“宇宙天尊先生，你来自外星球，我知道，你们一定有高度发达的文明，请帮帮我们扎伊尔吧！只要给我们一个栖息环境，我们愿意做任何牺牲，哪怕是成为奴隶。”