    一辆普通的马车，从京城的南城门离开，行驶在宽阔的官道上。

    车夫是一位肤色黝黑，孔武有力的中年汉子，他相貌普通，脸上时常挂着憨厚的笑容，一看就是个老实人。

    正是铁匠！

    借助阳极龙蛇果，铁匠一举踏足先天领域。

    但就像是他的人生一般，就算成为先天生灵，也没有引起什么轰动，除了有限的几人，其他人更是一无所知。

    但成为先天生灵，对铁匠而言，自然也是一场莫大的机缘。

    所以出关后，他主动去了一趟皇宫，告知赵璃月，他要陪宁拓走一趟宁国，他得还了这份天大的人情。

    赵璃月事先已经知晓，自然没有阻拦。

    她让铁匠安心去帮宁拓，她会派人照顾好铁匠的妻儿。

    马车驶出京城没有多久，就是缓缓停下。

    “宁拓，你看那是谁？”

    宁拓打开车帘，就看到陆天鸿站在官道的中央，拦住了马车的去路。

    宁拓有些好笑的道：“怎么，陆族长这是打算拦路打劫呢？”

    陆天鸿嘿嘿一笑：“近来囊中羞涩，不知两位能否借一点路费？”

    宁拓摇头道：“陆族长，回去吧！此行凶险。”

    陆天鸿却是装出一副听不懂宁拓在说什么的样子：“你这一行凶险不凶险，和我有什么关系？”

    “陆家在宁国有笔生意，我得亲自去处理一下，咱们只是刚好顺路啊！”

    宁拓：“……”

    “真不回去？可能到了宁国，你就回不去了。”

    “回不去就回不去吧！青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还？”

    陆天鸿洒脱一笑。

    他知道宁拓不想带着他一起冒险，所以之前在陆府的时候，也没有多说什么，而是悄悄提前出城了。

    “铁前辈，您去车厢，我来驾车。”陆天鸿厚着脸皮，抢了铁匠车夫的位置。

    “堂堂族长，非得跑来当车夫？”宁拓道。

    “瞧你这话说的。”闻言，陆天鸿顿时很生气的道：“族长怎么就不能当车夫了？人家北王还沦落为敌国质子呢。”

    “……”

    宁拓嘴角抽搐了几下。

    陆天鸿抽了马匹一鞭子，马车顿时快速冲了出去。

    “大概是之前陪你闯荡上瘾了，回到陆府成天平平静静的修行，以前也觉得挺充实，这回却是感觉太枯燥无聊了。”

    陆天鸿忽然说道。

    “你这老年热血的劲头，还没过去呢？”

    宁拓摇头一笑。

    但其实他心里明白，陆天鸿是在心里拿他当朋友至交，就算明知前路凶险叵测，也愿意一同前往。

    ……

    京城，皇宫！

    赵璃月的身前，摆放着两只玉盒。

    每只玉盒里面是一枚阳极龙蛇果，一共是两枚。

    其中一枚是宁拓送她的，至于另外一枚，赵璃月想起来就是感到肉痛，那是她花费了上千万灵石。

    从宁拓手里买的。

    “来人，请林前辈过来一趟。”

    赵璃月朝着近侍说道。

    其实这两枚阳极龙蛇果，赵璃月完全可以自己炼化一枚，另外一枚留着。

    但她没选择那么做。

    赵璃月是一个很有手腕和魄力的人。

    这一点，许多男人都比不上她。

    如今火枫国皇室中，只有究体境九重巅峰的林无涯，最有可能借助阳极龙蛇果，迅速踏足先天领域。

    一旦林无涯成功，赵氏便等于有了两位先天生灵，底蕴大增。

    这就是赵璃月宁愿花费上千万灵石，从宁拓手里购买阳极龙蛇果的原因。

    赵氏皇朝看似根底稳固，可在那些天宗弟子面前，却几乎什么都不是，皇权被赤裸裸的藐视。

    尽管就算林无涯成为先天生灵，在天宗势力面前，依旧很渺小。

    但这是一种进步。

    天宗势力也不是从一开始，就那般强大的，都是一步步积累底蕴，最终才成长为庞然大物的。

    将阳极龙蛇果给了林无涯后，赵璃月也开始了闭关。

    如今国事稳定，朝中大臣尽数归心，她也不需要像之前那般勤政，也有时间花费在修行上面了。

    走进历代皇帝修行的密室中。

    赵璃月取出阳极龙蛇果，运转从小修行的皇室功法，开始炼化。

    赵璃月的天赋很高，拥有王品根骨血脉。

    “哗~”

    浓郁的炙热能量，从赵璃月的娇躯内逸散出来。

    某一刻，一头银色的灵雀飞出，围绕着赵璃月盘旋飞舞。

    这正是赵璃月的王品血脉，灵王银雀。

    时间一天天流逝。

    赵璃月不停吸收炼化阳极龙蛇果的药力，某一刻，她的修为积累足够，开始冲击打通周身经脉。

    这是在突破到究体境。

    赵璃月在回到京城前，修为就达到了龙象境八重，回到京城以后，尽管忙于国事，但她并没有完全荒废了修行。

    再加上皇室的优质资源，她已经默默突破到龙象境九重。

    半天过去。

    赵璃月借助着阳极龙蛇果的药力，成功突破到了究体境。

    也在此时，天降异象！

    只见一头银色的灵雀虚影，盘旋在了皇宫的上空，璀璨的银色光辉闪耀，天地间的灵气不停聚纳而至。

    “璃月突破了，引来了天地异象！”

    皇宫深处，赵氏老祖不由的眼前一亮，大喜的喃喃道：“好好……太好了。”

    皇宫禁卫们纷纷惊动。

    这一刻的京城中，同样有无数人抬头，遥望着皇宫的方向。

    而此刻，火枫国历代皇帝修炼的密室中，却又是发生了，另外一场变化。

    赵璃月盘坐在密室中间。

    而在她四周的那些厚重石壁上，忽然有光芒开始涌现，紧接着，一片片火红的枫叶浮现了出来。

    转瞬间，便是有了枫叶漫天之景象。

    “咔嚓！”

    也在此时，密室的厚重石板忽然开裂，紧接着无数的光芒冲了出来。

    那些光芒居然是在赵璃月的身后，化作了一株参天火枫树的虚影，虽是虚影，却又给人栩栩如生般的感觉。

    更重要的是，在那株火枫树的巨大树冠中，栖居着一头银色的凤凰。

    凤栖梧桐！

    凤凰喜爱梧桐树。

    而那头银色的凤凰，却很是另类，偏偏栖居在火枫树上。

