    “好！好！”

    “快快请起！得二位先生，如久旱逢甘霖！”

    “未来马踏凉州，逐鹿中原，两位先生便是我后方之基石！吾可无忧矣！”

    张居正和张浩修归心，江长安的心终于是稳定了下来，这几天的努力算是没有白费。

    两人的相性度都已升至【矢志不渝】，这代表只要江长安没有极恶劣的行为，两人大概率是不会反叛的。

    三人坐在院中，和自己人谈话不用藏着掖着，江长安将长安村的情况大致给张居正说了一下。

    张居正眯着双眼，手在颌下胡须上轻捋，沉吟半晌说道。

    “主公莫忧，长安村的发展虽然滞后，但根基扎实，颇有潜龙之势。”

    “依属下之见，有三件事迫在眉睫，主公回村之后便要立即着手开始图谋。”

    “这第一件事便是修建马场与军营，人口是长安村晋升的重点，最快的办法便是要去其他领域接手过来，有了兵力才能成事，有了骑兵便能加快成事。”

    “第二件事是大力在村中发展农桑，钱粮乃大国之根本底蕴，战争和扩张，说到底拼的就是钱粮，主公绝不可让后方有动荡之忧。”

    “这第三件事嘛，那便是任人唯贤，流民中也有诸如铁匠、茶商、马夫这样的特殊职业者，将他们挑选出来放在合适的位置，便能有奇效！”

    张居正侃侃而谈，江长安满眼星星的看着他。

    这些道理江长安自己脑中其实是有规划的，只是不如张居正说得这般详细。

    更重要的是，根据自己的描述，张居正竟然就能把异人村庄的情况加上自身对于内政和发展的理解，融合出来一套长安村自己的发展思路。

    顶级内政人才确系才华横溢，能力突出！

    “长安村百废待兴，正需要二位先生鼎力相助。”

    “事不宜迟，还请二位先生尽快动身，前往长安村吧！”

    江长安站起身来，向两人拱手，和两人聊完江长安真是迫不及待想要赶紧回到长安村。

    “主公放心，在下这就去购置车马，收拾完后我们一家即刻迁往长安村！”

    张浩修回道，江长安自然答应，再次道别骑上黑马掉头回村。

    一路上，江长安盘点了一下村庄的情况。

    洗劫了羌族的贡礼之后，村庄的银两也有了一个长足的上升，再减掉买泻药和纺织机等等的杂物，村庄现在还剩下的银两是两千七百两左右，算得上是一笔巨款。

    仓里的粮食最起码还够吃一个月的，加上游猎得来的野果野菜和野味，口粮也还算丰富！

    两天的流民加上村里本来的民众，村里的民众也突破了二百之数，其中男多女少，六四开的比例。

    只要军营建起来，很快江长安就能获得一批大约百人的制式步兵甚至骑兵。

    只要将人口拉到一千人，升级为二级村庄，各种基础的建筑开始修建，村庄就能盘活。

    这也算是归墟对于新人的一个限制，如果一开局就给予玩家大量的建筑和兵员，短则一周，长则半月，世界各地必然会爆发起惊天的战争。

    给一点时间慢慢吸纳流民发展基建，让玩家能够有时间能够学习如何治理领地，才能保证所有人的起步线都相差不大。

    当然，这其中不包括赢烛龙和江长安这样的天才领主。

    很快江长安就回到了村子里面，崔生照例汇报了一些内政方面的消息。

    江长安让他整理好后封档，静待下午张居正过来接手。

    新开垦的土地上有些农民正在翻土播撒种子，常遇春也带着那二十人在村口的空地上抓紧时间操练武艺，一片祥和。

    江长安手里现在有三张图纸，一张医馆、一张军营、一张羌族马场。

    医馆确实有用，但目前暂时用不上，军营和马场才是第一选择。

    江长安在村东边的一处开阔地选择了一处地方作为军营基建地，然后将崔生叫过来将图纸交给崔生。

    而马场被定址在了离长安村不远的天山山脉的山间，和山脉相连，占地极广，野草丰盛，定在这里还有个好处就是野马的接受程度较高。

    崔生忙不迭的从村中挑人前往修建两个建筑，流民自然是要优先一些。

    江长安安排完正打算去看一眼仓库，这时候崔生却拉着一个三十来岁的瘦弱男人，一身破麻布衣看起来像个流民。

    “大人，此人在修建马场之时称有话要和您说！”

    “噢？”

    江长安骑在马上看了一眼来人，来人也不胆怯正视江长安拱手说道。

    “大人，俺叫提胡，母亲是凉州人，父亲是塞外人，家中蒙难，承蒙大人收留！”

    “方才见到大人在那个地方修建马场，有个想法想与大人说道说道。”

    江长安眼中一亮，隐隐感觉面前这个流民好像是个特殊职业，运转起昊天眼。

    【姓名：提胡】

    【年龄：34岁】

    【性格：奔放、坚毅】

    【身份：马弁（特殊职业）】

    【统帅32、武力52、政治11、智力15、魅力41】

    天赋：

    【训马高手：曾担任马弁，对战马极为了解，能够轻易驯服野马，驯养的马匹战斗属性小幅度增加，健壮度小幅度增加】

    技能：

    【（马术：九级）（驯养：六级）（向导：五级）】

    【关系羁绊：无】

    【相性度：赤诚相待】

    “果然没错！”

    江长安心里一喜，竟然是马弁，也就是专门给军官牵马的，对军马的照料和驯养纯熟无比。

    归墟中特殊职业和特殊职业之间是不一样的，驿站马夫和军队马夫虽然都是马夫类的特殊职业，但是两者的天赋和能做的事是不一样的。

    提胡就光驯养的战马战斗力小幅度增加这一条，对江长安来说是其他的好处拍马也赶不上的。

    “捡到宝了！”

    江长安心中暗喜，嘴上却缓缓回复说道。

    “来我长安村的都是自己人，有何想法不妨直说。”

    提胡见得到了江长安的首肯，立刻拱手滔滔不绝说了起来。

    “谢大人！”

    “大人将马场建在山中，马儿可自由寻觅山中野草来当口粮，这个想法是极好的，但大人忽略了马儿的一个习性，那就是怕潮！”

    “马儿的马掌和关节，都很容易收到潮气的侵扰，就算是那山中的野马都知道要躲开早晨的晨露，下午或夜晚才出来活动。”

    “但是我们未来圈养的马儿他们的活动范围受限，基本上没有躲避的地方。”

    “长此以往，马儿的马掌与腿部关节必定有所损伤，这样的战马上了战场，极容易马失前蹄！”

    “大人明鉴！恳请换一个地方选址！”

    江长安安静的听完提胡所言，这才意识自己这个选址差点是害了未来那群野马！这严重后果让江长安心里一惊！

    但作为一个正常人，脑子里掌握的知识，确实不足以涵盖方方面面，有所错漏正常，江长安也愿意采纳别人的建议。

    翻身下马，江长安一把捏住提胡的肩膀说道。

    “若非你，险些害了我长安村将士性命！”

    “从今日起，你提胡便任我长安村军马驯养官，军中所有战马都由你一人掌管！”

    “要人给人，要钱给钱！”

    “你只有一个任务，那就是要用最快的速度给我训练出第一批可用的战马！”

    提胡没想到自己一个流民竟然也有出头之日，江长安身上的熠熠光辉和和善的语气，让颠沛流离的提胡感动不已，当即跪拜大声说道。

    “谢大人提拔！属下必定鞠躬尽瘁，死而后已！”

    【你成功得到了一名特殊职业的效忠，你亲和的气度感染着周边的人，天赋亲和等级提升。】

