    近期的电影市场貌似很不景气，几个流量演员主演的肥皂爱情片几乎霸占了整个市场，但成绩都挺不好的，最高票房才不过六亿多一些。

    这种电影，尤其是邀了头部流量明星加入的电影，一般来说成本都是极高的。

    毕竟人流量明星也不是傻子，他们没多大的底气确定自己能红多久，所以得赶紧趁着捞得动钱的时候多捞些那才是王道。

    一般来说，一线流量明星的片酬大概会在两千到上亿不等，听得就挺恐怖的，所以获得的票房收入扣去院校至少百分之四十的抽成，再扣下税，投资商亏得人都傻缺了，眼睛瞪得和灯笼一样大。

    而这个时候呢，鸡飞蛋打，让人感觉摸不着头脑的事情就来了。

    投资商很生气，只能骂一把手的制片人没能力，是垃圾，制片人也不爽，但人家是老大，于是只能揪着二把手导演的脖子骂，导演更是一肚子的火，但他没人可以骂了，于是把锅一溜烟甩到流量明星那头。

    按理来说，这事本应该不关江睿的事，但偏偏他就被扯上了。

    拍摄《只因你太美》的导演直接在微博含沙射影的埋怨自己选错了演员，摆明了是要把黑锅彻底扣在某流量明星那头。

    然后很正常的连锁反应就来了，流量明星强的点就在于流量，偌大的粉丝群直接把那位导演的微博都给爆破了。

    其中点击率最高的一个回复就是某粉丝发言的“我家哥哥是信错了导演，这要是换了江睿，绝逼票房大卖！”

    然后那位导演无能狂怒的反击一句，“江睿也救不起来！”

    随后局势就好混乱了，江睿的粉丝貌似也介入了，总而言之，莫名奇妙的自己就被拉进了舆论漩涡里。

    最关键的是，那位与江睿素不相识的流量明星在面对媒体采访时，大概也是为了呛那位奚落自己的导演，竟然隔空示好江睿。

    “我个人是很想和睿哥合作的，但没办法，睿哥看不上我，希望媒体朋友们能够把我的声音带过去，哈哈哈，拜托拜托了！”

    他双手合十，模样诚恳，看起来都和真的似得。

    于是一众媒体笑着回说行……

    实际江睿真的达到这种让顶流都膜拜的地步嘛？

    是没有的……

    但因为这半年来的口碑沉淀，大家也都不眼瞎，全都肉眼可见的看在眼里了，所以懂得都懂。

    从艺人角度来说，江睿简直就是正能量的代表，从来不投机取巧的靠着绯闻炒作，花红酒绿的场所里里几乎从没有过他的身影，关键这人还是真的低调，除了上部作品推出宣传之外，微博已经是佛系的好几个月没更新了。

    而从导演角度来看，江睿制作的作品真的质量皆是上佳，纵观文娱历史，哪怕是当今华夏头部的那些知名导演，也从不敢说自己的作品皆是上作，至少几部垃圾作品还是有的。

    而江睿呢，从开始就给人带上了“出道即巅峰”的标签，所以和他扯上关系只会是百利而无一害的，甚至还能给人感觉很积极，很敬业的样子，所以何乐而不为呢？

    ……

    不过，这位外表看起来很正能量的人这时候却是满心思想和女朋友干着很不正能量的事。

    钟秋萌就坐在他的身侧看新闻，看着看着莫名就眯着眼瞥了一眼眼睛里都要泛滥爱心的江睿，夸他道，

    “挺有意思的，没想到狗子你现在都有这样的影响力了。”

    “嗯……”

    江睿点点头，看着钟秋萌黑色露脐抹胸下罩着的小可爱，答非所问道，“你的刀疤真好看……”

    “你在说什么鬼？”

    钟秋萌愣了一下，没理解刀疤什么意思，然后顺着江睿火热的眼神往下一瞄，精致脸上腾的就微红一会，然后也不介意江睿就在眼前，就用手拎着黑色抹胸往上提了提，遮住了深深的刀疤，嗔他说，

    “别看了，看多了对身体不好。”

    乱吉尔扯，越看我越精神好嘛？

    江睿心里吐槽一句，但眼前的风景已不在，一切都索然无味了，于是直接一把葛优躺在沙发上，砸吧砸吧嘴，

    “没意思了，没意思了。”

    他今天是和钟秋萌道别的，《让子弹飞》的拍摄时间已经定下来了，就在明天，所以，情侣小别之前还是很有必要来一番心贴心的谈话的。

    “没记错的话，你生日是10月28号？”

    江睿这么一边问着，一边身躯和水做的似的缓缓而又小心的滑到钟秋萌裸露出来的滑白小肩膀上。

    果然啊，刀疤还是适合俯视着看。

    “上次不是和你说过了？你又忘记了？”

    钟秋萌语调清冷的低头蹙眉，略有些不满的睨了他一眼，

    “起来，你头好大……”

    哪个头？？？

    江睿赶紧瞄一瞄自己的裤子，确认不是那个头而是头上头，这才和无赖一样的笑一笑，“习惯了就好，我头就是这么大，以前小时候邻居小姐姐都叫我江大头，对了，你喜欢什么礼物？项链可以吗？”

    “项链我很多。”

    难得江睿这个臭弟弟有这样的情趣，萌姐姐斜眼狐媚的瞄了他一眼，反而看到他空空的脖颈，心里寻思着要不要给江睿买条项链戴戴。

    意思是不喜欢项链咯，那就烟花？貌似女的都喜欢浪漫的东西……

    想到就问。

    江睿像是撩窗帘似的撩起碍眼的黑长直秀发，紧跟着把脸迈进钟秋萌那与黑色成惊艳反比且白得晃眼的脖颈里大朵快颐的嗅啊嗅，声音微沉着靠近她耳垂问，

    “那你喜欢鱼雷嘛？”

    莫名有个脑袋藏进了自己脖子旁边，灼热的呼吸让钟秋萌颇有些难以支架，俏脸儿被折腾得通红，可这个问题又傻缺得让人想笑，钟秋萌用力的拧住江睿的手，忍住躁动的期待有点柔弱意味的反问一句，

    “那你去买黑蜘蛛不是更好？”

    “你竟然知道这个，哈哈哈哈噗……不好意思哦，口水喷你脖子上了，我帮你擦擦……”

    江睿很绅士的帮萌姐姐擦了擦脖子，钟秋萌全程就个御姐似得无奈而又从容的感受着他的擦拭，结果莫名耳垂那里却是传来一阵急促的湿润温热感。

    那种感觉是那样的令人颤栗，惊得钟秋萌自己都难以置信自己能发出这样柔媚且婉转的一声嘤咛，

    “嗯～”

    “你在干……干嘛……等……等一下……”

