  林辛言皱眉，他接白竹微的电话搂着自己干嘛？让自己见证他们的甜言蜜语吗？

  莫名她心情沉闷，用力的挣了挣，她越挣宗景灏抱的越紧，低声，“别动。”

  林辛言还想再动宗景灏的唇贴在了她的耳畔，有些警告的意味，“老实点，我接个电话，嗯？”

  林辛言不敢再动，在他低沉醇厚的嗓音中，安静下来。

  宗景灏的唇角带着笑，似乎满意林辛言的安静，他的大拇指不经意的隔着布料，摩擦着她腰上的肉。

  电话接通，那端传来一道男人很是急促声音，“宗总，白小姐出了车祸，现在正在医院抢救。”

  什么？

  白竹微出车祸了？

  离的近，就连林辛言也听到了。

  她转头去看宗景灏，此时他的目光正看着她，也很意外这个情况，“什么时候的事？”

  “一个小时前。”

  宗景灏放开林辛言，站了起来拿过外套，走了几步之后才想起来，还有林辛言在，他看着她，“我要过去一趟。”

  林辛言同样看着他，“去吧。”

  那个是他的女朋友，他喜欢的女人，现在遇到了危险，他应该去的。

  他抿着唇，似乎想要说什么，但是又什么也没说，穿上外套阔步离开，边走边打电话，“给我订去a国的机票，最近的航班。”

  林辛言望着他消失在门畔的背影，苦涩一笑。

  这才是原来的轨迹，她是她，而‘他们’是‘他们’

  她是多余的那个，明明他们是一对相爱的恋人，被她破坏了。

  “少爷匆匆忙忙的去哪里？”于妈走进来问。

  好不容易回来早一次，不应该两人多呆会儿培养感情吗？工作有那么忙吗？

  于妈不理解，很不理解。

  而且很不高兴。

  钱还不够多吗？

  难道终身大事不重要吗？

  林辛言抿唇笑笑，“白小姐出了车祸，他过去看看。”

  于妈的脸色瞬间一沉，这才安静几天，这个女人又出来作妖？

  “她出车祸了找医生才对，少爷也不是医生，难道能给她治病？”于妈不甚欢喜，脸上都写着我不高兴几个大字。

  林辛言走过去，拿掉于妈肩上的树叶，淡淡的看向不远出修剪绿植的工人，“于妈没看出来，我才是多余的那个吗？他们才是真爱。”

  啥？

  少爷和那小三是真爱。

  于妈有些恨铁不成钢，还有说自己老公和别的女人是真爱的，她脑子进水了？

  “你才是夫人为他定下的妻子，你是父母之命媒妁之言，她算什么？”于妈恨恨的瞪着林辛言，“他去你就让他去啊，能不能挣点气？”

  林辛言在心里苦笑，伸手挽住这个可爱的老人，林辛言知道她是为自己好，希望自己和宗景灏好。

  可是她不懂，她和宗景灏之间的关系。

  “于妈，你对我这么好，我要是不舍得走了怎么办？”

  于妈头一仰，看着林辛言，“你走哪里去？”

  古话说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她嫁给了宗景灏，就是宗家的人，她去哪里?

  在于妈的眼里，夫人亲自定的媳妇儿，才是宗景灏真正的妻子，其他的酒鬼蛇神她都不认。

  还有十来天，她和宗景灏的婚姻就有一个月了，到时候她就该离开了吧。

  林辛言挽着于妈，“我想到外面走走。”

  “好，我陪你。”于妈对这里的情况熟悉，刚好和她说说话。

  晚饭林辛言吃好饭就回了房间，躺在床上翻来覆去，到了下半夜困极了才缓缓睡去。

  a国。

  宗景灏下了飞机，跟着白竹微一起过来的工作人员陈皓，在机场出口处等着，看见宗景灏从出口处出来，快步迎了上来。

  “宗总。”

  “人现在怎么样了？”宗景灏边走边问。

  “暂时脱离了生命危险，现在已经被安排在病房，只是——”陈皓欲言又止，好像不知道怎么说的样子。

  宗景灏冷声，“少给我卖关子，有话直说。”

  陈皓抬眼看了一眼宗景灏，又赶紧低下眼眸，“白小姐流产了——”

  宗景灏的脚步一停，眼睛微眯，“你说什么？”

  他强大的气场，欺压而下，使得人喘不过来气。

  陈皓吞了一口口水，“白，白小姐流产了，医生说她怀孕快三个月了，因为这次车祸没的。”

  宗景灏如被雷劈了似的。

  他双手握拳很是恼怒，不知道恼怒什么。

  他脚步迈的快，陈皓小跑这才能跟上。

  上了车以后，陈皓安静的开着车子，连大气也不敢喘，生怕惹怒后座的男人。

  很快车子停在医院。

  陈皓停好车子下车往后边跑，伸手刚想拉开车门，车门就已经被宗景灏推开，他赶紧退到一旁。

  宗景灏下了车，低头看了一眼腕表，这个时间，这边是白天，国内这会儿已经是夜里了。

  他放下手，看了一眼陈皓，“带路。”

  这会儿陈皓已经走到前面带路，“宗总，这边。”

  穿过走廊陈皓引着宗景灏来到白竹微的病房，“白小姐就在里面。”

  宗景灏在门口静站了两秒，才推开门进去。

  房间里有淡淡的消毒水的气味，白竹微脸色虚弱的躺在床上，看见宗景灏试着坐起来，“啊灏，你，你怎么来了？”

  宗景灏快步走过去扶住她，“伤了，别乱动。”

  白竹微依在他的怀里，“你怎么知道我受伤了？”

  站在门口的陈皓耷拉着脑袋，白竹微似乎明白过过，指着陈浩，“是你告诉阿灏的？”

  “医生说你有生命危险我，我，就擅自做主通知了宗总——”

  “谁让你多事的？！”白竹微愤怒的拿着枕头就往他的身上砸。

  “陈皓，你先出去。”宗景灏抱住激动的白竹微，安抚的顺着她的背，“为什么瞒着我？”

  宗景灏的心情很复杂。

  白竹微低着头，眼泪一颗一颗的往下掉，“我怎么说？我发现的时候已经两个月了，那个时候你和林小姐已经结婚了，我本来想，等到你和林小姐结束关系，给你一个惊喜，不曾想——”

  说着白竹微嚎啕大哭起来，她紧紧的抱着宗景灏，“阿灏，我们的孩子没了。”

  她哭的撕心裂肺，“阿灏，是我对不起你，没保护好我们的孩子——”

  宗景灏眉目坚硬，眉宇间有说不清道不明的情绪。

  知道自己曾经有过孩子，他心里有触动。

  每个男人都有当父亲的渴望。

  这个女人怀了他的孩子，他却把支到这边来。

  如果他不把她支过来，就不会出车祸，孩子也不会流产。

  他闭上眼睛，“这不是你的错。”

  是他的错，是他疯了，想要在林辛言身上找莫名的熟悉感——

  