    灯神闻言，脸色难看，但也没有反驳，因为他不是战斗型神灵，没法跟这两人相比。

    王水神看着两人，渐渐冷静下来：“两位来此，不是为了跟我们说这些废话的吧？”

    “那自然不是。”

    阴神淡漠道：“想必你们也不想让这些剩下的学生死亡吧？我们的条件很简单，将黎苍交给我们，然后我们就不为难这些学生了。”

    “这不可能。”王水神一口回绝。

    他之前偷听过学生们的议论，知道黎苍几乎是学生们的领头人了，声望很高。

    若是这时候黎苍出事，对学生们的打击很大的，很可能就会变成压到骆驼的最后一根稻草，让本就不稳定的秩序崩溃。

    到时候瀚海神途大学就完了。

    阴神冷漠道：“你们可要想清楚了，是黎苍一个人重要，还是剩下的全体学生更重要？”

    阴影之神也开口：“原本我们是要将剩下的学生赶尽杀绝的，但现在，我们只要黎苍。是黎苍一个人的命重要，还是所有人的命更重要，我劝你考虑清楚了再回答。”

    灯神冷声道：“你们改变主意了，是因为黎苍变得更重要了吧？王老师，别理他们，他们真要有本事就直接动手了，哪里还会在这里唧唧歪歪？”

    阴神看了一眼灯神，要是能直接抓住黎苍，他们就不会来了。

    之前他刚遭遇过黎苍，发现就算有两位微弱神力，都未必能抓住黎苍，所以才会来这里。

    阴神忽然开口：“据我所知黎苍杀过你王家的人吧？那个王轩去年刚被检测出水灵之体，最适合继承你的衣钵，结果发配回来的路上却莫名消失，唯一的可疑之人就是黎苍。”

    “你想说什么？”王水神冷冷的看着阴神，这件事情他当然知道，当初本想重点培养王轩的，结果王轩莫名消失了。

    但又找不到证据，无法处置黎苍，这件事情被蓝副校长压了下来。

    “不仅是王轩，我们还专门查过，王观和王青的消失，也跟黎苍有很大的关系，他的嫌疑最大，原本我觉得一个新生怎么可能那么厉害，也就是能力特殊了点，但是现在，我已经不这样觉得了，你觉得呢？”阴神又开口。

    灯神微微皱眉。

    就在这时，一道手持权杖的虚影凭空出现。

    “见过祭司大人。”

    阴神和阴影之神急忙行礼。

    王水神和灯神都是脸色一变。

    “真神会的祭司，至少都是低等神力，你为何能穿过校长他们的封锁？”王水神脸色更难看了。

    手持权杖的虚影淡漠的看着瀚海神途大学的两个微弱神力老师：“我真神会的手段，远超你们的想象，偷渡一道神念分身而已，若非我真神会是在同时针对全球所有神途大学，上面的神主们需要牵制那些伟大神力，就瀚海神途大学，挥手可灭！”

    “你们在同时针对全球所有神途大学？这不可能！”灯神震动，感觉难以置信。

    手持权杖的虚影没有理会灯神，而是淡漠的看着王水神：“这次的任务若是成功，你要的水神石，可以给你。”

    灯神脸色一变，震惊的看向王水神。

    却见王水神脸色变幻不定，半晌，突然说道：“不能让人知道，另外，不能弄出大动静，你们布置个陷阱吧，我过后将黎苍叫过来，我们一起出手快速镇压，免得他挣扎闹出问题。”

    灯神不敢置信的看着王水神，愤怒道：“王老师，你……怎么敢……”

    王水神看向灯神：“知道我为什么会叫你一起进来吗？”

    “你早就知道他们在这里？”灯神吃惊的看着王水神。

    王水神的脸色已经平静下来，淡淡道：“神途大学终将成为过去，你一个没有战斗力的神灵，在未来会很不好过，别说收拢信徒，能活下来都成问题。所以，加入我们吧。”

    “你……你……”灯神瞪着王水神，脸色变幻不定。

    王水神继续说道：“那个黎苍，一个显圣境而已，不值得让那么多人为他陪葬。”

    一句‘不值得’，直接决定了黎苍的命运。

    “识时务者为俊杰。”手持权杖的虚影露出笑容。

    这时王水神再次开口：“那黎苍会空间之力，你们最好封锁空间，免得被他跑了。”

    “放心，我们掌握的信息比你还多，他跑不了，有你帮忙镇压，他翻不起浪花。”

    ……

    天峰外面。

    恬玉绾和范思思兴高采烈的往回走。

    “思思，我的能力太厉害了，以后谁让我不高兴，我就让他变老！”恬玉绾兴奋道，她已经测试出来了，自己真的能让人在梦中一梦千年，而且还会影响现实世界的身体。

    这种能力，可以说非常诡异。

    原本她只是初拥神性而已，正常情况下，这个等级的神途者几乎没什么杀伤力的，只能靠着特性对邪祟有杀伤能力。

    但是对人类或者其他非邪祟生命，几乎没什么影响。

    可因为黎苍给她强化过，而且让她突破过极限，所以如今的她，甚至能对显圣境都造成影响。

    这种力量，已经是绝顶天才级别的了。

    范思思也很高兴：“我能将一切有思维的生命，都拉入梦中世界，让他们永远的困在梦中无法醒来，以后我就算杀不死敌人，也可以将对方彻底困住。”

    恬玉绾道：“我是大梦之神，思思是梦界之神，我掌握梦境时间，思思你掌握梦境空间，以后我们就是时空双神。”

    “嘻嘻……我觉得，叫时空双娇更好听。”范思思道。

    “对对，时空双娇。”

    恬玉绾高兴道，忽然她看了一眼前方的天路阶梯：“思思，要不我们去蹬一下天路吧，看看我们能蹬上什么地方，少主那么厉害，要是我们也能登顶天路，那就太厉害了。”

    “好呀，我们走吧。”范思思也来了兴趣。

    当即两女携手朝天路走去。

    很快，她们来到天路下方，到了神途天路的入口处。

    范思思说道：“我听说修为等级的高低，对登天路没用，所以虽然我的修为比你高，但我并不占优势，绾绾，我们比一比谁更快吧。”

    “好呀。”恬玉绾眼睛一亮，然后试着迈步。

    “嗡！”

    顿时一股压力降临下来，让她整个身体都是一沉。

    范思思也急忙跟上。

    踏上第一个台阶之后，两女就感觉到了身上的压力。

    不过这压力对她们来说并不大，甚至几乎没什么感觉。

    “我们真的进来了。”恬玉绾兴奋道：“我要加速了。”

    “嗯，我也加速了！”

    两女几乎是用跑的方式，开始比赛，猛地一蹬阶梯，快速朝着上方冲去。

    百米之外的建筑内，刚安置下来的学生们看到这一幕，都是瞪直了眼睛。

    “靠靠靠，你们快看，黎苍同学的两位神侍在登天路！”

    “挖槽，怎么那么快？”

    “这都快看不见了，竟然用跑的？怎么可能？当初我登天路的时候，好半天才爬上一千个台阶。”

    不少人都露出震惊之色。

    当初赵樱登顶天路之后，引发了一段时间的登天路热潮。

    结果整个瀚海神途大学，连一个登顶的都没有，绝大多数都在三四千个阶梯。

    最强的能有七八千个阶梯。

    但真正登顶天路一万个阶梯的，一个人都没有。

    “嗖……”“嗖……”

    范思思和恬玉绾在比赛，两女一口气冲上了七千个阶梯，才终于放缓速度。

    到了这里，已经有巨大的力量压下来。

    好像身上压着一座山似地。

    “好沉。”恬玉绾说道：“思思你还行吗？”

    “还好。”范思思也有些吃力了：“我们加油，我觉得我们或许可以登顶天路。”

    “嗯嗯，加油！”恬玉绾给自己打气，然后继续奔跑。

    但这时候已经无法快起来了，只能慢跑。

    终于，她们登上了第八千个阶梯之后，压力再次暴涨。

    这时候她们连小跑都跑不起来了，只能快步走路。

    一个小时后。

    “轰……”

    当她们登上第九千个阶梯的时候，突然更大的压力镇压下来。

    两个少女都感觉好像真的有一座大山压在身上，几乎要将她们压得趴下。

    这时候她们连快走都办不到了，只能一步一步的迈步。

    两个女孩都已经汗流浃背了。

    “好沉呀，感觉腰都要断了。”恬玉绾有些犹豫：“要不我们休息一下吧？”

    “不能休息，越休息越累，因为这压力是一直存在的，而且我听说，只要后退一步，就会瞬间被传送出去，所以更加不能后退。”范思思说道。

    “好吧，那我们继续。”恬玉绾贝齿一咬，然后继续攀登。

    又是一个小时过去，她们已经攀上了第九千五百个阶梯了。

    这时候两女都感觉身体都要被压弯了。

    “绾绾，加油，到了这时候，或许就是考验意志的时候了，我们不能停下，争取一鼓作气登上去。”范思思说道。

    “嗯……”恬玉绾已经快没力气说话了，全身心的在抵抗那股压力。

    那股压力非常诡异，不仅在针对神性，还针对体质和意念等等。

    好像有一股无形的意念在冲击她们的精神意志，隐约间就像是有一个声音在告诉她们，让她们离开，不值得在这里吃苦头。

    “这个声音是怎么回事呀？好烦……”恬玉绾想捂着脑袋，但双手却是撑着膝盖，腾不出手来。

    范思思也快说不出话来了。

    转眼又过去一个小时。

    这时候两女已经登上了九千九百个阶梯。

    两女身上的衣服已经彻底被汗水打湿，汗如雨下。

    两个女孩互相扶持着，她们已经没半点心情说话了，只能默默地互相鼓励着。

    “快了……加油……”

    范思思艰难的用神识传音，她整个身体都在发抖，双腿都在发颤。

    “我……”恬玉绾想说话，但完全说不出来，她感觉自己已经要撑不住了。

    “不要说话，还有一百个阶梯，最后一百个阶梯。”范思思鼓励道。

    两女互相扶持着，每一步都要用十几分钟。

    时间缓缓流逝，这一刻，她们只感觉度秒如年，每一秒钟都是无比的难熬。

    终于，又是两个小时过去，两女竭尽全力的蹬上了最后一个台阶。

    “轰！”

    也就在两女登上最后一个台阶的瞬间，整座天峰的顶部突然光芒大放，两道光柱冲天而上，进入了云层中。

    这一幕被山下所有人都看见了。

    “跟当初赵樱登顶天路一样的异象……”

    “两道光柱，我的天，这不可能……”

    “她们两人都登顶天路了？！”

    山下，萧叶和杨美欣都被惊动了，呆呆的看着天峰之顶。

    就连一栋建筑内的阴神等人，也猛地看向天峰之顶的方向。

    “这……”

    “两道光柱，这是两人同时登顶天路？”

    “这个世界到底怎么了？”

    “不对，是瀚海神途大学本身有问题，一个学校，在一年之内竟然同时出现三个登顶天路的人！”

    “还有那个黎苍，他多半也能登顶天路。”

    建筑内部，几位神灵老师都是一脸怀疑人生的表情。

    手持权杖的虚影说道：“这次多带两个人回去吧。不过先将黎苍捉住再说。”

    “是。”阴神点头，眼神兴奋，这次若是能带回三个绝顶天才回去，上面绝对会给予巨大的奖励。

    ……

    身上的压力突然毫无征兆的消失，被镇压到极限的两女，精神意志一瞬间像是出现了反弹，得到了某种锤炼。

    范思思还好，因为她的修为本就是显圣境了，只是神性和神识得到了锤炼，变得更凝实了。

    但恬玉绾却在这一瞬间，灵魂之力发生些许蜕变，竟是能够外放了。

    恬玉绾美眸微微瞪大：“我……我好像拥有神识了，我能看到自己的身体了，连后背都能看到……”

    “神识外放？”范思思惊讶：“绾绾你能够神识外放了？”

    她也是在黎苍的帮助下，进入神性护体的时候，才能够神识外放的。

    “嗯嗯，可能是之前被压得太狠，突然反弹的。”

    恬玉绾说道：“可惜我现在的神识，只能勉强离体，只能看到我自己的身体，离体不到一厘米，好弱。”

    “已经很厉害了。”范思思为闺蜜高兴。

    “嗯嗯。思思，我们登顶天路了。”

    恬玉绾回过神来之后，兴奋得简直想跳起来。

    但是现在她浑身发软，已经跳不起来了。

    “对对，我们登顶天路了。”范思思也兴奋无比，心中想着，要是少主知道自己的神侍登顶天路了，应该也会很骄傲吧？

    恬玉绾说道：“听说登顶天路之后，还会有一万神途币的奖励，不知道现在还有没有？”

    范思思：“跟着少主，我们已经不缺那一万神途币了。”

    “这倒也是。”恬玉绾很有同感的点头。。

    这时两女都看到了前方的一座巨大的石碑。

    这天峰顶部，周围被迷雾笼罩，完全看不出究竟是什么情况。

    但在迷雾的中心处，却有一座高达三米的石碑，上面一个字都没有。

    当初赵樱登顶天路之后，也看到过这样一座石碑，当时她觉得这种石碑应该会很坚硬，就试着劈了一掌。

    结果，就将石碑劈坏了。

    恬玉绾以前虽然是普通人，但对这些公布出来的信息很了解，所以迫不及待的说道：“思思，我听说登顶天路之后，有机会获得伟大神力的奖励，奖励或许就在这座石碑中，我们过去看看吧。”

    “好的。”范思思也很好奇，伟大神力的奖励，会是什么呢？

    两女拖着疲惫的身体，朝石碑靠近。

    可是她们靠近之后，却什么都没发现。

    “或许是要将手放上去？”范思思说道：“绾绾，我们一起吧。”

    “嗯嗯，那我们一起。”恬玉绾点头。

    两女伸出手，同时放到石碑上。

    “嗡！”

    下一刻，一股纯粹无比的造化之力涌来，灌入她们的体内，试图强化她们的体质，淬炼她们的灵魂力量。

    可是因为范思思早就被黎苍的世界本源淬炼过，所以这股造化之力，对她几乎没什么提升。

    也不是完全没有提升，这股造化之力，让她的灵魂力量得到了滋养，有了少许的提升。

    而恬玉绾，同样被黎苍用世界本源洗炼过，体质突破过一次极限，所以她的体质几乎没有半点提升。

    反倒是神性，她的神性数量虽然没有突破，卡在了九十九点，但是质量却提升了一些。

    最后就是灵魂，因为她现在还很弱，所以这股造化之力，让她的灵魂得到了极大的增强，神识直接从只能覆盖身体，达到了离体一米。

    两女顿时都知道，她们得到了机缘。

    但这个机缘，好像没有想象中的那么大。

    而随着那股造化之力耗尽，两女突然感觉她们的意识穿越了时空，来到了云层之上。

    前方无尽的虚空中，突然延伸过来一座大红色的天桥。

    那座桥上，散发着一种梦幻般的红色，整座桥也不知道有多长，只感觉像是延伸到了天地的尽头。

    不等两女多想，忽然一道美轮美奂的身影，从红色大桥的尽头缓缓走来。

    那身影看似缓慢，但其实速度极快，一步一虚空，转眼间就来到了她们的近前。

    很快，她们看清了，这是一个女子，对方穿着大红色长裙，整个人都像是被大红色的光芒笼罩着，看不清真容。

    虽然如此，两女却感觉，这女人一定很漂亮，因为那身材和皮肤那么好，容貌不可能差到哪里去。

    终于，女人来到了两女的近前，好奇的看着她们。

    “竟然是两个人。”

    女人惊奇道：“两个小娃娃，你们通过了武神的考验了？”

    她原本以为只有一人登顶了天路，却没想到，竟然是两人。

    这太出乎意料了，这明显是一个地方，竟然会有两人，在同一天的同一刻登顶了天路。

    “武神的考验？”

    范思思和恬玉绾瞬间想到，对方说的应该是天路。

    “您是？”范思思谨慎的问道。

    女人微微一笑，开口道：“我是绯红女神王，按照你们这个世界的等级界定，算是伟大神力吧。”

    “伟……伟大神力……”

    两女都惊呆了，瞪大了美眸看着绯红女神王。

    突然范思思反应过来：“我们这个世界？您……您是异世界的神灵？”

    她警惕起来，听说异世界神灵很残忍的。

    “谈不上异世界，我只是另一个次元的地球的神灵，和你们这个世界是站在同一条船上的，天路是我们共同打造的，目的就是选拔天才进行培养。”绯红女神王说道。

    范思思和恬玉绾都是松了一口气，那看来不是敌人。

    忽然绯红女神王再次开口：“我是大梦之神，执掌梦世界的时间神权，两个小娃娃好像都是关于梦的神途吧？真是缘分，你们可愿拜我为师？”

    “谢谢绯红女神王大人的好意，不用了。”范思思毫不犹豫的拒绝了，她是黎苍的狂信徒，而且是黎苍的贴身神侍，绝不能拜师，她清楚的记得黎苍的话。

    绯红女神王有些惊讶，竟然有人能拒绝拜师伟大神力的诱惑？

    然而恬玉绾却有些犹豫。

    范思思察觉到恬玉绾的犹豫，脸色微变，神识传音道：“绾绾，不能对不起少主，而且跟在少主身边，我们的未来不会太差。”

    范思思却没意识到，自己面对的可是伟大神力，伟大神力哪怕不偷听，也能轻易获知她的传音。

    绯红女神王好看的眉头顿时微微皱起，这两个女娃娃，竟然是他人的神侍？

    恬玉绾迟疑着没有说话。

    绯红女神王说道：“是哪位神灵，何德何能，让你们同时作为他的神侍？”

    范思思脸色微变：“您在偷听我的传音？”

    绯红女神王摇头：“我为伟大神力，在我那个地球，是神王，一念可知万里内所有事件，何须偷听？”

    范思思顿时微微低头。

    绯红女神王继续说道：“你们可都是绝顶天骄，作为他人神侍太浪费了，若拜我为师，可得到我的全力培养，未来成为伟大神力的机会很大。”

    “我们也能成为伟大神力？”恬玉绾吃惊道。

    范思思也有些惊喜。

    “以你们的潜力，机会很大。”绯红女神王点头。

    虽然她一眼就能看出两个女孩都已经非处子之身，但这又如何？

    她是选徒弟，又不是选媳妇，对方是不是处子之身，根本没什么影响。

    恬玉绾想开口，范思思阻止道：“绾绾，不能对不起少主，我们作为神侍，若是拜师，就相当于背叛了，否则到时候，少主和老师的命令出现冲突，我们该听谁的？”

    因为知道绯红女神王能听到自己的传音，所以范思思也不藏着掖着了，直接开口。

    恬玉绾咬了咬嘴唇，忽然说道：“思思，你还记得之前少主的话吗？少主说，我们会遇到一次事关命运的选择，或许就是这一次了。”

    范思思也想起了这一点，但她心中坚定，不会背叛少主。

    绯红女神王倒是有些惊讶了：“你们的少主是哪位神灵？竟然能未卜先知？命运之神吗？不对，你们称作少主，对方还未成神吧？”

    范思思说道：“伟大的绯红女神王，很抱歉，我们不能透露少主的信息。”

    “倒是很忠诚。”绯红女神王赞赏的点头：“我不会逼迫你们，不过还是认真考虑一下吧，拜我为师，你们将会得到一位伟大神力的全力培养，未来成为伟大神力的机会很大。而作为他人神侍，不说前途暗淡，而且人身自由都受到限制。如何选择，相信你们心中都有一杆秤。”

    恬玉绾有些纠结，其实她主要是纠结自己已经是少主的女人了，若是拜师，就相当于抛弃了自己的男人，而自己，以后多半不会再找男人了，心中有些不舍，少主对自己很好的。

    至于前途方面，她压根就没想过黎苍能和伟大神力相比，或许黎苍以后能成为伟大神力，但她也能，她不想以神侍的身份低声下气的讨好黎苍，她更想以平等的身份，真正成为黎苍的女人。

    所以她想了想，忽然问道：“请问……如果拜您为师，我就是您的学生了吗？您有多少学生？”

    “绾绾！”范思思忍不住呵斥一声。

    恬玉绾说道：“少主说过，让我们遵从内心的选择，我想少主不会怪我的。而且，我知道一些事情，贴身神侍不能拜师是真的，但是我并非贴身神侍，我知道的少主的秘密不多，我拜师，不能算是背叛。”

    范思思一想，也觉得是这个道理，但还是觉得绾绾这样会对不起少主。

    绯红女神王回答道：“你的思维进入了误区，在我的地球世界，没有神途大学，而我，也从未收过弟子，记名弟子倒是千千万万，但亲传弟子一个都没有。如果你拜我为师，你将是我唯一的亲传弟子。”

    恬玉绾闻言，终于不再纠结，当即拜下：“弟子恬玉绾，拜见老师。”

    “绾绾……你……”范思思有些急了，不停的在心中祈祷，想要呼唤少主。

    可是这里已经不在原来的地方了，这里是某个时空中，甚至她怀疑，这里可能是绯红女神王的梦中。

    因为对方不在这个地球世界，不可能跑那么远。

    绯红女神王满意点头：“叫师尊，在我们那边，不兴神途大学这套。”

    “师尊。”恬玉绾急忙改口。

    “好，起来吧。”绯红女神王又看向范思思：“你呢？”

    “很抱歉，我不能对不起我的少主。”范思思坚定的说道。

    “那好吧。这种事情，只能自愿，我不会强求，不过未来你们的差距会快速被拉大，你的同伴会很快超越你，到时她成为了伟大神力，或许你依旧只是一个身份卑微的神侍。”绯红女神王说道。

    范思思神色坚定，没再开口，狂信徒，是不会背叛自己的信仰的。

    “我倒是有点好奇，究竟是什么样的人，竟然能让一个绝顶天骄如此忠诚？”

    绯红女神王微笑道：“罢了，既然你坚持，那祝你好运吧，小娃娃。绾绾徒儿，我们走吧。”

    她一挥手，将恬玉绾带到大红神桥上。

    恬玉绾回头看向范思思，眼眸蕴泪：“思思，对不起。跟我和少主说一声，对不起。其实如果我是贴身神侍，或许我也不会离开少主。之前我嫉妒过你，对不起。”

    范思思只是眼神复杂的看着这个闺蜜，没有说话。

    绯红女神王忽然打出一道红光没入范思思身上：“如此天骄，陨落了也是可惜，这是我的一道神力，在你遇到危机时，能救你一命。”

    说完，她带着恬玉绾转身，一步一虚空，和大红神桥一起消失在天地的尽头。

    范思思只感觉眼前一阵恍惚，便苏醒过来，发现自己竟然依旧站在石碑之前。

    而身边，不久之前还携手登天路的闺蜜，已经消失了。

    这一别，或许究竟永别了，因为隔着两个世界。

    ……

    中午时分，黎苍已经来到了万里之外的一座大山上。

    不过这时候他并未开始突破，他在拨弄仿品世界轮盘。

    只见此时的世界轮盘上，范思思一脸落寞的站在天路的最顶部。

    “未来的时空封锁消失了，但绾绾也消失了。”

    黎苍虽然不知道具体情况，但却能猜出一些东西：“她们遇到了那个选择了吗？思思选择留在我身边，而绾绾选择了离开？”

    “罢了，人各有志，强求不得。”

    黎苍虽然有些遗憾，但也仅此而已，恬玉绾不是他的贴身神侍，不知道他的秘密，离开就离开吧。

    “嗡！”

    突然他浑身一震，气息开始暴涨。

    “终于开始了吗？”

    黎苍当即收起仿品的世界轮盘，闭目接受信息。

    这一瞬间，无法形容的信息快速涌入心头，无尽的灵感在心中出现。

    与此同时，他的身体不受控制的开始长高，转眼间就恢复到了十米是真身。

    没错，十米的身高，才是他的真身，是被体内的世界撑大的。

    而这一次，到了十米之后，他的身体依旧在继续变大。

    体内的低维世界，这一刻也开始了升维。

    “嗡……”“嗡……”

    “嗡……”

    低维世界的天穹之上，突然布满了七彩祥云，下起灵雨。

    地面上涌出神泉，滋养天地万物。

    甚至，在同一时刻，现实世界中，黎苍的头顶上空，突然气运翻滚。

    整个人族的气运，都在这一瞬间沸腾起来。

    ------------

    【八千字，求票票！】

