    第二天一早，魂方城李家收到了一份挑战贴，李家家主李宏达看过之后，露出了奸计得逞的表情。

    “爹！”这时，主厅门外，李宏达的第四嫡子李壮慢吞吞的走了进来，但脸上的神色却很急，倒不是他不想快走，而是他那个身形，也走不快。

    胖的跟个球一样，足足两三百斤，身上全是肥肉，衣服都快撑不住了，走路都吨吨吨的，要是想让他快走，恐怕要至今滚进来。

    他的名字算是起错了，一点都不壮，他应该直接叫李肥。

    就这身材，王道要是看到了能吓死，因为按照十方大陆的人族来说，很少会有人会有这种肥胖的身材。

    因为十方大陆人人向武，且民众的身体素质远超前世人，最重要的是，十方大陆的人，除了丹田被废，或者是某些特殊原因之外，每一个人族都是有自己的天赋的，顶多是天赋差一点，比如凡体九等这样的最低天赋。

    可就算再怎么差，也是有天赋存在的，平日里只要稍微走动走动，也不至于发胖。

    所以十方大陆的胖子很少，除了一些拥有特殊功法的人不得不胖，大多的看似体态臃肿，都是壮，就跟张大牛和慕容枫一样。

    但是这个李壮的胖，已经远远超出正常概念了。

    也不知道他是怎么养出膘来的。

    不过对于这身肥肉，李宏达倒是不怎么在意，见到李壮进来，反倒是露出了一抹宠溺的笑意。

    “听说了？”李宏达将手中的信件放下，笑呵呵的喝了口茶道

    “听说了！”李壮那眯眯眼中透出了猥琐的目光，哈喇子都快流下来了，急忙问道“爹，安玲玲真的答应挑战了？”

    “答应了，而且定的就是今天下午决战，场地定在了北郊的演武场，壮儿去通知一下那十位大人，今日下午出战。”李宏达笑道

    “哈哈哈！太好了！太好了！这安玲玲总算是我的了！爹！这次一定能赢吧？肯定能赢的吧？”李壮急切的问道

    “放心，虽然按照城主的规矩，我们无法邀请更强的武者，但是十位蕴生境一重的宗者，都是大门大派的，想要对付一个小小的城池将军，那还不是手到擒来？”

    “要不是为你，也不会保险起见的邀请了十位，一两位都足以了。你就安安心心的等着安玲玲过门成你的妻子吧。”李宏达毫不担心的笑道

    “好！哈哈哈！太好了！那个谭松宇，竟然还想跟我抢女人！平常也就罢了，但是安玲玲这安家的子弟，可一直都是咱李家的奴隶！他还想抢？抢个屁！到时候我要让他亲眼看着安玲玲进我的洞房！”李壮高兴的大笑道

    李宏达沉吟了一下，道“其实这件事还是挺奇怪的，以安玲玲的性格，我本以为她会宁可死也不接受挑战，早已经准备好了后手，可是没想到她竟然答应了，说不定会有什么手段，这样，壮儿，你去告知一下管家，让他把后手也准备好，我们要以防万一。”

    “明白了爹！”李壮憨憨的点头应道，心中却有些不屑，觉得自家老爹实在是太谨慎了，后手？安玲玲能有什么后手？

    转眼间，便来到了下午，北郊演武场外，已经被空置出来，偌大的演武场之中，安玲玲一身戎装的站在那里，身形笔直，英气十足，平时锐利的丹凤眼，此时却充满着激动和兴奋，隐隐约约的往身后的座位看去。

    演武场外，一张座椅摆放在那里，一个一身黑衣，头戴黑纱斗笠的男人正端坐在上，摆出了百无聊赖的姿势。

    而在他的身后，还有三个同样穿着黑衣，头戴黑纱斗笠的人，同时谭松宇则站在那三人的半步之后，仿佛在显露着这四位的尊贵。

    这四人，正是王道，穆莲儿，龙腾和洪妹。

    昨日，在得到了绝命的情报，确认了谭家的品行之后，王道就带着谭松宇找到了安玲玲，安玲玲也是王道的铁粉，见到了王道，可想而知有多么的兴奋了。

    在经过一番商议之后，安玲玲二话不说的按照王道的要求，在今日给李家送上了挑战贴，如果是别人，或者安玲玲还会犹豫，但王道说能帮助她，那定然能帮助她！

    虽然仍旧觉得不好意思，还担心会给寻道宗添麻烦，但是听过了王道的计划之后，安玲玲就知道自己杞人忧天了。

    现在的她，很兴奋！很开心！她做梦都希望有一天，可以成为寻道宗王掌宗手中的一环，今日，终于得偿所愿了！

    现在的安玲玲，信心满满，别说是十个同境界的宗者了，就是再来十个，她都有信心打败！

    没一会，北郊演武场门外来人了，正是李宏达，李壮，十名宗者，以及魂方城城主，桑魂带着自己的护卫队，浩浩荡荡的进入了演武场之中。

    一路上李宏达和李壮，对那十名宗者十分的讨好谄媚，就连桑魂也跟他们攀谈了几句。

    毕竟蕴生境一重，在城池之中，也算是大佬了，这让那十名宗者脑袋昂的高高的，仿佛是骄傲的公鸡。

    一行人也算是欢声笑语，但实际上任谁都看得出，这其中有些暗流涌动。

    主要就在城主桑魂身上，他脸上虽然笑着，但眼中却没有任何的笑意，反而十分的憋闷，甚至带着一丝愤怒。

    他身后的护卫队就更别说了，要不是这里还有十名宗者在，他们眼中冒的火，都能把李家父子给烧死了。

    原因也很简单，因为安玲玲可是城池将领！是魂方城最强将领之一！而且才年仅二十五岁，还有着大好的前途！

    安玲玲虽然是女人，但是能力极强，统兵有方，又因为是女人，所以在非训练和战时，十分的温柔体贴，关心下属，可以说是魂方城中，最受欢迎和最让战士们喜爱的将军。

    她的婚事，一直以来都是这些将士们最关心的，就连谭松宇这个青梅竹马，当初也是经受了这些将士们长久的考验和观察，才认定了这个夫婿。

    可是随着二十五岁的生辰过后，这一切全都变了！那些护卫们恨恨的看着李壮，想到安玲玲竟然要被迫的嫁给这头猪！他们能高兴才怪！

