
“此界修行体系不同于真灵之路，虽然每一位道主对所修之道的掌握，都不低于造化圆满，但是在战力上却有天地之别。”

“说到底，大神通者体内的无数宇宙，具备的力量太过浩瀚。”

林阳暗道。

登临彼岸之后，就算不精通别的大道，也能在很短的时间内，让自身对于其余之道的感悟，达到造化圆满的程度。

彼岸者不删档并且能无限回档的能力，林阳在成为伪彼岸后，可是深有体悟。

所以这方诸天万界的道主，对于大道的感悟不会低到哪里去，只是因为体系不如真灵之路，明明对‘道’的感悟不比造化圆满逊色，战力上的差距却让人不忍目睹，几乎能视为两个境界的生灵。

“然而……”

“四位道主所化的道之器，竟然能镇压东皇血肉……”

看着安静待在仙界最中央的漆黑血液，林阳略感无语。

在道主眼中，四位联手伐天的道主被天帝化为器物后，镇压的是仙界的四极，但林阳知道，只是因为他当时去了金鳌岛，收取了东皇血肉，所以会有四位道主一同攻上天庭，最终落得如此下场。

虽然在外界没有过去多久，但是在这方诸天万界之中，东皇血肉已经来到此亿亿万年不止，四位道主攻向天庭也是那时。

光阴刀内外的时光差距，大到让人咋舌。

越过一条条封禁的锁链，林阳来到了漆黑血液的面前，小心翼翼伸出了神识，探向了黑血。

轰！

神识接触到黑血的瞬间，他识海一震，似是万雷炸向。

林阳眼前一片天旋地转，穿过了重重叠叠的时空，越过数之不尽的大道变化，来到了一地。

……

站在幽深混乱的混沌中，林阳暗自道：“已经变成这个样子了吗。”

与他当时通过魔皇之身，在金鳌岛看到的景象不同，东皇血肉内原本的那方残破诸天万界，似乎因为漫长时间的流逝，最终崩塌了，化为混沌。

但与真正的混沌有所不同，东皇血肉的混沌之地，时光依旧流逝，各个方向也没有混淆，更远处在蛰伏一道道极其强横的气息。

“真的是因为漫长时光的流逝，才让原本残破的诸天万界崩塌的？”

一个疑惑从林阳心底升起。

要是他的记忆没有出错，他记得原时空的孟奇在未来进入这里之时，见到的也是一片混沌，非是一方残破的诸天万界。

原时空的东皇血肉，可并没有历经漫长时光冲刷。

“也就是说，问题出在了我之前看到的那方残破诸天万界的上面？原时空的东皇血肉，内部可能早就化为了混沌之态，而本时空，不知道因为什么样的变化，让东皇血肉内的诸天万界，残存到了魔皇之身前往金鳌岛的时候。”

林阳越是想，越是皱起了眉头。

之前得到东皇血肉在即，魔皇之身又被东皇太一的虚影压迫，他一时间竟然没有留意此事，一直到现在进入东皇血肉，才豁然惊醒。

没有急于去寻找东皇血肉之内，三千大道的结晶……造化玉碟，林阳就这么盘坐在混沌中，仔细思索起了这件事情。

“就算是天帝和道德天尊翻看了我的记忆，或一部分的记忆，从而改变了过去，也不可能影响到东皇太一的血肉才对，看祂们态度，在我传说、造化之后，有什么事情大概也就直接告诉我了，何必让我自己猜。”

林阳思忖道。

“而除了祂们两个之外，又有谁会去影响东皇血肉，让内部本应早化为混沌之态的残破诸天万界，残存到了魔皇之身前往金鳌岛时。”

“东皇血肉被灵宝天尊斩了一剑，是灵宝天尊吗？”

“不对，我第一次出现在一世之尊世界的时候，当前节点接近末劫，元始天尊和灵宝天尊双双失踪，就算祂们通过道德天尊知道了未来的事情，可假如贸然出手，改变历史，祂们掩盖自身踪迹所做的努力，几乎前功尽弃。”

事到如今，登临彼岸不再遥远，林阳自然要摸清每一位彼岸的态度。

否则故意对一些摆在明面上的事情视而不见，未来绝对会自吃苦果。

“而且灵宝天尊与元始天尊发生在清微天的那一战，很显然是灵宝天尊败了，道果之事的主导权应在元始手中，就算想影响什么，也应该是元始天尊通过与祂相关之物，间接传达给我。”

封神一战后，诛仙四剑被元始天尊赐给了四位弟子，灵宝天尊只剩诛仙阵图。

六魂幡又被灵宝天尊留给了金皇，这让灵宝天尊手中只剩下青萍剑，而元始天尊的手中，不止有最强彼岸神兵之一的盘古幡，也有三宝玉如意，以及天地中央戊己杏黄旗。

当时距离开辟与终结之时很遥远，象征从无至有的元始天尊与象征从有至无的灵宝天尊，都不会得到明显增幅，处于正常的最古老者的强度，也因此，彼岸级宝物就成了至关重要之物。

而且从孟奇登临彼岸后，先被人视为元始天尊来看，显然道果之事的主导权，在元始天尊的手中。

“除了祂们，还有谁会行此事？一众彼岸者现在都没有回归，更不要说之前。”

“况且，东皇太一是道尊做减求空的产物，除了昊天那狂徒，谁敢在祂身上做手脚……”

林阳念至此处后，忽然倒吸一口混沌冷气，许久未见的寒意，从心底升起。

仔细想来，东皇太一体内原本的残破诸天，他有几分熟悉的。

无垠世界的最核心之地，天空有一个口子，贯穿重重大道壁障，被黑色血液覆盖。

如果再添上各色的血液，旁边再立个石碑，林阳就更熟悉了。

“道尊超脱不假，可是道果者一说就错一想就谬，违背逻辑，谁能确定超脱后的道尊，会不会仍有部分心念，留在诸天万界未曾离去，亦或者是传说境界无处不在的升华，超脱后的道尊能继续存在于诸天万界，并且不会影响到诸天万界……”

“道德天尊和天帝都能发现我的异常之处，假如道尊真未离去，在我当初离开时，祂会不会恰好就在关注我，甚至依附在了我的身上，只是我根本无法察觉，天帝和道德天尊同样无法察觉。”

“等我离开此界，一并将道尊也带到了完美世界，甚至可能带到了更多的世界中，所以祂会让东皇血肉有变，变成类似完美世界之景，是想藉此告诉我什么？”

当初没有兑换别的彼岸之招，而是《截天七剑》，在此刻看来似乎颇有几分深意。

如果说之前只是林阳的猜测，但在下一刻，看到一位追寻他气息而来的本土强者施展的招数之时，就让他确信了自己的猜测。

此事必有蹊跷！

……

感谢三坛海会大神☆、天帝霸气、长生道主等书友的打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="55336105"  chaptername="958  此事必有蹊跷！">加入书签</a>
</div>
