    第32章 调查，怪异

    “你就闹吧。”王欢撇了撇嘴，拉起阿琳，把道长给的丹药塞进她的嘴中，然后直直躺在床上，闭着眼睛，想进入睡眠，验证一个想法。

    阿琳嘻嘻笑着，坐到了椅子上，自个转悠着。

    睁开眼的时候，王欢看着破旧的幕布挂在墙壁上，起身环顾，破旧的寺庙没有任何变化，只因为外界太阳升起，内里的景物看的清晰许多。

    来到正中央，王欢直直看着闭眼跪坐的铜像，左手摊掌，右手握着什么，和第一次见到的时候没有差别。

    他绕到右手边，跳上了台子，剩余的空间只能让他金鸡独立，不过难不倒他。

    把头凑过去看，拳头握住的缝隙是空的王欢把手指伸进去，勉强塞进一指。

    他总感觉自己忽略了什么，但是直起腰来，视线对着铜像的侧脸，没有看出什么特殊，发髻整齐，很常见的道士外表形状。

    转了几圈，王欢带着点疑问走出了寺庙，先是走到三宝亭朝外看去，依旧是云雾缥缈，看不到远处的景观，然后施展身法，找了一条山路走去。

    一路上很是安静，而且空气中有淡淡的雾气遮挡视线，兴许是白天气温还没升高，凝聚而成的吧。

    半小时左右，王欢穿过了浓密树林，来到了山下。

    萧条，沉寂，死气沉沉。

    第一眼的印象就让人很不好了，王欢谨慎的躲藏好身形，站在树后仔细观察。

    山脚下的前方有着一片石质围墙，中间空出拱门形状，供人通过，可现在墙上许多地方有划痕，刀枪剑棍都有，还有缺角的地方。

    拱门空间下的土地有鹅卵石铺路，而从王欢眼中看去，本该整齐排列的石头缺少了很多，还有被翻出的半截露出。

    确定没什么情况后，他慢慢步行进入，保持着戒备。

    朝里走去，许多房屋都显得破旧，即使阳光灿烂，照在几处牌匾上，上面掉落金漆的大字也没有往日的耀眼。

    “这里是经历了战乱吗？”

    走了一段地域，王欢不解的自语着，又走了几百米，终于让他找到了开着房门的屋子。

    眼睛观察着四周，发现此处宅子前面的街道比较干净，左右也有着不明显的脚印凸显在灰尘中。

    低头看了看自己打的淡蓝长袍，一看就是质地上等的好物，王欢把它脱下，施展身法跳入附近紧闭的房屋，找到一套还算合身的农民衣物，抓起地上的泥土往脸上抹了去，人在地上打了几圈滚。

    “这样看起来应该就不突兀了。”

    对着一个铜镜看了看自己的形象，王欢满意的点了点头，回忆了几秒，脸部带着些愁苦，无力，拖着身子走到了宅子的前面，小声的发出“有人吗”的声音。

    此处宅子的牌匾保存的还算完整，“李家”两字磅礴大气，大门也有三米高两米宽，一看就是气派人家。

    在这安静的四周发出的细小声音很明显，所以王欢看到宅子里出现了一个举着粗壮木棍的壮实小伙，略微感到熟悉。

    小伙看上去有二十五六，比王欢大不了多少，五官平和，气质儒雅，可穿着粗布麻衣，拿着粗大棍子，脸上身上沾染污渍，再好的气质也仅能保留些许。

    裸露出的线条一看就是练家子的，有把子力气，小伙脸色平静的看着倒在地上的王欢，拿着棍子搓了搓，发现还有呼吸，大步走来，身形带着防备，仅伸出手来试探一下。

    发现躺尸的王欢没有别的动作，只有口中的呢喃，小伙表情十分平静，把他扛了起来，停在原地几秒，然后走了进去，用脚把门带上。

    低沉的碰撞声响起，四周再次平静。

    通过流出的缝隙，王欢勉强观察着现在的环境，前庭宽大，假山逼真，点缀的植物却已经枯黄不已，枝干弯曲。

    围圈的路径除了现在走的这条，其余三条都存留灰尘。

    纸糊的窗户干瘪起皱，甚至还有破洞的。

    越是深入，王欢就越惊讶。

    如果说外面的情况是饥荒战乱的情况，那么里面就是农家小户，自给自足的平淡。

    中央圈出一大块地，四周没有什么装饰，只有一张石桌和两张椅子。

    地里的土凹凸分明，长着结穗的粮食种物，看起来快要成熟了。

    几步外有口水井，小小的口子，两人合抱的大小，在进入时被植物遮挡了视线，深入时才看到，此时有个微微驼背的人在努力杠起水桶，旁边放着空的容器。

    “老二，来点水。”

    背着王欢的小伙平淡出声，那种不起波澜的语调仿佛世间没有能打动他的事情。

    被叫老二的那人转过头，看着小伙背着一个人，表情麻木，点了点头。

    王欢看到他觉得很难受，这人五官突出，本该是线条分明的脸，却因为麻木变得很奇怪，脸下拉，眼袋突出，像是老了十几岁。

    “白费了这张帅脸了。”

    王欢心里评论了一句，然后感觉自己被放在了地上。

    小伙接过水，全部倒在了王欢的身上。

    王欢很是时候的清醒过来，带着茫然看着两人，语气惶恐，声音打颤：“多...多谢相救。”

    小伙眼神平静的看着他，没有任何回应。

    驼背人拿走容器，放在了水井旁，接着打水运水，然后给地里的植物浇水。

    “那个...我从附近的山头上下来，想找些食物吃饱，不知能否...”

    王欢表露出忐忑的情绪，慢慢说着。

    小伙眼神不变，直直站着。

    这么无情？那为什么要弄醒我？

    王欢“露出”害怕的表情，蹲坐小伙脚下，双手抱着他的腿，哭诉着：“我没有食物吃会饿死的，行行好吧！”

    小伙低头看着王欢，与王欢恰好抬起的双眼对视。

    王欢正想挤出些泪滴增加说服力，此时却看到了小伙的眼神，心中无由生出惧怕。

    在阳光下看他的眼睛至少有些色彩，可现在阴影覆盖，才露出了他无神泛白的双眼，深处的点点光芒看的王欢寒毛竖起。

    “卧槽，练功练到瞎了？”他也不装了，小伙绝对不正常，他从地上跳起，退了几步，伸出手在他小伙面前晃了晃。

    小伙慢半拍的把头转到王欢的方向，瞳孔涣散。然后大家沉默面对面，过去了几分钟，小伙口中才缓缓吐出一个字。

    “走。”

    他举起手指向大门，然后人转向了田地，帮驼背人干活去了。

    王欢一头雾水的看着两个人影靠近，第一次对任务感到无力。

    “这是什么世界啊？乱世？灾厄？还是丧尸？”

    没办法，王欢只能扭头出去，来到前庭想要搜寻什么。

    可他心不在焉，感觉自己好像错过了什么。

    “小伙听到了我的声音然后把我带进来弄醒，然后对我爱理不理，说话也很惜字如金，会不会他们是剧情的带领人，或者有重要线索，需要前置条件达成才能给我呢？”

    此时有种玩闯关游戏的感觉，王欢不得不绞尽脑汁去想一切东西。

    但是这方面的事情不是他擅长的，过去几分钟后，他就没有耐心的挠着头，决定再进去看一下。

    无声进去，王欢猫在角落朝田地看去，小伙不知道去哪了，只有驼背人半蹲在地上，手上握着铲子给土地松润一番。

    仔细盯着他的动作，王欢发现了不对劲的地方。

    按理说普通人重复一个动作，即使再熟练，细微的变化还是有的，可那个人动作精准的让人不解，王欢觉得自己拿尺子去量都能保证这每一下都不会有偏差，这份水准比现在的他要厉害。

    “对啊，这表现和八九那么像，是不是他也练了类似八九的功法？或者控制力就是那么高？”

    如果是前者，王欢就能根据他来获得后面的功法——他表现的水平至少有七窍的水平，那种毫无花俏简简单单，和返璞归真有些像。

    如果是后者，开窍的“入微”肯定掌握了，那么武道水准怎么都有八窍往上了，还要修炼了精神法门，才有可能做到。

    按耐住探寻的冲动，王欢按兵不动，稳在原地，继续了解。

    他通过驼背人转身的空闲，目光分别集中在面部，躯干，他发现驼背人很生硬，动作僵直，有些像被人设定好怎么做一样。

    衣物枯旧，污垢很硬，残留在身好像是一体的，头发干枯杂乱。

    走路的方法也有些奇怪，是拖着脚而不像正常人迈开脚走。

    长发把双眼的地方恰好遮住，王欢勉强从缝隙中看到些许红色。

    一个大胆的想法在心里生出。

    可是小伙的情况和猜想不符合…

    猜想着情况，王欢突然感觉视线暗了些，心中生出浓重的危机感！

    头也不回，左拳先是漩涡拳，淡淡的水流声带着些许湿润打向了看似无物的后方。

    结实的触感传来，王欢觉得自己有种以前没练武时拳打钢铁的感觉。

    忍着痛，右手带动身体转了过去，火拳衔接，半空火光一闪。

    些许火苗冒出，王欢感受到手臂内的灼热，咬着牙关施展身法后退，精神感知到自己的真气已经没剩多少了，好在有“向死而生”恢复，不至于无法逃离。

    (本章完)

