    温有山看得直摇头，“你还真是酒鬼！可别带坏了我儿子！”

    老季头理都没理他，自顾自地畅饮。

    温有山无奈，看了儿子一眼，询问道：“这就留下来？”

    温元良没有回答，而是望向老季头，“先生？学生何时过来？”

    “你倒是比你爹礼貌！随你，什么时候过来都行！被褥什么的都是现成的。”老季头漫不经心道。

    温有山过去看了一眼，回来同温元良点点头，“东西齐全，没啥缺的，我给你留些银子，你自己看着置办，府城龙蛇混杂，尽量别到处跑，没事就老实在宅子里待着看看书，练练字。”

    温元良全都应了。

    最后温有山还嘀咕道：“我是不是应该在府城买个宅子？总是住别人家也不是个事。”

    这话正好被耳尖的老季头听到，他放下酒壶，看向温有山，“想买宅子？”

    温有山迟疑着点头，“有个宅子在也方便一些，反正我每次出门都要在府城待上好些时日，再加上孩子又在这边，弄个宅子还是很有必要的。”

    越想温有山越觉得这宅子得买。

    “那还不简单！过一两个月你还有来府城一趟不是？到时候把银子准备好，隔壁的院子就是你的了，记着，那座院子八百两，少一文都不行！”老季头随意地说道。

    温元良却是心下一凛，他就知道刚刚的事情不是表面上看到的那样，现在看来还真被他猜对了。

    倒是温有山没想这么多，还以为老季头跟隔壁关系极好，知道人家要搬家什么的，心里有些不得劲，不过他没立场说人家而已。

    “八百两就八百两，不过我现在需要本钱，等下回过来再说。”温有山看着温元良说道，又同他交待了两句，临走前给老季头留了五十两，道：“这是我儿子的束脩和食宿，不够我后面再给你补上。”

    老季头都没看一眼那银子的，不耐烦地挥着手，“你赶紧给我滚吧！磨磨叽叽的，跟娘们似的。”

    温有山心下一梗，顿了顿，一声不吭地扭头走了，他怕再待下去真的会被气死。

    自此，温元良也算是在府城稳定了下来，温有山带着一群人和好几车货继续上路，等他拉着好些燕窝补品再次回到府城已经是春末夏初了，来时大家还穿着厚厚的春衫，这会儿全都换上了薄薄的夏日长衫，因着自家开了作坊，温有山总会下意识地留意人群的着装。

    蒋大义看他发呆，问道：“先去送货？还是先去见大少爷？”

    温有山想都不想直接说道：“先把货处理了再说，我后面还有事，可能要在县城多留两天，到时候你们轮着看货，其他人可以出去转转。”

    大家一听，顿扫疲惫之色。

    温有山将货卖了一大半，这才提着礼去了季宅，开门的是温元良，几十日不见，小少年似乎又长高了一些，瞧见自家亲爹，惊喜得忘了稳重，“爹，你回来了！”

    温有山冷硬的脸庞柔和了许多，露出一抹欣慰的浅笑，“嗯！到了几天，在这边住的可还习惯？”

    “习惯！”温元良不假思索地回道，“先生每日起来先给我考校功课，再教我新的东西，剩下的时间全是我自己安排的，自由自在，也没人管束，挺好的。”

    说着，父子两进了正房，温有山看了一圈，问道：“老季头呢？”

    温元良一边倒水一边回道：“先生出去了，估计要晌午才回来用饭，爹坐一会儿，或者去我屋里歇歇，我去做饭。”

    温有山拦下温元良，“你别忙，我去就行，正好带了些吃食过来。”

    有了前车之鉴，他这次可是准备得很是齐全，于是乎，等老季头回来的时候就发现桌子已经放了五菜一汤，有干烧鹅、清蒸鱼、红烧肉、水蒸蛋、炒青菜，一锅鸡汤。

    老季头当即笑了，“哟！这是过年了吗？整了这一桌！”

    说着，老季头不客气地坐了下来。

    温有山正好端着米饭过来，后面还跟着捧着碗筷的温元良。

    “呵！你回来的还真是时候！晚一点就给你留剩饭剩菜了！”温有山调侃道。

    老季头鼓着嘴，“就知道你儿子不会这么好心给我做这么一桌！感情是你回来了！”

    温元良一脸冤枉，“先生，我也想给您做，可是有心无力啊！”

    他就会简单的炒个菜炖个汤什么的，太多复杂的东西真的做不来，就是做了也不好吃，拜拜糟蹋了好东西。

    老季头没再说什么吃了饭，舒服了，便同温有山说道：“银子准备好了吗？”

    温有山愣了下，回过神来，颔首道：“八百两一文不差，可是人家真的搬走了吗？”

    老季头意味不明地朝温有山笑了笑，温元良在一旁弱弱地解释道：“爹，隔壁的一家子在你离开府城没多久就下大狱了，连下人都没能幸免，家都被抄了，宅子也被衙门收了，先生过去打了声招呼，所以宅子现在还留着，只等你交了银子就是咱家的了。”

    说起这事温元良的小心脏还扑通扑通直跳，亲眼目的了那日的情形，实在是太刺激了，还有，他差点就被当成同犯了，好在老季头及时现身，把他保了回来，现在他越发觉得老季头不简单，不过老季头不说，他也就当不知道了。

    温有山吃惊得瞪圆了眼睛，“这咋回事？隔壁什么人？犯了什么事？这宅子买了没问题吗？”

    温有山眉头皱紧，谨慎小心惯了，这会儿倒是不敢直接应下来。

    老季头嗤笑了一声，“瞧你这出息！不过就是一座被衙门收了的宅子罢了，你管之前住的人家犯了什么事，反正你是跟衙门买的，出了事也是衙门的事，跟你又有什么干系？”

    温有山回过味来，缓缓点头，咬牙道：“这话说得有道理，成！我一会儿就去衙门把银子付了，从明天开始那宅子就姓温了。”

    “这就对了！”老季头满意地咧嘴，目光落到温元良身上，威胁道“就算隔壁是你家的你也要每天过来给我做饭，知道吗？”

