    “这个珠子叫做神力珠，里面蕴含的东西，是比我们修炼的魂力，还要高一等级的神力。”怕他们可能不理解，于是古风举了一个简单的例子：“你们通过考核的时候，不是都会被强行提升1级吗，这就是神力的作用。

    运用高一等级的神力，注入到你们的体内，然后因为武魂吸收了神力，所以就会直接进行突破了。”

    雪帝等人，倒是知道古风手上的是什么，所以倒霉怎么在意，只是盯着对方手上的神力珠而已。

    但唐三等人就不知道了啊，别看唐三正在进行海神的接任考核，听上去挺厉害的。实际上他的身上，根本就没有一丝的神力，只是能够运用海神三叉戟，短暂的使用海神的力量呢。

    “原来，这就是帮助我们提升魂力的东西吗。”奥斯卡眼睛呆呆的，看着古风手上的东西，嘴里同时嘀咕了句。

    实在是受不了他们的眼神了，古风沟通魂导器，直接把神力珠给放了进去。

    待珠子消失后，众人才发现他们失态了，只好站在原地打着哈哈，看上去特比的尴尬。

    “咳咳。”戴沐白为了缓解尴尬，顿时询问了句：“对了古风，这个神力珠你打算干些什么啊。”

    当然，这句话问出来，除了缓解尴尬外，心里还是有那么点的小心思的。毕竟他们都处于修炼的阶段，能有神力相助，可以帮他们省下很多时间的。

    毕竟他们不是唐三，拥有第二武魂，可以附加魂环修炼。不是古风，拥有这么多的机缘进行修炼，他们只是斗罗大陆上比较天才的魂师罢了，是需要每天吸收魂力，缓慢的进行修炼的。

    “厉害啊，沐白（戴老大）！”

    听见戴沐白的这阵询问，众人都是在心里，为戴沐白点了一个大拇指了，比较他们想要知道的，同样是这个啊。

    “这个的话，其实是为了帮助我突破超级斗罗才给我的，至于我突破后还会不会剩下，这我就不清楚了。”

    这件事，古风还真的不确定，天知道他突破超级斗罗，需要用多少神力进行转换呢。

    古风话是这么说的，可众人听到对方的话以后，整个人都傻了。要知道超级斗罗，在斗罗大陆上，真真正正的算是个稀有物种啊。

    同时他们心里麻了，为啥古风每次突破的紧急关头，都会有人送这等好东西呢？

    他们的思绪，回到了刚认识古风的时候。发现对方的突破，相比于他们来说，好像有那么一点容易啊。

    魂尊到魂宗的时候，冰火两仪眼的强大力量，魂宗到魂王的时候，那一次虽然是因为使用了武魂融合技，进行了一场大战才突破的，所以暂时不算吧。

    至于之后的事情，他们就不敢想了，又是神赐魂环，又是大佬（古月娜）赐予高等级魂兽的本源力量。从而得到了斗罗历史上的最强魂环，白金色百万年魂环，为魂师的魂环理解上，又加了一个。

    “嘶！！！”以前就随便算了，可是现在仔细一想，我去，细思极恐啊有木有，总感觉风哥就个天命之子一样啊有木有。

    但很快，众人感觉好像又有些不对劲，因为比起天命之气。他们总感觉...马红等人心里想着的同时，视线都看向了唐三，这位好像看上去才比较像啊。

    普通村落出声，父亲是隐藏的第一宗门昊天宗的弟弟，一位超级斗罗强者。自带很多的武技，用毒知识啊之类的...

    同时被这么多人看着，唐三此刻总算能够理解古风了，于是趁着头皮问道：“你们这是干嘛呢，好好的看我干嘛？”

    被发现了，戴沐白状态转变的很快，当即道：“没有，没有，只是觉得小三你好像变帅了。”

    “对，我也感觉三哥变帅了，刚刚一不小心看入迷了。”马红俊的智商越来越优秀了，当即跟着戴沐白的话说了起来。

    “嘿嘿，小三啊，你倒是怎么变得这么帅的啊，跟我们说说呗？”奥斯卡在唐三旁边，一脸贱兮兮的看着对方，看的唐三有些...反胃了。

    呕！！！

    一旁的小舞等女，表示已经看吐了，至于朱竹清嘛，她手指的爪子好像尖锐了几分。

    雪帝等人，则是有些想笑的看着众人，同时对于自己刚刚的失态，她们也有些尴尬，想不到活了这么久，她们的脸上还会出现这种表情。

    冰帝在一旁，好似是想到了什么，于是走到古风的面前开始道：“之前就说过了，要是你能打败我的话，我就送你个东西，我可是不会食言的。”

    听到冰帝的这一番话，古风的眼前一亮，毕竟他之前猜想的应该是魂骨，要是真的如他猜测的话...

    冰帝右手一翻，也不知道魂导器在哪里，随后在她的手上。顿时出现了一副，宛如骨架一般的骨头。这骨头散发着冰寒的气息，让冰神殿这一块的温度，倒是下降了几分。

    “这...这是躯干骨！！！”马红俊看到这东西后，当及时惊叫出了声音。

    马红俊的声音之大，再加上冰帝刚刚说的声音也不小，唐三等人的视线也是看了过去。

    十万年魂骨！

    唐三等人看到这魂骨的第一印象，脑海就出现了这么五个字。毕竟这么神秘，散发的魂力还强大的魂骨，除了十万年魂骨，应该没有其他的了吧？

    “小胖子，看你的样子，是不是很想要啊？”见到马红俊的样子，冰帝玩心升起，直接把躯干骨用魂力拖着，然后推到了对方的面前。

    见到这魂骨真的来到了自己的面前，马红俊当即尴尬一笑道：“不不不，这是风哥的东西，我只要看看就好，看看就好。”

    马红俊可不觉得，冰帝的话是认真的。毕竟他跟对方不熟系，对方没有必要把这东西给自己，在一来对方之前就说了，这是送给风哥的东西。

    “切，无趣。”见马红俊这就怂了，冰帝也是觉得没意思，于是操控魂力把魂骨送到了古风的面前。

    并开口解释了句：“这是上一任冰碧帝皇蝎的东西，他因为生命走到了尽头，所以已经死了。这块魂骨就是在他死后留下的东西，我那时候见的很漂亮，就把他给收起来了。”

    冰帝的最后几个字，当场让古风等人无语了。听听，这说的是人话吗？这么强大的魂骨，对方竟然只是觉得漂亮才收起来的。万一对方觉得不好看，会不会就丢在原地吃灰了？

    “这么重要的东西，冰帝你确定要送给我吗？”说实话，古风还是挺馋着躯干骨的，毕竟他还有两块魂骨没着落呢。

    但就如他自己说的，这个东西有些贵重，他一时间还拿不出什么注意了。

    冰帝听到后，直接翻了个白眼，没好气的道：“你这不是废话吗，我不送给你我还能送给谁？魂骨我又用不到，还不如给你得了。”

    讲完后，冰帝又加了一句话：“哦，对了，这块魂骨的年限，差不多在三十九万年到四十万年之间，没什么事的话，你还是赶紧吸收吧。”

    “呼！”

    近四十万年的魂骨，饶是古风身上拥有两块，已经超过三十万年的魂骨，此时的他也是忍不住的倒吸了一口凉气。

    他也不矫情，既然冰帝都这么说了，他也只好回应道：“谢谢冰帝，我就恭敬不如从命了。”

    “烦死了，要吸收就快点吸收，哪里这么多废话。”冰帝听完后，直接没好气的骂了起来。

    听到这些话，古风才觉得对方脑子是正常的，于是盘膝坐下，开始吸收这块躯干骨了。

