    第630章要债

    冯春旺站起身，皮笑肉不笑的望着江小小。

    “江厂长，你可得好好感谢感谢我啊。年轻人做事的时候永远记得做事留一线，日后好相见。

    当初你对我态度那么恶劣，我可没有以怨报怨。”

    “冯经理，您老原谅我的年轻轻狂，的确您是一个大好人。如果没有您的帮忙，我这套设备可真成了烫手的山芋。

    实话跟您说朱老板，冯经理这一套设备我也头疼的很。

    日本专家马上就到，听说再有半个月日本专家就来了。我正发愁翻译不好找，到时候技术支持方面跟不上，这设备就得砸在我手里。”

    “冯经理，朱老板，你们都是好人呐，谢谢谢谢，真的是太感谢你们的支持。”

    朱老板笑了笑。

    翻译的人他当然找好了。

    没找到人，他敢这么乱来？

    这套设备的情况早找人打听好了。

    送走了冯经理和朱老板。

    江小小终于能够喘口气儿。

    张会计心情郁闷地望着厂长，低声问道，“江厂长就真这么便宜卖给他们，砸在咱们手里，可是一下子就少了五十多万。”

    一倒手的功夫，他们就赔了五十多万。

    “张会计，别担心，我保证过一段儿时间，这一套设备咱们可以便宜买回来。”

    江小小笑眯眯的给了张会计一句话。

    张会计愣了愣神儿。

    “还能便宜再把这设备拿回来？可是拿回来也没用，咱们厂子都不知道什么时候能开？”

    这才是最让人沮丧的，谁都知道发生食品安全问题，厂子想要开门，那是难上加难。

    就算是厂子开了门儿，问题是这名声坏在了外面，恐怕以后是没人愿意买满福食品厂的东西。

    江小小露出了一个神秘笑容。

    “你放心，我保证不出三天，咱们的食品厂就可以重新开张营业。你去通知底下的工人们，告诉他们三天后回厂里报道。而且咱们还有一笔大生意要做。”

    张会计虽然有点儿摸不着头脑，但是跟了江厂长这都已经快半年。

    这位江厂长别看年轻，但是向来是说到做到，从来没有夸大其词。

    既然厂长这么说，肯定是能做到，虽然不知道这里面厂长是怎么操作的，但是厂长这么说，他们就这么信。

    “好嘞，厂长，您放心，我去通知冯改花，让她通知底下的所有工人，大家要是听到三天之后就能重新开工，一定很高兴。

    可是咱们现在没有这套新设备，光凭那一条月饼生产线。似乎赚不到什么钱。”

    江小小无奈的笑了，“张会计啊，你还真是操心的命。你别管了，我保证一定利用咱们这条月饼生产线，好好的给咱们赚一大笔钱。

    你告诉冯改花，通知大家做好加班加点，努力工作的准备。

    到了月底给大家加奖金，而且从大家上班儿的开始，除了每天八小时工作制。

    超出时间之外的加班，给大家算加班费。

    干好了，年底可是有分红奖金的，8月15离年底可是不远了。

    大家好好干，说不准都能过一个肥年。”

    把张会计打发走了，李建军儿才有时间凑到了小姨子跟前。

    “小小，咱回家吧，厂子现在也不开门儿，你今天处理的差不多了。你姐和你哥都在家里等着你呢。”

    江小小一听这话。

    “姐夫，我不是告诉你，别告诉我姐，你怎么连这点秘密都守不住？你告诉我姐，我哥他们！

    他们不是一起跟着着急，可是以他们的能力难道有办法凑一百多万出来？”

    江小小这回才真正有了一点儿气急败坏的意思。

    李建军挠了挠头，脸上露出了一个讨好的笑容。

    “我瞒不了你姐。从我认识你姐那天开始，什么话都会跟她说，你说出了这么大的事儿，我要不跟你姐说，等你姐哪天知道，那我还不得跪搓板。

    小小，你就饶了姐夫吧。”

    江小小又气又无奈。

    谁让这姐夫是自己的亲姐夫，姐夫妻管炎的对象又是自己姐姐。

    连说理的地方都没有。

    “行吧，行吧，我跟你们回。”

    头有点儿疼，回去之后肯定面临的是哥哥姐姐的各种关怀，甚至包括老爹的各种责备。

    可惜她想走走不了。

    还没等她走出门房门房已经被人推开，直接冲进来十几个人。

    李总，刘总和王总带着手底下的人，把门房挤得满满当当。

    看到江小小的时候，李总急忙上前。

    “江厂长，我们可是找了你好几天。你可不能再躲着我们，你们满福食品厂出了这么大的事情。

    欠我们的钱该还了，再不还钱过两天我们恐怕连您在哪儿都找不到。”

    “江厂长，快过年了，我们求求您，您饶了我们吧，赶紧把这笔钱给我们还上。”

    “江厂长，这笔账我们可是给您算的清清楚楚，我们欠您的和您欠我们的，互相抵消，剩的也不多。

    您是救世救难的观音菩萨，饶了我们这底下的小人物吧。全厂职工都等着您这笔钱吃饭呢。”

    江小小这里被围的水泄不通。

    “几位厂长别着急，大家安静一下，听我把话说完。”

    这会儿终于安静一下了。

    “三位厂长的心情我理解，可是你们也看到了，我们厂子现在已经被查封，你们要账的话也得等厂子解封之后才有可能结算清楚，您现在要账没用。”

    “江厂长，话不是这么说的，厂子虽然封了，可是你们账面上有钱，能还一点，先还一点。

    要不然这样，咱们这笔账我们要求不多，您只要还一半儿，咱们就算是清了。

    老账再也不存在。

    我们算是出于这么多年合作的情谊，帮你们渡过难关，您看怎么样？我们这已经是帮了你们大忙。”

    李总和刘总，王总他们是商量过的。

    满福食品厂出了这么大的事儿，无论这个厂子解不解封，什么时候解封，厂子最终破产肯定是一定的结果。

    这笔账肯定会烂账。

    等到厂子解封，所有要账的上门，可就轮不着他们。

    就算法院进行判决干预，可是最终各个债主分这笔债务。

    到他们手里的可没多少。

    趁着现在事情还没定论，哪怕是少要回来一部分，也比一分钱要不回来强。

    要不然三个人不能直接把债务砍掉一半。

    (本章完)

