    伴随着极其刺耳的嘶吼声。

    火光散去，一只足有三米高的狐狸，出现在了林季和郭毅眼前。

    这妖狐通体火红色的皮毛，只是某些地方的皮毛已经被火焰灼烧的黑黢黢一片，看起来破有些狼狈。

    身后三条尾巴不断的摆动着，有一条较小，似是刚长出来不久。

    “三尾妖狐？!”林季瞳孔微缩。

    本以为是普通狐妖，可是这狐妖身后的三条尾巴却让林季明白，事情远远没有那么简单，它很可能是来自青丘狐族。

    不过，就在林季准备抽身后退的时候，那妖狐却有了动作。

    比林季脑袋还大的狐狸爪子一翻，就将林季的长剑死死的按住，让林季无法脱身。

    下一刻，那狰狞的大嘴，带着口水与腥气，狠狠的朝着林季的咽喉咬了过去。

    看到这一幕，林季额头上顿时泛起冷汗，然后便准备松开长剑，先退开再说。

    可就在这时，一旁的郭毅突然甩出一张符咒，落在了林季的胸口处。

    “沧海桑田，金石为坚！”

    “金石符？”林季眼看符咒落在自己身上，心中顿时大定。

    下一刻，狐妖一口咬在了林季的脖子上，但是却发出清脆的响声，它的牙齿连林季的皮肤都没办法破开。

    林季顿时大笑出声。

    “有金石符在，你还想...”

    话还没说完，林季身上的金石符，灵气就已经消散了大半。

    “快退回来！符咒灵气有限！”

    林季也不敢耽搁，将长剑从狐妖的爪下抽出，然后连忙抽身退到了郭毅旁边。

    而与此同时，那狐妖却并不准备罢手。

    “伤了我，还想走？”

    伴随着狐妖的声音，它身后的尾巴突然泛起了微弱的光芒。

    阵阵靡靡之音凭空响起。

    短短几个呼吸的时间，林季和郭毅身后，突然几声响动。

    两人回头看去，发现周钱等三位妖捕，已经浑身无力的倒在了地上。

    “我的灵气在被消耗...”郭毅低声道。

    林季微微点头，他也是这种情况。

    “是青丘狐族的天赋，这狐妖应当是刚刚生出第三尾，不然你我联手也敌不过。”

    说话间的功夫，狐妖已经再度展开了进攻。

    它那足足有三米的身躯，狠狠的朝着林季与郭毅冲撞了过去，被两人躲开之后，又去势不减，直接撞塌了后堂的墙壁。

    这还不算完。

    林季与郭毅两人分头逃开，可还没等松一口气，那妖狐身上突然又泛起光芒。

    一个扭头，整个妖身都化为残影。

    还不等林季反应过来，妖狐已经出现在了他的身后。

    林季面色大变。

    “好快！”

    等到他极其匆忙的回身抵挡的时候，那巨大的兽爪已经到了他的面前。

    铛！

    长剑再次挡在了兽爪之间，但是这一次，妖狐庞大的力量，直接将林季整个人拍飞了出去，整个人狠狠的撞击在了已经倒塌的墙壁废墟之中。

    一旁的郭毅见到这一幕，手中又摸出符咒。

    “草木精灵，如我心意。”

    “去！”

    一张木灵符在郭毅的手中凭空消失，下一刻便出现在了狐妖的身上。

    紧接着，那木灵符竟然直接开始生根发芽，几个眨眼的功夫，就成了壮硕的藤蔓，将狐妖整个身子捆住。

    可还没捆住几个呼吸，藤蔓便在狐妖的挣扎之下，开始不断的断裂。

    “不好！”郭毅心中一紧。

    “区区藤蔓，也想制住我？”

    藤蔓被挣脱开。

    狐妖阴仄仄的声音传进了郭毅的耳中，竟是直接从身后响起的。

    郭毅猛地瞪大眼睛，那狐妖分明还在眼前，声音怎么会在身后？

    可还不等他有所明悟，那锋锐的兽爪就已经落在了他的背上。

    “噗！”

    郭毅一口鲜血吐出，整个人被打飞出去十数米，重重的跌落在地上。

    背部三道深可及骨的伤口血流不止。

    郭毅倒在地上，极其勉强的摸出了一张回春符，拍在了自己身上。

    回春符能暂时压制住伤势，但是郭毅知道，自己已经很难再动手了。

    “狐妖幻术...”

    那狐妖一击建功，脸上浮现出人性化的笑容。

    “嘻嘻，修炼者的内脏，应当要比普通人的美味一些吧。”

    狐妖一边向郭毅靠近，身体也在不断的发生变化。

    当她来到郭毅面前的时候，已经变成了一个极美的女子。

    “这...便是你化形后的模样吗？”郭毅苦笑着，即便他连逃跑的力气都没了，却没有半点胆寒。

    “我容貌如何？”

    “倾...国...倾城。”

    狐妖似乎很满意郭毅的答案，她伸出纤纤细手，悬在了郭毅的肚子上方。

    “你就是这样取人内脏的？”

    “青丘狐族的小伎俩罢了，不值一提。”狐妖笑眯眯的说道。

    “果然，是青丘谷来的啊...”郭毅长舒一口气。

    下一刻，一颗暗红的肾脏，就出现在了狐妖手中。

    郭毅甚至没有感觉到疼痛，只是觉得自己的肚子里好像少了点什么。

    他苦笑两声。

    “能..别当着我的面吃吗？”

    “别着急，等我把你的肝脏再取出来，一起享用。”狐妖轻笑着说道，“其实我只是喜欢吃人的肾来着。但我的一个姐妹告诉我，水木相生，肝肾一起吃，别有一番风味。”

    狐妖再次伸出手，放在了郭毅的肚子上。

    “幸好我活不过今天，不然以后都无法直视县里卖的卤煮了。”郭毅坦然的看着狐妖。

    既然出来历练，死在妖怪手中是早有准备的事情。

    他是青城派的嫡传弟子，因为资质不够，第三境已经是极限。

    今年四十多岁，虽然短命，却也没什么遗憾了。

    他下山，本就是为了看着绫音这个小师妹。与他不同，绫音才二八的年纪，就已经有了第二境的实力，是个不折不扣的天才。

    “希望绫音能活过此劫吧。”郭毅闭上了眼睛。

    可就在这时，一声爆喝突然响起。

    “你把他的腰子给我放下！”

    郭毅猛地睁开眼睛，狐妖也回头看向声音传来的方向。

    “内有雷霆，雷神隐名，洞慧交彻，五炁腾腾，雷来！”

    林季浑身上下的灵气涌动，手中长剑青芒耀眼。

    天空中雷霆炸响，却并未落下。

    “你竟然还能动手？”狐妖有些惊异，随手扔掉手中的腰子，看向林季。

    她注意到了林季胸口处的金石符。

    “呵，原来如此。”

    “可即便你能动手又如何？雷法是厉害，可打不中我，又有什么用呢？”

    狐妖话刚说完，林季便已经提着剑冲了过去。

    一剑落下，被狐妖挡住。

    但天雷却随着剑锋，直接落在了狐妖的身上。

    “啊！”惨叫声响起，狐妖的声音中再也没有了先前的镇定。

    “你怎么可能会引雷剑诀？！”

