
　　上午十一点。

　　高言接到了罗冰的电话，却是来进行第二次交易的。

　　见面的地方放在大学城附近的一座茶楼。

　　当高言到来后。

　　发现包厢内不止是罗冰，还有个极为漂亮的年轻女子。

　　这女子，他有过一面之缘，在汉阳的古董店见过。

　　“高先生，我给你介绍下，这是我侄女柳涵仪，涵仪这位就是高言高先生！”

　　“你好高先生！”

　　“你好柳小姐！”

　　双方礼貌地打了个招呼。

　　一番寒暄落座后，罗冰忽然又站了起来，并朝高言鞠躬道歉：“高先生，有件事，我得向你道歉！”

　　昨晚听了侄女的建议后，罗冰今天早上去到s局后，就向罗局长汇报了此事。

　　罗局长也是个聪明人。

　　只是之前穷怕了，被金钱迷了眼。

　　罗冰这么一提醒，顿时就醒悟了过来。

　　不止赞同她的提议，并且还表示，之前购买的那批药酒，也给高言补上差价。

　　而这个提议又是柳涵仪提出的。

　　于是，罗冰便决定带着侄女一起来，一是能帮他查漏补缺，二么，说不定两个年轻人还能就此擦出火花。

　　这倒不是她一心想要讨好高言。

　　而是打算帮侄女一把，一旦侄女嫁给武君来，她未来的命运就已经注定。

　　但她和高言好上了。

　　有高言替她撑腰，她的人生几乎就能完全自己做主，不用留在武家当个家庭主妇。

　　“罗局，你这是？”

　　高言有些意外的看着罗冰，并伸手将她扶起。

　　“高先生，其实你卖给我们的那批酒，我们并不是自己用，而是拿出去倒卖了，而且还卖出了2000万一瓶的高价！”

　　罗冰一脸惭愧的道。

　　听罗冰道出实情，高言倒是有些奇怪，据他了解，s局很缺经费，只要对方不道出实情，不断从他这里买酒拿去倒卖的话，肯定能赚不少钱。

　　现在他们却道出实情，他就有些弄不懂他们的想法了。

　　“高先生，我们是这样想的，你有药酒，我们s局有渠道，不如我们合作如何？”罗冰再道。

　　一听这话，高言顿时醒悟了过来，s局之所以道出实情，那是为长远考虑啊！

　　s局是专门管理武道界的机构，肯定对武道界相当了解。

　　由他们去卖酒，肯定能找到精准用户。

　　反倒是他，看似背景很大，但对武道界还真不熟悉。

　　所以，与s局合作，倒是一个不错的选择。

　　于是，他问道：“你们打算如何合作？”

　　罗冰道：“我们有两个合作方法，第一，分成，高先生你向我们提供药酒，我们来卖，获得的利润七三分成，你七，我们三，第二，则是由我们向你采购药酒，由我们去卖，而采购价定为1000万一瓶如何，对了上次购买的药酒，在你选择合作的方法后，我们也会补上差钱！”

　　罗冰的提议可谓是诚意十足。

　　想了想，他道：“我选择第二个合作方式！”

　　一听高言的选择，罗冰和柳涵仪都颇感意外，很明显，第一种方法高言获益更多，但他偏偏选择了第二个。

　　“高先生，我有些奇怪，你为何会选择第二种合作方式呢？”这时，柳涵仪开口道。

　　高言笑道：“两个原因，第一，第二种合作方法比较简单，其次，s局以诚心待我，我自然要投桃报李！”

　　听高言这么一说，罗冰有些庆幸，幸好自己听了侄女的建议，否则，等事发后，还真会恶了高言。

　　想到这里，他说道：“之前我们购买了240瓶，我们这就给你补上900万每瓶的差价！”

　　“哈哈，罗局，那我就不客气了！”高言笑着道。

　　“应该的！”

　　每瓶补差价900万，240瓶那就是21.6亿。

　　同时，这次s局还要采购300瓶，每瓶1000万，那就是30亿。

　　不过，他们手上的钱不够。

　　只能暂时支付40亿，剩下的11.6亿，在一个星期内支付。

　　对此，高言欣然答应。

　　“罗局，这次愿意赏脸一起吃个饭吗？”高言问道。

　　“那就感谢高先生的款待了！”

　　罗冰点头答应了下来。

　　“二位能吃辣吗，如果能吃，我们去吃火锅？”高言问道。

　　“没问题，不瞒高先生，其实我们祖上也是西南的，火锅也没有少吃！”罗冰笑着解释。

　　“那行，我就去吃火锅！”

　　于是，高言打电话让程浩留下一个包厢，就和罗冰等人一起前往火锅店。

　　半个小时后。

　　高言一行人来到兄弟火锅店。

　　程浩没在，是由店长出面接待他们的。

　　包厢也安排好了，二楼最豪华的一个包厢。

　　当汤底和菜都上齐后。

　　高言招呼大家动筷子。

　　“高先生，没有蘸料吗？”

　　柳涵仪笑问。

　　“这家火锅店需要蘸料，大家可以先尝尝味道，如果觉得不行，再让人送蘸料不迟！”

　　带着几分疑惑，大家夹菜开刷。

　　尝了尝后，都觉得这火锅异常的美味。

　　“不错，没想到没有蘸料的火锅也能这么好吃！”罗冰称赞道。

　　“那罗局就多吃点，管饱！”

　　高言打趣道。

　　罗冰不是矫情之人，而且这火锅的口味的确非常好，因此，她吃了很多。

　　她带来的几个手下也是胃口大开。

　　高言也没有客气。

　　因此，短短半个小时，已经让服务生接连送了五次菜。

　　饭后。

　　罗冰用茶水漱了口，笑道：“不枉此行啊，和高先生达成了合作不说，还吃了这么一顿好吃的火锅，等下次高先生来京城，我也带你尝尝我们京城的美食！”

　　饭后。

　　因为罗冰还得带药酒回去交差，高言也没有挽留。

　　前往机场的路上。

　　罗冰询问柳涵仪：“涵仪，你觉得高言这人怎么样？”

　　“接触不多，没法评判！”

　　柳涵仪想了想：“不过此人的胸襟还是比较开阔的。”

　　罗冰道：“你别看他年轻，但他却已经是化劲巅峰的武道强者，而且我们局里的一位前辈断定，未来几年，他必定晋升丹劲！”

　　“化劲巅峰，岂不是和小姨你一样？”

　　“比不了！”

　　罗冰摇摇头：“他的气血远超于我，如果交手，我多半不是他对手！”

　　说到这里，她意味深长地道：“如果你想摆脱家族的桎梏，或许高言可以帮你！”23sK.com

　　听到这话，柳涵仪一愣，但一时半会却难以做出决定。

　　这时，罗冰又补充道：“机会难得，稍纵即逝，抓住了，或许会改变你的命运！”

　　“多谢小姨提醒，我会考虑的！”

　　柳涵仪点点头，她知道，小姨这是在提点她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第289章 再见柳涵仪免费阅读。https://xs.23sk.com 