    邹雄霸目瞪口呆的看着这大坑，不敢相信。

    梅花门的那些弟子也是一样。

    不过很快他们就激动了起来。

    “我们梅花门居然那么强，有那么强的强者坐镇，哈哈哈哈，以后去哪都不用怕了！”

    “没错，连形意门的长老都轻松的击败，那一朵恐怖的火焰，就跟炸弹一样恐怖。”

    这些梅花门的弟子一个个兴奋的说道。

    邹雄霸脸色复杂无比。

    他知道以后辰山已经和梅花门没有什么关系了。

    但是他并没有说出来，不想让这些弟子的自信心受到打击。

    不然梅花门就真的完了。

    刘长老他们也站了起来，不过他带过来的那些大汉，此时一个个皮肤就像被开水烫到了一样，皮开肉绽，看起来非常的恐怖。

    刘长老回过头，看着那个还在冒着热气的大坑，眼瞳一缩。

    “这是异能者还是炼气士？”

    他心里升起了惊天巨浪。

    作为化劲实力的古武者，他对世界势力的认知比很多人都多，而且他经常混迹在各大富豪之中，也通过这些人脉知道很多事。

    当然知道异能者和炼气士。

    而且强大的异能者，比化劲强者都厉害。

    他没想到辰山居然也能用出火焰攻击，威力还很强。

    刚刚攻击的时候，辰山可是单纯的用拳头单纯的力量攻击，一拳就把他打趴了，没有一点抵抗之力。

    而且他的攻击落在辰山身上，一点作用都没有。

    由此他也想到了辰山的体魄非常恐怖，绝对是在化劲之上。

    他眼中露出了惊恐之色，

    “长老，要把他们教训一顿吗？”

    一个大汉面目狰狞的看了一眼梅花门，低声的对着刘长老问道。

    “滚！！”

    刘长老恨不得一巴掌拍死他。

    没看到对方有个那么强大的存在吗？

    人家都放下狠话了，不能对梅花门出手，不然就屠了形意门。

    能不能屠了形意门他不知道，但是能屠了他们是一定的。

    到时候就算形意门的宗师还活着有什么用，他们都死了，什么都没了，也不会有人为他们报仇。

    “走！”

    刘长老看了一眼邹雄霸，然后转身离开。

    …………

    对于后面的事辰山不知道。

    此时他已经前往机场，坐飞机回去。

    到了晚上11:30的时候。

    他才回到家。

    打开门，一头头异种看向了他。

    他笑了笑，然后将异空间里的异种肉拿了出来，喂给了它们。

    此时庄园里面还放着很多的骨头，全都是异种的骨头。

    这些骨头异种宠兽是不吃的，它们只吃肉。

    辰山也没有空收走，就让这些骨头在这里晒着。

    先摆着，反正又不会晒断，没那么快会晒干水分。

    喂完之后。

    他还洗了个澡，然后在凌晨12点的时候，进入来龙神大陆。

    ……

    太源山脉外围。

    嗡！

    辰山出现。

    出现之后他看了一眼四周，哮天犬和铁甲熊都不在，应该是狩猎去了。

    “先回去吧，看看空间戒指能卖出多少金龙元。”

    他喃喃着，然后向灵召城赶去。

    花了半个小时。

    他回到灵召城。

    来到了瑰宝楼。

    “公子又来啦，这次要买什么？”

    牧盱看到辰山，露出了一个微笑问道。

    “我不买东西，我卖东西。”

    辰山微笑的看着他说道。

    “哦？卖东西？”

    牧盱有点好奇的看着他。

    “嗯，就是这个。”

    他拿出了另一枚空间戒指，递了过去。

    牧盱将空间戒指接了过来，好奇的打量了起来。

    “这……很普通啊。”

    “老板你用意念靠进这戒指试试。”

    辰山微笑道。

    牧盱挑了挑眉。

    不过还是照做了。

    一瞬间，他就看到了一个10立方的空间。

    “这……”

    他震撼了起来，回过神来看着辰山。

    “这叫空间戒指，可以将不大于这个空间的东西收进去。”

    辰山微笑的看着他说道。

    牧盱震撼万分。

    心里久久不能平静。

    深呼吸了几下。

    “想不到公子居然拥有这样的奇物。”

    “不知道公子想要卖一个怎样的价格？”

    “我也不懂，毕竟这件东西没有先例，你定个价吧，我看看合不合适。”

    他轻声说道。

    “好，那就十万金龙元怎么样？”

    牧盱想了一下后说道。

    “可以。”

    辰山点了点头。

    十万金龙元，也附合他的所想。

    这对他来说，是一笔很大的数目，可以做很多事了。

    “既然这样，那我就去拿钱给你。”

    “好。”

    接着，牧盱进去，抬了一个巨大的木箱出来。

    打开一看，满满的金龙元。

    辰山眼睛一亮。

    “这里面一共十万金龙元，公子你可以数一下。”牧盱笑道。

    收到这么一个神奇的东西，他也非常高兴。

    辰山用精神力快速扫了这里面一点。

    “数目对了。”

    然后手按在木箱上。

    嗡！

    下一秒，消失不见。

    牧盱看了一眼他的手，手上也有一枚戒指，眼中一道光茫闪过。

    “真是方便啊。”

    他感叹道。

    辰山笑了笑，点了点头。

    “可惜灵召城没有拍卖场，不然放在拍卖场拍卖的话，价格绝对不会低的。”

    牧盱说道。

    “拍卖场？老板还去过别的城市？”

    他有点好奇的问道。

    “我不是灵召城人，瑰宝楼也不是只有灵召城有。”

    “原来如此。”

    辰山点了点头。

    “我会把这枚空间戒指送到外面，拥有拍卖场的城池，到时候看看能拍出多少钱，以后再有的话，也可以有个合适的价格。”

    牧盱说道，

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    这个方法不错。

    他现在还不想去别的地方。

    实力才三星龙使，在龙神大陆只能算个弱鸡，乱跑的话早晚会出事。

    他可不想把自己搞没了。

    还是好好发育吧，把资源搞起来先。

    到时候什么都好说了。

    “老板，对了，这里有没有这种石头？”

    辰山想起了什么，然后手一翻，拿出了一块下品灵石。

    这块下品灵品是他的长老福利。

    到现在还没用。

    “这是灵石啊。”

    牧盱看了一眼后说道。

    “灵石吗？那有什么作用？”

    辰山眼睛一亮，充满了惊讶。

    想不到龙神大陆也叫灵石，而且看样子，数量还不少的样子。

    “灵石，可以用来打造武器的时候助燃火焰，还能放在身边，慢慢吸收它散发出来的能量，睡觉的时候用最好。”

    牧盱说道。

    “额……”

    辰山听到他的话，不由得愣住了。

    “这要是被地球那些人知道，怕是会气到吐血吧？”

    他心里想着。

    拥有大量灵气的灵石，居然被龙神大陆的人用成这样，用来助火，用来睡觉时吸收散发出来的灵气？

    这什么操作啊。

    完全是爆殄天物啊。

    “灵石贵吗？”

    他看着这老板问道。

    如果不贵，那他在龙神大陆要购买的东西又多一样了。

    “不贵，像你手上那块那种，一块50铜龙元吧。”

    牧盱说道。

    听到这话，辰山心扑通扑通的加速跳动。

    那么便宜啊。

    “这里有得卖吗？”

    他好奇的问道。

    “有，要多少？”

    “先给我来1万金龙元吧。”

    一银龙元两颗，一金龙元两百颗，一万金龙元就是两百万颗了。

    这一笔数量，他相信哪怕现在的地球，也很难拿得出来，除非一些秘境里还有。

    虽然只是下品灵石。

    但是他如果全部吸收完的话，修为估计会暴涨，说不定还能突破到金丹期呢。

    “好。”

    牧盱点了点头，笑容更甚。

    他可不管辰山这些灵石有什么用，他只管有没有钱赚。

    很快，他就用空间戒指弄了两百万颗灵石出来。

    非常方便。

    足足有一座小山大小。

    辰山最后用空间戒指都装不完，只能用异空间穿。

    反正异空间足够大，还能随着他的实力提升而变大。

    交易完成。

    辰山才心满意足的走出瑰宝楼。

    这一次，他可以说是收获甚丰啊。

    ……

    10分钟之后，他回到了府邸。

    进入到一个房间之中。

    然后用一万块灵石围成了一个圈。

    他盘坐在里面。

    嗡！！

    御兽诀运转。

    一股强大的吸力出现。

    灵石开始颤抖，一股股灵气被吸力拉扯而出，涌入他的体内。

    而天地之间的灵气也疯狂的涌了过来。

    整个房间被灵气所包裹，白茫茫的一面。

    两个小时后。

    嗡！

    辰山睁开了眼睛。

    两道金光从他眼中闪过。

    “呼~”

    他吐出了一口长长的浊气。

    脸上露出了一个笑容。

    这一次的修炼，让他非常舒服。

    看了一眼丹田。

    丹田之中，灵力比原来多了五成。

    这速度不可谓不惊人。

    “按照这样的速度，最多一个月，我就能达到金丹期了。”

    要是让阙紫雪知道他的修炼速度，怕是会羡慕得质壁分离。

    他看了一眼地面。

    只见四周的一万灵石，此时已经变成了一堆石灰。

    没有一点能量。

    “用那么多灵石修炼，估计地球宗门已经很久没人这样做过了吧。”

    辰山笑了笑。

    他看了一眼外面的天色，此时已经快天黑了。

    “今-天就不出去了吧，继续修炼。”

    接着，他再次沉浸在修炼之中。

    实力缓缓的在提升。

    ……

    次日。

    他又去了一趟瑰宝楼。

    问了一下异种肉的价格。

    四星的异种肉是每公斤的五银龙元，五星异种肉每公斤十银龙元。

    六星异种肉每公斤二十银龙元。

    他买了一万金龙元的异种肉，除了一些二三星异种肉之外，剩下的全是六星异种肉。

    听起来很多，但实际上非常少，六星异种肉也就是几吨而已。

    倒是二星星异种肉多，几十上百吨。

    买完后，他往城外赶去。

