    店铺的发展越来越好。

    店铺里的东西虽不多，但现在每天是络绎不绝的订单，有些是新客户，也有一些是回头客。

    这样一来，每天咨询问题的客户越来越多。

    周芳芳从每天的清闲，变得每天的忙碌。

    有时三更半夜睡着了，听到信息的提示声响，她都会反射性的醒来，然后，打开店铺，当好一名客服，认真回答每一个客户咨询的问题。

    周芳芳认真的工作态度，顾清茗都看在眼里。

    周芳芳眼皮下的眼袋和熊猫眼似的淤青，顾清茗也是看在这里。

    这是明明是没睡好的情况。

    周芳芳一个人既然做客服的工作，又要充当店员的工作。

    顾清茗略皱了下眉头，暗道，“看来，再招员工迫在眉睫了。”

    只是近段时间过来应聘的人，都不太符合顾清茗的要求。

    这些过来应聘的人，绝大多数都是周边村子里的孩子。

    这些孩子并不是真心要找工作的，他们大多数是家里人催促过来的。

    因为很多人听说周芳芳就在石背村上班，而且上班制度，吸引着很多人。

    八点上班，下午五点下班，不用加班，就像铁饭碗的上班时间差不多，这看着多轻松啊。

    再有一个，他们也听到周芳芳是在石家吃饭，一顿就扣除五块钱的伙食费。

    五块钱听着虽多，可是一天也就中午吃一顿，一个星期休息两天，一个月休息八天，上二十二天的班，这伙食总共才多少啊，一百一十块！

    领着两三千块钱的工资，扣除百来块伙食，根本就没有多少钱。

    这一百来块钱，一家进个饭馆，都少了。

    最最最主要的是，一个月休息八天啊，周六日休息，节假日休息!

    这不知有多轻松啊。

    谁家大人不想自己的孩子上这样的班，离家近，伙食好，工作还轻松。

    自然的，也都催促自家的孩子来这里试试。

    至于是不是小公司之类的，只要有工资拿，谁管它公司大小啊。

    然而，顾清茗的应聘条件，有一条是18岁到35岁间，懂电脑的。

    就这个年龄限制，就刷下去一大半，很多孩子都未满十八岁的。

    至于剩下的几个，呵呵，能力没有，却眼高于顶，把自己当祖宗，把顾清茗这个老板当下人了。

    顾清茗简直无语的不行。

    当然了，她也知道，她对这些孩子的面试，根本无法在商场对那些真正的职场人面试相比。

    可她也没有想到，这些孩子哪里是来找工作的，明显是来玩过家家的。

    这差距真是太大了。

    顾清茗宁愿培养一个什么都不会很是至诚之人，从头培训，也不会请几个祖宗在这里供着。

    这些人如果要有个上进心又勤快，那肯定值得培养。

    但他们……

    石耀清来到办公室，看到顾清茗皱着眉头，问道，“这又是为什么伤脑筋啊？招人？”

    顾清茗点头道，“没错！我们这里不管是没有工作经验的，还是有工作经验的，竟然都没人看得上。”

    石耀清略有些疑惑的问道，“这两天不是来了好几拨人吗？难道就没有一个合适的？”

    顾清茗顿时笑了起来说道，“他们这是来当祖宗的，可不是来应聘工作的。”

    石耀清笑着问道，“有这么差劲吗？”

    顾清茗摇了摇头道，“差劲倒不是。就是个个拽得像个二百五似的，好像公司不招他，公司就要倒闭一样，就这态度，我可不把随意把人给招进来！最重要的是，这种人招进来，恐怕麻烦的不是他们自己，而是他们身后的家长。这些孩子没有吃过社会上的苦，万一，哪里让他们的孩子伤着磕着了，闹上门来，那就是真的麻烦！”

    石耀清听罢，倒是赞同的点头道，“你说的倒是！这些孩子被家里人.宠.着，来到公司，当然也希望公司.宠.着。万一，哪天公司没有好好说话，被家人知道了，恐怕又是一波麻烦!”

    顾清茗说道，“这些孩子都是住在邻村的，他们大多数是被家长催促来这里找工作的。听说，他们是听到周芳芳在这里做得好，吃得好还轻松，也希望自己的孩子就在这里上班，家长们看得到就能放心！”

    “现在孩子都宝贵着呢！”石耀清摇了摇头道，“你考虑的对，不录取他们就对了！”

    他说到这里，又继续望着顾清茗，问道，“既然这些人不行，那外面来应聘的又没有，现在怎么办啊？”

    顾清茗笑着道，“那就继续等呗！”

    “妹，”石耀清神情突然变得很是严肃的说道，“你三嫂说，想来你这里上班。”

    “来啊，这里就正需要人啊！”顾清茗说道。

    “可是你三嫂没有文化，只是一个初中毕业生，也不懂电脑，来了这里是要干什么啊？”石耀清疑惑的问道。

    顾清茗很是认真的说道，“不懂可以学啊！我公司现在正缺两名客服。三哥，可以让三嫂先学会打字，让她当客服！”

    “哈，当客服？她都没有碰过电脑，怎么当客服？”石耀清好笑的道，“我看到芳芳当客服时，这键盘啪啦啪啦的响，字打得很快。”

    顾清茗说道，“三哥，没有碰过电脑，也可以学习打字啊！如果三嫂有时间，让她跟着芳芳学学打字，到时我让芳芳下载一个打字软件。学会打字，不需要多长时间。”

    “哈，不需要多长时间又是多长时间啊？”石耀清疑惑的问道，“这么耽搁下去，我们更招不到人的？”

    “我问过那些应聘过来的孩子。有的孩子专门去学打字，好像就是为了当客服，这工作轻松！听说，练习个七八天，这打字速度就能达到三四十分分钟。按这样的速度，当客服是没有问题的。”

    “哈，就七八天就能学成打字？”石耀清疑惑了。

    对于不懂得电脑的人来说，电脑知识就是很高深的样子，难学。

    现在告诉他，就学个电脑打字，只需要那么几天时间。

    石耀清说道，“这样吧，我让你嫂子专门去电脑学校学几天吧。”

    顾清茗点头道，“嗯，那也成！”

