    尸骨脉?柳之舞

    尸骨脉?十指穿弹

    两名精英中忍默契的配合，远近皆取毫不畏惧的率先发难，而且目标并不是对方的领袖，而是挑选了侧翼的一名铁甲骑士。

    伤其十指不如断其一指！

    作为竹取一族的精英中忍，他们的作战经验也是相当之丰富。

    然而远程的十指穿弹刚刚抵达，就被那铁甲骑士盔甲表面的一层附魔铭文直接弹开！

    虽然强大的冲击依然对盔甲造成了大量伤害，打得凹陷下去，那名铁甲骑士也被打得向后滑出，但却并没有造成足够致命的伤害。

    随后而来的近战斩击，也只是勉强破开了那铁甲的防御，被上面的附魔铭文御掉了大半的力道。

    两人默契的配合，和率先的发难虽然将这名骑士打得节节败退，甚至面罩之上都被喷出的鲜血染红，但却并没有达到预期目的，未能成功斩杀！

    不等他们再有什么动作，那领头唯一没穿铠甲的资深轮回者，便带着他突然变化的气质，嘴里带着怪叫之声来到了两人的中间，双手带出了两把阔剑同时向着两人发动了攻击。

    噹~噹~

    攻击都被骨刺挡住，但却也阻止了他们接下来的追击。

    而随后一排铁罐头一般的铁甲骑士出现将两人围住，也彻底杜绝了他们继续完成战术目标的可能。

    徐越倒是隐约明白了，应该是这些铁甲骑士每个人都用了一次性防御卷轴之类的物品，配合本身的重甲防御，这是完全舍弃了灵巧专门对付竹取一族用的。

    靠着人数上的优势，以集结的方式化解了灵巧的劣势，而那名领队又是速度足够缠住两人。

    完全就是针对的克制手段。

    以并不算绝对碾压的实力优势做出这种针对性安排，达到了眼前的效果，的确也算是费尽心思了。

    这两个家伙没救了，装个死好了，最方便，徐越并不会有着什么所谓脸面的顾虑，只要能确保当前身份的……

    “分两个出去将其他人都灭口了，记住不留活口，尸体也多补几刀。”

    在铁甲骑士们的协助下，已经将两名竹取一族的族人逼到了绝境之后，那名手持双阔剑的领队很是稳重老练的说道。

    徐越默默的看了他一眼，还是决定这个死不装了……

    看着两名发出狞笑声音走来的铁甲骑士，看着那头盔上留下的眼部区域，徐越的双眼也迅速化作了血色。

    无尽的猩红在两人眼中不断的放大旋转，两名骑士的眼神立刻就茫然了起来。

    我是谁？我在哪里？我在干什么？

    随后，便是身体不受控制的颤抖，突然陷入了狂乱状态，开始互相劈砍了起来。

    “你们干什么？！疯了吗？”

    看到那突然互相劈砍的铁甲骑士，领队的双剑男子不由发出了呵斥的声音。

    但顺着他的声音，那两名铁甲骑士却是都突然集中起来发疯的朝着他冲过来，一副不死不休的样子。

    让双剑男不由脸色异常难看

    “是幻术！该死！”

    突然两名铁甲骑士冲入了阵型发狂，原本压得两名竹取一族苦苦挣扎的围攻瞬间一阵轻松，让两人缓过了劲来。

    虽然不知道发生了什么让他们内乱了，但还是靠着丰富的经验立刻又把握到了战局主动权。

    本来他们两人的实力就在对方的平均水准之上的，现在相当于多出了两个帮手，一下又变得僵持了起来。

    “走！”

    发现事不可为之后，双剑领队也不由带着强烈的不甘心发起了撤退命令。

    虽然目前依然是占据上风，但他们是卡好了时间的，如果再僵持下去，这里的动静还是会把巡逻队引来，到时候就走不了了。

    而本来就是拼尽全力的竹取一族两名精英中忍，看着那离去的身影也并没有追击的意思，只是松了口气。

    哐啷~

    两名发狂的铁甲骑士在战斗结束后，一下就跪倒在了地上，而后倒了下去没有了声息。

    两名竹取一族的忍者对视了一眼，也默契的低头掀开了他们的头盔，然而映入眼帘的只有他们七孔流血死不瞑目的眼中残留的瞳影。

    好似在他们那睁得大大的眼睛里，也同样看到了自己两人相同的下场！

    不好！

    然而这念头刚刚闪过之后，两人便失去了意识，同样倒在了地上。

    死状同两名铁甲骑士近乎于一模一样。

    七孔流血，死不瞑目。

    永恒万花筒写轮眼使用的幻术，哪怕是当初临时从富岳那边学到的简单幻术，对付这种层次的敌人也是绰绰有余了。

    如果不是这个商人身份还有用，倒也不需要这么麻烦，现在的话处理起来就方便多了。

    旁边的搬运人员也都知道这群人是针对竹取一族而来的。

    自己只要和他们摆出同一样的态度就行了。

    至于发生了什么，普通人怎么能够知道？

    而且，这可是你们竹取一族的牵累了我啊。

    不过并没有出现什么触发任务，应该是他们的行为应该并不属于逆转干涉剧情什么的。

    大概，就是为了在竹取灭族的时候分一杯羹吧……

    徐越遭遇袭击，还死了两名族人，竹取一族也是相当重视，作为雇主当然不好上什么手段，但对那些车夫就没什么顾虑了，从他们那确认了情况，知道徐越他们反倒是被牵连的后，就算是二愣子的竹取一族也感到了相当的尴尬。

    本来是保护别人的，现在反过来雇主被自己这边牵累了。

    相比于这个名望上的损失，两名精英中忍与敌方两人被无差别的幻术攻击至死的事倒也没显得怎么重要了。

    而徐越以此为契机，也发了一通脾气，不过倒也‘大度’的没有终止双方的协议意思，只是趁机压价了些许。

    但背地里却又偷偷的在村子里打听刚刚回村的羽高消息起来，似乎是准备在他回来后前往拜访一下。

    这种用几两赏银的小钱‘光明正大’的在酒馆之类的地方‘偷偷’询问，在忍者眼中劣作的打听手段，倒也并没有引起什么注意。

    八成是这个吝啬的家伙准备找名声在外的羽高大人问价格了。

    前面对方的一系列举动已经足够给这人定性了。

    因此，徐越也还算顺利的与这位六尾人柱力见到了面。

    虽然羽高是有着高冷的男神范儿，而且地位相当高，但在忍界当中以忍者的身份与他见面和以雇主的身份与他见面，难度可是天差地别的。

    这也是徐越一直小心维护经营自己当前这商人身份的原因……

    ————————

    两更完毕，琐事好多，大家见谅