    “姑姑！”

    李娉婷忍不住叫了起来。

    “住嘴，不必多说，我意已决，岂容你多嘴。”

    李扶风瞪了李娉婷一眼，说道：“许公子一路长途跋涉而来，想来也辛苦的很了，娉婷，先送他去休息吧，我去安排一下婚礼的诸多事宜，确保不会失了礼数。”

    说罢，她转身往外走去。

    李娉婷不甘心的咬住了自己的嘴唇，含糊道：“是，许公子，请随我来吧。”

    在李娉婷的带领下，将许灵钧带到了一处颇为典雅的房间，居在山中，窗外便是古柏幽幽，更显清雅。

    只是到了房间，许灵钧还是一脸懵逼……

    婚礼？

    这位老太太的思维是不是太跳跃了？

    他只是来看望李静君而已，如果可以的话，能把两人的关系确定下来那是再好不过了。

    毕竟他看过不少小说，里面好多女主都是回家立即就被安排婚事，然后刚巧订婚或者结婚的时候被主角给撞破……呵呵，哪那么多巧合，那些作者们就不害怕读者们会遥想万一主角来迟了自己办么？

    许灵钧真担心会出现这样的意外。

    他绝对相信李静君对他的忠诚，但这不妨碍他想先当着她的家人的面，给她打上属于他的烙印……这样也能省的她家里人有多余的想法。

    事实上，在许灵钧看来，顶了天两人先订婚已经算是了不得了。

    可谁知道老太太比他还激进，这还没说几句话呢，就说要去举办婚礼，让他们洞房了。

    “你好好休息吧。”

    李娉婷硬邦邦的说完一句话，转身就往外走去。

    “姑姑等一下。”

    许灵钧急忙叫了起来。

    李娉婷愤怒回头，恼恼道：“别以为你是静君的老公就可以叫我姑姑。”

    “我只是想问问，老太太这是什么意思？”

    许灵钧有点懵道：“这……她这就要给我和静君结婚了？”

    李娉婷冷笑道：“你好像挺高兴？”

    许灵钧困惑道：“若是当真成亲，我自然高兴，只是我总感觉是不是太快了呢？”

    “不是你说你命不久矣，想临终前看望一下自己的恋人么……我姑姑对于烈士还是很通情达理的，你与静君相恋，她自然也会考虑到要为你留下子嗣。”

    李娉婷道：“不过现在不可能的，如今静君正处在关键时刻，还不能怀孕，估计到时候需要她亲……咳咳……亲手收集你的精子然后收集起来，留待以后她备孕用。”

    “这个……我没这个意思啊。”

    许灵钧这才算是明白过来李扶风的思路。

    显然她是认为极星战场危机万分，所以才会想留下子嗣。

    “这事儿其实说起来也算正常，毕竟静君的脾气还有谁比我们这些至亲家人更了解的呢？她看似沉默，但却极有属于自己的主见……她如果真倾心于你，想要逼迫她嫁给他人，很可能会适得其反，既然如此，为你们两人完婚，也算是合情合理的事情。”

    李娉婷说道：“姑姑为人很古板，但正因为古板，只要静君能完成她交托的任务，那么她也会给予静君极大的自由，比如说在她满意的人选里挑选一个夫君而不是由姑姑指定，而很显然，我姑姑对你很满意。”

    许灵钧闻言，忍不住撇了撇嘴，露出一丝笑意。

    嗯嗯……就知道没有女人会真正的讨厌我。

    之前还以为来这里会遭遇刁难困苦，却不想竟然这么顺利就获得了娘家人的认可。

    李娉婷不满道：“但我对你很不满意，非常不满意。”

    “这个……”

    许灵钧想说你好像不当家吧。

    但考虑到李静君会把手机交给她来给自己回讯，恐怕是极信任她的……他还是不要抨击她的自尊心好了。

    “我知道我的意见可能算不了什么，但我就是不想”

    李娉婷的呼吸急促起来，冷冷道：“我特别不想静君找一个武者当丈夫，我不想让静君像她的父母那样，双双齐上战场，然后死在极星战场之上，留下孤苦伶仃的孩子……静君是我亲手带大的，正因为这样我才更明白，一个无父无母的孤儿有多么可怜，那么小的孩子夜里哭着要找妈妈爸爸……我不想让她的孩子也沦落到跟她一样的下场。”

    许灵钧闻言怔了一怔，这才意识到他来到这里之后，李娉婷就对他一直冷遇的原因了。

    根源竟然在这里。

    他委婉道：“可静君很优秀的，你不想她找武者，难道想让她跟一个平庸的男人结婚么？”

    “你该不会天真的以为只有强大的武者才算的上优秀吧？”

    李娉婷道：“别忘记了，武道科技各占一半侧重，配的上静君的从来都不仅仅只是强大的武者，优秀的学者同样能配的上静君的优秀……”

    她冷笑道：“别的不提，最近帝国方面刚刚特殊认证了一位名誉院士，据说年龄也才不过十八出头，年龄正与静君相仿，而且据说他还很有可能成为未来战争学府的府主，我已经派人去查这位院士的生平和性格了，如果合适的话，我绝对会请求姑姑收回成命的。而你……”

    李娉婷目光在许灵钧的身上接连审视，说道：“我承认你的天赋不差，但对方可是比静君更优秀的人，静君跟他在一起恐怕都是高攀了，你觉得你比一位院士更优秀么？”

    许灵钧：“………………………………”

    他有点含糊的挠了挠鼻子，说道：“最起码不会比他差吧。”

    听到李娉婷的话，他本来还是有些生气的，体贴归体贴，你竟然想给我女朋友找对象，真特么当老子是泥人没脾气么？

    但听完她的话，他却突然感觉好古怪。

    娘的……

    这娘们是个夯货吧？

    你这当着和尚夸秃子，我是该骂你呢，还是该揍你呢，还是该感谢你的夸奖呢？

    “哼……我不会放弃的，婚礼？那是因为老太太不知道有更优秀更合适的人选，不然的话，她绝对不会选择你。”

    李娉婷说到这里，似乎也忍不住有些愧疚了，说道：“抱歉，不是我对你有意见，你很优秀，只是我为了静君以及我们李家的将来考虑，我不想再让静君找一个武者丈夫，我知道我本不该管这些不归我管的事情，但我既然明知道这不好，那么自然要尝试努力去改变它。”

    她看着许灵钧的眼神很是歉疚，“其实我也不是不能理解你对静君的感情，也不是你不够好，但真的不合适，李家的赘婿和其他地方的赘婿不同，也是要担责任，也是要上战场的……以你的实力……”

    “等等！”

    许灵钧困惑的看了李娉婷一眼，问道：“你刚刚说什么？赘婿？我入赘？”

    李娉婷惊奇道：“你不知道吗？”

    许灵钧问道：“我入赘了，我现在的老婆怎么办？”

    李娉婷瞪大眼睛，惊道：“你还有别的老婆？”

