    除了神州电脑之外，整个理工学院和研发中心更多的精力，还是放在了整体的搬迁上。

    是的，趁着春节之前的时间，研发中心已经提前暂停了今年的所有在研项目。

    争取在年假之前，把所有东西都搬到虎须岭的科技研发中心那边去。

    当然了，也包括整个工业学院的搬迁。

    而以后，工业学院也将正式更名为安阳理工学院了。

    不管是新的研发中心，还是新的校区，那真的不是原有的老校区所能比拟的。

    因为真的毫无可比性。

    新研发中心这边，还是没有起一个响亮的名字，而是仅仅在前面加上了“科技”两个字。

    科技研发中心目前能投入使用的，还仅仅只是那栋主楼，也就是有限对外开放的一些常规实验室。

    虽然说是常规实验室，却是严格按照高规格的标准，依据实验室系统工程的要求，去建设的。

    放在这个年代的国内，那绝对是亮瞎眼睛的存在，各种见过的没见过的，听说过的没听说过的高端仪器和设备器材，可谓是应有尽有。

    别说那些刚毕业，或者还没有毕业的新人了，就是那些老教授，都对着这些东西差点流口水呢。

    别的不说，单说那套超高速脉冲激光光谱装置，就不是百万美元打的住的。

    就更不要说，这里比它更多的设备和仪器，可谓比比皆是了。

    很多人都严重怀疑，那些国家实验室，是不是也就是这个配置规格呢！

    却不知道，其实这些玩意儿，在陈哲的眼里，都属于古董级别的存在，三两轮更新迭代之后，估计也就差不多淘汰掉绝大部分了。

    所差的，无非就是自己还没有搭建起那个让自己大展拳脚的平台而已。

    当然了，这个平台，很快就要起来了，那就是这边的试验工厂。

    它位于主楼的背面，属于实验室的配套工厂，算是从实验室到实现工业量产之间，一个过渡性质的微型工厂。

    这些试验工厂其实只是实验室的一个延伸，以实验性质为主。

    而一般通过试验工厂的产品，就肯定是已经完成了商业化量产的，就是可以直接推上市场的那种。

    可以算是一种试生产。

    因为很多生产工艺或者配套的新型生产设备，都会从这里走向真正的工厂。

    不久之后，那批托东芝购置的高端设备和精密机床，就会安置在这里。

    等把它们全部安装调试完成了，就等于是陈哲买到了鸡蛋。

    然后，就可以把这些鸡蛋给孵化成小鸡，陈哲再通过优质的饲料和养殖，让它们产下更优良的鸡蛋，进而孵化出更高品质的一批批小鸡。

    一个大型的养鸡场，就基本上成型了……

    陈哲现在，对于自己未来的“大型养鸡场”，还停留在设想和概念上，但规划还是很合理的，最起码，他自己是这样认为的。

    因为这一批高端设备和精密机床，很快就能完成它的第一次孵化……

    当然了，他首先需要搞定的，还是安装、调试、试运行。

    杨若对于陈哲的自信满满，颇有些顾虑，“真不需要联系人家的工程技术人员啊？你可想好了，开弓可就没有回头箭了。”

    陈哲呵呵一笑，“安啦，之前引进的那套短流程的炼钢设备，不也是我亲自下手搞定的，现在运转的不知道有多好呢！这就是实力了。”

    杨若撇嘴，“电弧炉、炼钢设备和高端的精密数控机床，可不是一个层面上的东西，你可不要玩呲了啊。”

    按照行规，这种精密机床的安装与调试，是必须配备原厂的工程师，亲自指挥安装的。

    这和以后的养护，甚至是出了故障什么的维修，都是一脉相承的流程。

    而任何一个细节上，没有人家工程师的签字认可，就等于是自动中断了后续的服务提供。

    也就是说，你不让人家来安装，那以后出了什么问题，可就不是人家生产方的责任了。

    所以，万一出了意外，如果再需要人家插手，那就不是同样的待遇了……

    对此，陈哲只能继续呵呵两声，开始检查各种服务器、数控机床柜、工作台等相关的设备。

    然后指挥着一批壮小伙子，把设备的层面材料，一个个点对，做好安装的准备工作。

    这里面，会涉及到滑轨和各滚动面、接触面积的防锈建筑涂料清理整洁，以及机床构件包括数控机床柜、电气控制柜、立杆、数控刀、机械臂，甚至是定位销、精准定位块等元器件。

    另外，输油管、支气管、电气接线图随和、液压机管路图、保护罩壳等，也得准备好。

    精密机床的安装，相较于普通机床设备的安装，其标准和要求无疑都要高得多。

    所以，今天过来围观的，可不止那些理工学院的老师和教授，还包括了很多主动留下来勤工俭学的大三大四的学生。

    这是最好的现场教学，可以脱离书本，用实例一步步把所涉及的很多相关知识，一点点结合实际步骤，给讲解清楚。

    而这样的效果，肯定要比站在讲台里用嘴和笔去讲解，要明显的多。

    别的不说，一个最基本的地脚螺丝和垫块精调机床床体的水准，万一找不准，将会为立杆、溜板、操作台带来怎么样的影响？

    如何通过水准的找正，观察各坐标全行程安排内机床的水准转变状况？

    如何相对应的调节机床几何图形精度，使之在尺寸公差范畴以内？

    调解时，是以调整垫块为主导，还是可以必要时，略微更改滑轨上的镶条和扭矩滚轴？

    ……

    这样亲自动一下手，然后把相应的知识点一对应，其印象是否深刻，就一下子突显出来了。

    所以，这会儿随着安装步骤的一点点展开，现场直接成了陈哲一个人的舞台，别说那些学生了，老师和教授都听的十分认真。

    这种精密机床，他们这些人其实能亲手接触的并不多，机会难得，怎么可能轻易错过。

    陈哲也不介意秀一把。

    开始从安装角度谈到接下来的调试上。

    讲如果调节机械臂和主轴轴承、数控刀的相对位置，手动式方法如何逐层开展数控刀片的互换姿势，怎么查验抓刀、上刀、拔刀等姿势是否精确适当。

    调节中，选用审校检验开展检验，有偏差时如何调节机械臂的行程安排，或挪动机械臂橡胶支座的数控刀部位等。

    甚至会提到工作中橱柜台面上用多少的容许符合，开展数次全自动互换姿势，在做到恰当准确无误后，要使用多少丝把相关螺丝拧紧……

    站在外围的杨若，看着中间的陈哲，一边熟练的操作着，还一边口齿清晰的讲解着，完全沉浸在了某种氛围里。

    那种挥洒着满脸自信，以及洋溢着一身从容的样子，给人的感觉，真的很不一样。

    看看那些围着他，全神贯注倾听他讲解的一群人，可比当初在景北时，给国科院那些人上课时的教授专家，要虔诚的多了。

    不是因为陈哲是科技研发中心和安阳理工学院的当家人。

    仅仅是因为他这会儿毫无保留的传道授惑解业而已，就是这么简单。

    杨若虽然听起来相当的晦涩难懂，毕竟，她学的也不是相对应的专业，却不妨碍对于这种师道传承上的欣赏。

    更不要说，那个主角还是陈哲了。

    与有荣焉啊有木有？

    陈哲那边从拼装到安装，再从调节讲到试运行，接下来，就是在一定负荷或满载下，开展较长一段时间的自启动磨练了。

    在这段自启动期内，不可产生除错误操作造成之外的一切常见故障。

    然后还要完成对数控机床设备以及和它搭配的走刀、主轴轴承伺服电机推动模块的工程验收。

    包括性能的检验，也就是主轴轴承系统软件的性能，走刀系统软件的性能，全自动换刀系统软件、电气装置、保险装置、润滑设备、气液设备、各种附设设备的性能等。

