    第959章 959.妖师vs妖帅

    东皇太一化作虹光离去，灵山之中的佛门强者并没有丝毫阻拦的意思，东皇太一实力不弱，不能将之拉拢到佛门之中，也完全是没有必要与之为敌。

    在加上佛门的大日如来佛祖也是佛门的高层，更加没有必要去阻拦东皇太一，然后与之为敌，完全就是没有必要。

    东皇太一没有加入佛门，这让得如来心中微微的送了一口气，有着些庆幸之意，东皇太一要是加入了佛门，那不好意思。

    他的佛门现在佛的位子不保了，佛门现在是大兴关键，作为佛门的现在佛，佛门之主，佛门东渡完成，量劫离去，那他作为佛门现在佛能够得到的功德会有多少？可想而知。

    他没有不是佛门现在佛。但是也必须要等佛门东渡之后再说。

    东皇太一离去，拒绝加入了佛门，这让得如来庆幸，有了些许的台阶下，若是东皇太一加入佛门，这个现在佛的位子到底给还是不给？

    这真的很为难了。

    ......

    “阿弥陀佛！”

    如来到了一声佛号，道：“看来，这东皇太一是拒绝了我佛门的好意了。”

    燃灯等人没有说话。

    本来是想要借助东皇太一把如来这个家伙从现在的位子之上给拉下来的，没想到还是大意了呀！佛门给出的条件如此让人拒绝。

    最终，还是被东皇太一给拒绝了。

    说到底人家曾经也是妖庭的妖皇，这是见过世面的人。

    看着燃灯等人吃瘪的样子，如来嘴角上扬，露出些许的笑容，心中腹诽：“小样，你们什么心思我会不知道。想要将我给拉下马，你们这是在想屁吃！”

    他如来一天是佛门的现在佛，一天是佛门之主，那这燃灯和弥勒就没有翻身的机会，永远都是要听他的。

    ......

    东皇太一离开后灵山，朝着北俱芦洲而去，三界如今分为四大部州，其中北俱芦洲乃是三界群妖的汇聚之地，这里汇聚的几乎都是曾经远古妖庭遗留而下的大妖。

    东皇太一想要再次凝聚群妖，组建妖庭，那这北俱芦洲他就必须要去。

    北俱芦洲之内。

    群魔乱舞。

    妖师宫之中。

    大殿中

    鲲鹏坐在高位之上。

    除了鲲鹏之外，这大殿之中还有着群妖，其中还有着曾经妖庭的十大妖帅的九婴，还有妖帅鬼车。

    他们曾经都是妖庭的妖帅，在那场恐怖的巫妖大战之中，也就只有他们两个勉强的活了下来。

    和妖师鲲鹏来到了这北俱芦洲，共同创立了这妖师宫，将天下大妖都汇聚于一次，算是勉强的有了一个安身立命之地。

    鬼车乃是一个女性，身着火焰红的衣裙，身体性感凹凸，一头红色的头发垂直落下，白皙的皮肤之上布满红色的条纹。

    妖帅鬼车，别名九头鸟，色赤，似鸭，现出原形，翼广百丈许，昼盲夜了，稍遇阴晦，则飞鸣而过。此兽却是洪荒凶兽，在这十大太古大妖中，也是数一数二的高手。

    这妖帅鬼车和妖帅九婴乃是夫妻，有一字，叫九头虫。

    ......

    妖帅鬼车看向了首位之上的鲲鹏：“妖师，听说你投靠了天庭，成为了昊天手下的一条狗？”

    “嗯？”

    妖师鲲鹏知道自己投靠天庭的事情，不可能瞒得住的，但是没想法这一天来得那么的快。这妖帅鬼车的话，让得妖师鲲鹏眉头微微皱起，很是不爽。

    昊天手下的一条狗？

    这话说的，这形容的，他妖师鲲鹏不要面子吗？

    这不会说话，就少说一点不好吗？

    妖师鲲鹏压下心中的不爽，看向了妖帅鬼车道：“不错，我的确是投靠了天庭，准确来说，我只是和天庭合作罢了。”

    妖师鲲鹏还想要解释一下，他那是投降天庭，投降昊天了？不，根本就不是，他这是在在和天庭合作，和昊天合作罢了。

    “呵呵...”

    妖帅九婴在听见了鲲鹏的话，嘴角上扬，旋即冷笑的看着妖师鲲鹏道：“鲲鹏，投降天庭，成为昊天手下的一条狗，都被你说得这般的冠冕堂皇，鲲鹏，你主人昊天知道吗？”

    如果说鬼车还算有着些许的含蓄，还留给他妖师鲲鹏一点面子，那九婴就从始至终都没有给妖师鲲鹏留下半点的颜面。

    是在指着他妖师鲲鹏的鼻子骂了。

    妖师鲲鹏站了起来，怒视着九婴道：“九婴，你要是不会说话，就闭嘴，没有人会把你当成哑巴！”

    妖师鲲鹏发火，大殿之中的其余大妖皆是瑟瑟发抖，心湖颤抖，害怕极了。

    啪！

    别的妖怪可能会怕他鲲鹏，但是他九婴可不会怕，妖师鲲鹏发火，难道他就不会发火吗？猛然一拍身下椅子扶手。

    整个人猛然的站了起来，身下的椅子，在九婴一拍之下，化作粉末。

    九婴迎上了鲲鹏的目光，四目对视着，对峙着：“鲲鹏，别怕你鲲鹏。我九婴看不怕你，你背叛了妖族，成为了天庭的狗。”

    “你鲲鹏已经是没有资格成为妖师宫的主人了。”

    “呵呵......”

    鲲鹏冷笑的看着九婴道：“我没有资格成为妖师宫的主人？你九婴就有吗？”

    “你不要忘记了，这里是妖师宫，不是妖帅宫，我鲲鹏一天是这妖师宫的主人，那就一辈子都是这妖师宫的主人。”

    “你九婴是了不起，但是在这妖师宫之内，你是龙就盘着，是虎你就爬着，老老实实的。”

    说着。

    一股恐怖威势从鲲鹏的身体中，弥漫而出，朝着九婴压了过去。

    “哼！”

    九婴冷哼一声，根本就不在怕的，身上一声有着一股恐怖威势从九婴的身体之中弥漫爆发，两种威势相互抗衡，抵消。

    一股恐怖的龙卷之势，从两股恐怖的威势交锋处逐渐的凝聚成型，这股恐怖的龙卷之势朝着四周蔓延而开，大殿中的诸多大妖，见势不妙，早已经离开。

    大殿。

    被这一股恐怖的龙卷之势摧毁着，虚空中，九婴和鲲鹏对峙着，鲲鹏道：“九婴，你已经是触摸了我的底线，你要是认错的话。”

    “今日之事，就此揭过了。”

    “认错？”

    九婴冷笑的看着鲲鹏：“我不会给一只狗认错。”

    “鲲鹏，从你选择投靠天庭，成为昊天的走狗的时候，你就已经是背叛了妖族，站在了妖族的对立面，是妖族的叛徒。”

    “想要我向一个妖族的叛徒认错，鲲鹏你是了解我的，我绝对不会认错的。”

    “倒是你鲲鹏，你要是认错，忏悔，和天庭哪边断绝关系的话，我说不得会原谅你的。”

    (本章完)

