    第60章 秦有锐士，谁与争锋？！【求月票!】

    烈日悬空。

    自登基开始，不知不觉竟已至午时！

    咸阳城外，八十万隋军一涌而上，在距离对面那全是黑色甲胄的八十万秦军千米外停了下来。

    两军对峙，气氛凝重得可怕！

    恐怖的兵道气息，宛如烽火狼烟般涌上天际，震散风云！

    那是独属于军中的煞气，无数士卒身经百战后，拼死厮杀中所形成的煞气！

    八十万秦军与八十万隋军，各占半边天，宛如跨越时代般距离千米对望，气氛剑拔弩张！

    这时，隋军从中间分开，一席黑色甲胄，手持水火囚龙棒的靠山王杨林，骑着一匹漆黑战马走了出来。

    他视线从秦军前方脚踏虚空，手持黑色青铜剑的蒙恬身上扫过，脸色凝重无比，“武道金丹！”

    但想到军中的各大势力强者，他很快便回过神来。

    收拢心神，杨林径直看向那数十丈祭台上，巍然屹立的黑袍身影，朗声大喝道：“秦皇嬴政，你既有此机缘，重活一世，自当遵从礼法，入我大隋尊享先祖之誉！”

    “当今天下乃是我大隋所掌控，已不是你的时代，你身为华夏先祖，为何要起兵造反，致使天下大乱，使我华夏同胞相残？！”

    话音落下，场中顿时一片死寂！

    无数隋军，咸阳城内无数百姓，还有撤离到咸阳城另一边的观礼百姓和武林各势力，皆是看向祭台上那道曾经威压天下，一统华夏的伟岸身影，面色各异。

    能够亲眼看到已故先祖复苏，这本应是一件值得高兴之事。

    但这个人，却是曾一统华夏的大秦始皇帝！

    一国两帝，会出现此刻这种情况，所有人都不意外。

    只能说是天意弄人！

    不过，如今天下大乱，似乎是大隋造成的！

    杨林此言，站在制高点，显然是有故意抹黑的嫌疑。

    将此时中原的混乱原因，都推到了嬴政身上！

    一时间，白起、诸葛亮等大秦文武，皆是目光一冷。

    而祭台之上，面临无数双目光的注视，嬴政平静不语。

    既没有为杨林的抹黑而有所愤怒，也没有为眼前的情况感到担忧。

    他的目光里，只有平淡、冷漠！

    他是谁？！

    他是曾攻灭六国，一统华夏的大秦始皇帝！

    胜者为王败者寇！

    这天下，可不是仅凭嘴上说说就能得来的！

    并且，区区一大隋王爷，岂有资格与他平等对话？！

    嬴政目光冷峭，漠然开口：“杀！”

    顿时，所有人都愣了一下！

    旋即，一声冰冷的大喝猛地在场中响起：“冲锋！”

    蒙恬脸色冷漠，直接下令！

    瞬间，八十万大秦军队动了！

    轰隆隆……

    顷刻间，地动山摇，密密麻麻的脚步、马蹄声，宛如鼓声一般密集地响彻！

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    “赳赳老秦，复我河山！”

    “血不流干，死不休战！”

    “杀！！！”

    伴随着低沉的战歌声，无数大秦锐士脸色冰冷，眼中泛着嗜血的杀机，宛如潮涌般朝着对面的大隋军队冲去！

    杨林立即回过神来，当即脸色大变，他再次看了一眼祭台上那道睥睨天下，对他不屑一顾的龙袍身影，死死咬了咬牙，杀意涌现。

    “杀！”

    杨林目光转移到对面冲锋而来的秦军身上，怒喝一声，同时发起了进攻信号。

    顿时间，八十万隋军也动了！

    杨林骑着黑色战马，一边带头冲锋，一边指挥：

    “骑兵在前，换一字长蛇阵，随本帅冲锋！”

    轰隆隆……

    这支大军显然早已训练过，收到军令后，一名名将领相互传达。

    紧跟着，步卒落后，骑兵上前，迅速组成一队十万左右的骑兵，组成长蛇阵，宛如一把利刃一般冲来！

    而那蛇头的位置，正是老将杨林！

    “倒还有些本事！”

    蒙恬伫立虚空，注视着敌军变幻阵型，望着带头冲锋而来的杨林，眼睛微微一眯。

    旋即，他嘴角露出一丝冷笑，脸色一肃，喝道：“矛兵上前，盾兵居中，弓兵靠后，冲破他们的阵型！”

    轰隆隆！

    收到命令，秦军也立刻开始变幻阵型。

    矛兵和枪兵迅速往中间靠拢，盾兵直接撤往中间，挡住后面的弓兵！

    “放箭！”

    下一刻，蒙恬直接毫不犹豫地挥手下令。

    咻！咻！咻！

    顿时间，随着一阵阵惨叫，隋军骑兵一个接一个倒下。

    “再放！”

    蒙恬踏空跟随，冷峻下令。

    咻！咻！咻！

    两轮箭雨落下，十万骑兵，瞬间少了三分之一！

    可此时，两军距离已不足百米，弓兵的作用已经不大了。

    杨林目眦欲裂，死死盯着前方冲来的秦军，带领剩余的三分之二隋军，直接冲入了秦军中。

    蒙恬眼中露出一丝讥讽，挥手道：“弓兵退后，换长矛！给我杀！”

    轰隆隆……

    仅仅一个碰撞，数以万计的大隋骑兵连人带马倒地，残躯横飞！

    阵型被冲乱！

    一时间，血液飞溅，汇聚成河！

    浓郁到了极点的煞气弥漫八方，将方圆数万丈内的一切都遮盖了。

    随着骑兵阵型冲散，后面的近战士兵也开始上前，浑身冒着滚滚血煞，青铜长剑横劈，血红剑光锋利无比，将一名名隋军撕裂！

    战争，一触即发！

    “岂曰无衣？与子同袍！”

    “王于兴师，修我戈矛！”

    “与子同仇！”

    苍凉而古老的战歌响彻天地，大秦锐士目光凶狠，仿若汹涌的洪流，势不可挡！

    战斗一开始，便直接呈现一面倒的局势！

    同等武道境界下，没有任何隋军，是秦军的一合之敌！

    大多数死去的秦军，都不是最开始从骊山皇陵内复活的大秦锐士，而是吕布和蒙恬从汉中、延安两地带来的大隋降卒。

    但这些降卒，毕竟是少数！

    鲜血和惨叫，大多都是属于隋军的！

    而战场内部。

    轰！轰隆！

    只见杨林手持水火囚龙棒，大宗师的武道气势彻底爆发，将一名名秦兵轰成肉泥。

    这种情况下，武道境界的优势就彻底体现了出来。

    杨林杀红了眼！

    短短片刻，在他方圆数十米内，几乎成了真空地带！

    但当他回过神来一看，自己虽斩杀了不少敌军，但隋军死伤却只是更多！

    无军阵的优势下，单兵作战，隋军根本不是秦军的对手！

    杨林脸色阴沉，目眦欲裂，怒喝道：“不要乱！换军阵，五虎群羊阵！”

    “第一队，占虎头！”

    “第二对，占……”

    杨林话音未落，忽的脸色一变，因为此时他忽然感觉到，身后有一阵恐怖的气势席卷而来。

    想也不想，杨林连忙转过身，真气爆发，附于双棒，用力击出！

    轰！

    下一刻，杨林只感觉一股巨力从囚龙棒上袭来，随后他胸口一闷，整个人直接跌下马去。

    “噗……”

    刚一落地，杨林就迅速一骨碌爬起，可踉跄间喉咙一甜，一口鲜血瞬间便是从口中喷出。

    “将军！”

    附近两名副将见状，当即大惊失色，连忙纵马而来，护住杨林。

    杨林强忍疼痛站起，再次飞身上马，看向不远处的虚空。

    那里，一道身披黑色甲胄，手持青铜长剑的魁梧身影冷然伫立。

    “摆阵？”

    蒙恬冷笑一声。

    他虽然不惧与杨林斗阵，但既然有更便捷的解决战斗之法，为何要与他斗？

    蒙恬目光冰冷，眼中杀意凛然，直接朝着杨林掠去！

    擒贼先擒王！

    “将军小心！”

    两名副将大喝一声，真气爆发，竟然也有宗师境界。

    可是他们面临的是谁？！

    是蒙恬！

    轰！

    两名宗师，连一个回合都未撑住，直接吐血倒飞出去，一击毙命！

    而那柄青铜长剑，依旧去势不减，朝着杨林疾刺而去！

    杨林见状，顿时目露绝望，我命休矣！

    轰隆！

    忽然，就在那青铜长剑距离杨林仅有零点零一公分时，一股巨力猛地在场中爆发！

    清光闪烁，白色的真气涌现，将那柄青铜长剑缠绕。

    随后，剑身一颤，力度透体而入，蒙恬闷哼一声，整个人直接被击飞了出去！

    场中瞬时静了一下！

    咸阳城外，正在观战的嬴政、白起、诸葛亮等人，眉头皆是皱起。

    当看清场中出现那道身影，目光俱是冰冷了下来！

    “始皇陛下，以强凌弱，可并非君子所为。”

    袁天罡身披黑白道袍，手持白色拂尘，护在杨林身前，目光则是瞭望着祭台上的嬴政，淡淡开口。

    “丧家之犬，还敢来朕面前找死！”

    嬴政冷冷注视着袁天罡。

    袁天罡也不介意，淡淡道：“多谢始皇陛下上次不杀之恩，但如今乃两国交战，还望陛下见谅！”

    嬴政目光冰冷，漠然道：“杀了他！”

    轰！

    血光涌现！

    白起一步跨出祭台，出现在虚空，身姿伟岸，漠然注视着袁天罡。

    袁天罡脸色终于凝重起来。

    “无量天尊！贫道见过武安君……”

    袁天罡稽首一礼，不过他话音未落，就看到白起的身影忽然消失了。

    他瞳孔一缩，右手作拈花指状，口中诵咒，真气涌现，瞬间在身前形成一个太极图案。

    轰！

    可下一刻，随着一声轰鸣，那太极图瞬间破碎。

    袁天罡身躯一颤，瞬间倒飞了出去，在地面踩出几十个脚印，方才稳住身形。

    他回过神来，看着在前方浮现那道银甲身影，脸色凝重无比。

    咻！

    就在这时，紫气涌动，令东来的身影从大军中疾出，站在了袁天罡旁边。

    两名武道元神！

    白起面色冷峻，连目光都没有变幻一下，他手持杀神剑，一步步朝着袁天罡二人走去。

    嗡！

    忽的，就在这时，虚空震动了一下。

    随后，虚空中黑色的雾气涌动，随着虚空不断扭曲。

    下一刻，雾气散尽，一个身穿黑袍，长发披肩的中年男子，缓缓出现在了袁天罡的另一边。

    这是一个四十来岁的中年男子，双眉斜飞入鬓，鼻梁高挺，嘴唇削薄，而在他眉心之处，还有一道黑色的竖形印记，宛如一只竖眼，整个人充满一股威严而又邪异的气质！

    白起的脚步终于一顿，目光聚集在那忽然出现的黑袍男子身上，眼中出现了一丝细微的波动。

    但下一刻，他脚步再起。

    没有问来人是谁，也没有任何多余的废话。

    这一次，他一步跨出，周身无尽血光涌现。

    随后，天旋地转，虚空震动！

    整个战场中央，化作了一片血色的领域！

    杀神领域！

    无尽血色空间之中，那最后出现的黑袍中年望着对面那道银甲身影，眼中也浮现出一抹凝重。

    旋即，他转头看了眼旁边同样神情凝重的袁天罡，道：“记住，这是本座最后一次助你！”

    话音落下，他身形一闪，整个人瞬间化作一抹残影，射向远处伫立那道银甲身影。

    顿时间，恐怖的轰鸣声响起！

    令东来神色震惊，呆呆地看着那道黑色残影，随后转头看向袁天罡，道：“道长，此人就是你的后手？！”

    袁天罡点点头，眼中露出一抹复杂的神色。

    令东来眉头紧皱，“他究竟是何人？！”

    袁天罡还未回答。

    这时，令东来忽然瞳孔一缩，死死盯着远处那片黑色的浓雾，“道心魔种大法？！他是……”

    …

    外界。

    就在那陌生黑袍男子出现的一刹那，嬴政等人，皆是脸色微变。

    果然，变故还是发生了！

    此时，望着战场中央悬浮那一片血色领域，诸葛亮脸色凝重，道：“陛下，元神境后期！不弱于那令东来和袁天罡，甚至比这两人还要强出一线！”

    嬴政点了点头，没有说话。

    他虽无法看出那黑袍男子的境界，但他自然也能感觉到那黑袍男子身上的气息！

    深吸了一口气，嬴政缓缓闭眼，再次睁开时，已是一片铁血杀意！

    他骤然低头，看向战场中央的蒙恬，冷冷道：“杀！”

    蒙恬闻言，立即也回过神来，右手伸出，之前被袁天罡击飞落在地面的青铜长剑自行飞来。

    蒙恬手持长剑，目光再一次转移到前方的杨林，目标十分明确！

    杨林见状，脸色再变，忽然怒喝道：“你们还不出手？！”

    咻！咻！咻！

    随着他的话音落下，后方军中，各大势力之人再不犹豫，纷纷闪身而起，落于战场。

    密密麻麻地，将杨林护在了后方！

    见到这一幕，蒙恬的脸色瞬间阴沉了下来。

    ……

    ……

    ?  ?第二更，四千字保底。

    ?      昆明的冬天很冷，需要推荐票和月票来温暖一下……

    ?  

    ????  

    (本章完)

