
　　杜启见到了杜如晦，行礼道：“父亲！”

　　杜如晦道：“坐！”

　　杜启撩起衣袍后落座，询问道：“父亲急召，可是遇到了什么事情？”

　　杜如晦道：“秦王来信，希望你赶赴洺州，助他拿下刘黑闼。”

　　杜启皱起了眉头，说道：“父亲，按理说以秦王的实力，要剿灭刘黑闼，并非什么困难的事情。此前秦王也说过，攻伐刘黑闼会稳扎稳打，先挫其锋芒，再逐步压制刘黑闼。只要大方向没有问题，这一战的胜利应该不难。怎么秦王，还专门来了书信，让我前往呢？”

　　要知道，李世民身边也是人才济济的。

　　文臣武将应有尽有。

　　未必需要杜启。

　　杜如晦叹息一声，道：“秦王征伐刘黑闼，大方向的确没问题，是逐步压制刘黑闼，而且也取得了一定胜果的。这期间却发生了一些事情，导致陛下盛怒，对秦王很不满。如今，陛下已经是让太子和齐王李元吉北上河北道，统帅全局参加战事。秦王殿下处境不妙，更担心局势继续恶化，所以请你前往。”

　　杜启道：“具体发生了何事？”

　　杜如晦结实道：“秦王率军自关中进入河北道，采取的是稳扎稳打的策略，驻守在河北道最南边的卫州，抗衡盘踞河北的刘黑闼。”

　　“刘黑闼为了击败殿下，数次率军来进攻。”

　　“屡次都失败。”

　　“刘黑闼见机不妙，便往北撤退，退入相州。当时淮阳王李道玄请缨追击，而淮安郡王李神通，建议以史万宝协助辅佐李道玄。”

　　“哪知道李道玄这一追击，竟在相州境内，遭到刘黑闼疯狂反扑。因为李道玄是孤军深入，甚至甩开了史万宝，史万宝救援不及，李道玄便身死相州。”

　　杜如晦道：“这是河北战事发生变故的第一个原因。”

　　杜启眼眸眯了起来。

　　这里面有问题。

　　李道玄是能征善战之辈，不可能不懂得孤军深入的危险。

　　杜启却没有多问，便再度道：“父亲，你刚说是第一个原因，那么第二个原因呢？”

　　杜如晦解释道：“第二个原因，是秦王率军一路北上，拿下相州后进入洺州境内。当时，洺水县的驻军将领为王君廓。他镇守不住城池，向秦王求援，秦王调王君廓出城，又派罗士信进入洺水县城内镇守，抵挡刘黑闼的军队进攻。”23sK.com

　　“可是最终，洺水县丢失，罗士信兵败被俘，因不降被杀。”

　　“这是发生变故的第二个原因。”

　　“要知道，罗士信也是一员虎将，却死在了洺水县。而且当时秦王数次驰援洺水县，都被刘黑闼的军队阻拦，没能救援到。”

　　杜如晦道：“两则消息传回朝中，东宫便顺势请战。所以原本是被勒令留在长安的太子，说服了陛下，所以太子和李元吉北上，总揽全局指挥。”

　　杜启听完后，感慨历史的惯性。

　　李建成要出战的事情，按理说因为算计他，已经是受到了影响，被留在了长安，不会参与这一战的。可又发生了李道玄、罗士信被杀的事情。

　　导致发生了变故。

　　一切又回到原本的线上，李道玄死了，李世民出征受阻，李建成作为主帅率领大军北上。这样的一个情况，是杜启没有预料到的。

　　杜启便再度道：“父亲，即便是发生了这些事情，也不至于说，就要让我前往。莫非是，还有什么情况。”

　　这是关键之处。

　　杜如晦道：“洺州的局势的确很复杂，因为河北的局势，不仅是有李建成前往，还有突厥人又掺合进来，颉利可汗安排了骑兵，介入了河北局势。”

　　顿了顿，杜如晦道：“秦王颇有些局势艰难，才让你前往的。”

　　“不，这依旧不是理由。”

　　杜启眼眸眯起，道：“父亲，即便出现这样的情况，也不至于说，真要让我前往，因为长孙无忌、房玄龄等人，也跟在秦王身边的。有这些人在，对秦王来说，他不缺少出谋划策的人，我去了作用也不大。”

　　杜如晦叹息道：“你小子，还真是看得透彻。”

　　杜启道：“父亲，到底怎么一回事。你直接说，我想想该怎么办。”

　　杜如晦道：“最大的问题在于，这次攻打刘黑闼，秦王失利后，李建成带兵北上，他统帅大军，有征调的权利，把长孙无忌、房玄龄两人，直接调走。秦王身边，没了我，又没了长孙无忌和房玄龄，缺少真正出谋划策的人。所以，需要你前往。”

　　杜如晦没打算隐瞒杜启。

　　就是想试一试。

　　看杜启能否推断出最根本的缘由，而杜启的确没有辜负他的期望。

　　杜如晦继续道：“说起来，还有另外的事情，就是关于李道玄之死，以及罗士信之死。当时，李道玄掩杀刘黑闼时，史万宝明明可以驰援的，却是驰援不及时。”

　　“这事情秦王虽说申斥了史万宝，却也仅仅止于此。至于罗士信之死，也是有些蹊跷。因为当时在洺水县城内，又出现了响应刘黑闼的内应。”

　　“因为出现内应，导致洺水县丢失，所以罗士信不降身亡。”

　　“不过这些事情，只是推测，暂时不得而知。秦王身边，如今缺少了人出谋划策，所以才会传信过来，请你前往。”

　　杜如晦这才和盘托出。

　　杜启闻言，才长舒了口气。

　　这才是真正的理由。

　　若非如此，李世民不可能把他喊过去的。毕竟他就是一个十三四岁的小青年，如今还没有上战场。唯有李世民身边，是真没有真正的顶梁柱，所以才会求助。

　　杜如晦道：“二郎，你怎么考虑的？”

　　杜启道：“还能怎么办，自然是前往洺水县见秦王。杜家和秦王虽说暂时分开，但依旧是绑在一起的，一荣俱荣一损俱损。秦王如今遇到困难，必须要前往驰援。”

　　杜如晦道：“又要辛苦你小子了，而且这一次打仗不容易，你要当心。”

　　杜启笑道：“儿子就算是去，那也是去出谋划策的，不是冲锋陷阵，所以父亲不必担心儿子的安全，没问题的。”

　　杜如晦道：“不管如何，万事小心。”

　　顿了顿，杜如晦道：“时间紧迫，你就不要再逗留了，抓紧时间启程赶路。不过你的消息，却是不能让禁军知道，不能让远在长安的陛下知道。”

　　“我明白的。”

　　杜启微笑着点头，道：“我回去稍作安排，那就启程。”

　　“行！”

　　杜如晦点头便同意。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第403章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 