    “额……你这车它能载人吗”

    “能啊，你没坐啊”

    “哈…这个…确实没”

    “嗯，那你是要坐前面还是坐后面”

    “什么！前面也可以坐人！”

    李东宁看着自行车的那一根大铁杆大梁惊呆了。

    “哈哈，坐是可以坐的，但不适合你坐”杨青笑道：“走吧，坐后面，咱们慢慢走，顺便还能让你看看阳城的风景”

    李东宁眼神又是一亮：“这个可以，最好可以路过大学城什么的，夏天裙丝飞扬啊”

    杨青：(ー_ー)!!

    ……

    小院内，谭锦儿打扫完了院子，又在小菜园子里开始忙活着除草。

    原本在和小秋儿小白两小玩游戏的小喜儿，见姐姐去菜园子里除草了，她也蹦哒着过来，撸起小袖子说要帮姐姐干活。

    但还没等她下菜园子，就被谭锦儿拦住了。

    “你想帮姐姐干活，姐姐很开心，不过姐姐得问你三个问题哦，答对了就让你下来帮姐姐干活，好不好呀”谭锦儿疼爱的看着妹妹笑道。

    “好！”

    小喜儿欢喜的满是期待，小秋儿和小白这时也跑了过来。

    “第一个问题哦”谭锦儿指着一株韭菜，看向小喜儿道：“你知道这个是什么，秋儿和小白不许回答”

    小秋儿和小白闻言，顿时可爱的伸出小手捂住小嘴巴，目光齐刷刷的看向小喜儿。

    “是……”

    小喜儿可爱的咬着小手指，看了片刻，蹦跳着奶叫道：“是草！对不对呀，喜儿说的对不对呀”

    谭锦儿：……

    “嘻嘻，喜儿，那是韭菜啦”小秋儿嘻笑道。

    小喜儿：◎_◎

    “好，接下是第二个问题，这个是什么呀”

    这次谭锦儿选择了一个简单的，是一株西红柿，上面还结着没熟的绿色小西红柿。

    “是…”小喜儿的小脸又是一愣，而后围着这株西红柿开始转圈圈，一圈又一圈，却就是不开口回答。

    小白童鞋都等着急了，奶叫道：“喜儿，你快说呀！”

    “hiahiahia……喜儿不知道吖！”

    这个小人儿没有丝毫害羞的大笑道，笑完，她小手一挥，奶叫道：

    “姐姐，下一个问题！”

    谭锦儿被她的小可爱逗乐了，但也没说什么，其实她问问题的本意就是教自己的妹妹认识这些蔬菜。

    毕竟以前在自己老家，虽说是在乡里，但家里也不种菜，再加上喜儿还小，她不认识这些也很正常。

    “那最后一个问题了哦，你准备好了吗”谭锦儿看着自家小妹妹笑道。

    “准备好啦！”

    小喜儿奶叫，可刚说完，她又连忙道：“姐姐，你这次问个喜儿知道的好不好嘛”

    “咯咯……好，那你想让姐姐问哪个呢”

    “嗯……这个！问这个！”

    小喜儿围着小菜园转了一圈，然后大眼睛一亮，指着一株辣椒秧道。

    谭锦儿笑了：“好，那你告诉姐姐这个是什么呀”

    “是辣椒！hiahiahia……姐姐，喜儿说的对不对”

    “对！很棒哦你”

    “hiahiahia……”

    得到姐姐的夸奖，小喜儿简直要乐的飞起了，蹦跳道：

    “姐姐，喜儿现在可以帮你干活了叭”

    “不行哦”谭锦儿故作严肃的摇头道：“你只答对了一个问题，所以不行哦”

    “嘤嘤嘤……喜儿还是个娃娃嘛，娃娃怎么能知道这么多呢”小喜儿化身为嘤嘤小怪为自己辩解。

    “不一定哦”谭锦儿笑着摇头，而后看向小秋儿和小白道：“秋儿，小白，姐姐要拜托你们一件事，你们能答应姐姐吗”

    “能！”两小顿时发眼睛亮亮的点头。

    “好，那你们帮喜儿认识认识我们菜园子里的菜吧”

    谭锦儿道：“知其源而识其根，食之味而惜之不易”

    “嘎！”

    她这句话让三小只懵懵的齐齐看向她。

    小喜儿叫道：“姐姐，你在说什么呀，喜儿听不懂呀”

    “额”谭锦儿当即反应过来，尬笑道：“没什么，你要好好跟着小白和秋儿学习认菜菜知道吗”

    “好哒！”小喜儿用力的一点小脑袋。

    随后两位小老师的教学开始了，首先是我们的小白小老师。

    她拉着小喜儿的手一指刚才的西红柿秧，道：“喜儿，这个是西红柿，你早上还偷吃了呢”

    “我没有！”

    小喜儿顿时惊的跳脚，而后她仔细的看看，顿时满脸质疑的看向小白道：

    “小白，你骗娃娃！西红柿明明是红色的，这个是绿色的呢”

    “憨憨儿，它长大就红了”

    “哼！才不信呢！”

    “喜儿，那真的是西红柿”小秋儿这时也道。

    小喜儿(?ò?ó?)：“西红柿，那它为什么是绿色的呢”

    “憨憨儿，老子刚才说了，它长大就变红了！”

    “那……那它长大为什么就变红了呢”

    小白(＞＜)：“为什么为什么，老子也不知道为什么啊！秋儿，你知道吗”

    “嘻嘻……秋儿也不知道呢”

    小秋儿嘻嘻一笑，而后看着狂抓西瓜头头的小白和满脸求知欲的小喜儿，奶声道：

    “好啦，喜儿你记住这个是西红柿，它现在是绿色的，长大以后就变红色了，然后我们来认下一个吧”

    “好哒！”

    小喜儿的学习再次开始，一时之间，小院子里充满了温馨与和谐。

    直到春夏两小写完作业，牵着刚又睡了一觉得小冬儿走出屋门，欢叫声才再次响起。

    “打电话！姐姐，让喜儿给青哥哥打电话吧！”

    此刻已经快到中午了，杨青还没回来，锦儿就想给他打个电话问问，结果就有三个小可爱瞬间兴奋而激动的举起了小手，小喜儿更是开始卖萌。

    “停！”

    谭锦儿轻轻的捏了捏卖萌的小妹妹小脸，制止了她的卖萌。

    随后她看着眼巴巴的三小只，无奈的摇头一笑，沉思片刻后道：

    “秋儿给哥哥打电话，问他什么时候回来，然后小白你给玲月姑姑打电话，问她玩得开心不开心，喜儿……”

    谭锦儿看着小人儿笑道：“喜儿你要不给姐姐打电话吧”

    “好！那姐姐你快出去呀，喜儿也问你什么时候回来呀”小喜儿开心的叫道。

    “好”

    谭锦儿笑着亲了她一口，随即向小院外走去，此刻她心里满满的都是对喜儿的疼爱。

    这个小人儿的快乐真的很简单啊。

    谭锦儿出了院门，三小只顿时开心的蹦起大叫，而后开始操作着儿童手表开始打电话。

    “额，青哥你……回来了啊，他是…”

    而谭锦儿刚出远门，就看到了杨青和李东宁，她顿时迎了上去满脸愕然的问道。

    杨青笑着介绍道：“他是我新认识的一个朋友，李东宁”

    “你好”

    李东宁看着谭锦儿他的眼神就贼亮贼亮的，连忙伸手道。

    “嗯，你好，我叫谭锦儿”

    锦儿与他握手自介，一触即分，而后她看向要进院子的杨青，伸手拦住他笑道：“青哥，等会在进吧”

    “额”杨青一愣：“怎么了”

    “咯咯，小家伙们要玩打电话呢，让我都出来了，总不能让她们失望吧”

    “哈哈……行，那就等会”

    杨青大笑，随即他与谭锦儿就边聊边等了起来，看的一旁的李东宁是满脸懵。

    你这是什么操作啊，到家门而不进！

    以为你是那位治水患的圣人吗。

    而就在他内心发懵的吐槽时，突然两道电话铃声同时响起。

    “哈哈哈……你先接，我走远点再接”

    杨青笑着拿着电话跑远了，谭锦儿见此，笑着接通了电话，顿时一道小奶音传来：

    “歪～是姐姐吗”

    “是姐姐呀，你是喜儿吗”

    “hiahiahia……姐姐你猜呀”

    谭锦儿(~0~)：“姐姐猜你是喜儿呀”

    “hiahiahia……姐姐你好腻害呀，你什么时候回家家呀”

    “咯咯……你想不想让姐姐回呀”

    “想～”

    “那姐姐马上就回去了哦”

    “hiahia……”

    谭锦儿在与小喜儿玩着打电话游戏，杨青也在和小秋儿通着话。

    “歪～哥哥～”

    “嗯，秋儿，怎么了，想哥哥了吗”

    “嗯嗯呢，哥哥，你什么时候回来呀”

    “哥哥马上就回去了，你们在家乖不乖呀”

    “嘻嘻…秋儿可乖啦，秋儿还教喜儿认菜菜呢”

    “哇，真的啊，宝贝真棒！”

    “嘻嘻……”

