    一别已是八年春，近乡果有怯乡情。河水清如故，麓山绿还新。

    孙豪带着古云童力一路风驰电掣，驾驭飞剑从青木宗出，直奔家乡，南县兰林镇，十多天后，一个黄昏时分，他们远远地看到了炊烟袅袅的安详小镇，一股温馨，一股别情涌上心头。

    这是一个和刀光剑影的修士世界截然不同的宁静世界。

    此时正值春分时分。

    春天的黄昏有他独有的魅力，夕阳西下，忙碌了一天的人们开始带着倦怠回到各自的家里，绿色原野开始变得寂静起来，夕阳映照的露珠在绿色的秧苗上散射出金灿灿的光辉，这个时候还能听到暗处小溪欢快的流水声，看到飞翔在空中的各色昆虫，远处的白杨树懒散的在春风中摇曳，树叶在寂静中沙沙作响，

    披着夕阳金黄色的的小径上依然有慢慢悠悠散步的老少男女，他们那种悠闲的神态让孙豪的脸上浮现出了熟悉的笑容。

    是了，虽然一别八年，但这些人，依然生活在他的记忆深处。

    那带着孙女散步的是大婶，孙豪记得，当年古云偷过她家的鸭梨；那边，杵着拐棍的是张大爷，孙豪光顾过他的西瓜园；还有王大妈、还有蔡大哥……

    身披金光，在小镇之外，孙豪三人从飞剑上一跃而下，收起法器，整理一下高飞行之后的仪容，三人这才踩着金黄色的小径，一路向小镇里边走去。

    八年时间，小镇变化并不是很大，石板街、青瓦屋、吊脚楼、小商贩依然如旧……孙豪一路走来，街坊并没有认出他来，只是好奇的打量着他。

    孙豪三人，气宇轩昂，一身青衫，飘逸俊朗，就连断臂的童力，也是一脸憨厚笑容，让小镇乡亲感受不到任何的敌意。

    孙豪一脸笑容，对熟悉的人笑笑点头，简单的称呼一声，错身而过，径直朝自己家的方向走了过去。

    小院依旧，走进四合院，熟悉的淡淡的药香飘了过来。院门外，孙豪就看到了那个永远忙碌的纤弱的身影。

    此时，院子里，有一个药罐正在熬药，吴雨荷半蹲着身子在观察药汁，她身边，有一个粉雕玉琢的小男孩，仿佛在听她讲述怎么熬制药汁，不远处，斜对着院门，孙豪常常练字的书桌上，一个漂亮精致的小丫头，正一手拿着毛笔，看样子是准备写字，看到进门的孙豪，脸上露出惊讶的神色，大大的双眼，充满了好奇……

    这时，正房里边，孙强洪亮的声音已经响起：“不知是哪位贵客光临，恕在下未能远迎……”

    一边说，壮实的身影已经出现在了院落里边。孙豪和童力人并没有刻意掩饰自己的行藏，内力修为高深的孙强只感到有两个绝顶高手来到了自己院子，不敢怠慢，马上迎了出来。古云已经和孙豪暂时告别去自己家里了。

    “爹、娘……”孙豪有点哽咽的叫了一声爸妈：“是我，我回来了……”

    “小豪？”魂牵梦萦的声音出现在自己的耳边，吴雨荷猛地转过头来，看到了眼前，已经是挺拔俊朗的孙豪：“小豪……”，眼泪夺眶而出，泪眼婆娑的对孙豪伸出双臂，把孙豪重重地拥入怀中。

    “妈……”，孙豪叫了一声妈，也抱住了吴雨荷，喃喃说道：“我回来了，我回来了”

    这时，孙强也是脸上一红，大步上前，一个熊抱把孙豪母子两齐齐抱住，“回来就好，回来就好……”，三人抱成了一团。

    一入仙门深似海，从此仙凡永相隔；世人只羡仙人好，仙人却羡凡间色。

    孙豪一去八年，八年不见，当初的幼稚孩童，如今已是翩翩少年郎，其中思念，外人可知？

    这时，原本在吴雨荷身边的小男孩这时也反应过来，小家伙见妈妈抱别人去了，不干了，拼命往三人中间挤，嘴里直嚷嚷：“爹、娘，抱抱，抱抱，我也要抱抱……”

    那边的小姑娘，大眼睛一闪一闪，嗖的一声，也从书桌上跳了起来，跑过来：“我也要，我也要……”

    这时，吴雨荷终于也从见面的惊喜中恢复过来，嘴里说道：“回来就好，回来就好……来，小茜，小虎，来见过你们大哥”

    孙豪明白了，眼前这一大一小，两个孩童却是自己的弟弟妹妹了。一去八年，没想到这次回来，居然多了一个妹妹、一个弟弟。

    看到眼前两个天真无邪的弟妹，孙豪张开了双手，脸上露出了笑容：“来吧，小茜小虎，大哥抱抱……”，说着这话，孙豪的心里，不知不觉，涌上了一丝淡淡的失落，是失落自己终于不是爹娘的唯一儿子了，但同时，孙豪的心理也有着如释重负的感觉，如果没有弟妹，孙豪还真放心不下自己的双亲，有了弟妹，孙豪常年在外，父母也不会少了人照顾。

    “你就是大哥？”小茜抱住孙豪一直胳膊，俏脸上，大眼睛扑闪扑闪的：“你是神仙？”。

    小虎也抱住了孙豪的另一只胳膊：“哥哥，哥哥，我要看仙法，我要看仙法……”，孙豪虽然离家多年，但一来血浓于水，二来吴雨荷没事就跟他们灌输大哥的概念，讲大哥的故事，两个小家伙，倒是对从未谋面的大哥并不陌生。

    这时，孙强也看到了院子里，挺身而立，身披黄昏金光，一脸憨厚笑容的断臂童力，笑着打招呼：“这位兄台……”

    童力咧嘴憨笑：“伯父，我叫童力，是孙豪的师弟，你叫我小力就好”，虽然说童力是修士，孙强只是凡人，但是，因为孙强是孙豪的父亲，童力心中，自己就是晚辈，这跟修士世界以境界定辈分是两回事。

    这时，见父亲和童力打招呼，在一边也笑着说道：“父亲，你叫他大力就好，我们走这么叫他”。

    孙强一看童力的巨大体型，心说，这叫法还真是形象。随着童力修为提升和年岁增长，这体型愈的高壮，现在已经是高达八尺，膀大腰圆，一个大字了得。

    吴雨荷笑着招呼童力进房间，孙豪被两个弟妹缠着讲故事，小院子里其乐融融。

    八年过去，孙强和吴雨荷虽然看起来变化不大，但孙豪还是现，他们的皱纹已起，鬓角开始白，尤其是娘，许是生养孩子或者是思念孙豪的关系，脸上带上了丝丝憔悴。

    妹妹孙茜，今年五岁，弟弟孙小虎，今年三岁，目前都跟孙豪当年一样，跟着父母学习相关的一些家传技艺。弟弟孙小虎已经开始学习烈火功，倒是孙茜，因为是女孩，并不是适合修炼烈火功，所以主要学习识文断字和药理知识。

    孙豪在兰林镇呆了一个多月的时间，期间也拜访了一下古强和街坊，古强看起来也很精神，尤其是古云回来，让他脸上一片红光，不过，古强一直没有续弦，这让古云也一直放心不下。

    一个月的时间里，昔日的小伙伴们听说孙豪回家，孙武、孙山、吴天等等倒也是各个前来拜访，不过，今非昔比，往事如烟，往日一起打闹习惯了的小伙伴们，如今见到孙豪都显得相当拘谨，虽然孙豪依然是淡淡的笑容，但怎么也回不去当年时代了。

    相互见面，或许可以回想当年，但相互之间，陌生了许多，孙豪身上，仙人的气息凛然生威，远远地拉开了他和当年同伴的距离。就连古云，也不得不在孙豪面前感叹：“难了，难了，回不去了，回不去了……”

    过去那种亲密无间的孩童般情感，怎么也回不去了。

    人都是要长大的，孙豪在院子里，远眺山峦，有着淡淡的乡愁。或许，多年以后，兰林镇，始终是自己心中的宁静的港湾，那一份童真的情感，始终是自己心中的一份珍藏。

    这宁静而安详的兰林镇，就如同一个心灵的驿站，累了，在这歇一歇，宁静而悠远。

    但是，孙豪知道自己不可能在这里停留多久，还有太多的事情等着孙豪去办，而兰林镇这一份宁静和安详，也须得自己用心去守护，不说其他，就说不远处的飞龙寨，也会对兰林镇的平静造成致命的威胁，这一次回来，孙豪就准备拔去这颗毒瘤。

    弟弟妹妹并没有灵根，这让孙豪在淡淡的失望之余，又松了一口气，如果弟妹都有灵根，父母怕是又得经历一次离别之苦。

    在兰林镇，孙豪，不事修炼，如同凡人，真正的生活了一个多月，当然，在这期间，孙豪把自己从牵牛经里边整理出来结合其他海量书籍，自己编撰之后的，适合凡间的医术《牵牛书》传给了母亲，传下了一部日后的凡间医术圣典；《烈火功》也进行了优化，传给了父亲；二老的身体，也用丹药调理了一番，去除了父亲多年江湖留下的而一些暗伤和母亲产后的一些小毛病；四个亲人，包裹弟妹，都赠送了一些带有灵气的符篆，可保百病难侵；最后，在离开之前，在自己的祖宗正堂里，孙豪留下了轮火决传承。

    因为妹妹不能修炼烈火功，孙豪又在养木决的基础上，结合自己的年轮木功法，临时编撰了一门《长生诀》的内功心法，传给妹妹，没想到造就了一代女侠。