    风暴肆虐之间，就连虚空亦是为之破碎，海中掀起了滔天大浪，林动再次升空而起。

    林动剧烈的喘息着，自从突破祖境以后，他已经有许久没有这么狼狈过了，就算面对异魔皇之时，都是没有如此狼狈过。

    当然，林动没有用过任何威力极大的武学，主要是从现在挨打的情况来看。

    就算用出荡平异魔皇的武学，亦是无法损伤到柳席的衣角，就算他用出来，难道柳席没有什么威力极大的神通！

    而且林动也发现了，柳席出手极有分寸，力度控制的极佳，足以将其打成重伤，却是不会真正伤到他的性命。

    唯一不好的就是：

    太TM憋屈了。

    正是因此，林动只是不断的将自己炼化的灵力使出来，就在柳席恐怖的压力之下。

    本来还稍显晦涩的灵力，越发如臂使指起来，操纵起来越发灵活自如，犹如元力一般。

    丝毫没有给林动休息的时间，当林动踏立半空的一瞬，柳席便是再度掠了过来。

    “你的潜力极大，比我刚刚来到大千世界还要大，只是现在的你还没有将它全部发挥出来……”

    柳席说的就是事实，身为位面之子的林动，潜力确实比刚刚来到大千的柳席要强。

    不过柳席相继获得混沌之石、九转玄功，潜力以及底蕴自然也就跟着水涨船高。

    柳席闲庭信步的走来，身形却犹如鬼魅一般，几次闪烁之间便是穿过足以撕裂地至尊的劲风。

    手掌翻动，掌控天地。

    荡出道道空间涟漪，涟漪逐渐扩散开来，遍布虚空之中，将此地化为了一处封闭空间。

    接着柳席一掌推出，滔天灵力肆虐而出，一道凌厉的掌印凝出，暴虐的气息四散开来，就算是寻常天至尊也扛不住。

    林动神色凝重，柳席带给他的压力实在太大。

    引动八大祖符之力加持己身，将身躯完全化为龙骨状态，以至于林动的身上流转着极为原始的力量之感。

    轰！

    纵然林动做了万全准备，依旧是被柳席一掌镇压，一身龙骨近乎寸寸爆碎，八大祖符之力差点就要分崩离析。

    林动额头青筋暴起，身躯之中传来的剧痛，让他险些叫出声来，这种宛如挖骨割肉的剧痛，他已经许久不曾感受到了。

    死亡好似就在眼前！

    战场之外。

    清衍静还好，毕竟正在挨打的又不是她的男人。

    只是用略显有些怜悯的目光，望着被殴打的林动，柳席有多强大她可是知道的。

    他们浮屠古族的大长老，以及摩柯古族的二长老，那可都是圣品天至尊……

    照样是被柳席轻松镇压！

    像是绫清竹、林青檀，已经是心急如焚，就算是面对着异魔皇，林动都是没有如此狼狈过。

    只不过她们分得清轻重缓急，强忍着上前的想法，只能望着战场之中的林动干着急。

    坚毅不屈的意志，支撑着林动依旧昂首挺立着，黑光蔓延而开，无尽吞噬之力，吸纳着无穷灵力，以此修补自己残破的身躯。

    柳席查看着林动的状态，眼中闪过一抹精光，笑道：

    “似乎快要突破天至尊了，那就让我再来加把力吧！”

    下一瞬，柳席身上灵光闪耀，亿万道灵光扩散而开，直接进入了天尊灵体状态。

    玄之又玄的气息扩散而来！

    瞬息之间与这一方天地融合，柳席威势直接与天平齐，踏立半空的他犹如神灵一般。

    随着柳席心念一动，这方天地便是镇压在了林动身上，无穷灵力化作龙卷，聚啸而起。

    咔咔咔！

    沉重的压力落在林动的身上，犹如一方磨盘一般，似乎想要将他碾成肉泥一般。

    突然之间。

    嘭！

    恍若重锤，敲击大鼓。

    突然之间一道鼓声响彻而起，那是林动的心跳，当压迫到了极致以后，如果没有人还没有被压垮，那就将会迎来新生！

    不破不立，再破再立……

    风停了，雷散了。

    柳席恢复到正常的状态。

    四面八方无边灵力奔涌而来，犹如百川奔流入海一般，融进林动身躯之中。

    在这灵力海洋之中，一枚纯粹由灵力凝聚的光茧成型，其上有着无穷玄妙气息扩散。

    其中林动正在蜕变，灵力以及血肉彻底交融之时，就是林动掌握天尊灵体，突破天至尊之时！

    现在也就没柳席的事了。

    飘然之间回到绫清竹的身边，柳席笑着开口：“搞定了。”

    清衍静凑到柳席的跟前，不由好奇的问了一句：“感觉你对林动，好像格外看重呢。”

    “是吗？”柳席反思了一下自己的行为，好像还真是这样。

    下位面飞升者不少，不过柳席本能地将林动与其他人区分开来，不过也仅此而已了。

    柳席有着一定被迫害妄想症，如果力量不是完完全全掌握在自己手里的，是决计不会放心的。

    所以他不认为跟主角交朋友，然后不断的送机缘，送女人……人家就会庇护他一辈子。

    力量最好还是掌握在自己手里！

    就在这时。

    绫清竹拉着林青檀飞了过来，弯月般的柳眉微微蹙起，白皙透亮的脸上满是忧色。

    “先生，不知我的夫君现在？”

    柳席看向了绫清竹与林青檀，温声道：“不用担心，他现在很好，等到破茧之日，就是突破之时。”

    如此，三日以后。

    海域上空！

    咔咔咔！

    这枚扎根于虚空的灵力光茧，传出阵阵清脆的声音，一道道裂痕出现在了光茧之上。

    顿时吸引了众人的注意。

    而后就在众人注视之下。

    无穷灵光从这裂痕激射而出，灵光肆虐之下，遍布这光茧的裂痕越发密集。

    直到最后！

    嘭！

    光茧炸成了满天碎片，亿万道灵光之中，林动踏立在半空，身躯犹如水晶一般，好似完全是由纯粹灵力铸成。

    接着，林动就从亿万道光之中踏步走出，看向柳席，面色肃然，拱手一礼，郑重开口：

    “多谢先生成全，此番大恩林动绝不敢忘，若是成功从冰灵族之中找回欢欢，日后生死相报！”

    林动说的掷地有声。

    在林动看来，柳席不但救下了绫清竹，更是告知了应欢欢所在，甚至还帮助他磨合灵力，恢复到了天至尊的力量。

    对柳席而言只是松了松筋骨，对林动而言，一位仙品天至尊愿意陪他磨合灵力……

    人情欠的太大了。

    柳席浑不在意，轻笑着道：

    “相逢即是有缘，不过可不可以让冰灵族为你破一次例，还得看你自己的本事。”

    “嗯！”

    林动点了点头，现在的他有着绝对的自信，突破天至尊以后它的底蕴彻底转化为了实力。

    就算冰灵族是龙潭虎穴，林动现在也敢闯一闯！

