    秦语知晓，他的目的地到了！！

    只要他能够跃过这道龙鳞天门，就能获得真龙之力了，就能拯救人族，拯救九颜了！！！

    一只小小的鲤鱼奋力往上一跃，最终却在数仗高度之下，掉落了下来。

    “哗啦啦啦~~~~！”

    那凶猛冲击的逆流，立即往他的身上疯狂冲击而来。

    秦语很清楚。

    他的鲤鱼之身，早已处于奄奄一息的状态了。

    若是真的被冲击下去了，他再不可能拥有下一次冲上万丈逆流的机会。

    “拼了！！”

    这就是小鲤鱼面对万丈逆境后，发自生命本源的呐喊。

    他必须活下来。

    也必须跃过这百丈龙鳞天门。

    这是唯一拯救人族，拯救九颜的方法！

    秦政的灵魂，慢慢燃烧起来了。

    他下了一生中最大的赌注。

    那就是赌命！！

    秦语要与这万丈逆流，极致逆境赌命。

    他要与天赌命！！

    秦语将自己的灵魂全数燃烧起来，灌入自己的身躯中。

    小小鲤鱼的身上，顿时出现了耀眼的红色光芒。

    这道光芒覆盖于鲤鱼之身，令小小鲤鱼拥有更强大的身体力量。

    但！！

    秦语仅仅是一只小小鲤鱼。

    他的灵魂之力，也只能爆发极短的数息时间。

    数息过后，他的灵魂将永远消散而去......

    秦语以自己的性命为赌注，为的......

    就是换取一次逆天改命的机会！

    他必须在这数息之内，完成跨越龙鳞天门的逆天之举。

    “啵~~~~！”

    秦语奋力一跃，终究是抗衡住了凶猛逆流的冲击，跃出了水面。

    这还没完！

    他奋力往上一跃，必须踏过这龙鳞天门。

    这一次。

    他跳跃得很高。

    很高很高！！

    最终。

    “嗡~~~~~！”

    龙鳞天门忽然散发出了耀眼真龙金光，照耀了整片仙山。

    连那万丈逆流，亦是被渲染成了万丈金龙一般。

    金光粼粼。

    在那耀眼真龙金光的中心，是一只行将失去意识的小小鲤鱼。

    秦语真的拼尽了一切，做出了人生中最为重要的一次跳跃。

    拥有拼命信念的生灵，能够爆发出更强大的力量。

    这是永恒不变的真理。

    如今的秦语，更是如此！

    小小鲤鱼也终究是闯过了不可能成功的极致逆境，跃过了龙鳞天门。

    忽然！！

    那万丈逆流，竟是慢慢脱离了仙山，化作了一只迅猛至极的五爪金龙水流。

    这道万丈逆流迅猛冲击，跃过了天门，与那敢于赌命的小小鲤鱼融合为一体。

    “吼~~~~~！”

    一道惊天龙吟，自那龙鳞天门之上传来。

    是秦语苏醒了。

    他苏醒过来，发现自己再次恢复了人形。

    而那道五爪金龙亦是在他的身边环绕，令他可以盘旋于天地之中。

    当秦语再一次睁开眼睛之时，望见了那万丈仙山。

    也望见了环绕在他身边的五爪金龙。

    他终于成功了。

    他终于拥有了真龙之力。

    秦语一步腾空，竟是就此飞行在天空之中。

    那环绕的五爪金龙，亦是很乖巧地将龙头放置于他的足下。

    秦语就这么站在了五爪金龙龙头之上，成为了拥有真龙之力的强大人族。

    他望着眼前的五爪金龙，思忆起了方才的万丈逆流。

    此情此景，秦语亦是不禁轻叹了：

    “逆境不可怕。”

    “可怕的不敢面对逆境的人。”

    “我走过的一切逆境，都成为了磨砺我的道路。”

    “一切打不死我的逆境，也终将成为我的力量！！”

    那五爪金龙随着秦语的意念，往前方的大地飞去。

    他奔行于天地之间，甚是威武。

    “吼~~~~！”

    五爪金龙很是威猛，那惊叹龙吟更是传遍了整个大地！！

    就连那隐藏在中原之地的人族，亦是听到了这道龙吟。

    他们均是望向了遥远的东方，十分震惊地说了：

    “难道.......”

    “是上苍派出真龙，来拯救我们人族了吗？？”

    “不，拯救我们的不是上苍，是秦语！！”

    “秦语前去东方，找寻那仙山逆流了。”

    “他要取回真龙之力，前来拯救我们！！”

    “如今，东方传来了真龙之声，难道是秦语回来了吗？？”

    “一定是他回来了，我们人族终于有救了！！”

    九颜望向了天空，望向了那惊天龙吟传来的方向。

    她双手十指紧扣，依偎于自己弯弯下颚：

    “秦语，是你回来了吗？？”

    秦语为了人族，为了她找寻真龙之力的事情，九颜早已知晓了。

    她真的不在意真龙之力了。

    她只想秦语在身边。

    只要有秦语在，哪怕再大的危险，九颜都不会怕！！

    于九颜而言......

    秦语就是她心中的真龙之力。

    也是她心中的勇敢之心！！

    只要秦语回来了，她就什么也不怕了！！

    片刻之后，在那中原之地的天空之上，出现了一道五爪金龙。

    这一只五爪金龙散发着耀眼的金色光芒，照亮了天空。

    人族皆是抬头，望向了那五爪金龙。

    他们看见五爪金龙龙头之上，拥有一道俊俏的身影。

    “是秦语！！”

    “真的是秦语！！”

    “他真的取回了真龙之力，前来拯救人族了。”

    九颜亦是望见了秦语，她快步向前，朝着天空呐喊着秦语的名字：

    “秦语~~~~！”

    这一道声音，道尽了她的挂念与担心。

    秦语听得很清楚，亦是朝着九颜伸出了右手。

    一道强大的力量缓缓将九颜托起，送到了五爪金龙龙头之上。

    秦语牵着这温暖的小手，目光满是温柔。

    九颜那激动的心，亦是写满了情意。

    她终于等到了秦语回来了。

    秦语朝着九颜微微一笑，令她放心后，继而望向了下方的人族：

    “真正的真龙之力，其实是面对逆境的勇气。”

    “只要人族敢挑战逆境，每一个人族也可以拥有真龙之力！！”

    “我秦语，愿世间人人如龙！！”

    他会以如今的真龙之力，斩杀三大冥界暗影。

    但他更希望，人族人人能勇敢起来，人人都敢对逆境勇敢！！

    “人族敢于对抗逆境，才能拥有更强大的未来。”

    “当人族人人如龙，冥界又怎么敢来欺凌人族！！”

    对抗逆境！

    人人如龙！！

    寥寥数语，却是令人族的心很是触动！

    他们仿佛看见了一道信念在苏醒。

    那道信念，名为勇敢！！

    “轰~~~~！”

    就在世人动容之时。

    天空降下了一道巨大的牢笼！！

    ........

