    

    几人还想再问，却发现她的神色严肃起来。

    陶紫道：“聊天到此为止，松开你们的手，拿出武器。”

    三人不明所以，但都照做。

    “越靠近外围的兽类越软弱，甚至会成为其他兽类的食物。为了避免引起同类的注意，它们一向不会轻易有动作。但是，一有兽类发动进攻，它们就会伺机动手。你们帮我防住它们。”

    “啊？我们？”

    几人还不及多说几句，师姐就握着匕首冲向前方。

    等等！师姐，你这是在主动找事！

    师姐冲向的是一只毛发纤长、白中带红的兽，之前看到的兽都成群结队，但它身边空空如也。

    那只兽低吼一声，冲了过来，一人一兽缠斗在一起。

    兮静喃喃来了一句：“完全看不清。”

    赵薛默默点了点头，无论是师姐还是兽，动手的速度都极快，他们的眼力根本追不上。

    韩越善拿着木棍飞快往他们头上各敲了一下：“别看师姐了！”

    她捂着脑袋还不及生气，余光就看见一只小兽朝她扑了过来，吓得把手中的小刀掷了过去，却毫无用处。

    陶紫瞥见这一幕，暗自皱了皱眉。

    好在韩越善反应颇快，拿着棍棒打了过去，护住了兮静。

    看着那只兽被打飞，赵薛愣了一下，兽有这么好对付吗？怎么感觉不太对劲。

    “师兄求求你们了，别走神！再走神，人就走没了！！！”韩越善暴躁的替师弟挡下一只兽的利爪。

    师弟师妹们看着自己手上的武器，咬咬牙，往前冲。

    “你们冲什么冲，我们是要防守，不是突围！”

    韩越善心累的止住他们的行动，忽然理解了师父平常他的心情。

    陶紫分神注意这边的情况，一个不慎，竟然挨了一掌，铁锈味在喉间蔓延。

    她看向这只妖兽，心中杀气顿起，把实力换算过来，这只妖兽仅是筑基初期，却能伤了她，说到底是她轻敌。而就在不久前，她还告诉过兮静他们不能轻敌，结果自己轻了敌，当真是疏忽大意。

    她开始尽全力迎敌，但也没放松对韩越善他们的关注。

    兮静、赵薛在韩越善的带领下，开始有模有样的对敌，尽管主力还是靠二师兄，但至少不拖后腿了。从越善的反应能力来看，他这些年并没有白白挨打。

    陶紫有意拖延了一段时间，直到兮静出现疲惫后，才一刀刺向妖兽的喉咙。她看了一眼妖兽的尸体，确定它真的死亡后就想过去帮他们，可就这一眼的分心，出事了。

    兮静看着兽越来越多，急得拿出了爆符。

    “都给我闪开！”她边喊着边把自己稀薄得可以忽视的灵气输进符中。

    韩越善和赵薛集体后撤，默契得很。

    “嘭！”

    这一声，开心了兮静他们，崩溃了陶紫的心态。

    赵薛小声问了一句：“他们怎么不动了？是被吓到了？”

    韩越善忽然觉得不对，师姐之前说过什么来着？好像是火、光还有噪声会怎么样来着？

    他咽了咽口水，小心翼翼的回头看了一眼师姐，大师姐冲他露出一个“和蔼可亲”的笑容：“跑不跑？”

    “跑什么？它们不是被吓到了吗？”兮静越到后面声音越小，这些兽的目光怎么不太对的样子，而且地面怎么晃动了起来？

    她再一抬头，数不清的兽在冲他们跑来。

    “别愣着了，跑！”

    陶紫抓着体力最弱的兮静狂奔起来，赵薛二人艰难的跟在身后。

    她看了一眼身后的兽潮，勉强自我安慰，这证明了爆符的威力很强，至少比何应平拿出来的强。

    四人几乎吸引了最外围五分之一的兽类，而且数量还在不断增加着。

    陶紫看着越来越近的妖兽，嘶吼道：“兮静，把爆符再拿出来！”

    “好！”兮静火速将剩下的三张爆符都拿了出来。

    她顶着灵脉传来的痛意，输入了灵气，在爆符爆炸的前一瞬，以折下的树枝为箭，掷向三个不同的方向。

    三个不同方向的爆炸声响起，勉强分流了一小部分的妖兽，但大部分妖兽依旧紧跟不放。

    陶紫咬了咬牙，做下了决定，带着他们往深处奔跑。

    数不清的匕首从手中飞出，刺向那些即将威胁到他们性命的妖兽。经过半刻钟左右的煎熬，他们成功到达了目的地，不幸的是，陶紫手中的匕首告罄。

    韩越善疑惑的往后看了好几眼，身后的兽越来越少，变得零星几只，更多的兽似乎都选择了站在原地不动甚至是后退。

    这是怎么回事？

    他从之前快喘不上气的状态下恢复过来后陷入了思考。

    赵薛也发现了这件事情，开口道：“师姐，只有几只了，要不要停下反攻？”

    “不行！”

    “不可以！”

    后面那个回答是韩越善说的，陶紫诧异的看着他，道：“越善，说说你的看法。”

    他边喘气边道：“火、光、噪声都会产生影响，那么血味是不是也可能影响到它们？毕竟兽本来就对血腥敏感。它们在这里止步不前，是不是因为这里有着更恐怖的存在？”

    陶紫一边警惕四周的环境，一边道：“是，血味是会影响它们，后面也是对的。继续跑吧，等它们从刺激中反应过来，自己就会离开这里。”

    不知道绕了几圈，那些妖兽终于完全消失，陶紫却不敢停下来，带着他们继续奔跑，直到遇上了一个洞穴。

    那个洞穴看起来非常普通，但他们往里面一看——盘踞着一条大蛇，青中带红，倒三角的眼睛，猩红的蛇信子。

    好在之前有过教训，他们飞速捂住了彼此的嘴巴，没有尖叫出声。

    陶紫拿着兮静的小刀冲了过去，没过几分钟就解决了这条蛇，她并没有将蛇的尸体搬出，而是留在原地，然后自己将整个洞穴查看一遍，才让他们进来，窝在最里面。

    赵薛疑惑的看着这条蛇，不知道为什么，他总觉得这蛇比刚刚那个兽更难对付，但师姐的处理速度却更快了，这是为什么？

