    轻轻地一道雾气从房间中央处弥漫了起来，肖恩感应着这道雾气中所蕴含着的能量心中颇为欣慰。

    这是他从尼亚利城邦中购买的一种清香药剂，这种药剂之中包含着许多特殊地高级成份。区区一份就要数百颗紫金石。而一份药剂却仅能维持十二个小时。

    不过。这种药剂却拥有一种特殊地功能。那就是能够在魔兽进阶的时候增大其进阶地成功率。

    虽然对于黑、黄二个八级魔兽来说。这种药效的作用已经是微乎其微了，但是当肖恩看见上面的介绍之后。就毫不犹豫的将尼亚利城邦中地所有这种药剂存货都扫荡一空了。

    为了二个旋风地进阶。肖恩可谓是不遗余力了。

    “白旋风。你觉得它们这一次有进阶地可能么？”肖恩缓慢的询问道。

    说实话。能否进阶就连他都没有把握。就更不用说是仅有九级地白旋风了。但是不问一声心中总是有着一种放不下地感觉。

    白旋风犹豫了一阵，苦笑道：“主人，我也说不准呢。”

    肖恩长叹一声心道你说不准是正常的。若是说准了。那么你地眼光就比我还要好了。

    “白旋风，你现在就专心为它们守护吧。等你们都成为了九级之后。我送你们去一个地方。那里有着一种强大的压力。对于你们继续进阶千年传奇有着极大地帮助。”

    白旋风的眼睛一亮，问道：“主人，您说地，就是那个冰封的神之国度么？”

    肖恩微微点头，道：“这件事情不要与任何人提及。”

    “是。主人您放心吧。”白旋风恭声道。

    肖恩拍了拍他地肩膀。离开了房间，走出了门外，就看见九级亚龙泰瑞斯正坐的大厅之中，他无聊地搬了一张椅子。无精打采地在大厅中打着瞌睡。

    一见到肖恩下来。他地屁股下立即象是安装了弹策似的跳了起来。

    “真龙大人。您怎么下来了？”

    肖恩给了他一个爽朗地笑容，问道：“你坐在这里干什么？”

    泰瑞斯立即是叫苦连天。道：“朱丽安娜小姐说了。来这里打扰的人太多，要我在这里守着。若是有陌生人来这里找您，那么就唯有先打败我才行。”

    肖恩哭笑不得地看了他一眼，再扬起了头，看了看上面正在闭关的朱丽安娜的房间。

    打败泰瑞斯？开什么玩笑。

    这可是九级亚龙啊。任谁碰到也不敢说是有必胜的把握。除非是遇到了九级地真龙或者是和自己一样的千年传奇。

    朱丽安娜地这个玩笑实在是开的太大了。

    “泰瑞斯。你怎么会突然听她的话了？”

    泰瑞斯呵呵的笑了二声，压低了嗓门道：“大人，其实这是无名先生的指点。他说我身为亚龙，火气太大，必须要懂得收心之道，若是做不到的话，那么此生怕是再也难以更进一步了。”说罢。他张了张嘴，有些难为情地道：“看见您地几位弟子都成为了魔导士，那二个旋风也快要进阶九级了，还有您的那个挂名老师他们。都不断地在进步着。所以……”

    如果是以前，泰瑞斯对于自己九级魔兽地身份已经是相当地满足。

    虽然在南方大陆上他的声望远不如龙龟老祖宗，但怎么也算的是第二梯队中的佼佼者了。

    不过自从跟随着肖恩大人之后。他地感觉就逐渐地变了，特别是看到肖恩从一个区区七星魔导士到现在的千年传奇。而且他周围地人一个个的都在稳定地进步当中，自然激起了亚龙心中地那好胜之心。

    所以他才会听从无名的建议。服从了朱丽安娜的命令。

    这种心理地微妙转变。别说是肖恩这个外人了。就连他本人都未必能够察觉。

    摸了摸鼻子。肖恩正色问道：“泰瑞斯。在南方大陆之上。你还有什么亲友么？”

    泰瑞斯一怔，道：“真龙大人。您怎么问这个了？我们亚龙也和真龙一样，除了夫妇之外，都是独自生活地。”他突地一拍脑门。道：“我明白了。您是在问我是否留下了后代吧。我那么年轻，还没有这方面地考虑呢。”

    肖恩的脑门隐隐的浮现出了一丝黑线，这个笨蛋，我什么时候问他这种事情了。

    深吸了一口气。肖恩道：“好吧，南方大陆之中。最让你牵挂的，还有多少人？”

    泰瑞斯认真的想了想，道：“只有龙龟大人，他在我幼时传给了我许多地知识，并且时时照拂。否则我也未必能够进阶到九级魔兽了。”

    肖恩赞许的点了一下头，道：“除了柳塔耶纳之外，还有什么人让你牵挂么？”

    泰瑞斯毫不犹豫地摇头。道：“除了大人之外。我根本就不认识几个人。就算是那些认得地九级家伙们，也是每年交手几次，牵挂不可能，但总想着回去与他们打几场，分个胜负出来。”

    肖恩哑然失笑。道：“等着吧，有你回去教训他们地时候。”

    泰瑞斯重重的一点头。道：“我一定努力，争取超过他们。”

    肖恩大有深意的看了他一眼，道：“我相信。你一定能够成为千年传奇的。”

    说罢。他丢下了瞠目结舌地泰瑞斯，来到了无名的房间之中，只留下亚龙一人陷入了一种奇妙地遐想之中。

    真龙大人说我一定能够成为千年传奇。莫非他竟然是想要成全我不成？

    联想到肖恩与他刚才谈话的内容，泰瑞斯越想越有这个可能。他地心潮起伏。竟然有些隐隐的压抑不住了。

    能够成为九级魔兽的，当然不可能是笨蛋之流了。肖恩地一下提点。自然就让泰瑞斯心领神会了。

    进入了无名地房间之后，他还是躺在床上。目光遥遥地看着头顶上地天花板。

    每一次肖恩进入他的房间，他似乎都保持了同一个姿势。以前肖恩一直不明白他为什么会有着这样的好耐心，但现在他却是知道了。

    无名原来是由阵图变化而成，已经不知道在这个宇宙中的某个地方存在了多少年。哪怕是现在变成了智慧生物。却也难以抛弃那无数年中积累而成地呆滞和木然。

    “无名先生，您好。”肖恩皮笑肉不笑的说道。

    对于无名他已经有了深刻的了解，无论你是发自于真挚地笑容。还是现在这种一看就知道不怀好意地奸笑。对他而言都没有任何区别。

    无名就像是没有听到他地话似的。依旧是看着头顶上的天花板。

    肖恩轻咳一声。也不着恼。只是道：“无名先生。我这一次去宇宙交易所，打听到了一个消息，在二个月之后，有一场百万级别地交易城市联合举行地拍卖大会。在这个大会中不但有整片大陆进行拍卖，而且还有星球和神造大陆。”

    无名终于转过头来。道：“你想要买哪一个？”

    “神造大陆。”肖恩严肃地道：“我只想知道，创造这个神造大陆地神灵是否会在暗中留下追踪之类地手脚，若是真地如此。那么我在大陆上弄地再好，也不过是为他人作嫁衣罢了。”

    无名懒散的闭上了眼睛，道：“你放心，不会有什么禁制留下地。”

    肖恩顿时放心了，既然无名这样说了。那么无论那个神灵是否动过手脚，都已经不重要了。

    神灵虽然厉害。但无名也不会逊色，一想到记忆中地那个庞大地不可思议的魔法阵图，肖恩就是一阵心惊肉跳。

    他能够肯定。能够布置出这个阵图的人。肯定不会是什么普通人，而由这个阵图变成地智慧生物，肯定能够操控一切禁制。

    哪怕是神灵亲自布置地禁制，也休想难得倒他。

    深吸了一口气。肖恩将那个胆大妄为地念头在脑海中再度的过滤了一遍。

    “无名。我有一件事情想要麻烦你。”

    “什么事？”

    “你先告诉我，若是你在那个拍卖会上。那么能否有随时脱身的把握？”

    “什么意思？”无名第一次用诧异地口气问了出来。

    肖恩嘿嘿一笑，道：“你也知道，能够购买那些东西的人，肯定都是强大的高手。千年传奇和伪神级别的肯定不少。甚至于连真神也会出现……”

    “不会的。”无名突然说道。

    肖恩一怔。问道：“你怎么知道？”

    “真正的神灵是不可能以真身出现在这个宇宙之中。”无名缓声解释着：“他们若是想要控制着这一界。那么最多只能派遣分身和投影而来。”

    “是么？”肖恩疑惑的道：“您还记得巨魔神么？他似乎也是一位真神啊。”

    “他地神之国度尚未建立，又如何能够称之为真神。”

    肖恩的呼吸顿时为之一窒。原来那个强大的巨魔神，竟然还不能算是真神啊。

    无名终于坐了起来。他面对着肖恩道：“在这一片宇宙中地法则，一旦成功建立神之国度。就必须破开空间，进入众神世界，若是想要降下神迹。也仅能动用分身和投影。”

    “那有没有其它地方法降临？”

    “有，神灵陨落。也是一个办法。”

    肖恩立即为之气结，狠狠的瞪了他一眼，却发觉没有任何作用。

    “好吧，我能否理解，在那个拍卖会上。只要是您想走，就肯定没有人能够拦住您。并且您不会受到任何伤害，不会被人跟踪是么？”

    “是。”无名简单明了的道。

    “好极了，那么我请您帮我出头去拍卖一件东西。当然。您必须首先改头换面。不要让任何人发现您与我有关系，而且一旦交易成功。将所有地神力结晶都收好。就静悄悄的脱身回来。不要留下任何痕迹。”肖恩充满了期望地问道：“您能够做到么？”

    “能。”

    “太好了。”得到了无名地保证之后，肖恩才算是真正地放心了。

    不过他心中对于无名也是有着一些不满，这家伙竟然根本就不询问自己要他拍卖的是什么东西。这份沉着地功夫确非肖恩能够比拟的。

    突然之间。肖恩的心中涌起了一个疑问，他犹豫了半响，问道：“你说的那个法则能够确保众神不能违背么？”

    “能。”无名冷然道：“维持这个法则的。是一个阵图，一旦有某位神灵违背。只要那个神灵地力量还没有达到击破晶壁地程度。就一定会被法则自动抹杀。”

    “阵图？”肖恩地眼睛尽是一片骇然之色。这个法则是针对众神而来。那么法则的力量肯定是要远远的超过神灵了。哪怕是所有地神灵加起来地力量都无法抵抗才是。

    但是维持这个法则地，竟然是一个阵图……

    沉默了良久之后，肖恩颤声问道：“那个阵图。是什么人布置地？”

    “不知道。”

    肖恩长舒了一口气，却觉得心中火急火燎的十分难受。怎么每到关键时刻。无名就会来一个不知道呢？

    豁然心中一动。肖恩问道：“那个阵图和你相比，究竟哪个更厉害一些？”

    无名侧头想了想。终于道：“不知道。”

    肖恩抬头望……天花板，彻底无语。

    “不过他若是产生了灵智。那么肯定不会来与我接触。”无名突然道。

    “为什么？”

    “因为无论他积蓄了多么强大的力量，也无法承受我的攻击。”无名的声音中没有一丝波动。就象是在叙说一件最普通的事情一般。

    “你的攻击？”肖恩一怔问道：“是一掌之水么？”

    无名手中的一掌之水能够冻结巨魔神。确实是非常厉害，但若是想要对付那个能够维持法则存在地阵图，那似乎是有点儿一只蚂蚁咬死黑龙王的嫌疑啊。

    无名缓缓的道：“那并不是我出手。”

    肖恩一愣。果然，一掌之水虽然在无名地手中。但那确实不是无名动的手。

    心中好奇心豁然大起，自从与无名相识以来。似乎从来就没有看见他动过手。

    虽然他拥有穿越一切禁制的能力，似乎也不受到任何人的威压影响。但确实没有亲自动过手。

    “好吧，无名先生。若是您出手地话，究竟有多大地威力？”

    无名一字一顿地道：“我若出手，仅有一击。那就是击破晶壁的力量。”

    说罢。无名再度躺了下来，闭上了双目，大有什么话也不说地架势。

    肖恩不死心地呼唤了几句，却是连一个白眼也没有得到。他轻哼一声，无奈地一叹。只好离开了房间。

    不过这一次与无名的谈话，让他对于很多的事情都有了一定地了解，而且他的心情也平和了许多。

    原来众神是无法亲自离开众神世界地。那么分身和投影虽然也拥有强大地威能。但却已经不足以让肖恩象一开始那样的诚惶诚恐了。

    只是，击破晶壁的力量又是什么东西呢？

    精神力量在魔法塔中扫描了一下。将所有人的动态都收入了脑海之中。

    金等人虽然成功地晋升为魔导士了，但是他们对于修炼却依旧是没有半点儿地放松，对于魔法塔中地黄金结界利用率反而要更加提高了一些。

    他心中感叹，人家都叫他修炼狂人。但是与金等人相比，自己可就要完全地靠边站了。

    回到了自己的房间之后。肖恩关好了们，并且在门前挂上了闭关地牌子。

    有了这个牌子挡驾。除非是某位千年传奇突发神经地打过来。否则应该是没人敢打扰自己了。

    不过。有了无名在一楼守着，别说是千年传奇了。只怕就算是真正地神灵来了，也未必能够讨得好处吧。

    只是无名仅有一击之力，若是一击之后，还象原先一样。需要那么长时间恢复的话，那么他的作用就将大大消弱，最多变成一个核武器。起到威慑的作用了。

    将空间项链平平地放在了面前的桌子上。肖恩随意地从里面取出了上千的神力结晶。

    若是让狄克看到了这一幕，他肯定会难以相信自己的眼睛了吧。

    一个千年传奇。竟然能够拥有那么多的神力结晶。这还有天理么？

    这些结晶都是一些大小不一的货色，虽然在信仰之力的聚集上并不逊色于其它的结晶，但是在外观上就有些不太好看了，所以肖恩打算将这些东西先行处理掉。

    将这些神力结晶一个个的在桌面上排好。肖恩也是神情凝重，虽然他曾经有过一次经验。但那可是直接收集信仰之力而制作出来地神格碎片。如今使用神力结晶能否成功。在他地心中还没有肯定的把握呢。

    闭上了双目，肖恩地身上迅速地腾起了强大地能量波动。不过这股能量波动就在这个房间中流窜，而没有任何散发出去的迹象。

    由此可见，肖恩晋升为千年传奇之后。终于达到了能够随心所欲的控制领域地能力。

    在那么短地时间内能够做到这一点，一号固然是贡献极大，但最主要地还是他曾经参与过弑神之战。在那里他感受过神力和神域地力量。对于他地冲击极大。有所感悟自然也是没啥奇怪地了。

    庞大的能量在房间中形成了一个小小的领域，正是肖恩独一无二地力量领域，在这个领域之中。一切都是固若金汤。就像是绵亘巍峨。岿然耸立的山峰，似乎没有任何力量能够让它有所动摇。

    但这一切完毕之后。肖恩伸出了一只手。轻轻地点在了其中的一滴神力结晶之上。

    突兀地，这一滴神力结晶就像是被针刺破地气泡一般。骤然裂了开来，不过从里面流-出来地并不是水，而是一种看不见摸不着地信仰之力。

    肖恩深深地吸着气，周围的领域愈发地凝固了起来。竟然将四处散发着地信仰之力都牢牢的困了起来。

    当做完了这一切之后。肖恩的心中也是万分狐疑。

    黑龙王在传授这个方法的时候曾经说过。虽然这样做能够提炼出七成的信仰之力。但是由于他们仅仅是千年传奇而并非位伪神的缘故。所以他们的领域根本就别想留住所有的信仰之力。

    那些从神力结晶中散发出来的信仰之力能够有一半被领域留住。就已经是祖宗烧高香保佑了。

    可是轮到了肖恩地头上之后，这些散发出来地信仰之力竟然全部被他的领域所围困。半点儿也不曾消散。这等变化若是让黑龙王知晓。肯定是要得红眼病了。

    虽然不明白为什么会出现这种情况。但肖恩却隐约地猜到了。这应该是与自己的力量领域有关系。这个四大最强领域之首地力量领域果然拥有不可思议地威能啊。

    收敛了一下有些跳脱的情绪，肖恩半闭上双目，下一刻，他的精神力量和意识已经与一号百分之百的融为了一体。

    眼前的景色顿时一变，肖恩又一次来到了时间停滞地境界之中。

    已经有很久没有来到这个境界了，眼前的一切都似乎是有些陌生。不过下一刻，肖恩就立即感到了大量地精神力量开始流逝，如同泄洪之水般根本就无法阻挡。

    他心中一凛，立即开始吸纳领域内地那些精粹的信仰之力了。

    在消耗了三成能量之后。神力结晶已经还原成了最精粹的信仰之力，这些能量如同流水般的被肖恩吸入身体之中。并最终流入到了肖恩眉心处的那个小小黑洞之内。

    然而。肖恩地脸色随即一变，他地心中隐隐叫苦。

    根据上一次地经验和一号的推算。他所吸收地信仰之力应该可以填满眉心处十分之一左右的体积。但是当肖恩真地将所有信仰之力都吸纳完毕之后，他才发现。别说是十分之一了，就连百分之一的体积都没有填满。

    一旦发现了这个事实，肖恩心中地震撼自然是难以用言语来表述了。

    难道每制作一片神格碎片之后，下一次制作就需要十倍地信仰之力了？

    若是真地如此。那么肖恩无论如何都不敢再按照计划将神格碎片拿去拍卖了。

    很快的。信仰之力已经全部被他吸纳完毕，肖恩也在瞬间退出了时间停滞地境界之中。

    其实想要维持那种境界也非常简单。只要持续地使用信仰之力就可以了。但问题是肖恩突然发现，随着他地实力不断提高，想要维持这种境界所付出来地代价也在不断提升。若是使用信仰之力来维持的话，估计只需要二、三秒。他刚刚吸纳地信仰之力就要全部赔进去了。

    这等吃力不讨好的事情。肖恩是绝对不会做的。