    这次被笑，让秦德威很不爽，冷着脸说：“这有什么可笑的？难道你也是只敬衣冠不敬人？归根结底，还是看不起在下这个落魄样子？”

    胸怀锦绣之人，难得发好心带飞，居然还不领情？

    王怜卿不知为何竟然吓了一跳，先前她只是觉得这小哥儿相貌不凡，现在却感受到了一丝骄傲气息。

    作为交际花人物，王美人阅人并不少，像这种骄傲气息，只在自恃才华的人身上见到过。

    难道此人还是个宝藏？

    王美人的应变还是很快的，立刻就答话说：“这真是天大的误会，小哥儿你想到哪里去了？

    奴家并不是笑话小哥儿你自不量力，只是生怕小哥儿你想得太简单。现在新人要出头，可不像几十年前那么容易了，世道已经变了！”

    秦德威真是感到奇了，你一个生活在嘉靖九年的秦淮姑娘，告诉我这个前知五百年、后知五百年的穿越者说“时代变了”？

    王美人见秦德威可能真不太明白行业情况，就继续解释说：“几十年前，有点好诗词出来，自然就众口传扬，有才之人纵然身为布衣走卒，亦可文坛留名。

    现在则不同了，新人出头一般就三种路子。第一，若能飞黄腾达、身居高位，诗文自然有人追捧。

    第二，有同道知名老前辈大力提携，尽力帮忙鼓吹，文坛出名易如反掌。

    第三，近年来文人结社抱团风气大起，你若能加入诗社，有大批同道互相抬举吹捧，自然也有机会扬名。

    奴家近几年，参与的雅集宴游不止几多，对文人之事略有耳闻，也没有见过一个新人纯靠自己才华出头。

    你写的好，没人给你抬轿子，又有何用？故而奴家说，小哥儿把事情想的简单了。”

    秦德威又一次感慨，都是因为天下承平日久，读书人也要内卷啊...

    其实嘉靖朝时还算好，到了几十年后的万历朝，那内卷竞争才叫一个惨烈，文人为了出名，奇葩怪诞炒作简直层出不穷。

    “你说的这些，都是你们普通寻常人的情况，但世间还有非常之人，你之前没见过而已！”

    秦德威话音刚落，忽然听到了喧嚣声音，两人一起转头看去，只见一个十七八岁的年轻书生，来到了笔墨桌案那里，显然是打算提笔赋诗了。

    已经有不少人簇拥过去一起围观，王美人那个师姐，也就是冯双双正站在年轻书生旁边，帮着磨墨。

    “看，那才是新人成名应该的样子。”王怜卿指着说：“此乃王逢元王公子，他的父亲是名士王韦，与顾老先生同列金陵三俊，都是南京城老辈文坛领袖。

    不过王韦早死，王公子便被顾老先生视为衣钵子弟，要准备力捧的。我敢断定，今天雅集魁元十有八九就是王公子。”

    秦德威有点“担忧”的说：“我在想，我要是挡了他的道，以后会不会被针对啊。”

    王美人无语，你这脑袋到底想的什么？你挡王逢元的道？你拿什么去挡？主堂里一共三个核心大佬，王逢元的师长顾老先生就是其一！

    “我以为，小哥儿应该会想，大丈夫当如是也，或者是取而代之。”王美人还是很会说话的，如何与人对答那都是受过专业训练的。

    “哈哈，他不配！”秦德威很狂的说。

    历史长河中，这王逢元压根就是个无名之辈，最多在地方志之类里面出现几次，也配让自己“当如是”和“取而代”？

    王美人又卡词了，实在接不上话了。跟这小哥儿说话对答实在费劲，太考验业务素质了。

    说真的，她见过那么多人，感觉今天这个小哥儿是心里最没逼数的。

    秦德威感觉自己的骚人之心已经压不住了，嗖得站了起来，对王怜卿说：“走！”

    王美人愣了愣：“干什么？”

    秦德威指着不远处的笔墨桌案，豪情万丈的说：“功名宁向直中取！名和利都在那里，我们将它拿回来！”

    王美人很是惊异了一下，你这小哥儿竟然真要去写诗？确定不是去献丑？

    秦德威豪迈的走了两步，才发现王怜卿还在坐着，便责问道：“你为何不动？”

    “哼，要去你自己去，奴家才不想过去。”王姐姐很小女人鼓着嘴巴说。

    秦德威真是钢铁直男恼火，老子这是要带飞你，你还在这闹什么情绪？

    忍不住就带了几分训斥口气说：“你刚才不是说过，无论如何都要陪到底吗？这就反悔了？”

    王美人顿时被气得要呕血，难道这小哥儿一点都没有体谅到她的心情吗？

    自己堂堂一个名花榜美人，今天已经出了个大丑，成了别人眼里的大笑话！

    躲在这边还能图个清静，装着看不见别人就算了，还能勉强熬着。

    可是文墨桌案那里正是热闹，那么多人都聚在那里！自己过去，岂不是直接又回到公众视野，平白被聚焦议论嘲笑吗！

    更别说自己师姐还在那边，如果自己出现在师姐面前，真是要多难堪就有多难堪！

    哎，这些花场姐儿的话果然不能信啊。秦德威摇摇头道：“若只是说的好听，那就请随意吧，在下也真用不着你陪着了。”

    王怜卿闭上眼睛，深深吸了一口气，几乎要咬碎银牙的吐了两个字：“我去！”

    秦德威和王怜卿一起走到笔墨桌案那边时，肯定不会像王逢元王公子那样那样瞩目，但还是有些知道情况的人，对着他们指指点点。

    而且这些指指点点大都是对着王怜卿去的，焦点全在王美人身上，而秦德威就是个小透明，没什么人在意。

    最多就是有些人好奇，这个混进来蹭吃蹭喝的小少年到底施展了什么手段，竟然能把王美人给蒙住了。

    冯双双并没有落井下石，那太没品味了，不符合她的档次。她只是含笑看着蠢师妹，就这也王怜卿像是被针扎一样难受。

    她从来没有如此难堪过，但内心仍在默默的说：不能哭，这本来就是一个动辄尊严被践踏的职业，无论多么凄惨，也要笑着应对。

    找了张没人用得桌案，秦德威站在侧旁，指了指正中间，对王美人说：“你应该学过写字吧，听着我说，你来持笔写。”

    王美人想打人，自己现在已经够醒目了，还要自己站在桌案上写东西？放眼看看，每张桌案都是才子们在奋笔疾书，哪有一个女子？

    “快点快点，你怎么就不肯好好听话？”秦德威皱着眉头催促说：“要是不愿意听话，就赶紧走吧，我也不拦着你。”

    王怜卿终于又一次忍不住泪目，自己选的人，含泪也要陪完。

    不过王美人心里也发了狠，等今晚结束后，一定要想办法打听到此人底细。然后雇几个打手去教训教训这厮，至少打断一条腿。

    真当她们名花榜上美人都是良善吗？不让此人吃点教训，不杀鸡骇猴给别人看，以后还怎么混！

