    一片火海。

    如意客栈的大火惊动了整个广阳县，救火兵丁来的时候，大火已经控制不住朝着附近蔓延。

    一整夜过去了，大火终于被扑灭，附近的百姓也松了口气，总算是免受一难。

    清晨时分，衙门捕快搜罗现场，从客栈后院的马厩顶棚上找到了一片淋了水的木头，上面沾满了桐油。

    守城兵正在清理现场，救火兵丁在附近扑灭火星，以免再生事端。

    “头儿！楼上好多死人！”小捕快匆匆跑了过来，拉着捕头，整张脸都是白的：“都烧成炭了！”

    “有多少？”捕头一听这话就觉得脑仁嗡嗡作响，连忙和小捕快一并走了过去。

    “好几十个！”小捕快一边说着，一边比划：“有一个房间特别多，我一眼看去，全是尸体！”

    “他娘的！”

    捕头听完小捕快的话，大踏步绕开废墟，开始朝里头走去。

    如意客栈是上好的客栈，所以房屋的主要结构用的是不易燃烧的铁楠木，再加上救火兵丁一夜都主要扑的是如意客栈的火势。

    所以尽管整间客栈大部分地方都烧了个精光，可是基本构架还是摇摇不倒。

    林捕头在手下的帮助下到了二楼，看到了小捕快说的那个很多尸体的房间，当下脸色就更黑了。

    “头儿，不仅是这个房间，但凡是昨天有客入住的房间，全都是尸体。”

    手底下的人已经探查了一番，过来回报：“而且大部分的尸体都没有挣扎的痕迹，就好像是在睡梦之中自愿被烧死的一样！”

    “你是说，纵火者在行凶之前还吹了迷烟下了迷药？”林捕头蹙眉看向手下。

    “属下是这么推测的，而且救火兵丁扑了一夜的火，也没有听到呼救声。

    具体是否是整个客栈的人都被下了迷药，还是在着火之前就已经死了，还得等仵作来验尸！”

    听了这话，林捕头点了点头，随后道：“仵作还有多久到？这家客栈的老板呢？”

    “如意客栈的老板是……”

    “是什么？直接说啊！”林捕头恨不得一脚踹过去。

    “如意客栈是长公主的产业！”

    一听这话，林捕头恨不得两眼一抹黑直接昏死过去：“那掌柜的呢？”

    “死了！”

    死了？

    “让衙门里多派些人过来，把这些尸体送去义庄，仔细检查现场还有没有可疑的线索，但凡有疑，绝不放过！”

    林捕头强行让自己冷静下来，下达了命令之后，火速朝着县衙奔去。

    被烧了的客栈是长公主的产业，长公主的掌柜也死了，客栈里还有几十具看起来就不正常的尸体！

    眼下距离那位涠洲陆将军进京也不过九天而已，闹出了这么大的案子，别说是他一个小捕头了，只怕是他们家县太爷都得吃不了兜着走！

    这事儿必须第一时间火速上报！

    与此同时，醉香居内。

    “我们的人混在救火兵丁里头去现场看过，已经烧得谁都不认识了。”

    陆东澜听着手底下人说完，忍不住哈哈大笑，冲着面色淡然的龙含章举杯：“贤弟，这下可以放心了吧？”

    “陆暖诡计多端，狡猾可怕，未必就能让我们一招得手，陆兄还是不要太早下定论为好。”

    龙含章轻轻呷了口茶水，淡淡说道。

    “哼，任她有三头六臂，也绝不会想到自己乔装打扮来到广阳县，也能被老子一把抓住摁死！”

    陆东澜自然不以为意。

    他一贯是看不起女子的。

    这其中，对陆暖尤其不屑！

