    夏稷反问道：“那你为什么要加入异调局？为了一群本来跟你们不相干人，拼死搏命？别说大道理，大道理我听多了，我也相信，你心里有大义。我是说，如果你是个普通人，你会追求什么？”

    叶玄张口就来了一句：“一天仨饱一个倒儿，吃喝玩乐真逍遥。要不，就是老婆孩子热炕头。”

    叶玄理所当然的道：“老夏，我跟你说，你我皆凡人。凡人就该想想凡人的事情。你说，平凡人一天忙忙碌碌是为什么？只不过是为了赚两个散碎银子养家。”

    “如果，我没在异调局，我这辈子唯一的目标就是，竭尽所能让家人过的更好一点。自己有两个闲钱儿，可以喝点小酒儿，顺道看看大道上来来往往的漂亮妹子。这就这么简单。”

    夏稷仰头看向了星空：“如果每个人都像你想的那么简单，这个世上也就没有那么多纷纷扰扰了。”

    夏稷转头来，似笑非笑的看着叶玄：“那加入异调局之后呢？你在异调局里追求的是什么？你们异调局征战术道又为了什么？”

    “活着！”叶玄只给了夏稷两个字。

    叶玄沉声道：“为了自己活着，为了兄弟活着。老班死了，我会翻天覆地。我死了，老班也会让术道血流成河。所以说，我们谁都不能死。”

    “我们这些人，像是梁山好汉却又不是梁山好汉。宋江为了诏安，不让林冲报仇，眼睁睁放走了高俅。宋江是为了大局却失了义气。我们异调局的人不一样，要战一起战，要反一起反。所以，我们的人一个都不能死。死了一个异调局也就完了，剩下的人会发疯一样替他报仇。直到拼光了最后一个人为止。”

    叶玄顿了一下道：“要说异调局的目标是什么？我还真就说不清楚。”

    叶玄看向夏稷道：“老班总说自己心里没有大义。其实他有，只不过他不肯承认罢了。老班的心里没有大义的话，他早就走了。凭他那一身本事，到哪儿还不混口饭吃。最不济，我们两个去当雇佣军，也一样能混得风生水起，你信么？”

    “老班不走，一半是宿命，一半是大义。他不想做英雄，只想做草莽。不愿意受委屈，大事临头也会去做。”

    “老班的性格很矛盾，其实，他是被束缚的太多。他什么都不说，可他心中有他的挣扎。”

    叶玄点起一根烟来：“年少的时候，每个人都想做英雄。可是，真正让你有机会做英雄的时候，你会发现你的心境变了。少年热血，变成了理智。老班就有点这个意思。”

    “我和老班早就想好了，等到把山海秘境的事情解决掉。或许，异调局不再需要我们的时候，我们就退休。找个山清水秀的地方，钓钓鱼，养养猪，没事儿撸个串子，吹吹牛逼。过过七老八十，老眼昏花，还满大街看漂亮妹子的日子。这多好！”

    夏稷看了叶玄好半天，也没说出话来。

    叶玄哈哈一笑道：“你不用这么看我，我知道你不相信，把你换在我们的位置上，你肯定不会功成身退。我们追求的东西不一样。闲云野鹤，永远不知道鸿鹄之志。你一飞冲天时，也看不见我们在溪水中找食的快乐。”

    “或许吧！”夏稷像是自言自语的说了一句：“往事似水如烟。”

    往事似水如烟，谁能再来一遍？

    即使能让人生重来一遍，当初的选择或许还会重演。

    这就是为什么夏稷执着的相信命数的原因。

    也许，越出色，越聪明的人，越容易相信命运的原因就在于此。

    叶玄刚正经一会儿，老毛病就又犯了：“我说老夏，你就别感慨了。要我说，你们这帮文化人就分不清什么叫火候，咱们都要让人家拔骨头熬汤了，你还有心思发感慨啊？走吧！想想怎么保住小命儿才是正经事儿。”

    夏稷哈哈一笑跟着叶玄顺着国道走了下去。

    夏稷和叶玄谁都没有说话，反倒是桃小妖忍不住了：“我们就这么漫无目的的走下去。”

    叶玄道：“我们有目的！”

    夏稷也补了一句：“而且，有终点！”

    叶玄和夏稷配合出奇的默契，桃小妖在那个时候甚至觉得他们两个是多年老友，就连说话都能想到一块儿。

    直到叶玄停下来，桃小妖才知道他说的目的地是什么地方——一座收费碑林公园。

    桃小妖也在地图上看见过这个地方，那是当时旅游局把方圆几千里之内有些价值的石碑弄到一块儿，人工设置出来的收费景点儿。

    这里就是叶玄和夏稷挑选的决战之地？

    叶玄往售票处的位置看了一眼：“老夏，你的人来了没有？”

    “还在后面！”夏稷说话的时候，眼睛也是一直紧盯着售票处的收费窗口。

    售票处里坐着人，至少从叶玄的角度看，窗口背后有一个人形的轮廓。

    灰衣僧！

    这个时候能坐在窗口里等着有人买票的，就只剩下了灰衣僧。

    以叶玄，夏稷的速度，想要绕过售票处逃进碑林并不困难，可他们谁也不想放弃这次试探灰衣僧的机会。

    夏稷微微向身后摆手之间，一道黑影无声无息的出现在了夏稷身边，直接往售票处走了过去，单手拿着现金伸进了售票口：“五张票！”

    坐在屋里的人一言不发的把手伸出来，探向了对方手里的现金，两方手掌在慢慢接近之间，所有人都屏住了呼吸。

    所有人都在看着替身邪与白骨咒碰撞的结果，那不仅是术士修为上的较量，更是秘法与秘法之间的碰撞，此战没有孰正孰邪，只有谁胜谁负。

    短短几个呼吸之后，灰衣僧的手指也碰到了钞票的一边儿。

    两个人几乎是在同一时间，一掌暴起拍向了对方手心。

    几张钞票在两人真气对撞之下破碎纷飞，两只手掌却在碎纸当中更近一步隔着玻璃撞在了一起，近寸厚的玻璃在两人真气冲撞之下四散炸裂，形同暴雪，漫天乱舞，两人手掌推动着碎开的玻璃撞在了一起。

    两只手掌一触即分，两人分别向外退出一米。

    灰衣僧的手里已经多出几块血淋淋的手骨，被他击退的影子捂着鲜血乱滴的右手急声喊道：“殿下快走！”

    “走！”夏稷望空发出一声长啸之后，架起了影子一条胳膊，向碑林当中纵身而去。

    叶玄绕过售票口的时候，特意往里看了一眼，那时，灰衣僧仍旧提着手骨站在原地一动没动，叶玄本来想要返回身去补上一刀，却被桃小妖给拦了下来：“跟着夏稷走！”

    桃小妖仍旧没有对夏稷放下戒心，她怕叶玄出手会陷入腹背受敌的境地，硬是拉着叶玄冲进了碑林。

    夏稷把影子放在一块石碑前面：“你怎么样？”

    影子的右手已经被齐着手腕炸成了碎肉，手骨没能留下半点。叶玄抬起对方腕子看了一眼：“你得手了？”

    影子咬牙道：“对方肯定是中了替身秘术，他……他的功力被削弱了，二号他们跟灰衣僧交过手。”

    叶玄听出了影子的意思，他是说：灰衣僧还没绕到他们前面的时候，就已经跟夏稷的另外一道影子交了手，而且还中过替身邪。灰衣僧的功力已经减退了，不然，影子的右手应该是只被抽走骨头，伤不到他皮肉。

    影子被完全炸碎的右手，虽然看上去伤势骇人，却足以表明灰衣僧的功力锐减。

    夏稷沉思了片刻道：“叶玄，备战吧！灰衣僧马上会进来，我们先挡他一阵，我试试能不能联系上二号。”

    夏稷说话之间，碑林外面就响起了一阵木鱼声。手敲木鱼的灰衣僧赫然出现在了碑林之外，单手持着木鱼，缓步走向碑林里，持着木鱼的左手分明滴下了血迹，他跟影子互捧之后，也受了轻伤？

    叶玄抽出背后的竹节鞭，一矮身形躲到了石碑背后，悄然靠向缓步而行灰衣僧。夏稷跟着跨出一步正面也迎向了灰衣僧。

    两个人是准备一明一暗，夹击对手，可是谁都没有想到的是，原本应该还在缓步而进的灰衣僧，忽然像是缩地成寸一般一步十米蓦然逼近远处的夏稷，等到叶玄反应过来，灰衣僧只在原地留下了一道虚影，叶玄再想追击却为时已晚。只能挥鞭从后面追向灰衣僧：“小妖快跑，老夏，你小心。”

    夏稷抖手之间，从袖口中滑出了一把软剑，剑上寒芒簌然乍起之间，原本倚在石碑上的影子却在灰衣僧逼近之间，暴起身形往对方身上挡去。

    两个人在距离夏稷三米左右的地方碰撞一处，同时挥动双臂往对方身上疯狂拍击而去，短短几秒就发出十几声拳掌碰撞的闷响，影子身上血光狂溅之间，一块块的骨头也跟着崩上了半空，半边身子也开始支撑不住歪向一边儿。

    灰衣僧也在影子重击之下向后连退了几步，像是被人定住了身形，站在了原地不动了。

    叶玄，夏稷同时抢进。

