    在墨云漓和沐锦依双管齐下后，事情很快有了极大的进展。

    两个人查出来的线索，都指向了同一个人，沐锦依此时不能亲自去捉人，于是联系上了墨云漓，没想到却得知，人已经被他控制住了。

    沐锦依不得不感叹墨云漓的效率之快。

    “我派人接你过来，捉住的这个人，看上去什么都不知道。”墨云漓说道。

    听到墨云漓这么说，沐锦依一点都不意外，幕后策划之人若是这么容易被捉住，今天也不会发生这样的事情。

    沐锦依心里此时已经隐约有个猜测，这次利用网络和舆论对付她的人，和军训中栽赃陷害她的是同一个，这样的话，嫌疑人的范围无疑缩小了很多。

    这么想处心积虑的打垮她，恰好发生的时间又都是在她上了高中以后，第一次出手就是在军训中，想来，是某位看她不顺眼，或者被她得罪过的同学做出来的好事。

    沐锦依说道：“我马上就过去。”她倒是想审问那个被捉住的人，看看能不能问出来一些有用的东西，证实她的猜测。

    害怕沐锦依自己出门会遇到麻烦，墨云漓派墨一亲自去接人。

    刚到了地方，沐锦依马不停蹄的来到了关押那个人的地方。

    在看到他的第一眼，沐锦依知道了墨云漓的人已经审问过他，他们审问人的方法有很多，其中不见血的也不少。

    看到墨云漓进门，嫌疑人身体不自觉的抖了一下，显然是给他留下了不小的阴影。

    墨云漓陪着沐锦依进来，目光阴冷的扫了对方一眼，吓得他浑身颤抖不止。

    看到那个男人，虽然穿着一身西装，长的人模狗样的，乍一看确实很像社会的精英白领，不过现在这副快要被吓破胆的样子，怎么看都不像是有那么大的胆子，谋划出这一系列的事情。

    沐锦依没有和他废话，径直问道：“联系你的那个人，真的没有给你打过电话？”

    男子苍白着一张脸，连忙摇头，磕磕巴巴的说道：“没，没有。”

    这心虚的模样自然逃不过沐锦依的眼睛，沐锦依没有忍住用余光瞄了一眼墨云漓的脸，果不其然，他的脸更黑了。

    墨云漓在审问他的时候，当然也问过这个问题，但是那个时候的男人还没有受过刑，这个问题又是最先问的，竟然一不小心被他糊弄了过去，这可是墨云漓的人生污点啊！

    沐锦依轻咳一声，连忙装作什么都不知道的样子，继续问道：“对方是男是女？”

    男人眼睛滴溜溜的转了一圈，回答道：“我不知道。”

    能在墨云漓强势的气息下，还面不改色的撒谎，沐锦依心中也对他更加警惕了起来，估计他的话十句至少有九句是假的，另一句是半真半假。

    对付这样的人，单纯的威胁和武力逼迫看起来都不是很有效果，不过沐锦依像是这种审问人的活，可没少干过，想要让对方真的害怕，只有掐住他的软肋，真正的软肋！

    只见沐锦依邪笑着看着男人，幽幽的开口说道：“不说实话，会有惩罚的哟！还不愿意老实交代吗？难道想被废了？”

    说完之后，还露出了一抹意味深长的笑容，手中拿着一把不知道从那里顺来的小刀，正对着空气比比划划。

    看到沐锦依这种模样，强大如墨云漓都不禁寒毛直竖，怪不得有些人说过，女人不好惹，看来这种话不是无的放矢！墨云漓不禁仔细的回忆录一下，自己有没有做过什么得罪过她的事情。

    果然，在墨云漓面前都能说谎的男人，此时也接受不了沐锦依的威胁了。

    那个人答应在过他搞的沐锦依身败名裂之后，会再给他两百万巨款，在被抓到之后，他为了那笔巨款死咬着说不知道，他想着反正这些人也不会真的要了他的命，等他出去后，拿到钱就可以逍遥快活去了！

    但是他唯独没有想到现在这一幕，他爱钱，但是他也得有命有好身体去享受啊！

    看出来男人眼中的挣扎，沐锦依决定再帮他一把。

    手中的小刀瞬间变成飞刀，“嗖”的一下子就飞了出去，不偏不倚的扎在男人下方。

    沐锦依一点都不走心的表演了起来，装模作样的伸出手捂着小嘴，惊呼道：“哎呀，真是不好意思，手滑了！”

    但是她的眼底却不带一丝的温度，看着男人的目光就像是看一个可以随意宰割的死物。

    男人这次是真的被吓到了，裤子瞬间湿了一片。

    看到自己想要的效果达到了，沐锦依勾了勾唇说道：“放心，我下次可不会再手滑了。”

    正简直是不加掩饰的威胁，不过显然效果很好，一直装傻的男人终于服了软，把他知道的东西一股脑的交代了出来，生怕哪里说的不好，惹怒这位小姑奶奶，真把他给阉了。

    站在沐锦依和墨云漓身后一步远的墨一表示，他又盖特了一项新技能。

    男人知道的东西并不多，对沐锦依来说最有用的一条消息就是，那个想整垮她的人，是个年轻的女人。

    也许是对方太过相信这次会把沐锦依搞垮，又想不到沐锦依不单单自己有本事，背后还有着一位更加厉害的靠山，竟然在这方面没有作伪。

    好在她还长了点脑子，知道弄假的电话卡和银行卡，不然的话沐锦依早就顺藤摸瓜把她揪出来了。

    “那个人是留在这里还是过一阵放掉？”墨一请示道。

    墨云漓道：“先留着，他还有用。”

    沐锦依也是这个意思，没准借着这个人的手，还能联系上那位神秘的幕后黑手呢。

