    克劳德·皮埃尔带着里昂来到客场作战。

    法国人的目标是进球，那才可能晋级十六强。

    新闻发布会上。

    皮埃尔和法国记者约好了，到时要演一场戏。

    提问到一半，一位法国记者站了起来。

    “请问你饿了吗？我这里有一个汉堡。”

    噗。

    所有人都乐了，这不就是要讽刺唐正龙吃汉堡那件事吗？

    这件事已经风靡全欧洲了，甚至有很多商店以此为题，进行促销。

    皮埃尔冲着记者打了个手势。

    “我可以吃一口。”

    皮埃尔拿着汉堡，狠狠咬了一口。

    “我的嘴太小了。”

    哈哈哈。

    既然有人起头了，马上有人问：“你怎么看最近发生在唐正龙身上的新闻？”

    “我觉得他是个好孩子，自己去赚钱养活自己，起码比我儿子强多了。”

    “哈哈哈。”

    “但从另一各方面来说，是不是也意味着唐正龙是个不择手段的人？”

    “这是你说的，我可没那么说。”

    “不过胸口碎大石确实太危险了，希望大家不要轻易尝试。”

    哈哈哈。

    *****

    马德里，伯纳乌球场，距离比赛开始还有两个小时，但球迷已经陆陆续续到了。

    球迷广场上，有人在聊天。

    “好紧张啊，我昨晚都没有睡好。”

    “我也是，皇马好几年没进欧冠八强了，我都郁闷了。”

    曾经强大的银河战舰，但是最近几年欧冠成绩真是惨不忍睹。

    “放心吧，现在我们有唐正龙了，他会带我们进八强的。”

    一提到唐正龙，大家就乐了，好像只要有他，什么都不叫事。

    “我们也快进去吧。”

    *****

    球场内，费尔明娜和琳达在忙碌着，唐正龙交给她们一件事。

    费尔明娜喊过来几个人。

    “都试过了吗？不会卡住吧？”

    “放心吧，绝不会卡住的。”

    这次的TIFO很大，足矣覆盖一侧看台，要是升降的时候卡住，那就糗大了。

    “好了，记住找唐正龙结账。”

    “好的。”

    琳达汗。

    “唐正龙不是给我们钱了吗？”

    “给了吗？我忘了。”

    噗。

    ******

    “大黑。”

    球员通道里，唐正龙看到布姆松，上前打招呼。

    “汉堡男。”

    “汉堡男？我现在有这样的绰号了？”

    布姆松笑道：“全世界都知道你的糗事了，汉堡男。”

    “切，我那是为了生活，难不成你就没有为了生活而做出一些丑事？”

    “当然没有，我不可能为了钱而出卖尊严的。”

    “那是因为你没有尊严。”

    ……

    “汉堡男，我劝你离我远点，否则球场上我让你好看。”

    “呵呵，我今天带了三块护腿板。”

    “你就算把汉堡塞进球袜，都没用。”

    唐正龙不高兴了，这个梗没完了是吧？一口一个汉堡男，对了，麦当劳会不会找我代言？

    ******

    “双方球员出场了，90分钟之后，皇马会笑到最后吗？佩莱格里尼会被解雇吗？”

    外界普遍预期，如果皇马进不了欧冠八强，那么佩莱格里尼滚蛋是必然的。

    欧冠主题曲响起。

    球员完成赛前致意，然后各就各位，就在此时，南看台上的TIFO升起，里昂球员顿时怒了。

    一个巨大的唐正龙头像，张着大嘴，前面是一个里昂队徽组成的汉堡。

    这个意思不言而喻了，唐正龙会一口吞了里昂。

    皮埃尔找到裁判抗议，“这是侮辱我们，已经超出足球竞技范围了。”

    “那你想怎么样？”

    “罚下那个中国人。”

    裁判找到唐正龙。

    “你有点过分了。”

    “裁判，我干什么了？”

    裁判指了指TIFO。

    “裁判，那和我无关啊，我不知道球迷为什么会这么干。”

    裁判一愣，“你的意思是这和你无关？”

    “嗯。”

    唐正龙摆出人畜无害的表情。

    “裁判，要不你暂停比赛半个小时，我去让他们撤掉TIFO。”

    裁判傻眼。

    “算了，既然和你无关，那你就回到自己的位置上。”

    “OK。”

    里昂这边还在抗议，欧足联规定，如果是侮辱性的TIFO，那是不准出现的，但是什么是侮辱性？

    其实不容易界定。

    “裁判，如果这个问题不得到解决，那我们罢赛。”

    唐正龙不知道从哪冒出来笑道：“罢赛？说到做到啊，你走啊，那我们就晋级了。”

    “你想的美，罢赛也是我们晋级。”

    “你才想的美，这TIFO有半点侮辱的意思吗？我怎么看不出来？”

    “因为就是你干的！！”

    “不是我干的，是一个好心人干的。”

    “谁都知道你是汉堡男。”

    “……”

    “裁判，他骂我，他说我是汉堡男。”

    裁判头是真大，这比赛还没有开始，双方已经快打起来了。

    “这样好不好，你们各退一步？我们让比赛好好进行可以吗？”

    “……”

    “好吧。”

    *****

    比赛开始，裁判本以为没事了吧，但是没想到，边裁通过耳麦在喊他。

    “唐正龙那边好像又出事了。”

    “唐正龙？又是那个麻烦精吗？”

    “他现在在哪？”

    “对方禁区里。”

    裁判跑到一看，唐正龙在和对方球员争论。

    “裁判，他带了三块护腿板。”

    裁判一看。

    “这个没什么问题吧？他又没有伤害到其他人？”

    “裁判，这是违规的啊。”

    “裁判，我觉得这条规则早就该修改了，护腿板这种东西，只要我买得起，那么不是想带多少带多少吗？”

    “你带100块也可以？”

    “那不成忍者神龟了？”

    “你才乌龟。”

    裁判后悔了，“我不该选这场球执法的，我应该躲开唐正龙的。”

    “好了，我规定，护腿板三块以下都合规。”

    里昂球员气鼓鼓的，就差骂裁判是黑哨了。

    裁判拍了拍唐正龙，“别再给我惹麻烦了，否则我保证给你出牌。”

    “裁判，不会的，我很老实的。”

    “老实？这倒是真看不出来。”裁判心想。

    30秒之后，边裁又在耳麦里说话了。

    “快看唐正龙那边。”

    主裁判手伸进口袋里，“好的，这次可怪不得我。”

    “咦，怎么？”

    “边裁，这次是怎么回事？”

    “是对方肘击唐正龙，有点像齐达内那次。”

    “我靠！玩那么大！”

