    “洛总您好，我来和你介绍一下，这位是鸿运家具厂的庄总。”

    “庄总您好！”

    洛修热情地和眼前这名风姿绰约，风韵犹存的女厂长握了握手。

    庄敏，鸿运家具厂的女老板，也是洛修今晚的目标。

    和她见面的最大目的是吃她……

    一顿饭。

    这里除了庄敏，还有很多开家具厂的老板。

    都是他要坑饭的对象。

    “听说洛总是电商界的天才，创造了很多惊人的奇迹，没想到那么年轻。”

    洛修摆了摆手，“我只是运气好，进入了一个对的行业而已。”

    “那也很了不起了，现在像你这样的年轻人不多。”

    “不知道庄总有没有听说过林氏木业，他们老板比我大不了几岁，他们也在网上卖家具，去年成交了五千万。”

    旁边一位老板说：“略有耳闻，但我们都认为水分很大。”

    “你们这么想很正常，如果我不是做这一行，也会认为这个数字很夸张，可真正做了之后才知道有多赚钱。”

    那人很不服气地说：“既然这么好赚，那你们卖了多少？”

    洛修很不好意思地说：“也不是很多啦，我入行比他晚很多，也就……这个不值一提。”

    另一个人以为他销售不理想，不敢和人家比，安慰说：“林氏木业这种是刚好撞上风口，比不过他们也很正常，洛总你还年轻，还有的是机会。”

    “我……不是……”

    洛修只是想谦虚一下，被他这么一安慰，反而不知道怎么说了。

    品如女装去年就卖了一个亿，是林氏木业的两倍，今年女装的目标更是五个亿以上。

    除了女装之外，品如还有男装、箱包、鞋子、电器……多个类目。

    这还不算耐克、宝洁……多个国际大牌的电商总经销。

    这时庄敏开口说：“你们太小看洛总了，据我所知，洛总的品如电商是淘宝年度最佳合作伙伴，去年一天就卖三千多万，上两个月的618活动，在京东也卖了几千万。”

    在场的工厂老板一下子安静了下来。

    他们这种做工厂的，一年累死累活下来，出货量还不如人家一天。

    而且一天卖几千万，一年可得卖多少啊？

    “庄总你说得这数字有点夸张了吧？”

    庄敏不悦道：“我好不容易才请到洛总过来吃顿饭，你们可别把人给我得罪了。”

    “洛总，真的不好意思啊，我以茶代酒敬您一杯。”

    他们知道庄敏的为人，从来不会无脑地吹棒别人，她说出来的话十有八、九是真的。

    他们要不是看到洛修实在是太年轻，也不会轻易说出这种可能会得罪人的话。

    “老哥言重了，就一点小生意，不足挂齿。”

    洛修并没有把他的话放在心上。

    一群小老板的饭桌，永远不会冷场。

    而今天的焦点显然在洛修身上，不时地有人向他请教关于电商的一些东西。

    他本来只想默默地吃饭，做个无情的吃饭机器人而已。

    一顿饭吃完，大家都抢着结账，最后还是庄敏抢到了这个机会。

    其他人没抢到机会的人，也都纷纷邀请洛修到他们工厂参观指导。

    想必还有很多顿饭等着他。

    ……

    开车回家的路上，洛修忍不住打了个饱嗝，感叹道：“你有没有觉得别人请客吃得特别香。”

    关诗雨摇了摇头，“我爸不是这么说的。”

    “哦？岳父大人是怎么说的？”

    “我爸和别人一起吃饭，从来都是抢着付钱，他经常教导我们说，请别人吃饭是最划算的买卖。”

    洛修开玩笑说：“那我可得天天找你爸吃饭才行，一个月能省很多伙食费呢。”

    “我说的是真的，我爸从小这么教育我们，他说一顿饭值不了几个钱，但别人会因为这一顿饭而记住你的为人，以后给你的回报会远大于这一顿饭。”

    洛修硬杠：“那也不一定，他去年年初请我吃饭，我不但没给他什么回报，还拐跑了他女儿。”

    “我爸说了，请十个人吃饭，可能只有一个人日后会给你帮助，但这一个人就可以抵得上请一百顿饭。”

    关文彦这种大企业家，和女儿共处的时间不多，但只要在一起，他就会忍不住给自己女儿灌输各种做人的道理。

    这也是所有家长的通病，但别的家长说的道理，孩子们未必会听，他们会觉得你是个跟不上时代的老古董。

    关文彦这种绝对的成功人物，说出来的话更有份量，孩子们没有反对的理由。

    “岳父说得没错，让我想起营销学里的一个案件例。”

    “什么案例？”关诗雨好奇地问。

    “美国的一个教会，他们的成员需要在街上向路人募捐，可是募捐的效果很不好，大部分的人都不愿意捐钱。

    后来他们想出了一个办法，向路人送鲜花，把鲜花硬塞到路人手中，说这是主给你的礼物。路人收了礼物之后，再向他们提出募捐请求。

    很多路人收到礼物后，就不太好意思拒绝了，多多少少会捐一点，而他捐的钱必然会大于鲜花的成本。”

    关诗雨点了点头：“可能这就是我爸的意思吧！对他来说，一顿饭的钱就相当于一朵鲜花，随手就可以送出去了。”

    洛修想起自己重生前策划的一个双十一营销案例。

    当时他负责的一个店铺，得知自己双十一预售款的竞争力远不如竞品，品牌方对价格管控又很严格，不允许降价。

    果然预售的第一天，预付订金数量只有竞品的一半。

    于是洛修从预售款套装里面抽取一瓶小样，告诉顾客：只要你付了订金，我们就按订金地址免费先给你寄一瓶小样，收到货后，无论使用是否满意，都可以申请退回订金，相当于免费送一瓶小样。

    因为这一个策略，整个预售阶段最终有十万人付订金，而竞品只有三万人。

    最终他赌成功了，这十万人收到小样后，几乎没有多少人退订金，且他们大部分人都选择继续付尾款。

    当初要脸的人还是比较多，羊毛党还没有出现。

    正因为这个策略，那个店铺在预售阶段成交三千多万。

    而他所付出的只有把小样提前寄出去的快递成本，小样本身还是从原套装里拿出来的。

