    病榻上的皇帝立即艰难地撑起身子。

    冥天昭和宁贵妃赶紧过去，和李公公一起轻轻将皇帝扶坐起来。

    皇帝望着云妃，觉得就像是在梦中。

    拓跋紫本来是要给皇帝行礼的，见他与云妃四目相对，竟不忍去打破这种美好的画面。

    “陛下，臣妾回来了。”云妃淡声说道。

    “朕不是在做梦吗？朕真的不是在做梦吗？”皇帝差点喜极而泣，因为无力掐自己，一把握住冥天昭的手，“掐一下朕！快点掐一下朕！”

    冥天昭哪敢动手。

    “陛下，你不是在做梦，是臣妾真的回来了。”云妃快步上前，伸手扶住皇帝的手臂。

    真真切切感受到了云妃的存在，皇帝这才彻底相信云妃真的回来了，顿时老泪纵横，一把握住云妃的手，“朕终于把你盼回来了，终于把你盼回来了……”

    云妃轻轻地笑着，“臣妾让陛下久等了。”

    “不，不久等，一点都不久等……”皇帝激动得差点语无伦次，“只是你还是这般年轻，朕却老了……”

    “陛下不要多想，将身体好好养着，未来时日还长……”云妃轻声安慰。

    宁贵妃和冥天昭很识趣，母子二人悄悄退了出去，将空间留给云妃。

    龙彻琰在一旁看得很不是滋味，但很有涵养，没有出声去打扰。

    直到云妃与皇帝聊完，冥北凉才让风无域给皇帝检查身体。

    可风无域根本无需细查，只号了一下皇帝的脉，便缩回手，“陛下得的不过是心病，长年苦思不得，相思成疾罢了。”

    “你是说，朕这病是因为思念云儿所致？”皇帝气息微弱，云儿指的是云妃。

    “你思念谁我就不知道了，但我确定你这得的，就是相思病！”风无域直接从怀里摸出一瓶药，“一日三次，一次一颗，饭后温水服下，三日后保你虎虎生威！”

    “朕的病，真的还能好？”皇帝既高兴，又不敢相信。

    “不相信算了，把药还给我。”风无域伸手就要将已经到了皇帝手里的药抢回来。

    冥北凉微凉的眸光立即瞥向他。

    风无域只得缩回了手，扇子“啪”地一声打开，往御书房外走了。

    云妃暂时留在宫里，因宫外的案情蹊跷，冥北凉没打算在宫里久待，等皇帝服了药歇下时，与母妃告了辞，携妻儿、风无域、龙彻琰准备出宫。

    龙彻琰身子一闪，突然不见了。

    冥北凉知道他是想留在宫里陪母妃，躲起来了。

    因担心母妃在宫中不安全，冥北凉便也睁一只眼闭一只眼，带着妻儿、风无域继续走。

    谁知刚离开御书房不远，便突然听到前头传来惨叫声和慌乱声。

    一群宫女太监慌乱地从远处跑了过来，边跑边不停地往回望、慌叫，有的身上还带着血。

    一名宫婢手里拿着利器，正面目狰狞地在后面追着。

    “救命！救命啊！”

    “快来人啊，杀人啦！”

    “救命！御王殿下救命！”

    “御王殿下，救救奴才！”

    宫女太监跑到冥北凉等人面前，纷纷扑跪到冥北凉脚下。

    冥北凉站着没动，任由手持利器的宫婢面目狰狞地扑过来。

    太监宫女以为他们尊贵神圣的御王殿下不出手救他们，吓得纷纷尖叫，抱头等死。

    宫婢手一扬，利器就要朝最近的一名太监后背刺下去。

    可就在利器即将要刺中太监后背时，冥北凉突然动了，只见他手指轻轻一弹，“铛”地一声，宫婢利器顿时被一道法力打落在地，就连身子都朝后飞了出去。

    风无域走得比较快，宫婢“啪”地一声，直接摔在他脚下。

    “本少主不是你们天冥国的人，你摔我脚下做什么？”风无域扇子一挥，宫婢倒在地上的身子便立了起来。

    穴道同时也被点住。

    “风少主长得倾国倾城，向来比旁人招女子待见。”拓跋紫调侃了一句。

    “什么倾国倾城，成语别乱用！”风无域不爽，扇子挥得那叫一个快。

    拓跋紫笑了笑，目光转到宫婢身上，“你为什么要杀人？”

    “我讨厌他们，他们瞧不起我，说我身份低贱！”宫婢愤恨道。

    “瞧不起你你就要杀他们，那以前为什么不杀，要今日杀？”拓跋紫问。

    “以前就想杀了，只是没有勇气杀！”婢女更加愤恨。

    “那为什么今日就有勇气了？”拓跋紫继续问。

    “因为他们今日又骂我！”婢女强调。

    拓跋紫突然转了话题，“你入宫多久了？”

    婢女沉默了一会，怒丢出两字，“三年！”

    “也就是说，他们这三年来都瞧不起你，所以你很愤怒，愤怒到今日杀人？”拓跋紫再问。

    婢女又怒丢出两字，“没错！”

    拓跋紫轻轻一笑，话锋一转，又回到刚刚的话题上，“他们以前也骂你，不是？”

    意思是：他们以前也骂你，你为何不杀，忍了三年，今日才杀？

    婢女被拓跋紫绕晕了，骤然对拓跋紫目露凶光，恨不得杀了拓跋紫。

    拓跋紫却已经问完了。

    一个婢女，就算杀人，也不可能被她一盘问，就露出如此凶狠的眼神，这凶狠的一面定不是婢女的本性。

    若婢女有如此凶狠的本性，便不会整整被欺压了三年，直到今日才爆发。

    “风少主有没有从这个宫女身上发现哪里不对？”拓跋紫转头看风无域。

    被赞倾国倾城的某少主还在不爽中，不情不愿地丢出八个字，“除了杀气，别无其他。”

    拓跋紫又将目光转向冥北凉。

    冥北凉未语，宫婢身上除了满满的杀气之外，他也没看出有何不对。

    可一个宫婢突然满脸杀气地在宫中行凶，本身便已经很不对。

    “既然都看不出来，那就扛回御王府研究研究！”拓跋紫突然大手一挥，转身往宫外走了。

    冥北凉立即命令暗处的影卫将人扛回御王府，宫中加强警戒。

    龙尊已经在城中逛了一圈回到王府，还抓回了两个城中百姓。

    这两个城中百姓正欲对他人行凶，被他发现，逮了回来。

    而且，他已经知道症结所在！

