    风起于青萍之末浪成于微澜之间。

    正如政治斗争，最凶险的时候，往往才是最平静的时候。

    因为双方都想要让对手放心。

    告诉对方，我已经放下刀了，好兄弟你放心，我们一起出生入死这么长时间，我怎么可能会对你下手？

    这个时候拼的就是演技。

    谁演技好，就有可能让对方先放下刀。

    然后就可以抽冷子一刀把对方捅死。

    对于这样的伎俩，朱元璋自认为是老行家了。

    所以此刻已经身在南京城的他一眼就能看出来，相比起杨秀清的外表狠厉，独断专行，还是这两年越发不管事，但却一直牢牢占据最高领导人地位的洪秀全演技更好一些。

    他这段时间看似一直对杨秀清退让，其实就是要让杨秀清放下戒心，然后在某一天突然发难，给予致命一击。

    如果朱标在这里，那他一定会感叹。

    洪秀全，老阴逼也。

    时间一天一天的过去。

    也就在石达开回京一个月后，北王韦昌辉接到洪秀全密诏，夜间悄然带兵入南京城，凌晨两点骤然向杨秀清的府邸发动突袭。

    一时间喊杀声四起，整个南京城无数人被惊动。

    “陛下，咱们怎么办？”冯胜此刻就跟在朱元璋的身边远远的遥望这一幕。

    “有些人既然已经忘记了初心，那就让他彻底故去就是了！”

    “咱会给太平军带来新生的！”

    朱元璋眼中闪过一丝冷冽：“毛骧，带着咱安插在北王军中的兄弟，去天王府，以韦昌辉的命令屠了天王府。”

    “是！”毛骧恭敬答应一声，扭身便走。

    “冯胜，你就按原计划行事，等天王、东王皆死之时，你就调自己麾下精兵入城，以北王韦昌辉叛乱之名围杀了他，莫要让他手下那些人逃出一人。”

    “是！”冯胜答应一声，匆匆消失在夜色之中。

    今夜的南京城注定不会安稳。

    石达开带进南京城的护卫并不多，也就一百多人，他带着人杀了一夜，先去东王府，然后发现这里已经血流成河，然后又带人去天王府，发现同样是血流成河。

    这让石达开彻底傻眼了。

    就算天王和东王火拼，但也总要有一个人胜出啊！

    这两人同归于尽是什么招数。

    “翼王……！”就在石达开一脸懵逼，不知所措的时候，冯胜一脸煞气的跑了过来。

    “翼王，北王韦昌辉昨夜带兵入京，发动叛乱，欲杀天王、东王，现如今已被我等俘虏，请翼王处置。”

    “嗯？”石达开更加懵逼，昨夜一片混乱，他仓促之间什么也没干成，就带着人四处乱跑了，结果到头来，天王、东王、北王，这些他的顶头上司们死的死，被俘的被俘，一夜之间他就成太平军的老大了？

    这也太不可思议了吧！

    “带我过去！”虽然心中越发惊疑不定，但事情还是要做的。

    等他跟着冯胜一起赶到，看到现场的局面，纵然他是从尸山血海中一路杀过来的，此刻依然忍不住心脏一阵跳动。

    东王杨秀清死不瞑目，脸上的表情满是愤怒，身上连中十八刀，刀刀见血。

    天王洪秀全同样死不瞑目，脸上的表情一片惊愕，身上只中一刀，但却又狠又准，对准心脏，一刀毙命。

    “翼王，我是冤枉的！”

    “我是接到了天王的密诏，进南京城除奸来的，我只是带兵杀了杨秀清，绝没有动天王一根手指头，你要相信我啊！”北王韦昌辉一脸惊恐。

    “我相信你！”

    “但即便如此，你也已经罪不可赦！”石达开沉声开口。

    “噗嗤！”旁边冯胜猛地拔刀，刀光一闪，韦昌辉瞬间人头落地。

    “翼王威武，为我太平天国斩除奸邪，为天王、东王报仇雪恨，翼王万岁！”冯胜带头高呼起来。

    四周那些同样杀了一夜的太平军将领也跟着高呼起来。

    谁都能看得出来，事情发展到现如今的局面，石达开就是最大赢家，此刻不拥戴，还要等到什么时候拥戴。

    石达开：“？？？？。”

    “我说过要直接杀他吗？”他脸上的表情有那么一瞬间的惊愕。

    然后他就反应了过来，一双眼睛死死的盯着冯胜：“你是怎么抓到韦昌辉的，据我所知，他可是带了一万精兵入城的！”

    “我自然是奉了翼王之命，调集南门外精锐入城镇压叛乱的！”冯胜当着石达开的面面不改色的说谎。

    石达开自然也知道冯胜在说谎。

    他进南京时，精锐都是留在二十里之外的，一来一去四十里的路程，等那些人被调入南京，恐怕黄花菜都凉了。

    而且韦昌辉既然敢做这样的事情，他又怎么会不控制城门，让冯胜这么轻易的就把兵调进城了呢？

    这里面疑点太多，根本就经不起仔细推敲。

    但现在显然不是说这个的时候。

    一夜之间，太平天国天王、东王、北王，三个高层尽死，这样的事情足够引起整个太平军震动，若不尽快处置妥当，那太平军刚刚打出来的大好局势恐怕顷刻间就要葬送掉。

    这是他无论如何也不愿意看到的事情。

    “陈玉成！”

    “你迅速派人通传各路太平军主将，让他们暂且不得追击，尽快稳住军中事宜，回来天京商量大事。”

    “李秀成，你持我号令，调二十里外精兵三万入南京城，把守各路城门，不得有误！”

    “是！”两人齐齐应下，匆匆忙忙离去。

    “冯胜，这里交给你来处理！”

    “妥善安排好天王、东王的遗骸，让他们尽快入土为安，做完所有事情，来翼王府见我！”石达开沉声开口。

    他这一连串的操作，等于直接卸下了冯胜所有兵权。

    对此冯胜是能感觉到的，但他本就是石达开的手下，石达开如此行事，他没有任何办法。

    而且他也不需要再做任何事情。

    他的任务已经完成。

    接下来是朱元璋的表演时刻。

    一个时辰后，处理完三个天王尸体的冯胜一身轻松的进入翼王府。

    “冯胜，你是不是要给我一个合理的解释？”石达开一脸凝重道。

    “我来自广东。”

    “确切的说我来自大明。”冯胜第一句话就让石达开彻底愣住了。

    “我家主公昨夜就在城里，韦昌辉昨夜调兵入城欲杀东王，我主因势利导，这才有了现在这等大好局面。”

    “这样的局面，无论对太平军还是对我主来说，恐怕都是最好的。”

    “说实话，如果不是我主所为，无论最终是杨秀清还是洪秀全赢下这场政治斗争，翼王你的项上人头恐怕都难保。”冯胜开口。

    石达开闻言顿时沉默了下来。

    他不是傻子，如何看不透这中间的利害关系。

    他在太平军中太得人心了。

    而未来无论是杨秀清还是洪秀全占据主导，经过这场叛乱都会大失人心，到时候恐怕都会害怕自己篡了他们的位置，自己受到猜忌是一定的。

    想到这里，石达开不由自嘲一笑。

    “那我还要谢谢你那位主公的救命之恩了？”

    “这倒不用，大家各取所需便是！”

    冯胜笑了笑道：“如果翼王方便，明日正午可去南京城外雨花亭，我主想要和你见上一面。”

    “等下！”

    看冯胜要走，石达开犹豫了一下还是叫住了他。

    “你那主公真是洪武大帝？”他问道。

    “呵呵，你明日一见便知！”冯胜笑着离开。

    身后石达开脸上表情有些复杂，冯胜的优秀他是看在眼里的，要不然也不会一路提拔到自己的亲信位置，但奈何人家根本就不是自己人。

    想到这里，石达开不由叹了口气。

    “冯胜……冯胜……！”

    石达开念叨了两声，突然他猛地瞪大了眼睛，这些年因为南方大明的威势越来越重，他可是费尽心力才找了几本有关明朝的史料看的。

    如果他记得没错的话，明初开国六公爵中就有一个叫冯胜的。

    “他……不会真是那个史书上记载的冯胜吧！”石达开脸上满是震惊。

    第二天中午，石达开独自一人悄然赴约。

    朱元璋倒是没想到他会一个人来。

    “你倒是胆子够大！”朱元璋笑道。

    “我还算有些勇武！”石达开呲牙一笑，他天生神力，后天也练武有成，说实话，寻常人十个、二十个还真不是他的对手。

    听他这么说，站在朱元璋身后的毛骧笑而不语。

    一个区区化劲宗师也敢猖狂，这附近只先天就有七个之多，若想杀石达开，毛骧也就是勾勾手指头的事情。

    朱元璋倒是没在这些事情上纠结，直接开门见山道：“现如今天平天国落入翼王手里，你有何打算？”

    石达开闻言顿时沉默。

    “继续和清廷作战，直到覆灭鞑子，恢复我汉家河山为止！”石达开斩钉截铁道。

    “可经此一事，恐怕太平军很难再像以前那样纯粹了！”

    “别的不说，洪秀全这个上帝二儿子，杨秀清这个可以让天父下凡的三儿子同时横死，这种事情对信徒的打击，远比你想象的还要大！”

    看石达开不说话，朱元璋又转移话题道：“你知道为何太平军能屡次打败湘军，但每一次人家都能东山再起吗？”

    “湘军根据地在湖南，如果咱没记错的话，太平军出广西之后，最先进入的就是湖南，结果你们现在的最大对手就来自湖南，这是不是很有意思？”

    “你到底想说什么？”石达开有些烦躁的道。

    “你们对那些士绅太宽纵了！”

    朱元璋摇头：“咱在广东杀掉了七成士绅，为此咱当时扑灭了上百起大大小小的内乱。”

    “但经此一战，广东大定。”

    “如今的广东你可以去看看，和几年前早已是天壤之别。”

    “而你们虽然号称占据满清半壁江山，但其实只是几座城池而已，城池之外的大部分地区依然在那些士绅手里，他们才是这个天下的主人。”

    “只要他们心向满清，你就会发现天平天国占领区乱事频发，疲于应付，我说的可对？”

    石达开有些烦躁。

    这些事情他那里懂得，他只会打仗而已。

    “打天下容易，治天下艰难！”

    朱元璋深有同感的叹了口气继续道：“如果咱所料不错，太平军的粮草已经开始捉襟见肘了吧？”

    “偷税漏税，对那些士绅来说可是轻而易举。”

    “而你们如果没有充足的粮草供应，还怎么打天下？”

    “还有，那些太平军的将领你们有没有独立的监察机构？”

    “据我所知，士绅最厉害的手段就是潜移默化的腐化、拉拢将领！”

    “你们占领南京这样的膏腴之地好几年，难免会出现这样的人，如果在关键时刻，这种人突然反戈一击，你如何应付？”

    石达开感觉有些头皮发麻。

    本来他还觉得太平天国现如今政权已经稳固，即便占据不了整个华夏，但长江以南的半壁江山是已经坐稳了的。

    但现在经过朱元璋这么一说，这哪里是坐稳，这简直就是岌岌可危，随时都有倾覆的可能啊！

    “若是真如先生所说，那要如何才能解决？”石达开虚心求教。

    “没什么太好的办法！”

    “要么和满清一样，放权给士绅，不过据咱观察满清只要能坐稳皇位几乎没有底线，现如今连士绅团练都已经放开了，你们恐怕做不到他们那样的地步。”

    “而且那些耕读持家，自诩清高的士绅，也不大可能看得上你们这样的泥腿子政权。”

    “要么就放手了杀，把敢于反抗的士绅杀绝，这样自然就天下太平了。”

    相比较起来石达开自然喜欢第二个办法。

    但这种事情太危险，也太难办了。

    而且他们若是杀光了士绅，那就等于自绝于读书人，那到时候谁帮他们治理地方？

    “咱还有一个更好的办法！”看石达开一脸为难，朱元璋又道。

    “什么？”石达开脸上露出希冀之光。

    “带着太平军投靠咱！”

    “咱来帮你杀人！”朱元璋站起身开口。

    那种话语之间的澎湃自信，让石达开瞬间动容。

    说实话，他此刻心里还真有了那么一丝意动。

