    　　山阳城，位于太岳山脉东南部，地处越国腹地，气候宜人，往来便利，数百年来一直都处在高速发展中。

    　　阔别多年再来，洛虹已有些认不出此世家乡的模样，只觉此城比他离开时大了不少，而且多了许多李家之外的凡人。

    　　因为李家就算是凡人都能从家族得到一些福荫，日子过得就没有差的，所以单从服饰气色就能分辩是不是李家人。

    　　洛虹也不知这些李家外的凡人知不知晓修仙者的存在，未免惊扰到他们，便步行进城，直朝记忆中的洛府走去。

    　　这些年，洛虹虽从未回过家，但也没与家中断过联系，每年一封的家书是少不了的，接管芳华园后的第一年，更是顺带寄回去了一些灵石。

    　　也不多，只有三十块，仅仅相当于一个寻常黄枫谷炼气期弟子一年的收入。

    　　洛虹的爷爷和父亲都是修仙者，不过他们是散修，修为都不过炼气中期，资质也一般，身上唯一能拿得出手的，就只有那已经被洛虹献给李化元的紫阳花，而且从不带在身上。

    　　当年父子二人路过山阳城时，洛虹父亲便被李家人捉了婿，娶了个年轻漂亮的李家凡人女子。

    　　因为是修仙者与凡人结合，所以即便李家势大，也没要求洛虹父亲入赘，不然洛虹现在就得改叫李虹了。

    　　身为修仙者当然清楚灵石的价值，洛虹本以为爷俩会高兴，用这些灵石买些灵酒灵谷喝了吃了，没想到没隔几日，他就接到爷爷的书信，不但将灵石都送了回来，还臭骂了他一顿，告诫他好生修炼，天天向上。

    　　尽管这让洛虹心头一暖，但还是有些郁闷，之后他就学乖了，直接寄灵谷和灵酒回去，并言明是孝顺娘亲的，总算没再退回来。

    　　想着与家人的一些趣事，不知不觉间洛虹就已来到一座宅院前，刚要抬步进门，就看见头顶的牌匾上写着“陈府”两个大字。

    　　走错了？

    　　以修仙者的记忆力是不可能记错的，愣了一下后，洛虹突然想起，在他拜入黄枫谷后不久，李家的管事就给洛家换了一座更大，更靠近城中心的宅子。

    　　家书中提过一嘴，也言明了新宅子的地址，但洛虹没有立刻动身前往。

    　　因为他筑基已有一年，李家不可能不收到消息，照这节奏，爷爷他们肯定又搬家了。

    　　洛虹这次又是临时受命，所以并未提前与家里联系，结果现在搞得连自己家门在哪都不知道了。

    　　当然，他只要随便找个李家的修仙者一问便知，但这好像有点丢人。

    　　正犹豫着，洛虹听到临街传来敲锣打鼓的喜乐，神识一扫便瞧见是有人在嫁女。

    　　“洛家小姐出嫁啦，大伙赶紧去沾沾喜气！”人群中有人喊道。

    　　“洛家小姐？不会这么巧吧？”

    　　洛虹惊疑间也不客气，神识直接穿过轿子，一下便将正在偷吃点心的新娘子抓个正着。

    　　“是她。”

    　　瞧见对方熟悉的面容，洛虹不禁莞尔。

    　　洛莺是他二叔家的小女儿，是少数洛虹比较熟悉的同辈亲属。

    　　由于洛虹这一辈只有他一人具有灵根，所以从小就被爷爷开小灶，稍大些后，更是被安排整日打坐修炼，自然与家中大多数人都不熟。

    　　洛莺这妮子也只是因为负责给他送饭，洛虹才特别有印象。

    　　刚开始辟谷的那段时间，洛虹老是会想到她做的蛋黄酥。

    　　既然如此之巧，那就跟上去喝杯喜酒，爷爷他们肯定也在婚礼上。

    　　然而，还不等洛虹的神识退出来，正吃着点心的洛莺突然捂嘴抽泣起来，好似受了极大的委屈一般。

    　　洛虹眉头一皱，神识先是往骑着高头大马的新郎官身上一扫，发现其不仅长得一表人才，目光清明也不似奸猾之人。

    　　李家除了一个李化元外，没有一人修为超过筑基的，所以李家只会拉拢洛虹的家人，不可能存在打压一说。

    　　一波分析后，洛虹闭上双目将神识散开，一块块地扫过围观的人群，很快便发现在一条巷子口，有一个人脸上的神色与旁人皆不同。

    　　他不但笑得阴邪，而且还是个炼气后期的修仙者！

    　　似乎是确认了结果，此人随即便转身向街巷深处走去。

    　　从一开始，洛虹就觉得赤阳山的风波不会那么简单，可没想到对方的动作那么快，他还没到就已经对他的家人下手了。

    　　洛虹并不知道对方用的是什么手段，当下一抖衣袖，放出一只黄色的小鸟跟着迎亲的队伍，他自己则锁定那名可疑的修仙者，追踪上去。

    　　黄翅鸟落在花轿顶上，引得随行的丫鬟惊喜不已，欢呼道：

    　　“小姐小姐！喜鹊都来贺喜啦！”

    　　显然她并未见过喜鹊，只是在憨憨地咋呼。

    　　花轿中的洛莺闻言后，立刻停止抽泣，红盖头下的嘴角弯出一个大大的弧度。

    　　洛虹这边刚追踪了一会儿，那可疑修士就通过一处暗门，进入了地道之中。

    　　洛虹以神识探去，竟发觉十分吃力，但好在他筑基后神识又暴涨了一倍，加了把劲后，成功让神识穿入地道中，再次锁定可疑修士。

    　　于是，可疑修士在地道中移动，而洛虹就在地面上跟着，竟比一开始追踪起来还要轻松。

    　　地道中，可疑修士的移动速度极快，小半个时辰后就到了山阳城近些年新建的外城。

    　　可疑修士钻出地道，走进一处平平无奇的民居中。

    　　“师弟，事情办得如何？”

    　　民居中迎出一个一脸横肉的大汉，急切地问道。

    　　“一切都已妥当，只等今晚一过，定叫那李洛双方离心离德。”

    　　可疑修士阴阴地笑道，满脸奸计得逞之色。

    　　“甚好，我这边也已将奸夫安排好，接下来我等只需静观其变即可！”

    　　横肉大汉端起酒碗就饮了一大口，神情颇为激动。

    　　“嘿嘿，我的多情咒一出，那女子只要被稍一撩拨就会情难自抑，事后定然悔恨交加，大生死意。到时，新郎官一进洞房，只会看到一具已经悬梁的女尸，而床上则躺着李家的奸夫。嘿嘿，真是一出好戏。

    　　不过师兄，你那奸夫确定没有问题吗？”

    　　可疑修士自得完后，颇为不放心地问道。

    　　“自然是万无一失，我不但选中了新郎官那身具灵根的弟弟，方才还亲自去确认了咒术。”

    　　横肉大汉眼珠一瞪，似乎对他师弟的质疑很是不满。

    　　“嘿嘿，难为师兄如此细致，来，师弟敬你一杯。”

    　　“少主亲自交代的事，就是再给我庞某十八个胆子，也不敢糊弄分毫的，来，干了。”

    　　“哈希望那洛虹前辈会喜欢咱兄弟俩献上的接风礼！”

    　　

    　　				

