    为了完成教导主任让他寻找人体骨骼模型的任务。

    李言思考了很久，脑海当中都没有浮现出来一个合适的人选，最后，忽然想起了游泳池当中还有溺水鬼在。

    秉着能杀鬼就不杀人的精神，他在夜晚潜入到了游泳池当中，并将溺水鬼从泳池里面拽了上来，将上边那些肉块全部都给剔除掉。

    本以为地方会臣服在自己强大的威慑力之下, 将其当做工作鬼使用一下，但是没有想到，这家伙竟然还有逆反心理！

    半夜特么偷偷摸摸的从医疗室当中窜出来，将教导主任摁在走廊上暴打了一顿。

    这特么也是没谁了。

    回想着自己这离谱的结束方法。

    李言是越想越郁闷。

    好不容易已经准备的这么齐全了，没想到毁在了这一个茬子上。

    冷却时间还有半个小时。

    虽然这次结束的确实意外，但从另外一个方面来说, 也算是帮自己预知了另外一种可能会走上歧路的结局。

    平复了一下心情, 来到厕所中洗了把脸，使得意识清醒一下, 打开窗帘一看，外边原来的夜晚在这个时候已经变成了黄昏。

    天气虽然变了。

    但是街道上那些游走的商贩仍然是不变的，李言甚至还看见了几個熟人面庞，全部都是便衣。

    这些人还在琢磨着猴脸杀人魔这件事啊...

    望着地面上那些景象，李言忍不住挠了挠头，关上窗帘后，给自己整了一碗泡面，吸溜一番，接着打开了手机开始浏览各种各样的信息。

    伴随着时间的流逝，第一次活动结束也已经过去了快一个星期的时间。

    除去特殊副本外，这次的活动，还特么增加了整整十万名内侧玩家资格。

    十万个人。

    原本玩家人数就只有三个人，世界各地都已经开始频繁的出现有逃生游戏玩家利用从游戏当中获得的道具开始进行一系列的破坏。

    联邦调查局花费了好大一番功夫才勉强让这个祸乱没有浮出水面。

    但现在。

    整整十万个人，这个数字就非常恐怖了, 相当于将原来的玩家人数翻了三倍多, 这能够闹出来的事端，还有能够弄出来的超自然力量事件在一瞬间就多了起来。

    别说一些其他地方。

    甚至就连原主手机里面添加的那几个QQ群, 都已经开始有群员表示自己见到了某种超自然力量。

    在大致了解了一番内容后, 李言又将那个幸存者网址给打开。

    经过了几天的发酵，伴随着十万个新生血液的涌入，此时，这个网址的人数也变得越来越多起来，足足三万人，而且都保持在一种相当活跃的状态当中。

    里面充斥着各种各样的交易信息。

    有新人表示自己太菜了不敢单独一人参加副本希望抱大腿的，甚至表示可以用肉身作为偿还。

    而点开这个新人头像一看...

    是个纯纯的胡子拉碴猛男。

    这就有点离谱了。

    交易有着特殊效果的道具，交易游戏币...还有一些玩家表示，自己在参与进入逃生游戏当中时，似乎被某种东西侵占了身体，现在意识都有些模糊。

    而在这条看上去有些让人毛骨悚然的帖子下，竟然还有一堆其他玩家表示遭受到了同一症状，表示自己的身体正在畸变，正在不受控制。

    在实力得到大大提升的同时。

    除去玩家以外，似乎还有些更加恐怖的力量试图从游戏当中脱离而出，来到现实世界。

    总而言之。

    暗潮不是一般的汹涌。

    一旦那些影藏在阴暗面的事物全部钻出来的话，那到时候情况肯定会变得极为复杂。

    所以。

    李言现在能做的，便是在那巨大浪潮拍过来之前，利用模拟器, 不断的变强，不断的让自己的实力增长，拥有在浪潮下生存的能力，甚至...

    拥有能够抵抗浪潮的力量。

    心思思绪繁多，在浏览了一遍里面的各种信息帖子之后，李言看了看模拟器。

    冷却时间现在已经过去。

    模拟开始。

    ....

    ....

    【半夜十二点，你被拉入到了逃生游戏当中。】

    【教导主任让你背下校规，你看着对方桌子上的招聘信息，反手将自己的高级医生资格证拿了出来。】

    【你的身份已变为——实习老师】

    【你来到班上上课，在你高超的授课技巧之下，这一堂课进行的非常顺利。】

    【下课铃声响起，你来到了房间中休息，在夜晚，你听到了隔壁传来了一声哀嚎。】

    【你拿着消防斧将镜中鬼的手给剁下，而后，将情况通报给了教导主任，对方对于你的表现非常满意。】

    【第二天，你被任命为了班主任，在上完了一节课后，你专业的授课态度以及学生们的认真程度有些超出教导主任预料，对方认为伱是个不可多得的人才。】

    【你的实习期已被提前跳过，成为了正式的任课老师。】

    【上完课后，你并没有回到房间，而是选择来到了操场，在这，一名学生因为好奇心作祟跌进了水井中。】

    【你潜入到水井，表示井鬼干得漂亮，而后将学生救走，并且张扬的来到了校长办公室逛了一圈，再回到医务室，进行紧急救治。】

    【这举动让很多学生包括老师都将注意力放在了你的身上，你开始不断的喘息，表现出一副非常艰难的样子，最后，成功将学生从鬼门关上拉了回来。】

    【你这精湛的操作以及责任心让校长感觉到了敬佩。】

    【你表示这只是自己老师应该做的而已，而后便回到了房间中休息，第三天执行完毕教学任务过后，你默默来到了操场，对着扫落叶的学生便是猛地一脚将其踹进水井当中。】

    【你将其救回来，又一次张扬的在校长办公室前经过了一圈，将其扛到了医疗室当中，开始进行救治。】

    【老师和学生们的注意力却不被你吸引，最后，你艰难的将这名学生从鬼门关上拉回来，花费了很长一段的时间。】

    【连续两次奋不顾身的救人，让校长对你的映象变得极好。】

    【你的身份从老师变成了副主管。】

