    通过巴顿在昆式战机上的观察和报位，史蒂夫迅速动身，如离弦之箭般疾速奔跑，来到了引桥上。

    然后史蒂夫在桥的左边看了一眼那辆移动的实验室卡车，他预估推算了一下车子的速度和位置，然后他三四步奔跑着来到了桥右侧的边缘，然后脚下一踏上护栏，纵身一跃。

    嘭啷！

    史蒂夫飞身跃下，恰好落在了那辆卡车的车厢顶上。

    他翻滚卸力，但这金属响声车厢里的机器人也是清晰地听到的，奥创和手下的机器人士兵都知道复仇者这些麻烦的家伙又来了。

    史蒂夫爬到了车厢的后门上，正要打开。

    “真是烦人的东西！”

    但是车厢内里的奥创机器人已经察觉到了史蒂夫的到来，它抬起机械手臂，一道橙黄色的激光能量炮瞬间射出，直接将那车门给轰开了。

    车厢门外翻，挂在车门上的史蒂夫直接撞到了车厢侧面上，但他脚下一蹬，车厢门又翻了回去。

    嘭——！

    奥创再次一发激光炮击出，车厢门直接被轰飞脱落了出去，史蒂夫整个人也摔了出去，他恰好落在了后面的一辆轿车上，砸凹陷了车子的前外壳，压碎了车前玻璃。

    史蒂夫只听到里面的司机好像很生气地骂了句什么‘席巴！’之类的话，但现在他可没空注意这些，只是道了一声‘sorry’之后，他立即站起身跳到了旁边的一辆货车，抓住了后视镜杆，然后一荡，荡到了另一辆车子上，然后又一跃，重新跳回到了实验室的卡车上。

    因为这里车流密集，所以奥创的车子难以拉开距离。

    所以史蒂夫能追上去。

    车厢里一个奥创机器人从中走出，脚下喷射着气焰，悬空飞起到了车厢顶上，它看着史蒂夫道：“你们这些家伙真是阴魂不散啊，你们知道那摇篮里的是什么吗？那是足以令你们恐惧的力量。”

    “反正我们不会让你得逞的！”

    史蒂夫甩出盾牌砸向了那个奥创机器人，机器人反击击飞回了盾牌，史蒂夫接住再次脱手甩出……

    哐当——！哐啷——！嘭铛——！

    反正史蒂夫一套连招很炫酷，只见效果机器人hp - 5 。

    ……

    昆式战机上，正在沉睡中的伊森缓缓清醒了过来，他打了个哈欠，说道：“巴顿，到目的地了吗？现在情况怎么样了？我没有错过什么吧！”

    巴顿立即道：“没，伊森，你醒来的正是时候！我刚想叫醒你呢，奥创那家伙出现了。”

    “让我看看！”

    伊森说着，他起身走上前通过窗口看到了底下的车水马龙之中，史蒂夫正在跟一个机器人在车厢顶上激战。

    伊森道：“让我去支援史蒂夫吧！”

    巴顿道：“好的，伊森你下去帮忙！”

    娜塔莎道：“那我也下去吧，毕竟按照赵海伦博士的话，再生摇篮里的东西可不能被奥创得到，必须抢回来。”

    巴顿道：“好的，那你们小心！”

    接着，昆式战机的后方底舱门开启，娜塔莎和伊森相继纵身一跃而出。

    娜塔莎心念一动，鬼影之力覆盖上了全身，身上浮现出一双漆黑的鬼影羽翼，她振翅一飞，在空中滑翔，迅速朝着那辆卡车追逐而去。

    伊森则是心中默念‘henshen！’，变身成为了空我的红色全能形态，召唤出了坐骑哥莱姆在脚下，宛如空中飞翔的滑板一般，也是直追而去。

    此时，史蒂夫拿着盾牌欺身上前，朝着奥创机器人的身上砸来，哐哐几声，却都被奥创给挡了下来，然后它一甩手击飞了史蒂夫手里的盾牌。

    但史蒂夫并不慌张，他趁此机会腾身而起，双脚猛地踹向了奥创的机械身躯，将其蹬退出两三步的距离，

    “回来！”

    史蒂夫单膝跪着，他将手一挥，心念一动。

    咻！

    只听哐当一声！

    盾牌旋转着疾速地飞了回来，就像是回旋镖一样，猛地撞到了奥创机器人的后脑勺上，然后又在空中转换角度，飞回到了史蒂夫的手里。

    这自然是洛麟曾经给盾牌设下的魔法阵的能力，后来随着洛麟实力的进步，他也给盾牌上的buff优化升级过两次。

    至少对于史蒂夫来说是真的挺好用的。

    奥创机器人感觉到了自己的头部似乎出了些问题，它扭了扭自己的机械脖子，同时也察觉到了史蒂夫的援军来了。它有些恼火地说道：“你们这些该死的家伙真是像狗皮膏药一样，粘着我不放啊！”

    同时，车厢里的机器人也站到了车厢口守卫着，朝着天空中飞来的伊森和娜塔莎两人不断开火。

    “那当然，在消灭你之前，我们都不会放过你的！”

    史蒂夫手持着盾牌，猛地冲向了奥创，直接用盾牌将其撞飞，直接撞到了立交桥的桥墩上，崩裂出了一些石块。

    但奥创机器人立即反击，脚下喷射火焰，飞了回来一个擒抱，带着史蒂夫撞入了桥下的一辆行驶的列车里。

    车厢里周围的围观群众立即纷纷躲开，而史蒂夫跟奥创继续五五开。

    就在这时，一道几乎难以看清的身影一闪而过，将奥创机器人直接撞飞了出去。

    奥创机器人有些懵圈地站起来，却看到了身前有两条泛着红光的扶栏钢管挡在它的身前，原来是另一边的旺达所做的。

    “不不不！”

    奥创看着旺达不敢置信，有些难以接受自己曾经的工具人不仅跟自己分道扬镳，甚至还倒戈向了敌方。

    原来是在大街上闲逛着的皮特罗和旺达在街边的电视机上看到了新闻报道，他们觉得自己应该帮忙，至少弥补之前帮过奥创的过错，于是就赶了过来。

    “我们还有得选吗？”

    旺达两手散发着绯红色的能量波动，她冷哼着双手一划，那两根软化的钢管就如同灵蛇一样迅速缠绕着，直接捆绑缠绕上了奥创机器人的身躯上。

    史蒂夫见状立即上前补刀，一盾牌狠狠地敲在了奥创机器人的头上。奥创试图挣扎，但是旺达控制着两条她的能力加持的钢管，奥创却挣脱不出来。

    “就算你干掉我这一个，也是无济于事的！呵呵呵……”

    史蒂夫不理会奥创的冷笑，直接操起盾牌往它的机械脖子处猛地砸去，奥创不管不顾，它的机械手臂释放出一道强力的能量激光炮，轰向了侧面的一旁。

    咔嚓！

    史蒂夫猛地砸了两次，终于在第三次用盾牌侧面如刀片般砸断了这个机器人的头颅，但它的手臂依然持续地发射出能量好一会儿，然后才缓缓停下。

    但三人忽然发现：原来奥创机器人的能量炮不知何时已经洞穿了金属层，穿入了列车的驾驶室，杀死了驾驶员，同时破坏了操作台。

    这却是三人疏忽了。

    于是疾速行驶的列车失控了，到了车站点却没有停下来，而是继续向前，直接撞破冲出了轨道的尽头，往街道上冲去。

    旺达和皮特罗有些发懵，但在史蒂夫的建议下，皮特罗用自己的疾速移开列车前进路上的人，旺达则是用自己的能力试图将列车控制住。

    最终列车冲出了六十多米的距离，犁碎出了一条水泥道，在街道中了停下来。

    ……

    而另一边，

    咻！咻！咻！

    哪怕是剩下的两个机器人士兵不断发射能量炮攻击，却也无法阻拦伊森和娜塔莎的接近，距离在不断的缩减。

    而当地的警方早已收到了消息，他们早就在这段路封锁好，用警车设置了阻拦，试图逼停这辆卡车。

    机器人士兵驾驶着卡车加速直接撞上了那些警车，然后就失控地打滑，直直地撞上了桥墩才停了下来。

    然后它从驾驶室跳了下来，还能战斗。

    三个机器人士兵拦在车厢前，娜塔莎和伊森从空中落下，也不犹豫，立即冲上前去战成一团。

    忽然天空中又有着数道身影疾速飞来，又是六架机器人士兵，应该是不知何时，奥创摇人叫来的一队机器人小弟。

    有一说一，娜塔莎刚开始还以为是托尼派来的钢铁士兵，毕竟有点相似，可惜不是。

    那无法，只能战斗了。

    或许是因为两人的实力给人的感觉，显然是觉得伊森比娜塔莎要强。所以有五个机器人士兵围上了伊森，有四个对上了娜塔莎。

    嘭——滋滋！

    五架机器人士兵齐齐向着伊森开火，密集的激光能量连绵不断地轰去，伊森只能不断疾速闪避。

    那些机器人就这样凭借着强大的计算力竟然硬生生地将伊森击退拖住，始终让他无法近身。

    地面上被激光划碎出砂石，旁边的车辆被击穿。

    伊森心念一动，立即切换成了擅长速度的绿色天马形态，脚下猛然一踏，化作了一道残影，闪现在机器人士兵之中。

    然后在一瞬间切换回全能形态，他一道刚猛的腿鞭甩出，劲风呼啸，将近二十多吨的力量扫在了其中一架机器人身上，那机械胸膛凹陷下去，将其击飞，便死机了。

    其他的机器人立即同时对伊森发起攻击，要将他打退。

    但伊森可不会放过这次机会，他强行硬抗小伤，再次发动凌厉攻势，一手刀劈下机器头颅，一拳轰穿机械身躯，一肘击飞机器士兵。

    而娜塔莎使用鬼影之力，也拥有着不俗的战斗力，她的手臂化作了黑色的锋利螳螂镰刀将已经成功地在缠斗中解决掉了两个。

    伊森靠近了娜塔莎的位置，靠着自己的攻势吸引了大部分的仇恨，拦下了剩下的机器人，说道：“娜塔莎，让我来解决它们！你去看看再生摇篮。”

    “好！”

    娜塔莎点头，她相信解决这些铁疙瘩对于伊森来说并不难，她一腿踹飞一个机器人，连忙振翅，朝着车厢里滑翔般跃去。

    车厢里没有守卫，娜塔莎来到了再生摇篮前，她伸手操作了一下页面，按动了操作，终止了所谓的程序上传，选择了拒绝覆盖，打算将那再生摇篮给回收带走。

    “巴顿，可以来接应我们了！”

    娜塔莎通过耳机联络道，然后她忽然似乎发现了什么，道：

    “咦，等等！”

    就在这个时候，娜塔莎通过那透明的舱门玻璃间隔，看到了里面模糊的躯体似乎有些不对劲。

    严谨的特工作风和态度，让娜塔莎觉得有必要得查看个清楚，她赶紧按动操作页面，将舱门开启。

    咔呲——！

    舱门机械运转声响起，同时有着一股白气喷出。

    “等等，该死的，这是什么？我们被耍了！”

    娜塔莎看到再生摇篮的舱里，只有一具刚刚死去还带点温度的染血尸体，看上去应该是研究所里的被杀害的研究员，然后装进了里面。

    根本就不是那所谓的再造的新身体！

    所以这是调虎离山的圈套？

    那么它的本体又在哪儿呢？

    “车上的再生摇篮是假的，里面只有一具人类尸体，奥创的本体不在这儿！”娜塔莎赶紧通过联络耳机报告道。

    “什么！这……”

    史蒂夫有些惊讶地反问。他仔细回想了一下，似乎早有细节在表明这一切。

    只是他们都太急切了，看到了一个突出的目标，就急忙追赶，没有来得及细想，所以才没有察觉。

    难怪这些机器人士兵的模样都很普通，并没有之前所见到奥创本体的特殊机体。再联想到刚才奥创所说的话，原来它的本体并不在吗？

    可恶，被耍了！

    阴险的人工智能算计了人类。

    等等，奥创做了那么多，还摇人来阻止他们，就是为了让他们相信再生摇篮里的有他们自以为是的‘振金躯体’？所以它这是在……拖延时间！？

