    苏陌凉没有理会大伙儿的震惊，而是冲着司落薰客气的点头。

    司落薰见此，面色同样掠过诧异，她本还以为苏陌凉会拒绝，没想到她竟然真的答应了，是该说她天真呢，还是蠢呢。

    居然真的以为她会好心捎她一程，这样单蠢的心思，也敢和她争帝妃之位，的确是自不量力啊。

    “呵呵，不劳烦，顺路而已，结伴而行，一路上会热闹许多。”司落薰温柔的笑起来，众人听了直夸司大小姐热心善良，有气度。

    听到周围的夸赞，司落薰面不改色，嘴角依然噙着得体的笑容，而眸底的冷芒一闪而逝，快得让人捕捉不到。

    苏陌凉当做没瞧见，转头望向了上边同样有些惊讶的城主，“城主大人，那一百万玄晶，不知道什么时候结算给我们呢？”

    城主闻言，这才回过神来，“现在马上就结，让各位久等了。老徐，把卡拿上来。”

    候在大门口的老头得令，快步走了进来，对着苏陌凉双手奉上一张银卡。

    林婉儿见了，疑惑的敛眉：“怎么上次是红卡，这次是银卡，每张卡的颜色都不一样，还真是奇怪。”

    旁边的司慧芸听了，顿时耻笑起来：“果然是乡下来的土包子，连银卡都不知道。”

    林婉儿顿时被她呛的面红耳赤，好在有孟黎川好心的解围：“司小姐有所不知，苏姑娘和她的朋友都不是云楼暗域的人，对我们这儿的事儿不太了解，难免让人引起误会。”

    “这位姑娘，我们这儿的钱卡，分为了好几种，一百万玄晶以下的叫红卡，一百万到两百万玄晶的叫银卡，两百万到五百万的叫金卡，而五百万到一千万的叫紫卡，一千万以上的叫黑卡，要知道，整个西玉城只有咱们的城主大人才有资格手持银卡，一百万玄晶真是一笔很可观的数目了啊。”

    听到孟黎川的解释，林婉儿等人才恍然大悟。

    苏陌凉嘴角一勾，接过银卡，谦卑的冲着城主拱手：“多谢城主大人。”

    “哈哈，不用，这是们应得的。”城主笑着摆手，似乎并没有将这一百万玄晶放在眼里。

    说来也能理解，他女儿只要一旦在选妃大赛上脱颖而出，成功嫁给云楼帝尊，还差区区一百万玄晶吗？

    到时候，荣华富贵，金银珠宝，权势地位应有尽有，可不是这一百万玄晶可以衡量的。

    苏陌凉闻言，只是淡淡的点头：“时间也不早了，在府上叨扰这么久，实在惭愧，我们还是先行告退吧。”

    司落薰笑着摇头，温婉宽慰，“苏姑娘，帮我们找到了火焰花，我们感激都来不及，怎么能说叨扰呢，只是天色已晚，我们也不便多留。明早我们的车队就会出发去暗域，到时候在城门口等苏姑娘。”

    “好，多谢司小姐。”苏陌凉感激的抱拳。

    城主大人见此，微微抬手：“老刘，送他们出去。”

    老刘躬身领命，伸手为苏陌凉等人引路。

    看到血战团的人走了，孟黎川也跟着起身，“城主大人，那我们先告辞了。”

    话落，战天团的也纷纷起身离开了大殿。

    宾客一走，城主府的宴会也散了。

    待所有人都走光了，城主大人才蹙眉叫住了欲要离开的司落薰。

    “薰儿，留下，我有话给说。”

    司落薰冲着身边伺候的丫鬟点点头，所有人纷纷退出了大殿，只剩下城主和司落薰两人。

    “女儿明日就要启程去暗域了，爹是要嘱咐什么吗？”

    城主皱眉摇头，神色相当难看，不满责备道；“熏儿，可真是糊涂啊，怎么能邀请那女人跟一起去暗域呢？”

    司落薰冷静的抬眸，深深看了城主一眼，勾唇反问：“怎么？爹是怕我比不过那个女人吗？”

    “哎，爹不是那个意思，爹只是看那女子相貌不错，气质不俗，爹怕——”

    不等城主说完，司落薰面色微冷，眼角掠过不屑，冷声打断：“这个爹就不用担心了，整个云楼暗域，长得比她好看的女人多的是，可云楼帝尊还不是一个都没瞧上。可见云楼帝尊并不是肤浅的人。更何况想要成为云楼帝尊的女人，可不光光依靠美貌，更重要的是拥有强大的实力和脑子，然而刚刚那个女人不但没有实力，更没有脑子，觉得她争得过我吗？”

    听到如此胸有成竹的话，城主大人也算放心了，满意的连连点头。

    眼前这个女儿从小到大就没有让他失望过，而她也成了他这辈子唯一的希望。

    司落薰沉默了片刻，脑海中霎时闪过苏陌凉的容颜，浑身散发出浓烈的杀意，“不过，她那张脸的确有些碍眼，让我很不舒服，只能在路上解决她了。”

    敢觊觎她的男人，就别怪她心狠手辣。

    城主闻言，这才恍然大悟，大笑起来：“原来，邀请她一起上路，是为了方便下手啊！哈哈，看来的确是爹多虑了。”

    苏陌凉这边则是刚和战天团分完了玄晶，走在回客栈的路上。

    萧凛尘一肚子的疑惑总算是可以问出口了：“老大，干嘛答应那个女人啊，我一看她就是没安好心，不知道要怎么在背后捅刀子呢。”

    苏陌凉面不改色的反问道：“觉得我们不跟他们一起，他们就不会背后捅刀子吗？”

    “哦，对哦，她要是真想害我们，不管在哪儿，我们都逃不掉。”萧凛尘觉得有理的点点头。

    “反正也是被害，还不如免费坐她的车子，蹭吃蹭喝，能省不少钱，最重要的是，我们实力太弱，这一路不知道会发生些什么，如今能跟着车队走，遇到其他危险，还有替死鬼，思想来去，利大于弊，所以我就答应了。”苏陌凉淡淡扫了一眼萧凛尘，目不斜视的朝前方走去，再一次把血战团的兄弟们震在原地，回不过神。

    他们家的主子，每次都能黑出新高度。

    原来就在那一瞬，她就已经将事情分析得很透彻，也思考得很周详了。

    就这脑子，这思维，这黑心，真不是盖的。

    他们刚刚还在担心那司大小姐会打主子的主意，现在他们反而为那司大小姐捏一把汗了。

    ——————

    还有一章，正在写！