    当李九霄将脑海中这些新的传承信息查看完毕后，脸上顿时浮现出惊奇神色。

    “以九幽塔为媒介吞噬万物来修炼。”

    新的传承信息便是九幽塔开启的又一个逆天功能。

    利用九幽塔来吞噬一切蕴含能量的灵物，然后转化为魔气提升自己的修为。

    就好比让自己的丹田拥有了吞噬世间万物的逆天功能。

    原本他还打算利用吞噬这些资源后转化的能量来创造一名凝丹境的魔族。

    但是此刻他却改变了主意。

    相比较创造魔族属下，定然是提升自己的修为更加重要。

    前世修炼数万年时间，从弱小无比的魔修成为魔界十大魔帝之一。

    他清楚知道只有自身实力才是最重要的。

    外物终究是外物，可以借用，但不能沉迷其中。

    包括九幽塔这件逆天无比的魔道至宝对他来说也是一样。

    这件法宝或许真的逆天无比，但他不会将自己的性命安危寄托在它身上。

    所以这个功能对他来说倒是出现得太及时了。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄轻呼一口气，神识从九幽塔中退了出来。

    “哥哥，是不是又要炼化那些药液了。”

    李妍睁着可爱的大眼睛抬头询问，脸上满是兴奋神色。

    吸收炼化了这么多蕴含阳属性力量的药液之后，她清楚感受到自己的身体发生了变化。

    原本灵气进入体内后便消失得无影无踪，根本感觉不到灵气存在。

    但是现在灵气会在体内短暂停留，能被她感知到。

    她知道这是炼化那些药液的缘故，所以她很期待再次炼化。

    看着满脸期待的妹妹，李九霄轻笑着摸了摸她的小脑瓜。

    “没错，再炼化几次之后，你便能正式开始修炼了。”

    将其中一条九阴绝脉初步转化为九阴天脉的难度要小很多。

    等炼化完被他收起来的这些灵药和灵物，第一条阴脉便能转化五分之一。

    再有七八次足以完成第一条阴脉的初步转化。

    “恩恩，妍儿一定好好炼化，争取早日能够修炼。”

    看着小手紧握，脸上满是坚定神色的妹妹，李九霄宠溺地将她抱了起来。

    “走吧，出去找地方帮你炼化药液。”

    话音落下，兄妹两人当即离开这处地下空间回到了大殿中。

    当两人走出大殿时，林悦和林策父女二人赫然恭敬无比地等候在这里。

    看到李九霄后，林策立马迎上前来躬身行礼。

    “多谢李公子救命之恩，从此我们父女二人定然安心为您办事。”

    此刻林策心里既是狂喜激动，又是忐忑无比。

    他已经从林悦嘴中知晓了其和李九霄达成的交易。

    而对于这个交易他自然是赞同无比。

    虽然李九霄的身份是魔修，一旦暴露对他们父女二人有着很大的危险。

    但是正所谓富贵险中求，若是没有任何风险，这样的大好事也落不到他们头上。

    看着躬身行礼的父亲，林悦在心里无奈地叹了口气。

    她就知道自己的父亲会是这副模样。

    不过这也是没有办法的事情，因为残酷的修炼界本就是强者为尊。

    她想要想方设法成为李九霄的枕边人。

    但父亲却是只想臣服，安安稳稳办事求一个性命无忧。

    相比较她，父亲林策的野心就要小很多了，甚至没有野心，只求安稳度日。

    正因为如此。

    百草商会近几年是一年不如一年，引起了梁鸿等人的不满导致夺权事件发生。

    只是扫视一眼父女二人，李九霄便知晓林策属于守成有余，开阔不足之人。

    而这样的人在他眼里便是无能之辈。

    修士本就是逆天而争，若是轻易就满足或者甘心于止步不前。

    这样的属下他不需要，也绝对不会重用。

    念及至此，李九霄当即沉声道：

    “林策，以后你便坐镇在这百草商会府邸即可，其余事情交给林悦即可。

    本座不希望在百草商会有第二个声音，你明白吗？”

    他既然说林悦是百草商会之主，那就绝对不允许有第二个人干扰林悦的意志。

    哪怕这个人是林悦的父亲也不行。

    若是林策敢仗着他是林悦的父亲对百草商会继续指手画脚，想要争权夺利。

    那他不介意灭杀林策，甚至是林悦。

    随着李九霄这句漠然声音落下，躬身行礼的林策顿时浑身一颤。

    他听得出李九霄话语中的警告，赶紧开口道：

    “明白，明白，以后我便守在这里，绝对不掺和悦儿的事情。”

    “恩，你先下去吧。”

    待林策紧张忐忑地离开之后，林悦这才来到他身边柔声道：

    “谢谢！”

    她知道李九霄这样是在敲打自己的父亲，担心父亲会夺权。

    毕竟她是女儿，就算有野心，也不能真的对自己的父亲狠辣无情。

    不过有了李九霄这次警告，父亲就算有些想法，也绝对不敢表露出来。

    因为他父亲便是那种人。

    心里偶尔也会羡慕权势，但要权衡许多才决定值不值得去争，有没有太大的危险。

    而李九霄足以断绝父亲的所有念头。

    看着满脸温柔神色的林悦，李九霄眉头微皱，淡淡道：

    “以后唤我主公即可……另外我交代的事情别忘了，不惜一切代价搜刮任何蕴含能量的资源。

    你使用什么手段本座不管，本座只看结果，遇到无法解决的麻烦直接告诉本座即可，本座会出手解决。

    另外他们两个暂时便跟在你身边保护你的安危，不要让本座失望。”

    他不需要九幽塔创造出来的两个魔族守护。

    但林悦的修为太低了，难免会遇到危险。

    听着李九霄的交代，林悦轻轻咬了咬嘴唇后躬身行礼。

    “主公，悦儿记下了……另外天灵宗少宗主王厉明天会派人前来，我……”

    “此事我来解决，你只需要做好我交代的事情即可。”

    干脆利落地吩咐一句。

    李九霄便带着妹妹李妍在百草商会府邸内寻了一处安静的院落。

    将收起来的诸多灵药和灵物整理一番，便开始继续淬炼药液帮助妹妹李妍炼化阴脉。

    而林悦得到李九霄的彻底放权和肯定后。

    立马召集百草商会的诸多高层开始商议扩张事宜……

