    “卧虎藏龙，这好像是王度庐先生的作品。”

    李联杰常拍武侠动作片，自然也非常喜欢武侠小说。

    除了金庸古龙之外，清末时期怪才王度庐的作品他也看过。

    卧虎藏龙，正是王度庐的作品。

    “联杰真是博览群书啊。”

    陈龙称赞的说道。

    李联杰有些不好意思：“我看的都是一些武侠小说，其他的书，还真没看过几本。”

    “陈平，有没兴趣来出演我这部作品的男1号。”

    这时，李安很有兴趣的看着陈平。

    刚才陈平一翻话，却是让李安来了灵感。

    卧虎藏龙这部作品李安早就看过，而且曾经他也想拍摄出来。

    不过因为不知道怎么个表达，一时也就放弃。

    因为李安觉得，单纯的拍出一部武侠片并不是他的追求。

    而且，李安因为常年在好莱坞，所以他也不想只拍一部适合国内观众观看的武侠片。

    他想将这种武侠文化推广至全球。

    但只是拍传统的武侠片，他必然无法推广至全球。

    直到现在。

    终于。

    这一部几年之前就有想法的作品，李安决定，正式开拍。

    这话一说。

    李联杰却是郁闷的说道：“李导，为什么不邀请我，拍武侠，我很拿手的。”

    陈龙也是大是吐槽：“唉，早知道今天不叫陈平来喝咖啡了。这咖啡一杯没喝完，陈平就拿走了一个角色。”

    李安无疑是国际大导演。

    别说是李联杰想与李安合作，陈龙同样也想。

    现在一看，他们两人都没有了机会。

    只是面对着李安的邀请，陈平却是说道：“李导，剧本都没有，就确定我是男1号啊。”

    卧虎藏龙这部作品确实是一部打开好莱坞的武侠大作。

    按前世来说。

    卧虎藏龙还是先于英雄上映的。

    甚至张艺某拍英雄，也都借鉴过卧虎藏龙。

    此时由李安再次执导，陈平相信，票房应该也还不错。

    只是虽然如此。

    陈平对于这部片子并不是特别感兴趣。

    至于怎么说。

    主要是片中的主角李幕白太过于压抑了。

    敢爱又不敢爱。

    直到死之后，才算是稍稍有一些领悟。

    这样的一个角色，其实并不是特别出色，所以陈平也并不是很喜欢演。

    不过陈平也没有当面拒绝。

    毕竟李安现在只是有一个想法。

    从想法到拉到投资，再到立项，再到选角……还有很长的时间呢。

    所以陈平不急。

    到了后面，再拒绝李安也可以。

    只是陈平没想到。

    在他返回继续拍摄蝙蝠侠时，仅仅只是过了一个星期，李安却又是打来了电话。

    “陈平，我这边可是搞定了，什么时候有时间？”

    “不会吧，李导，这就搞定了？”

    陈平有些震惊李安的速度，问道：“投资这么快就拉到了？”

    “主要是这部片子投资人感兴趣。”

    “太好了，恭喜李导。只是……”

    犹豫了一下，陈平还是说道：“李导，可能您不知道，我最近与CAA签约了，可能没有档期。”

    “不会吧。”

    “李导，要不，我向你推荐一位演员。”

    “你说说。”

    “发哥。”

    是的。

    前世卧虎藏龙就是发哥主演的片子。

    这倒不是说陈平大肚什么的，将这么好的片子推荐给发哥。

    主要是，陈平是真对这部片子真没啥感觉。

    他并不想演卧虎藏龙里面的李幕白。

    “你这家伙，自己不演，推荐别人来。”

    对于陈平推荐别人，李安有些无奈：“你是不知道，投资人一听说你要出演男1号，那可是非常爽快的直接将一半的拍摄资金提前打过来了。你要是不拍，后面一部资金我找谁去？”

    “李导，我相信你的能力。”

    “我……”

    没办法。

    陈平不拍能怎么样。

    虽然李安非常想陈平参与。

    只是电影这种东西就是这样。

    有的时候是演员没时间。

    也有的是因为资金没达到。

    还有的是其他乱七八糟的……一系列原因。

    陈平拒绝虽然超出了李安意外，不过李安也不是完全不能接受。

    “行吧，看来有机会再合作了。”

    “有机会，一定合作。”

    陈平点头。

    ……

    “你以为我输了吗？”

    “可是你知道吗，我把哥谭市的正义之士哈维拉到了与我们一样的水平线。”

    “好好的去享受吧，我会让你知道，当所有人发现原来他们的英雄哈维原来是这幅面孔时，你就会明白，其实所有人都无比的虚伪。”

    这是陈平饰演的小丑最后的一幕戏。

    虽然最后小丑被抓。

    但最后为了整个城市，蝙蝠侠却是背上了哈维谋杀5位警察的黑锅。

    而且小丑被抓也并不是结局。

    以小丑的智商，就算是被抓，被关在精神病院，他同样也可以出来。

    正如漫画里面的一样。

    尽管蝙蝠侠有着无数的敌人，但小丑才是蝙蝠侠的一生宿敌。

    “干杯。”

    “感谢上帝，一切不错，我们的蝙蝠侠拍完了。”

    “我想，这是一部最为特别的蝙蝠侠，让我们一起干杯。”

    黑暗骑士的杀青宴很快就已到来。

    杀青宴的来到，这也标志着黑暗骑士拍摄结束。

    后期则是剪辑，特效……等方面的事情了。

    不过有趣的是。

    在杀青宴上，男1号男2号再度发生了口角。

    甚至，还包括女1号。

    为此。

    他们只是呆了半个小时，也就离开了。

    这一幕也让众人目瞪口呆。

    举着杯，诺兰再一次佩服的对陈平说道：“陈……我都有些怕你了。”

    “怕你什么？”

    “怕你像小丑一样，被你给害死。”

    “哈哈哈，怎么会。”

    陈平笑道。

    他哪里知道，这些家伙怎么会这么斤斤计较呢。

    还是好莱坞知名演员呢。

    看来。

    这一些好莱坞知名演员的心理素质也就这样。

    “不过，还好，幸好我们的片拍完了。”

    诺兰感觉。

    要是再拍下去，他可不敢保证这三个家伙会不会被陈平给逼疯。

    “导演，别这样看我，我是这样的人吗？再说，您可是大导演，我还想和你再合作呢。”

    眼前的诺兰可是国际知名大导演。

    虽然蝙蝠侠这部剧杀青了，但还有不少大片还没有出来呢。

    这么一想，陈平却是问道：“诺兰导演，蝙蝠侠之后，你有下一部片子的计划吗？”

    “暂时没有什么想法，还得看蝙蝠侠上映之后的效果。”

    “我最近倒是有一个想法。”

    “什么想法？”

    “关于梦境的想法。”

    诺兰一愣：“梦境？”

    “这看上去是一个很有意思的话题。”

    “是啊。”

    陈平说道：“梦境里真的很奇葩，前不久我想到一个问题，我们怎么知道我们是在做梦。”

    “这个……”

    这一问，也将诺兰给问呆住了。

    想了好久，他才说道：“这是一个无解题。你们中国有个成语，叫做庄周梦蝶，就算是醒来，庄周都有一些搞不清他是庄周还是蝴蝶。”

    “是的，要想在梦里知道自己是在做梦，这确实太难了。但，如果我们有一种手段，我们可以潜入到你的梦境里面呢。”

    “潜入梦中。”

    这个话题更让诺兰感到有意思了：“陈……你这个想法非常有新意。”

    陈平说道：“梦境对于人的影响实在是太大太大了，正如刚才你说的，庄周梦蝶，醒来的时候我们有可能分不清现实还是在梦中。就像现在，我们敢确定我们就不是在做梦？我们中国还有一句话，叫做日有所思，夜有所梦。这句话是有道理的，但我觉得，反过来其实也说的通。梦境里面的一句话，往往就是你最为真实的反应。”

    “但……”

    说到这里，陈平停了一下。

    这让诺兰听得心痒难禁，说道：“陈……怎么不说了？”

    “呵呵。”

    陈平笑了笑，这才继续说道：“但，如果我们能够潜入对方的梦境，然后改变对方的梦境呢，甚至改变现实呢？”

    “怎么改变？”

    “梦境其实也是一个世界，当你进入这个世界的时候，必然受到该世界其他人的影响。但很多时候，你的梦是不受控的。但如果有一种方法可以潜入你的梦境，甚至是给你布置出来一个梦境……那么，当你梦醒之后，你就将受到该梦境的影响，进而做出一些让人不可思议，甚至是改变现实的行动。”

    “上帝……这太有意思了。陈……你能将这个想法写成一个剧本吗？”

    “当然可以。”

    陈平点头。

    不过。

    陈平搞出这样的想法，可不是仅仅只想当一个编剧。

    他还要拿下男1号这个角色。

    但陈平也没有第一时间就将这个剧本写出来。

    一个是暂时诺兰肯定没有时间拍。

    第二个。

    那就是以陈平现在的咖位，就算是诺兰想拍……暂时陈平也很难当上男1号。

    或者说，不是担当不了男1号。

    而是很难担当一系列大片的男1号。

    像蝙蝠侠。

    别说诺兰与陈平关系也就这样。

    就算是关系再怎么样，也不可能让陈平饰演蝙蝠侠。

    毕竟。

    陈平现在的资历还不够。

    他只有指环王，以及英雄两部电影。

    但指环王里面，陈平饰演的是男5号。

    指环王的成功，你敢说是因为陈平？

    英雄虽然是男1号，但英雄对于好莱坞来说，他是一部海外片。

    另外。

    英雄虽然大赚了一笔。

    但总体票房也才2亿多美元。

    这放在国内是很轰动的。

    放在好莱坞，这个票房只能说是很一般。

    就算是后面，陈平出演了黑客帝国，和蝙蝠侠，也都是配角。

    而且还不是第一配角。

    更何况，这两部片子还没有上映呢。

    所以。

    要想快速拿下男1号，快速拿下大片男1号的角色。

    陈平就得给自己稍稍开挂。

    比如，将一些牛叉的剧本找过来。

    当然。

    如果是一般的剧本，大导演诺兰肯定不感兴趣。

    但如果是《盗梦空间》，那就不一样了。

    ……

    不过。

    虽然陈平的想法是好的。

    但暂时蝙蝠侠才刚刚结束，诺兰暂时也不可能执导下一部剧。

    但陈平也不可能只等诺兰。

    所以。

    在离开蝙蝠侠剧组之后，陈平便准备接拍其他的戏。

    但很可惜。

    虽然与CAA合作签约之后，CAA确实给陈平推荐了不少新剧。

    但陈平看了一下。

    这一些剧本都比较一般，就算是陈平出演，也很难演得出色。

    “陈，这一些戏你真的不接？”

    “我感觉这一些角色没什么特色。”

    “陈，你应该知道，不是每个演员都能碰到那些经典的角色。”

    “我知道……但，如果是一些没什么意义，纯粹只是可以赚些钱的角色，我宁愿不拍。”

    “好吧，这是你的选择，反正，我们也只是合作关系。”

    康博吐槽的离开了。

    “呵……”

    陈平笑了笑。

    陈平也看出来了。

    康博对于自己的拒绝显得有一些不高兴。

    只是。

    康博不爽也没用，CAA无权对陈平进行干涉。

    要真是按着一般演员绑定给到经纪公司。

    嘿。

    你不想演是吧。

    行啊。

    既然不想演，那这几年你都别演了。

    想想国内。

    一系列演员，甚至是天王……都有被公司封杀的。

    好在陈平混好莱坞也一直抱着更为平静的心态。

    要是太过于急于求成，反倒是被这一些经纪公司给限制住了。

    对于此。

    陈平也没有说什么，大家都是相互利用，谈不上CAA怎么样。

    陈平知道。

    只要他表现出自己的影响力，那么，一系列的重磅资源也将来到。

    比如。

    等黑客帝国，以及蝙蝠侠上映之后，陈平的资源绝对可以起飞。

    但这两部电影，都得等上映之后。

    只是陈平不是喜欢浪费时间的人。

    想了想，陈平决定，自己拍几部片子出来。

    好吧。

    其实陈平是不怎么想当导演的。

    虽然之前陈平有一点点想法。

    但后来陈平给否定了。

    演员是一门艺术，导演同样是一门艺术。

    要想当成一个好导演，所花费的时间不比演员少。

    甚至考虑的还要更多。

    毕竟演员只要演戏就可以。

    当导演，不但要考虑怎么拍，还得教演员演戏。

    再者。

    陈平也没有多么牛叉的导演天赋。

    虽然去北电学了一点，但只是报了一个培训班。

    拍倒是可以拍。

    但要是拍那些经典的大片，暂时也不可能。

    不过。

    大片暂时拍不了。

    可拍一些小成本，但票房同样不俗的片子呢？

    比如。

    并世有一部只用了1万美元的拍摄成本，但却创造了2亿美元票房的《这个男人来自地球》。

