    当天晚上格林没有回来，在魔兵网络上报了个平安之后，奥斯他们就不在等着对方了，留下了戒备的人后就开始休息，一直到第二天中午，绿毛才回来，看起来有些疲惫的样子。

    “喂，你们这是什么眼神啊，我这次是真的累了！！”

    “是是是，你是累了，究竟是怎么累的我们很想知道啊。”

    格林对翻了个白眼：“你想什么呢，我去赌场了，想要输又想要装得像一点真难！”

    “好主意，赚了多少？”

    看着郑逸尘那赞同的表情，格林嘿嘿的笑了笑：“不多，也就两百金币而已。”

    这对普通人来说已经是一笔巨款了，一枚金币在这个世界上，少说能够顶的上他们三四个月的开销，异界就是这么一个财富花销极为不平衡的地方，对奥斯他们来说，现在的两百金币，买一些好点的魔药就没有了，所以两百金币只算是一笔小财，当然他们主要的目的也不是为了赚钱，是要把有关于伪神的力量给扩散出去。

    赚钱只是次要的。

    “想要装成输了不服输，用特别筹码换钱真不容易。”格林揉了揉自己的眼睛，他们的身份本身就备受关注的，所以这方面的准备要做好才行。

    郑逸尘上上下下的打量了他一眼：“你该不会是用这样子去办事的吧？”

    “我租了一个炼金化身替代我伪装活动，我本人做了伪装的。”说到这里，他的嘴角微微的抽了抽，至于是什么伪装，格林没有去说，郑逸尘看他这样也没有去追问，只要不是傻了吧唧的用原来的外貌办事就行了。

    不求瞒过所有人，只要瞒过大部分人，让事情的根源混淆一下就行了，反正伪神的数量出现那么多了，多了这么一个不会引发多大的乱子，至于圣堂教会那边会怎么想，这和郑逸尘有什么关系？既然他们都给魔兵邪神正名了，还想着压着圣灵之槌这个‘伪神’。

    最多就是从以前的严密看管变成一定程度的合作，不过圣堂教会也能因此不再像是曾经那样，使用关于这个魔兵伪神的力量是，要做一些掩护了，有些部分可以光明正大的使用。

    “两百金币是忽悠来的，还有就是这个了。”格林取出来了一个小袋子，袋子是空间扩容袋，内部空间扩大的很小，只能算是那些擅长空间魔技的施法者练手甚至是学徒们的入门作品，值不了几个钱的，这种东西一般也是给人用来装钱用的：“里面有一万金币。”

    “多少？”

    加西亚眉头不由的跳了跳，这家伙是抢劫去了吧？

    “一万金币，镇长送我们的。”

    “这出手可真豪放啊。”郑逸尘在一旁啧啧了两声，这个地方对得起它的位置，每天都有大量的职业者在这里进进出出的，城镇里的管理层肯定没少从这里面捞钱，拿出来一万金币很有诚意了，但是其中的意思也很明确了，别在这里待着了，钱都拿了就赶紧滚蛋啊！

    他们本来也没有打算长久的留在这里，所以这钱格林很不客气的就收了下来，目的都已经达到了，继续留在这里也没有意义，不收钱那些管理层反倒是更担心他们是不是别有目的，现在拿了钱就走更好一些。

    “这种赚钱的方式来的真轻松……”奥斯脸色有些小复杂，以前赚钱那么难，现在来个富饶的地方呆一晚上就有人自动的送钱，落差感挺强烈的。

    “轻松？你想着用这种方式蹭钱，信不信过不了多久有新的麻烦了？”郑逸尘看奥斯这表情，不由的嗤笑了一声，这种方式就像是那种借助着‘职业打假’的名号恶意敲诈一样，一次两次就算了，次数多了就是引火烧身，真以为别人都是傻子吗？

    如果这么来钱容易，郑逸尘早就专门培养一批仿生人这么蹭钱了，还有别的人为什么不这么做？不就是这么做的基本上都凉了啊，想要钱也不能这么来。

    “走啦走啦，反正现在已经拿到了，还在意那些做什么。”奥斯摆了摆手，他还真就没有想过藉此发家致富的，这个纯粹是意外的收获，又不是非点这么来，他还是有些自知之明的，正好这比打发他们的钱能够回回血，之前制作秘法道具的时候可是将他们的家底给掏空了。

    本来那些东西也能发挥出来重要的作用，至少有着秘法道具辅助，奥斯能够在单对单的前提下解决掉人造魔女，就这一点他已经走在了很多职业者前面了，不过一个城镇里的掌权者一口气能随便拿出来这么多钱打发他们，从某种意义上来说，他们的身价已经很高了吧？

    “也是，就算是被当做瘟神了，但有人送钱也就没什么了，现在我们也和瘟神没区别。”

    “……”其他人沉默，瘟神这种东西也是地球文化入侵的结果，至于他们为什么知道，那是虚幻世界里有神啊，而且数量还不少呢，瘟神，扫把星等等，这一类属于地球上的名词，在异界因为实用和言简意赅，已经被广泛的了解了。

    在异界里，瘟疫也是一种很可怕的力量，神这种东西虽然不复存在了，可是能参考邪神，那玩意就是最麻烦的东西，这么一组合，说是瘟神……多合适啊，走到什么地方都能引来瘟疫的存在，人的逼格不够高，带上神逼格不就上来了。

    于是一行人飙车离开，高坦镇的掌权者第一时间就得到了这群瘟神离开的消息，长长的松了口气，送钱虽然心疼，不过高坦镇只要存在那就没关系，过一段时间就能把钱给捞回来，他们很清楚小命的重要性，最怕的就是还有钱但是命没有了这样的结果，破财消灾这种事情不是第一次了，多来一次也没关系，谁让奥斯一行人牵扯的事情太大了。

    换成那种正常的通缉犯，看看对方的实力再说，厉害点的看情况，不厉害的敢进来就别想着回去了，这不是这里的掌权者愿意在治安方面投入更多的力量，而是干掉了那些有着悬赏的存在能够带来更多的利益，人来了，还有能力干掉的，为什么不干掉呢？

    干不掉的就睁一只眼闭一只眼了，像是奥斯这种的，他们就是敬而远之，对方能和魔女战力战斗，这样的战力已经是人类正常职业者中的最顶级存在了，如此的存在怎么惹得起？总之……就这样吧，惹不起的存在能打发就打发了，不能打发再用一些算计来，但是不管怎么来说都不如直接给钱赶人来的好。

    好在对方收钱了，什么都没做就离开了这里，这倒是一件好事，让他们免去了后顾之忧，然后就是另一件事了，昨天晚上他们控制的一个赌场竟然传来了一些特别的消息，那个赌场内出现了伪神力量，最近出现的伪神数量虽然很多，但不是别人随随便便都能够当做伪神的，除了阿波菲斯那种和魔力无关的伪神力量之外，别的伪神力量或多或少的都和魔力沾边。

    这也就导致了魔剑教徒的门槛很低，而别的伪神教徒的门槛就高了很多，当然普通人若是能有机会的话，依旧能够得到伪神力量，就是不可能人人都是那样了，在魔兵邪神正名成了伪神之后，短短的时间里就已经对格局带来了很大的变化，普通人暂时不明所以，对于职业者们来说就是这样的一种情况了。

    职业者A：我摊牌了，其实我信的XX伪神。

    职业者B：哎呀！？没想到你也是这个啊，咱们来一起交流这力量的使用心得呗。

    职业者C：等等！难道XXX的力量不好吗？你们居然选择那种莽夫伪神？”

    等到大家回过神摊牌的时候，才发现原来自己身边的原魔兵邪教徒那么多……好吧，现在他们都不是邪教徒了，只是伪神教徒，性质上最多就是抽烟酗酒的那种，可能在一些圈子里不受欢迎，但绝对沦落不到被一竿子打死的程度了。

    这些人大部分都是冒险者和佣兵，他们都是讲究着实用主义的，有这么提升自己的机会，当然是要接受一下能够接受的伪神力量，如果是适合自己的就更好了。

    高坦镇这里就有不少伪神信徒，这就像是一种另类的转职一样，目前在这方面还成了一个特别的产业链……城镇的管理层就把控着一些伪神信徒，专门用来给一些职业者提供便利……点掏钱。

    现在他们又了解到了高坦镇内竟然出现了新的伪神力量，还是一个高级伪神的，这让他们嗅到了商机，第一时间就安排人手将一部分能够接触到的伪神信徒给安排了过来，这些可都是钱啊，至于对方是哪个伪神的信徒？这个没关系，只要是高级伪神的信徒就行了。

    虽然魔兵伪神的力量其实不怎么分低中高等级的区别，一些中级魔兵伪神赋予的力量不会比高级伪神赋予的差劲，可能在伪神层次上面她们的实力有所差距，但是在职业者中这个差距基本上没有，能表现出来多强全看个人。

    但是伪神的名头摆在那里的，只要有个等级之分，总会有人在意这个的，特别是伪神体系中有着阿波菲斯这把魔剑作为最为优秀的，别人难免会多在意一下高级伪神的力量，虽然有过体验之后，觉得这种力量不合适，会选择别的力量，但没关系啊……有人喜欢就行了。

    所以多了一个新的高级伪神的力量接受者，只要把控的好了，那就是一笔可观的生意，即使这种生意做不长久，可宣传弄好了，捞钱也是挺快的，只是这个消息知道的有点晚，有一部分得到了高级伪神力量的职业者已经连夜离开了高坦镇。

    高坦镇的位置原因让这里的晚上不会关闭，只是会加强戒备，晚上想要离开其实也是可以的，就是离开后，想要再回来就要支付一笔不低的费用了，白天不需要，晚上要是他们这边额外的投入了人力物力，总要从别的地方捞本，地理位置让这种模式也没有亏损什么，反倒是赚了不少。

    谁让这里连接着好几个特别的地点呢，日日夜夜人来人往的，就不怕亏本。

    “成了。”坐在车上的格林对奥斯点了点头，他们离开了高坦镇之后没多久，格林这边尝试沟通那个没有动静的魔兵伪神意志时，就得到了新的反馈，那个伪神对他的做法……挺满意的吧，不说别的，格林就感觉到了自己身体里的那一部分伪神力量增强了一些，并且这股力量还在随着时间的推移进一步的增强。

    增强的途径除了他修炼的时候溢出的部分外，就是伪神力量扩散的范围了，每有一个新的人得到了新的伪神力量，他这里就会根据对方的强度而获取不同程度的‘提成’，虽然很少，但是积少成多啊，现在人少没错，等今后这个伪神体系的信徒数量多了，那他岂不是要起飞？

    “我开始纠结了。”格林表情有些纠结的说道，他依旧倾向于灭却十字一系的伪神，讲道理，圣灵之槌的特点真心不怎么适合他，即使能让他转型为狙击手，可他更喜欢的是灵活战斗，而不是那种潜伏很久来一发暴击必杀。

    那太浪费时间不说还需要蹲点，攻击速度也不高……毕竟力量集中这种特性虽然让攻击有了单体爆发强化，可是消耗的力量却不会减少，即使战斗的时候是魔力和伪神力量一起消耗的，甚至伪神力量都能替代魔力的消耗，相当于是一个额外蓝条，但敢来个高速射击，他铁定会成为三秒男。

    可是这样的福利又让他有些舍不得，毕竟这种‘提成’算是一种特别的奖励了，他可不会认为别的人也会有着这样的福利，错过了的话，可能就不会有这样的特别奖励了，如果留着的话，那么他的变强速度只会越来越快，伪神力量的部分很快就会超过自身本身力量的部分，……真的好纠结啊。

