    陷沙岛，海族的大本营。

    此时已是陷入了一片乱战当中。

    高空之上，

    术法武技的流光闪烁冲击，相互碰撞，产生巨大的爆炸，使得数十里的海岸线的上空，都是爆发出了密密麻麻的绚丽烟花！

    依靠着六艘大船上的大型攻击法阵，击破了岛屿外围的防御之后，

    修士们就以真元境修士为前锋，直接撕开了海族外围的防线。

    同时法船周遭的上万灵元境高阶修士齐齐出击，犹如出闸的蚁群，密密麻麻，黑漆漆的一片散开，自冲上了岛屿之后就迅速扩大，交战之处爆发出了接连璀璨的烟花光芒。

    没有什么阵型，也不需讲述什么战术。

    单纯的就是以真元境修士为首，直接往前冲，将看到的海族斩杀，然后攻破占领这一个岛屿。

    毕竟现实不是游戏，

    也不存在什么不伤友军的设定。

    即便是灵元境级别的对手交战的余波，也都将波及方圆十余丈。

    展开阵型，十有八九一下子就被交战给冲散。

    尤其是这上万的灵元境修士并非来自于同一个势力，

    对于这样一群分属各个不同势力拧合起来的的修士大军来说，未经过集体的训练，没有什么配合，统合的难度显然是极大。

    如此一来，

    直接让底下的修士各自厮杀便是。

    只要能够攻破这陷沙岛，用什么办法也没有多大的关系。

    当然了，

    各自小规模的阵型还是有的。

    十几个同一个家族，小宗门势力出身的灵元境修士，彼此之间会相互配合，相互支援，形成一个个小型的阵型进攻，以此在这乱战当中提升自身存活的可能性。

    只不过相对于上万人的大部队进攻而言，这些小阵型的表现并不显眼罢了。

    高空之上，

    张清元随意扫了一眼下方的战场，就没有再关注。

    低阶层次修士的战争，从来就不是战争的决定性因素。

    只不过是在一定程度上能够牵制对方的大部队，吸引一下注意力罢了。

    真正能够决定这一场偷袭战斗胜败的，还是高层次的真元境之间的战斗。

    其余的真元境修士显然也知道这一点。

    驾驭遁光，直接在半空中朝着陷沙岛的大本营飞去，途中一个个术法武技随手打出，轰击在海族群当中，接连炸开一大片的空洞，震动冲击粉碎方圆数十丈的距离。

    有海族士兵抵死反抗，激发出一阵阵的光芒，想要轰击抵挡。

    但在那磅礴如海啸般的真元力量面前，不过是螳螂撼树，被那强横的攻击如同纸糊一般撕碎，碾压下来，轻易之间就灰飞烟灭。

    “海族当中的那些祭师战师呢，还不出现吗？”

    身处在战场当中，

    举目四望，尽是一片连绵不断的爆炸场面，各类术法武技翻飞，半空中尽数炸开的焰火。

    张清元都是不由得产生一种身处于前世炮火连天的战火的感觉。

    眉头微皱。

    因为正常情况，有人袭营的话，那么那些堪比人类真元境的祭师战师应该第一时间能够反应过来并且进行反击才对。

    是埋伏吗？

    张清元眸光微闪。

    就在他思考之时，

    咻！

    一根冰刺自下而上破空而来，陡然自身后偷袭而至！

    然而刚达到周身丈许的时候，如同撞上了一轮看不见的空气墙，嗤的一声就粉碎成虚无，消失得无影无踪。

    没有起到丝毫的作用。

    张清元眉头一皱，

    目光望去。

    只见下方混乱的战场当中，某个死角之内，一个海族祭徒手握着一根法杖，目光愣愣地看着这一切。

    刚才他躲在那个角落里面，正好看到头顶上一个悬浮在半空中的人族，于是毫不犹豫地激发了一发冰锥术，想要趁对方不注意将其击杀。

    但没想到这冰锥还没靠近，就粉碎消失了一干二净！

    这，

    发生了什么？

    海族祭徒张大了嘴巴，嘴里说不出话来。

    张清元目光一冷，眸光之中陡然闪过一抹亮光，一股无形的波动如同利剑攒射而出，瞬间射入了他的脑海。

    那海族祭徒面色一僵，整个人就直愣愣地倒了下去。

    却是脑海之中的神魂，已经被绞杀干净。

    彻底死了。

    轻易将一个堪比灵元八重的海族祭徒斩杀，

    张清元没有多大的在意。

    这么多年的修行，他所积累的各种修真典籍，低阶的术法武技之类，基本上都已经通过熟练度面板进行掌握，并且融汇贯通于心。

    若论对于修行的积累，仅是知识面之广而言，甚至连洞真境的修士也未必能够比得上他！

    积累如此之广，

    懂得一门运用神识的杀伐秘术，也并不奇怪。

    “来了！”

    就在张清元隔空将那海族祭徒斩杀的时候，或许是面对着人族真元境修士的强势入侵，隐藏在暗中的海族高手终究没有继续隐藏，自海族人群当中升腾而起。

    “人族修士，你们这是在找死！”

    伴随着一声怒吼，

    不远处海族的圆木帐篷堡垒当中，一个海族大汉手持着白森森的不知名妖兽的巨大腿骨，汇聚着璀璨的光芒，凶狠冲杀上最近的一个人族修士。

    突如其来的变故，让那肆意斩杀低阶海族的人族修士也为之一惊，不过战斗经验丰富的他也丝毫不乱，捏指成诀，滂湃的真元涌动，凭空之间召唤出了一头七八丈长的火焰蛟龙，如同熔岩般的身体席卷，炙热的高温使得空间也为之扭曲起来。

    轰！！！

    那海族大汉手中的不知名妖兽骨头迅速膨胀了十倍有余，如同山呼海啸般朝着那赤色蛟龙狠狠砸了下去，立时间产生了惊天动地的大爆炸，恐怖的能量冲击将方圆数十丈的范围都是清空，四周无论是人族还是海族修士都是骇然朝后退去，纷纷拉开距离。

    这只是战场当中的一角。

    四周海族的祭师战师不断从营地当中出现，升空而起，与人类的真元境修士战斗。

    一时之间，

    人族当中的攻势仿佛被遏制下来了般，余下的低阶海族战士大军见此，

    士气大盛！

    “这难道就是海族的后手？”

    战场当中，神识笼罩，纵观全场的张清元眉头紧皱。

