    苏婉疑惑，但皇帝和铃音的脸色却都变得分外难看。

    “疆主说笑了，昭仪会是将来锦朝的皇后，你们苗疆的后主自有其他女子可选。”

    萧沐卓虽是一名年轻帝王，但说出的每一个字都蕴含着十足的威慑力。

    “呵呵，未来之事，谁能说得准呢？”

    谁都没想到，上百岁的老疆主会接了皇帝的这句话。

    他的这句话算是彻底搞砸了宴席的气氛。

    苏婉发现，皇帝捏着酒杯的手都青筋暴起了。

    她诚意十足地想讨教一下驻颜之术，怎么就让场面冷成了冰窖呢。

    郁闷之极的苏婉端起手边的杯子就喝了一口，咦，不是茶，是她曾喝过的酸酸甜甜的果酒？

    自从她的酒品被陛下发现后，皇帝就下了死命令，不得给苏昭仪一滴酒，就连酒酿丸子也不行。

    醉了酒的苏昭仪曾闹出过不少笑话，皇帝承受不来。

    今儿宴请贵客，御膳房是连连上了数十种各式各样的佳酿，苏婉小心地睨了眼盯着疆主生闷气的皇帝，趁他不注意又连喝了好几口。

    一杯饮尽，苏婉把小酒壶扒拉过来，给自己又倒了一杯。

    一系列小动作做得十分隐蔽又自然，自觉没有露馅的苏婉独自沉浸在偷酒喝的美妙世界里，丝毫没有发现铃音的敌视越来越强烈！

    老疆主竟然真的在密切关注着苏昭仪的一举一动。

    坐在对面的陛下等人或许以为老疆主仍旧双目紧闭，但只有铃音清晰地感知到了老疆主的情绪变化。

    苏昭仪抿第一口的时候，老疆主在探究。

    苏昭仪偷倒酒的时候，老疆主在浅笑！

    这位昭仪娘娘到底是藏了什么本事，明明不是倾国倾城的大美人，胸无点墨才情平平，竟迷得锦朝皇帝专宠她一人，如今倒好，又让老疆主起了心思。

    苗疆的后主，就是疆主的发妻！

    老疆主成年以来，多少天下女子想要走进疆主的心里，但都被疆主无情扼杀了。

    任何有一丁点想法的女子要么被驱逐出苗疆地界，要么直接化为了一堆白骨，后主二字成了苗疆的禁词，无一人再敢提起。

    现在，老疆主竟然对着苏昭仪开起了这个玩笑。

    苏婉那小贱人怎么配做疆主的妻子？

    铃音的恨意太明显，喝得有些上头的苏婉都感觉到了，她抬眸看向铃音，突然咧嘴一笑：“别瞪了，姐是你无法触及的美，你的嫉妒姐都知道！”

    铃音……

    “谁嫉妒你！我是苗疆的圣女，是天下第一美人！”

    “哟哟哟，真是抱着屁股上楼，自己抬举自己呢。”苏婉啪的一声把酒杯拍在了桌几上，挺胸收腹继续叫嚣，“当初上帝把智慧洒满人间，怎么就单独给你撑了把伞？在我家小卓卓的地盘吼我，小卓卓，削她！”

    皇帝……

    苏婉见皇帝没有反应，忍不住凑了过去，充盈的龙气扑面而来，让苏婉的面色恍若变成了世间最美的娇花。

    坨红着脸的小婉还怪好看的。

    萧沐卓脑子里刚闪过这句话，右脸颊就沾上了带着酒气的一个啵啵，“小卓卓，别发呆，快削那妖女！”

    “你敢说我是妖女？”

    气炸了的铃音柳眉倒竖，头顶都快冒青烟了，她是苗疆不容亵渎的圣女。

    挂在了皇帝身上的苏婉却还在继续挑衅：“尿床尿裤子的臭丫头一个，还敢称自己是圣女，老黄它们可都说了，你十五岁还尿床呢！”

    古代女子的十五岁已经算大人了，虽还未行及笈之礼，但也是个亭亭玉立的大姑娘了。

    铃音脑子里的弦根根断裂，如此机密的事情，除了从小就贴身伺候她的轻歌，就连老疆主都不知道，苏昭仪是如何得知的？

    “你胡说！”

    对于矢口否认的铃音，苏婉似乎早已料到，她抱着皇帝的胳膊，信心十足地拍着胸脯：“老黄它们被疆主赐给你后，在你的屋子里住了十几年，你哪一天尿的床它们都记得清清楚楚，要不要把虫子们抱来当面对质啊？”

    此言一出，老神在在的疆主蓦地睁开了眼，目光变得毒辣无比，“你能和毒虫交流？”

    “是啊，老黄它们已经是我的好朋友了，不光是虫子，树林里的野狼棕熊兔子山雀，都可以，不要钦佩姐，姐是个传说，哈哈哈。”

    一下子老底抖落干净的苏婉还未发觉老疆主的异样，铃音却是暗道一声不好！

    天神早就降下暗示，苗疆的后主必定是一位能通万物之语的奇女子。

    老疆主心心念念等了这么多年的发妻怎么可能是眼前的这个贱女人？

    大殿内突然掀起一阵狂风，风吹得人眼都睁不开。

    哑巴太监第一时间冲到了皇帝跟前，另拔下信号弹，叫来了无数护驾的侍卫。

    “疆主，疆主你不要信她！后主怎么可能是她那样的人？”

    狂风中似传来铃音歇斯底里的哭叫声，皇帝心下一紧，伸手想拉苏婉入怀，没成想他的身侧早已空空如也。

    苏昭仪，和那位老疆主一起不见了！

    这下子，皇帝的脸冻成了冰渣，他狠狠地一拳砸在桌几上，厉声吩咐：“给朕搜！”

    好好的一顿饭，生生吃没了两个大活人。

    如此诡异的事情发生在了皇帝和众人的眼皮子底下，属实叫人不解。

    联想到苗疆老疆主的种种传闻，侍卫们的心里都涌起不好的预感，苏昭仪会不会是被老疆主抓去了呢？

    此刻的苏婉正像个麻袋倒挂在疆主的肩背上，忍受着非人的颠簸。

    “快……停下……我……要吐……了……”

    夜风吹乱了苏婉的话，或许说，老疆主那丫的根本就不在意麻袋的感受，一路飞檐走壁，速度奇快。

    醉着酒的苏婉本就难受，脑袋也昏沉，最后被颠得实在受不了，哇的一声干呕起来。

    飞驰的男子终于停下了动作，紧接着就朝一座荒殿而去。

    脚重新踩上了土地，但苏婉没有力气站稳，她一屁股坐在了地上，忍不住就想问候疆主的祖宗十八代。

    不过，她嘴巴刚张开，就被堵上了一团绸布。

    老疆主的眸色变得深沉无比：“你真是我的媳妇？”

    他奶奶个熊！你明明可以做我的太太爷爷，但是却想着做我的老公！

