    而且，金供奉等人也都很想看看，南宫羽灵到底想要干什么。

    而此时，在众人紧张密切的注视下，南宫羽灵已然来到了那几只异兽切近。

    “呦吼！”

    南宫羽灵学着韩进的样子，扬手朝着那些异兽打起了招呼。

    “嗷吼？”

    异兽一家子里体形最大的那个歪着头看着南宫羽灵，完全不明白这人类在干什么？

    呦吼？

    这是人类的语言，还是其他什么兽族的语言？

    管他呢！

    反正，老子一概都听不懂！

    没有理会南宫羽灵，那巨大的异兽甩了甩头，带着自己的家人们便要离开。

    “哎哎哎，别走啊！站住站住，聊聊聊聊！”

    南宫羽灵赶忙迈步追了上去，将那些异兽给拦住了。

    “嗷吼？”

    异兽家族里的主母瞪了南宫羽灵一眼，那一丝仿佛是在说，你这家伙想要干嘛，你莫不是想要找死？

    南宫羽灵自然是不懂它的意思，但这却并不妨碍她和这几头异兽的交流，更没有影响到她想要收服这几只异兽的心。

    “那个……你们喜欢？我这里还有！”

    南宫羽灵指了指被一只体型较小的异兽叼着的图腾碎片，又指了指自己，继而又是一翻手，取出了一块更大的图腾柱碎片。

    “嗷吼！”

    一看到图腾柱碎片，几只异兽立刻都激动了起来。

    一只小型异兽更是迫不及待，想要扑过去抢夺，但却是被自家老爹一脚杆给踢飞了出去。

    “嗷吼！”

    体型最大的异兽踏前几步，灯笼一般的大眼睛瞪视着南宫羽灵，一阵凶威散发了出来，全力朝着南宫羽灵倾轧了过去。

    “我，想要你们跟我走，去到外面的世界，见一见真正的太阳，月亮和星星。只要你们愿意跟我签订契约，这图腾柱碎片，就是你们的！不仅如此，我还会给你们一些你们进化需要的资源！”

    常年和韩老板待在一起，耳濡目染之下，如何去诱拐可爱的异兽们，南宫羽灵早已经学到了。

    此刻，为了达成自己的目的，南宫羽灵自然而然的，将韩老板的真传用了出来。

    当然，光是靠说的自然不管什么用。

    为了增加说服力，南宫羽灵还拿出了一些丹药。

    比如启智丹，化形丹，圣灵丹等等这些异兽用得上的东西。

    而看到这些东西，异兽一家顿时都有些意动了。

    一家子句子聚在一起商量了一翻，最后还是一家之主做出了决定。

    “嗷吼！”

    两头体型最大的异兽站了出来，直接以自身神魂结成了平等契约法阵。

    作为父母，它们这是在给自己的孩子趟雷。

    它们是在用行动告诉南宫羽灵，它们愿意成为南宫羽灵的伙伴，以平等契约的形式。

    除了这个，它们不会接受其他的任何条件。

    南宫羽灵也没打算真的奴役它们！

    能和它们签订平等契约，这已经很好了。

    而且南宫羽灵也能隐隐的猜到，这对异兽父母应该是不拒绝让自己的孩子也有一个伙伴的。

    但前提是，南宫羽灵等人必须要值得信任。

    “你们既然如此坦诚，那我也就不会亏待你们。小韩强，你带着你的师兄师妹下来。临安，你也下来吧！”

    南宫羽灵对远处喊了一嗓子，很快，临安小公主便一马当先的冲了下来。

    “我要这一只！”

    临安小公主指了指这异兽一家子的主母，开心的笑道：“它虽然不威猛，但它却很温柔。它保护孩子的时候，像极了我母后！”

    “好，那你就和它缔结平等契约！”

    南宫羽灵点了点头，将那头母兽让给了临安小公主。

    临安小公主也不客气，直接跟那头母兽签订了平等契约。

    一人一兽才刚签订契约，便立刻产生了强烈的‘化学反应’。

    在临安小公主背后，竟然升起了一道五爪金龙虚影。

    同一时间，那母兽的头顶也出现了一道虚影。

    那虚影形似神龙，但却是少了几分霸气，多了几分憨厚温和跟可爱。

    看那虚影的外形就知道，那是这异兽的先祖。

    而就在那虚影出现的时候，母兽身上也发生了一些变化。

    它的外形，竟然在以肉眼可见的速度，朝着那道虚影的形象靠拢。

    “返祖？”

    正在监视这里的韩老板立刻发现了这一现象！

    毫不犹豫的，韩老板坐着自动贩卖机再次降临。

    “临安，你的运气不错，竟然能和此等神异的异兽签订平等契约。你的福缘，当真深厚啊！”

    韩进对临安小公主点了点头，言语中丝毫也不掩饰对临安小公主的肯定和喜爱。

    “是南宫姐姐让我，我才有这个机会。”

    临安小公主也是很会做人的！

    她给足了南宫羽灵面子，也借此拉近了自己和南宫羽灵的关系。

    这样以来，她就又韩老板和南宫羽灵两个人撑腰了。

    这以后，他还不得在青云门横着走？

    “是你的机缘就是你的，没有别人让，它也会跑到你身边来。”

    韩进淡笑着摇了摇头，继而又是一翻手，从空间戒指里取出一瓶丹药，转手交给了南宫羽灵。

    “这些异兽我虽然不认识，但它们的潜力巨大，血脉高贵，好好培养定然是会有很高的成就。这是血脉进化丹，等你们各自签订了契约，再把这丹药喂给他们！还有，有什么事，记得及时给我传音，我不可能一直盯着你们！”

    “知道了掌门师兄，你该干嘛干嘛去吧！我这里啊，不用你来操心！”

    南宫羽灵结果丹药，笑嘻嘻的对韩进下了逐客令。

    “你这丫头！”

    摇了摇头，韩进狠狠瞪了南宫羽灵一眼，这才驾驭着自动贩卖机离开。

    等到韩进走了，南宫羽灵这才指挥着自己的晚辈们，开始挑选各自的伙伴。

    最终，体型最大的那头异兽归了韩强。

    李清羽和蓝月溪各自选择了一只体型较小的，而最小的那个则是归了南宫羽灵。

    南宫羽灵其实并不需要异兽伙伴，她选那只最小的，其实就是想要当宠物养。

    当然，她不会亏待那小东西就是了！

