    而且，经过今天一事，联盟已经和陆娇站在对立面。

    哪怕天下人都笑话他们睁眼说瞎话，以权压人，跪舔云隐。

    事已至此，没有后悔药。

    他们也只能捏着鼻子认了。

    毕竟，现实才是最重要的。

    他们也得罪不起云隐。

    脸面和性命比起来，选择什么，显而易见。

    既然如此，他们如今要做的，还是得赶紧给云隐找个台阶下。

    也是维护他在联盟的体面。

    索性限制陆娇已经走了，也不用顾及会不会激怒她。

    几位长老眼神交流一会儿。

    最后风问道无奈的站出来。

    弯下腰，恭恭敬敬的对云隐行了一个大礼。

    “今天的事情，是属下的错，属下向尊主请罪。”

    “若非属下监督不力，也不会等到那陆姓女子站在赛场上了，才知道她对尊主的龌龊心思。

    更没想到，那陆娇非但没有自知之明，甚至恼羞成怒之下，居然做出故意诋毁尊主和冷小姐这等荒唐事。

    依我看，那陆娇之所以没有对我等痛下杀手，想必是对尊主的心思还没彻底打消。

    都是属下的错，属下给尊主添麻烦了。

    还请尊主降罪。”

    风问道这话的意思，一是解释了，云隐一开始不分青红皂白废了楚蕴的理由。

    二是表达因为楚蕴对云隐，还没死心。

    大家都是托了云隐的福，才捡回一条性命。

    虽然不足以让人信服，毕竟谁会把喜欢的人弄成这副猪头加鸡窝的样子。

    捅两刀还可以强行解释为爱之深恨之切。

    可陆娇的行为，那简直可以说是丧心病狂的羞辱。

    但是有一层遮羞布总归比没有好。

    至少有些愿意相信的人，还有洗地的空间。

    有争议总比一边倒要好。

    云隐听到这种无中生有的开脱，哪里不明白风问道的意思。

    可他根本开心不起来，想到现在的局面因何而起，脸上更是火辣辣的。

    然而，此时这样做，又是最好的选择。

    云隐脸色冷了几分。

    此时他的脸已经肿成猪头，哪里还有往日云淡风轻的谪仙模样。

    就算表情再难看，别人也看不出差别。

    云隐吸了两口气，才冷漠的道，“没有的事，这怪不得你。”

    模棱两可的语气，让人分不清‘没有的事’，是指陆娇喜欢他是无中生有。

    还是说风问道说自己有罪是没有的事。

    反正目的达到，另外一个长老也顺势走上来。

    指了指地上躺着的，面无人色的风腾。

    劝风问道，“风院首，现在不是说这些的时候，既然尊主都说了不怪罪您，还是先找个房间，给风公子治伤吧。”

    风问道脸上露出一丝心疼，这心疼倒是真的。

    他只有这个儿子天赋最好。

    如今被碎了精神球，若是没有特定的机缘，这辈子怕是废了。

    “对，还有唐掌教，吴院判，来几个人扶掌教们去治伤，剩下的都散了吧。”

    风问道话音刚落，那边云隐便赶紧转头，头也不回的走了。

    见云隐招呼也不跟自己打，冷情目光沉了沉。

    心里一股子气直接冲上来。

    同样转头就走。

    不过她走的是学院大门方向。

    还没走到大门口，一个穿着玄色长袍的男子就气喘吁吁的跑了过来。

    “小师叔，尊主请您去至尊殿。”

    光听殿名，就知道是云隐住的地方。

    但是冷情并不想去。

    “不用了。你告诉他一声，我回客栈住。”

    “这......”来人迟疑。“小师叔，您现在已经是尊主的弟子了，至少应该先过去一趟。”

    这拜师礼总该有的吧

    冷情脸色更不好。

    既然要她去他宫里，刚才大家都在场的时候为什么不说。

    现在却派个人来通知她。

    这就要摆师父的谱了吗？

    而且，她现在不是很想看到云隐那张脸。

    “小师叔，这尊者吩咐的事情，我要是办不成的话，就.....

    您能不能就当帮个忙，先过去一趟？”

    “算我求您了。”

    话都说到这份上了，冷情只能不甘不愿的点头。

    当先走在前面。

    没有注意到身后男子鄙夷的翻了个白眼。

    等冷情见到云隐的时候，云隐已经恢复了往日的模样。

    墨发如瀑，面容清冷。

    只不过眉宇之间多了一丝不易察觉的郁气。

    云隐只是淡淡的扫了冷情一眼。

    骨节分明的手指点了点桌上的两本秘籍。

    “听说你两个月前，才觉醒召唤师天赋。

    先把这两本入门功法看明白，从今天起就住在这里吧。

    除了我住的这间，其他房间你都可以挑。

    有什么需要，吩咐阿旺便是。”

    冷情冷着脸。

    她极其不喜欢这种被人命令和支配的感觉。

    云隐淡漠的目光扫了她一眼。

    经过陆娇这么一通折腾。

    初见她之时那种异样的冲动被冲散许多。

    不过此时看着她的面容，那种淡淡的异样感，似乎又回来了些。

    云隐拿出一枚玉环。

    声音放缓了点，不过依旧带着他惯有的清冷。

    “若是修炼上有什么需要的，拿着这个去府库便是。”

    在云隐看来，既然是他的徒弟，那么这东西就和给功法一样，都是最基本，也是最必需的。

    任何做师父的在第一天，都会给弟子安排。

    但是在冷情看来，刚刚被楚蕴嘲讽了要靠自己。

    结果转头云隐就用这种态度给她东西。

    冷情抿了抿唇，吸了一口气，正想拒绝。

    云隐却先她一步起身，直接朝寝殿走。

    “若是有什么不懂的，两日之后可以来问本尊。”

    冷情在原地愣了一会儿。

    最后有些烦躁的咬着嘴唇坐下。

    她总觉得事情似乎有些超出她的掌控，好像冥冥之中有所感应，事情不应该是这样的。

    冷情觉得自己这样不好，深吸了好几口气，让自己冷静下来。

    然后看向桌上的玉环。

    从现实角度讲，她之前就已经想的很明白。

    如果没有陆娇的突然崛起还好，她有时间慢慢成长。

    可是如今，现实已经不允许了。

    冷情看向云隐紧闭的房门。

    说非要让她当他徒弟，他很乐意？

    可她并没有感觉他多乐意。

    不过，既然大家都认定他们是师徒了。

    那么公事公办，师父教养徒弟，也是理所当然的吧。

    总不能拜了个师父，结果师父什么都不提供，那也说不过去。

    最多她只接受正常师父对徒弟，应该给的东西就行。

    想通了这点，冷情收起玉环。

    然后才翻开秘籍研究起来。

