    第5章 宣誓与期侍

    “对不起。”

    德斯兰脸上露出歉意。

    “没事，你说的是事实。不说这个了，我来解答你的疑惑吧，难得醒来一次。”

    “对你而言，邪恶是一个怎么样的存在？”

    小球的声音开始变得正常起来，但与之前相比，少了些许温度，有种故作洒脱之感。

    对此，德斯兰感到有些自责。不过她也不知道应该怎么做才能挽回自己的错误，只能先跟着小球的思路走。

    “为了达到自己的目的而恶意侵害他人生命和利益的人，即为邪恶。例如邪教徒的血祭，强盗的烧杀抢掠。”

    “那我问你，刺客联盟的刺客也符合你的这个条件，他们算不算的上邪恶？”

    “应该不算吧！他们只能算是一把刀，刀要砍向何方，取决于握刀的人。因此，我们身为骑士，只需要对握刀的人进行审判就可以了。”

    “你这么说有一定的道理。可是，刺客并不是冰冷冷的工具，他们在成为刀的同时，也都是具有情感和理智的人。他们中有些本可以拒绝邪恶之人成为自己的刀手，但最后却选择顺从。如此，这样的刺客难道不算得上是邪恶吗？”

    “你说的是那些本可以置身事外，却选择助纣为虐的自由刺客吗？的确，这部分人确实称得上是邪恶。”

    (注：在西欧大陆，刺客通常被分成两大类，一类是任务相对自由的自由刺客，一类是必须服从任务调遣的签约刺客。)

    “那你认为邪教徒之中会有好人吗？”

    “这不可能吧！邪教徒那就是一群疯子，里面怎么可能有好人。”

    “为什么不可能呢？这也是整体和部分的关系。异类不管何时何地都是存在的，只是多与少罢了。”

    “…………，那这能说明什么呢？”

    “当一个人被赋予某种典型身份的时候，我们总是会下意识的用这个身份去评判他人。

    例如，圣骑士就应该是好人，签约刺客就应该是没有感情的杀人工具，邪教徒就必定是坏人。

    一个人的好坏，不应该取决于他的身份，而应该取决于也只能取决于他凭借自己的意愿所做出的事情。”

    “但是这样去评判的话，那不是很多人都可以算得上是好人。”

    “是啊，这世上本就好人居多，只是大多数时候好人都身不由己罢了。

    ”

    德斯兰沉默许久。

    “所以说，如果一个人被外力干扰做出了坏事，他依然是不能算做邪恶。而一个人顺从自己的欲望，做出了坏事，那么他在此刻就是邪恶。”

    说着说着，德斯兰似乎是想明白了什么，此前眼中暗淡的光芒不翼而飞，表情也从刚开始来到树下时的迷茫变成了如今光彩飞扬的模样。

    “对，你比我想象的要聪明许多。

    被迫和主动是两种不同的事态等级，对于并非自己主观意愿而做出的坏事，我们应予以宽恕，给予他们赎罪的机会。

    而对于那些凭借自己主观意识而做出坏事的家伙，我们应予以严格制裁。”

    康斯坦丁在树上也有些惊讶，能够在这边封建思想的影响下，这么快地明白他所想要表明的道理。

    这位同志，大有前途呀！如果出生在华夏，肯定也是个优秀的革命份子。(=°Д°=)

    “谢谢你，前辈，我感觉我现在已经不再迷茫了。

    对了，前辈，此次的咨询对我前进的道路十分重要。

    为表感激之情，除了陪前辈聊天外，我还可以免费帮前辈一个忙，这个请前辈仅管开口，在不违背道德的情况下，只要是我能办到的，我义不容辞。”

    卡斯图家族的族训，对于真心给予自己帮助的人，不要吝啬自己的回报和尊敬。而德斯兰身为卡斯图家族年轻一代的佼佼者，自然在这方面也时常作好表率。

    “格外的报酬的话，就是快点努力变强吧！毕竟这个世界只有强者才能左右自己的意志，我可不希望接受了我指导的家伙还变成了令人讨厌的模样。

    对了，如果可以的话，等下把我的这个寄宿体带走吧！500年了，我也应该认清现实了，继续在这守望并不会让结果有任何改变。

    我，该主动入世了。去追寻主人曾经留下的脚步，然后完成主人未曾完成的意愿。

    当然，我的力量可能有些过于弱小了，毕竟我最初被开发的用途是非战斗类的。所以，我需要你的帮助，同样的，作为报酬，我会全力帮助你完成你的愿望。

    小家伙，对于这份新的委托，你接受吗？”

    德斯兰展颜一笑，右手握拳放在心脏处，对着心目中的前辈行了一个骑士的宣誓礼。

    “在不违背道德的情况下，卡斯图家族的人从不会畏惧任何困难，更不会拒绝恩人的委托。

    我，德斯兰，以卡斯图家族的名誉起誓，我将尽最大的努力完成前辈您的愿望。”

    “嗯。你这小家伙，真是让人怪感动的。”

    小球声音有些梗塞道。

    “好了，前辈我也不娇情了，你现在跟我说一下大陆现在的情况吧！”

    过了一会，小球又出声道。

    “是，前辈，乐意至极。”

    …………(聊天中）

    “前辈对于许多事情的看法真是令人眼前一亮，斯兰在此受教了。”

    “哪里哪里，只是见得多了，自然就看得比别人更远罢了。”

    “来，接着和我说说你们家族的事情。”

    “是，前辈。”

    如今，即使这位前辈先前所说的身份不是真的，就单凭这高瞻远瞩的独特见解，帮他对于我和我的家族都将是一笔稳赚不赔的暴利买卖。

    时至今日，卡斯图家族己经沉淀太久了，是时候再次展现往日的荣光了。

    前辈，就让我看看您能在这片新生的大陆上掀起多大的花浪吧！

    看着眼前娓娓而谈的小球，德斯兰心中如此想到。

    (本章完)

