
　　仗着丹药之力，杨奇有着足够的信心，耗死眼前的巨型蜘蛛，不过那巨型蜘蛛虽然灵智不高，但也有着生物的本能，眼见迟迟拿不下杨奇，自身的损耗也不小，自然是感受到了不小的威胁。

　　吼~

　　巨型蜘蛛嘴里发出一阵怒吼，紧接着，一股奇异的威势，自巨型蜘蛛的身上逸散开来。

　　“血脉武技！”

　　感受到巨型蜘蛛身上的奇异波动，杨奇的脸色不由微微一变，巨型蜘蛛身上散发出来的威势，明显是血脉武技的前兆。

　　实际上，杨奇也一直防备着巨型蜘蛛的血脉武技，毕竟之前青色巨狼和巨蝎的首领，都能施展血脉武技，眼前这更为强大的巨型蜘蛛，能够施展血脉武技，并不是什么奇怪的事情。

　　不过第一次面对巨型蜘蛛，对于对方的血脉武技，杨奇可以说是一无所知，因此在巨型蜘蛛施展血脉武技的同时，杨奇立刻是催动起体内的祖龙祖凤血脉本源，全力戒备起来。

　　战斗到现在，他自身的消耗不小，如果那巨型蜘蛛的血脉武技过于强大，他很可能吃大亏，即便不会危及到自己的性命，也会付出不小的代价。

　　这种情况下，察觉到那巨型蜘蛛准备施展血脉武技，杨奇那里敢有丝毫的大意。

　　咻~

　　就在此时，那巨型蜘蛛出手了，大口一张，一张半透明蛛网，自巨型蜘蛛的嘴里爆射而出，直接朝着杨奇袭了过来。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的蛛网，杨奇立刻是感受到一股强大的威胁，急忙催动手中的黑凤剑，化作一道巨大的剑芒，封住了袭来的蛛网。

　　什么？

　　然而，下一刻，杨奇的脸色却是猛地一变，因为那蛛网，竟是直接穿过了杨奇黑凤剑化作的剑芒，速度不减的朝着杨奇袭了过来。

　　“元力攻击和灵魂攻击手段，都无法阻碍那蛛网？”杨奇的眼中尽是不敢置信之色，刚才的那一剑，他可不只是动用了元力攻击手段，同时也蕴含着灵魂攻击手段。

　　只可惜，就算是如此，那一道剑芒，在半透明的蛛网面前，仿佛不存在一般，直接被蛛网穿透了过来。

　　哗~

　　看着越来越近的蛛网，杨奇没有任何的迟疑，急忙催动万物鼎，万物鼎瞬间放大，将杨奇的身形笼罩进去。

　　还没等杨奇松一口气，让人不可思议的一幕出现了，那蛛网竟是直接穿透万物鼎，落在了杨奇的身上。

　　“怎么可能？”

　　看着落在自己身上的蛛网，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，万物鼎可不只是能够防御元力攻击手段，连灵魂攻击手段，都有一定的防御效果。

　　眼前的蛛网，竟然能够无视这种物理性质的防御手段，着实大大出乎了杨奇的预料。

　　“这是……”

　　下一刻，杨奇便是感觉到，自身的本源，开始缓缓的流逝起来，这让他的脸色再次一变，立刻是明白过来，那巨型蜘蛛的血脉武技，乃是能够吞噬修行者本源的血脉武技。

　　“给我破！”

　　杨奇没有任何的迟疑，立刻是将早已引动的祖龙祖凤血脉本源爆发出来，霎时间，一股强悍至极的威势从杨奇的身上爆发而出，狠狠的冲击在那半透明的蛛网之上。

　　哗~

　　几乎是在瞬间，那落在杨奇身上的蛛网，便是直接消散开来，仿佛从未出现过一般，俨然是巨型蜘蛛的血脉武技，已经被破掉了。

　　虽说破掉了巨型蜘蛛的血脉武技，可杨奇的脸上，却是看不到任何的喜色，刚才那蛛网只是落在杨奇身上片刻，却已经吞噬了杨奇的一些本源。本源损耗，恢复起来，可是十分麻烦，就算杨奇身上有恢复本源的宝物，想要恢复过来，也需要不少的时间。

　　直接被那巨型蜘蛛吞噬部分本源，对于杨奇而言，都算是吃了大亏，若是换做普通修行者，即便是恢复过来，都可能会对未来的修行之路，造成一些影响。23sk.Com

　　这也就是杨奇破掉了对方的血脉武技，如果不能破掉巨型蜘蛛的血脉武技，只怕还要付出更大的代价。

　　“难怪有修行者陨落在这种生物的手里，这种生物的血脉武技，也未免太可怕了一些。”杨奇嘴里喃喃道，说话间，心中也是一阵后怕。

　　毕竟祖龙祖凤血脉本源，觉醒起来可不是那么容易的事情，也就他和无始大帝觉醒这种血脉本源而已，换做其他修行者，想要破解巨型蜘蛛的血脉武技，绝对不是什么容易的事情。

　　哗~

　　杨奇心念一动，万物鼎随之缩小，回到了他的手中，他的目光立刻是看向了不远处的巨型蜘蛛。

　　“这是……”

　　当杨奇的目光落在巨型蜘蛛身上的瞬间，他的瞳孔却是猛地一缩，因为他发现，巨型蜘蛛身上的气息，竟然比之前强了几分，包括对方的生命气息。

　　看着不远处的巨型蜘蛛，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“吞噬敌人的本源，反哺自身吗？”

　　这种血脉武技，在实战之中，能够发挥的作用，实在太大了。若是双方的实力相差不大，借助血脉武技吞噬敌人的本源，反哺自身，瞬间就能扭转战局！

　　即便是杨奇，在那血脉武技之下，都吃了暗亏，换做其他修行者，彼此的差距，可能会进一步扩大。

　　“杀！”

　　杨奇嘴里冷喝一声，全力催动青影翼，整个人直接化作一道流光，朝着巨型蜘蛛杀了过去。

　　而在施展血脉武技，吞噬掉敌人部分本源，反哺自身时候，那巨型蜘蛛的信心，似乎也增强了不少，面对着杀来的杨奇，直接迎了上去。

　　一人一蛛再次厮杀在一起，战斗比起之前更加的白热化，双方的生命力，都在飞速的流逝。这一次，杨奇更是直接引动了祖龙祖凤血脉本源来战斗，对巨型蜘蛛的伤害效果，比起之前更加的明显。

　　如此这般，又经过半炷香左右的战斗，那巨型蜘蛛，才在杨奇猛烈的攻击之下，彻底的倒在了地上，生命气息随之消失不见。

　　“呼……”

　　杨奇嘴里长长的呼出一口气，脸上多了一抹疲惫之色，眼前的巨型蜘蛛，即便是他拼尽全力，也耗费了不少的时间，甚至付出了一些代价，才成功将其斩杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百五十二章 暗亏免费阅读。https://xs.23sk.com 