    

    虽然这并非是杨玄自己的实力，但九龙菩提经是杨玄的，自也算做是杨玄自己的能力。

    宝物，也是实力的一种提现啊！

    十大至尊仙域，诸多封号至强大能以神念观战，见此太虚古龙，也是纷纷变色，神情凝重。

    此太虚古龙之强大，足以打破如今仙域的平衡。

    一些不该有的心思，在这太虚古龙的威压下，纷纷散去。

    同时，又起了其他心思，他们纵横仙域千万载，又岂甘居人下？

    盛华仙域的天穹上，劫云还在翻滚，酝酿着最后一道雷劫。

    最后一道雷劫才是真正的毁灭，不知有多少人都是死在了最后一道雷劫之下。

    劫云翻滚，雷光闪烁，毁灭的气息弥漫整个盛华仙域，比之前面八十道雷劫之威加起来还要恐怖。

    哪怕是如来狂人等封号至强大能，也纷纷变色，眼露忌惮。

    同时，纷纷朝着杨玄靠近了一些。

    如果杨玄挡不住，那他们便联合一同出手救下杨玄。

    此刻，也有很多人希望杨玄被这最后一道雷劫劈死，比如十大至尊仙域那些封号至强大能，比如大易魔君。

    黑暗的劫云，在天穹汇聚成一个黑暗漩涡，雷弧闪烁，乾坤失序，真正如末日降临。

    如果这一道雷劫攻击的是盛华仙域，足以将整个盛华仙域摧毁。

    因为盛华仙域不过是个中级仙域，仙力不够浓郁，覆盖的法则之力不够强大。

    换而言之就是质量不行。

    三千仙域，实际上乃是洪荒大陆之碎片。

    分级就是以面积大小而区分，而越大的碎片，质量越高，仙力越浓郁，覆盖的法则之力越高深。

    这也是为什么强者大能基本上都集中在顶级仙域和至尊仙域的原因之一。

    还有一个原因便是，无敌金仙渡半圣大劫，一个不小心就有可能使得一个低级仙域或者中级仙域崩毁。

    只有顶级仙域和至尊仙域，方才能够承受得住雷劫之威。

    比如现在这圣劫九九雷龙劫最后一劫，如果杨玄挡不住，那么其便会把盛华仙域当做攻击对象，盛华仙域极有可能被摧毁。

    在万众瞩目之下，最后一道雷劫缓缓酝酿而生，磅礴万丈的紫色雷龙，自天穹之上的劫云漩涡中探出。

    狰狞的嘶吼着俯冲而下，誓要摧毁一切天道忌惮之敌。

    那些大能强者纷纷远远的退开，生怕遭受波及。

    所有人都以为，杨玄会操控九龙抵挡，希望九龙，尤其是那头强大的足以破坏平衡的太虚古龙被雷劫摧毁。

    然而，杨玄丝毫没有要动用九龙抵挡的意思，九龙凌空飞舞，围绕杨玄盘旋。

    杨玄的眼神平静无波，缓缓起身，抬头看着那最后一道毁天灭地的雷劫落下。

    缓缓抬头，金光包裹的九龙菩提经迎空而起，体积越来越大，仿佛要将整个天穹容纳其中。

    轰！

    雷劫落在经书中，霎时劫云散去，盛华仙域重复光明。

    但在那含覆天穹的九龙菩提经中，紫色雷霆乱窜。

    仿佛是这道雷劫蕴含的能量太过强大，强大到九龙菩提经也消化不了了。

    有人欢喜，有人惋惜，也有人担忧。

    欢喜的自是那些至尊仙域的封号至强大能，九龙出自九龙菩提经，若九龙菩提经被摧毁，那九龙也会随之泯灭，仙界的平衡便不会被打破。

    惋惜的则是那些围观的大能强者，如此厉害的半圣器，若是就这么被毁了，岂不可惜？

    至于担忧，则是女帝等人，担心九龙菩提经被毁，杨玄会遭受牵连。

    而最终，那些欢喜之人的愿望成功了，九龙菩提经最终还是没能抗住最后一道雷劫之威，雷霆肆虐间，如同镜子般在天穹之上崩碎而开。

    然而，他们的欢喜并未持续多久，因为在九龙菩提经崩碎之后，竟是化作九个颜色各异的光团冲进杨玄体内。

    九龙也并未崩毁，围绕着杨玄咆哮，仿佛是在认杨玄为主。

    “杀！”

    杨玄冷冷的吐出一个字，九龙齐飞，划破长空，一瞬间便将满目惊恐和绝望的大易魔君摧毁得化为虚无。

    九龙菩提经是他创造出来的，自知这才是九龙菩提经不过是初级形态罢了，不过是用来封禁九龙的容器罢了。

    而现在，他把自身变成了那容器，随着他的强大，九龙也会不断增强，最终恢复昔日圣龙之威。

    那九道光团，其实是九龙的道果，他掌控九龙道果，九龙便只能为他所用。

    九龙与他融为一体，随着他实力的增强，他可以把道果一点一点还给九龙，让九龙的修为一点一点恢复。

    直至最终完全恢复鼎盛，圣龙归位。

    而到那时，他也不需要再用道果来掌控九龙，九龙会自愿臣服于他。

    九龙归位，齐声长啸，龙吟惊颤三千仙域。

    杨玄立于太虚古龙龙首上，其余八龙盘旋飞舞，如无上大能驾临，威震天地，让人不由得心生臣服。

    仿佛杨玄就应该是仙界之主，掌控仙界三千仙域。

    “十日之后，我于荒域重立天庭，执掌仙域，吾希望诸位到时候皆能到荒域接受册封。”

    “若不到者，视为挑衅天庭天威，将接受天庭讨伐。”

    杨玄仰天而语，他知道，那些封号至强大能都在关注着这里，而他这话，便是说给这些人听的。

    当然，最重要的是说给那个手持诞鬼妄笔的神秘人听到。

    其，必定也在关注着他。

    而他这般做的真正目的，也是为了逼其出手。

    只要其出手，便会露出马脚。

    威严的声音在盛华仙域不断回荡。

    一众大能强者纷纷心凛，在太虚古龙的威压下，跪立在虚空中。

    “尔等今日联合讨伐我，事出有因，我不与尔等计较。”

    “但十日后，不到场者杀无赦。”

    环视一圈，杨玄冰冷的声音灌入一众大能强者耳中，不是商量，而是命令。

    “是，谨遵少尊法旨。”

    无人敢反对，齐齐低下头，齐声应承。

    “参见少尊，愿尊三尊为仙界之主。”

    赵千墨等人，纷纷率领门人高声齐语，直冲云霄，响彻天地。        

