    “好像是……怒火燃烧的人。”

    一个势力的头领看了看，有些不确定。

    因为他知道前些天怒火燃烧好像在一次行动中损失惨重，第一战力都死了，实力大降，今天就要更新的实力排名估计要降低到二十名开外了，并且他还听说，怒火燃烧的邀请卡已经被基尔武士团的人要走了，他们手里已经没有邀请卡了。

    知道这件事情的人不多，但还是有几个的，他们纷纷去看已经出现在这里的基尔武士团，心中有些预感今天要有冲突发生。

    “他们，不是要就这么直接杀过来吧？”

    “看样子象哦，这也……太托大了！”

    “简直不要命，这里可是市中心，丧尸没有一万也有八千，里面不知道多少高级变异丧尸，他们这么明目张胆，就不怕引起尸潮淹没了他们？”

    “不过，你们看他们的装备，真的是不错啊，竟然全部是灰色级别的装备，并且非常统一，灰色防暴服，加上灰色野外刀！光是这些装备，就值不少进化药剂。”

    “没听说怒火燃烧有这些啊，难道他们遇到了工匠？”

    “或许他们之中出了个工匠呢。”

    “得了吧，以他们的实力养得起工匠吗？咱们英城，有能力留足工匠的，估计只有白老大和星美，其他的，工匠能看得上？那可是末世最牛的职业之一。”

    “不过你们发现没有，怒火燃烧的人很有章法，他们贴着楼侧，并且砍杀不发出声音，这样只有周围的丧尸能够发现他们，并且你们看，他们的防暴服很严，几乎把人类的气味将到了最低，并且抹上了丧尸血，不会引起大规模的尸潮。”

    楼顶上诸多势力的人议论纷纷。很多不明情况的也从这些话语中大概知道了一些，看到这支正在迅速接近的战队神情各不一样。

    有些没有直接利益冲突的是欣赏，欣赏这支小队的勇气、欣赏他们的头脑、欣赏他们普通却给人最大震撼的出场方式。

    也有人在羡慕，羡慕他们能够拥有如此整齐良好的装备。羡慕他们可以如同军队般的令行禁止。

    只是很多人却依然有些嗤之以鼻，对这支小队并不放在眼中。

    楼下小队的效率出奇的高，他们选择插入战场的角度就很好，不知道怎么潜入到了那个位置，然后直接杀了过来。看似鲁莽，其实从出现的位置到进入百货大楼这一段路程并不远，只有几十米，加之他们无声的非常有效率的杀戮，让他们很快通过了这段路程，进入了百货大楼之内。

    在场的都是在末世生活了两个多月的人了，还都是最适应末世的一小部分进化者，眼光还是有的，他们知道，这看似简单的行动。却勇气、实力、眼光缺一不可，一旦有人发出了大的响动，或者临阵脱逃，或者实力不济没有干净利落的击杀周围丧尸，那么就会陷入到尸群当中，被撕成碎片。

    怒火燃烧小队的实力在新一期的排名可能要降到二三十名，即便是看现在的样子有些低估了他们，可拥有这样战斗力的势力英城中有很多，可为什么他们没有选择这样的方式出场？就是因为他们没有把握做到怒火燃烧这样。

    几分钟后，通往天台的楼梯门被推开。这支小队出现在了众人的视野中。

    “哼。”

    看到当先领头的宝哥，基尔武士团的一个人抱着双臂冷笑，即便是刚才怒火燃烧的人给众人表演了一下教科书般的小队集体战斗，可在杜可眼中。那也不算什么，如果实力真那么强，又如何会把邀请卡给自己？

    莎莎看着怒火燃烧队伍里不起眼的叶钟鸣，眼中异彩连连，她不知道云顶山庄这个年青的老大怎么会出现在这里的，又怎么会混到了怒火燃烧战队中的。但她知道，今天事情可要精彩了。

    接着她又看到一起并肩作战过的云少，那挺拔精致的鼻子就皱了皱，有些不满的哼了哼。

    这两个人，明显早就搅和到了一起，却把自己排除在外了！虽然一定不是干什么好事，但竟然没有通知自己！

    莎莎看着叶钟鸣小白脸似的样子，就想上去咬一口。

    “既然大家都来了，那么我们走吧。”白风看了宝哥递来的邀请卡之后，神色一动，没说什么而是拍拍手对大家喊道。

    接着就看见白老大走到一侧的楼边，右手微动，不知道做了什么，突然一道彩色的椭圆形光门就出现在了那里，很多人下意识后退了两步，看着这个陌生的东西满是戒备。

    “彩虹之门？！”

    叶钟鸣眼睛瞬间睁大了一些，他认出了这件装备。

    这是一个短距离传送装备，需要一定精神力开启，开启之后，可以让人通过这件装备传送到之前设定好的固定地点。

    彩虹之门传送的距离长短不一，通常最远不超过两公里，设定了原点之后会有冷却时间，冷却时间之内不可以重新设定原定，但设定之后，以原定为中心，固定的传送距离为半径，在半径范围之内的任何地方发动传送。

    虽然这是一件辅助装备，但是只要用好了作用是很大的，即便是前世见过了很多好东西的叶钟鸣，刚一看到彩虹之门，也是颇为心动。

    “我先走，我的人会留在最后，这样大家放心了吧？”知道这些人的顾虑，白风一笑，“这一次我们是互通有无，把手中用不到或者用处不大的东西，换能用到和用处大的东西，提高我们的实力，加快我们的进化速度，这对大家都有好处，我不会冒天下之大不韪算计大家的，这一点请放心。”

    说完，白风当先走了进去，接着是和他关系较好的一个势力首领带着人也走了进去，其他人则依然在踌躇。

    “走，进去。”

    叶钟鸣低声对宝哥说了一句，宝哥立刻带人当先走了进去。他现在对叶钟鸣是佩服的五体投地，人家不仅瞬间给自己的两个精英小队换了装，更是让大家听从他的口令行事，刚才杀丧尸的时候，不是他们有多厉害，而是叶钟鸣居中指挥的好，他的命令详细到了每一个细节，让你根本不需要考虑，只需要按照他说的做就可以了，让你抬刀就抬起，让你砍就砍，让你走就走，就这么简单。

    这种简单到不需要思考的行为，却被楼顶上这些势力认为是教科书般的战斗，宝哥不佩服叶钟鸣都不行！

    看到有人进去了，众人这才纷纷进入，不一会，刚才还热热闹闹的楼顶一个人都不剩了。

    宝哥眼前一花，景物就变了，他看到自己身处一件很大的阶梯会议室，看窗外，应该是某栋********的顶层。

    阶梯会议室的前面，正有不少人在忙碌着，白风就站在一张木台之后。

    英城这些排名前列的势力都到来之后，白风示意大家都坐，然后才缓缓开口道：“今天我组织这一次交流会的目的刚才和大家已经说了，就不再重复，我就说一下今天的流程吧，首先是公开拍卖，由我们仁兴战队开头，拿出一些东西大家竞价，价高者得，魔晶就是货币。”

    “之后按照今天英城实力最新排名大家依次把东西拿上来拍卖，自己定价，自己竞价，自由成交。”

    “这个环节之后，就是自由交易时间，大家有什么需要的东西，可以说出来，拥有别人需求的人可以提出交换条件，只要商量好，就可以互相完成交易。当然，有很多人看中了一件东西，也可以竞价，我就不管了。”

    白风说完，打了一个响指，立刻就有二十个几位穿着干净白衬衫黑色短裙的女子走了进来，她们给各个势力领袖端上来水和香烟之后，就静静地站在旁边听从吩咐，这让这场拍卖会立刻高大上了不少。

    “那我先抛砖引玉吧。”白风笑着，手下就端上来一个托盘，放在了他面前的木台上。

    “第一件我要拍卖的物品，就是这个。”白风掀开了上面的盖布。(未完待续。)

