    最近几天，大马、二牛等人，对砂石场发起一场战争。

    顾安民不懂，但从大马只言片语中了解到，对方不堪一击。

    其实想想也对，一群连军训都没经历过的普通人，即便有几杆土喷子，又怎能抵挡上过南越战场，有可能被神秘驴车强化的侦查老兵？

    而在这期间，张伟也没闲着，四处收集大寨信息。

    最终汇总的结果，与顾安民之前猜测基本相符。

    大寨由多个村子组成，是一个利益共同体，不像孙兴，打哭对方，就能控制水泥厂，如果拔掉韩经理，大寨为了保全产业链，会派人接管砂石场，等于又来一个'张经理'。

    另外，乡里总共就这几个产业，砖窑出事，水泥厂停产，外乡红砖、水泥一块涨价，两位乡领导已经不止一次暗示，放孙兴一马。

    如果再搞掉砂石场……

    两位乡领导怕不是要炸毛。

    因此，顾安民决定留下韩经理，然后借对方之手，渗透大寨，进而控制石材加工生意。

    要知道，搞建筑离不开砂石，在保证工程质量的前提下，若想扩大利润点，最好的方法就是压缩建设成本，拥有一条稳定且廉价的建材供应系统。

    砖瓦—自家砖窑。

    水泥—孙兴水泥厂。

    砂石—韩经理。

    线材—？？？

    管材—？？？

    防水—？？？

    瓷砖—？？？

    '任重道远啊！'

    砂石场外。

    顾安民钻出林荫大道，张海推开副驾驶门，李干事停稳小挎斗，大马、二牛飞跃而下。

    跑来迎接的韩经理，看到警用小挎斗，连忙令手下藏起土喷子。

    “顾厂长！”

    “韩经理！”

    打过招呼，俩人目光交汇，大马在顾安民背后撸起袖子，韩经理败退。

    随后众人来到砂石厂小院。

    韩经理四十岁左右，个头不高，顶多一米六五，左侧脸颊有道刀疤，说话瓮声瓮气。

    等众人各找位置坐好，拿出一沓蓝色伟人钞，开口道：

    “顾厂长，我这人记性不好，差点忘记当初从砖厂赊欠的红砖，两万块，你数数。”

    顾安民示意张伟拿去清点，“没关系，记性这东西，多打几次就有了。”

    “……”

    “老韩啊，明人不说暗话，我这次来，是想要一个合适的报价，不止机制砂，还有碎石骨料，石膏石粉，块石料石。”

    “不知顾厂长需要多大量？”

    “每天百吨机制砂，百方碎石骨料，十吨石膏，两吨石粉，料石不限，先签一个月合同。”

    “……”

    韩经理知晓砖厂搞建设，需要大量砂石骨料，但万万没想到，数量会是这么多，闻言有些愣神。

    “放心，我顾安民是正儿八经的生意人，只要报价合理，提前支付百分三十订金，李干事作证。”

    “机制砂规格？”

    “0.15mm、0.3mm、0.6mm、1.18mm、2.36mm各二十吨，粒型最好是呈四方体。”

    “顾厂长，您这要求有点高，就像鲁提辖找镇关西买猪肉……”

    “没让你每天每类供应二十吨，你可以先供应一周0.15mm，再供应一周其它，当然，我工地开张，需要配料，其它的每天也要来点。”

    “嗯，有库存，这不是问题。”

    配料又叫颗粒级配，指砂子颗粒大小的搭配比例，如果同样粗细的砂，之间空隙会更大，而不同粒径的砂子搭配起来，空隙就会减少，三种粒径的砂子搭配，空隙会更小。

    相对的，级配好的砂子，不仅节省水泥，还能提高混凝土和砂浆的密实度，进而增加强度。

    韩经理对此自然了解，在一旁沉思许久，“机制砂按照规格，0.15mm每吨15块，0.3mm每吨13块……”

    “不，0.15mm每吨10块、0.3mm每吨8块，其余5块。”

    “……”

    机制砂与河沙不同，越细对制砂机械和粒径筛选要求越高。

    像浇筑的粗砂，和粉刷墙面的细沙，价格几乎相差一倍。

    并且，机制砂中的细砂，同样需要水洗。

    这就是这年头，都用河砂，很少有人用机制砂的原因，太贵。

    顾安民也想用河砂，奈何十里营附近没有，而跑巨野采购，仅路费就占据成本的三成。

    当然，另一时空，两样对调，河砂禁止开采，价格攀升，机制砂流行，价格降低……

    韩经理纠结片刻，“顾厂长，咱们第一次合作，我不玩虚的，您说的价格，几乎与我成本相差无几，这样，我同意您的报价，块石料石再给您便宜一块钱，但我不负责运送。”

    “成交！”

    “什么时候开始供应？”

    “明天。”

    顾安民拿出随身携带的计算器，连按数下归零，“料石数量暂时没法统计，每天订单额，先按两千块计算，一个月30天，总款六万块，百分之三十订金……张伟，别数了，把那两万块给韩经理。”

    张伟：“……”

    韩经理：“……”

    生意谈成，已是中午。

    韩经理为打消大寨逼迫其转让砂石厂的念头，即便心中不爽顾某人，但为了营造和解的表象，不得不表示做东，预订拐角楼饭菜，请众人在小院吃喝一番。

    推杯交盏之间，领头司机大壮，与另外十一个面黄肌瘦的汉子，自卫生院返回砂石厂。

    目睹汉子们凄惨模样，众人唏嘘不已，谁能想到，走路还能掉坑里？

    王所长通过李干事，获悉砂石厂发生的事情，暗中松了口气。

    双方和解，有利于十里营稳定。

    至少犯罪率没有上升……

    …………

    顾安民搞定砂石供应，等于了结一桩心思。

    想到接下来就是赚大钱，离开砂石厂后，没有返回砖厂，而是与张海来到其老家，位于十里营中心街东侧的张庄。

    张海最终选择第二套方案，拿二十万现金，再消除老顾借的十万高利贷，盖一栋260平小别墅。

    不是他傻，而是害怕借给老顾的十万，永远收不回来。

    与其拿出三十万，不如趁机把债消了。

    至于拒绝盖别墅会怎样……

    张海不想掉坑里，更不想一天三顿。

    生意谈成，顾安民也不再为难对方，当即对老张家的在基地展开测量。

    随后调来二十名小工，和大型拖拉机，先帮张海搬迁到砖厂宿舍，再拆除老屋。

    等拆迁结束，之后就能安排学徒四班、五班、六班，备战小别墅项目。

    不过，学徒们没盖过小楼，为了工程质量，需要大马、二牛负责指挥和监督。

    一通忙活，天昏地暗。

    返回砖厂的路上。

    顾安民仔细思索，如何安排剩下的四个学徒班。

    路过岔路口，张海示意张伟停车，跑拐角楼预定一桌饭菜。

    其意思不言而喻，今后住在砖厂，怎么也要打好关系。

    十分钟后。

    张海钻进副驾驶，“走吧，饭菜半小时后送砖厂。”

    顾安民瞥一眼手里的两坛陈酿，“这酒多少钱？上次喝过一次，不记得什么味了。”

    “供销社自酿，分度数，便宜的十块，贵的两百，这是最好的，拐角楼卖两百六。”

    “倒手赚六十？”

    “没办法，贵的酒，放在供销社卖不出去，基本都被拐角楼包圆了。”

    “照你这么说，拐角楼每年得赚多少钱？”

    “还真没数，像我，做这行得打点关系，光请客吃饭，每年就要在拐角楼花掉两三万……”

    “瞎几儿扯，两三万？！”顾安民明显不信，这可是九八年。

    开车的张伟，忽然开口道：“厂长，咱请银行，请乡领导，在拐角楼吃了六次，让他们送菜三次，加上没买茅台以前喝的几瓶陈酿，您半个月花了四千。”

    “……”

    “认真算算，您一年要在拐角楼消费五六万，比海子还要多一倍。”

    “……”

    张海补充道：“这只是咱两家，那个饭店老板精着呢，谁都不得罪，偶尔还会通风报信，乡里招待上级领导，基本都在那里，上边有点啥风声，提前给你打电话……这就是人情。试问，做买卖，或者搞点其它，尤其各村村长，宴请招待，谁不来他这？”

    “……”

    顾安民下意识看向破破烂烂的拐角楼，“饭店老板这么有钱，留不住的，得盖啊！”

    张伟：“……”

    张海：“……”

    不过，让对方重建拐角楼……

    约有百分之五十几率同意。

    但同意后，自家不一定能拿到高利润。

    毕竟这是主动找项目，比较被动。

    约有百分之五十几率不同意。

    如此，就要想办法让对方同意……

    可双方无冤无仇，用什么办法呢？

