    叶婵还有些要强的反驳了一句，但这种反驳，在这种情况下实在是苍白无力。

    叶轩看叶婵这副样子，不禁捂着嘴笑了。

    结果笑声被叶婵听到，狠狠的挨了一顿挠痒痒。

    这时叶欣系上了安全带，镇定自若的将车开了出去，一点颠簸都没有。

    叶婵感受到了这种差别，有些自卑的瘫在了座椅上，满脸生无可恋。

    没过一会时间，小粉车就缓缓行驶到了迪士尼门口。

    叶欣找了个停车位，停下车后，三人径直来到了入园口处。

    叶婵从包里拿出三张迪士尼全场门票递给了过去，门票检阅了一下就放三人进了通道。

    通道中大排长龙，前方入园口正在进行检查，防止一些不安全的问题发生。

    以及一些违禁物品。

    不过也就是过个安检，其他也没什么。

    这时入园口的一个青年保安瞄到了叶欣和叶婵的容貌，有些奇怪的想法，因为他是迪士尼经理的侄儿，这里的工作人员都清楚，所以也是有那么一点微微的权利。

    于是青年就支走了旁边的女工作人员，守着叶婵和叶欣过来。

    没过一会时间，叶轩三人就到了入园口。

    因为叶轩小个子，也没拿包，所以直接就被放了进去，但是叶婵和叶欣走过安检时，却被青年保安拦了下来。

    “你好，最近园内管控比较严重，所以要检查一下两位有没有带火种，请配合一下，我搜个身。”

    “搜身?”

    叶婵愣了一下，她探头看了一下前面过去的几人，好像那几个人也没被搜身吧。

    于是淡淡道:

    “那几个过去的人也没有搜身啊?为什么到我们就要搜身了?”

    保安愣了一下，显然没有编好台词。

    “噢那个是因为。。。是因为他们事先搜过的，而且检查过，所以不用搜身。”

    叶欣听这话，在心里狠狠道白了这男的一眼，这种话真是糊弄鬼呢，鬼都不信。

    于是直视着他冷冷道:

    “男生才容易带火种吧?我们两个弱女子，一看也就知道不是会带火种的人啊。”

    “对啊!再说了，那里有女工作人员，凭什么让你来!”

    叶婵也附和道，脸上隐隐有些不悦。

    这男保安，摆明了是想要吃豆腐，两人自然明白。

    青年保安见有些辨不过去了，索性正着脸，皱着眉头道:

    “请配合接受检查，否则你们就进不去。”

    “不是，你这人什么意思啊?要搜身就让那边的女工作人员过来，你来是个什么意思?保安不去守大门，你跑来这里瞎参合什么?”

    叶婵听保安这话还有以及他的口气，也是有些怒了，说话的音量都高了几许。

    青年保安听叶婵说”保安不去守大门”这句话一下就怒了，指着叶婵怒道:

    “都是这么过来的，都要接受搜身，你们要是不干就滚回去，别想进这个大门!”

    叶欣看他这副态度也怒了，阴冷的盯着他道:

    “要么让那边的女工作人员过来搜身，要么就叫你们的经理过来，你的话，就别想了。”

    “经理?”

    男保安反问一句，脸上挂着一副特别傲的神色。

    “经理就是我舅，你想怎么?投诉我?哈哈哈，笑话，这大门你们要想进，就过来搜身，要不然就滚回去，别在这碍着。”

    说着他就凑近了几步，嘴里还嘀咕着:

    “还想拿经理来压老子，真以为自己是个什么东西。我就告诉你们吧，迪士尼这门，老子让你们进你们才能进，不让你们进，你随便怎么样都进不去!”

    满脸傲色，一点不把叶婵和叶欣放在眼里。

    叶婵见他凑了过来，下意识的退了两步，皱着眉头，狠狠道盯着他说:

    “你舅舅是经理又怎么样?规矩就是规矩，你真以为自己能乱来了?不让女工作人员来搜身，今天我们就不配合你，你想怎么着?”

    青年保安听这话，动着嘴型骂了两句无声的脏话，然后上前两步就准备扑向叶婵。

    叶欣见状，脚上已经摆好了姿势，正准备动手教训他的时候，就见叶轩瞬间跑了过来。

    伸手用起了叶欣教过的防身术，脚下一个扫腿外加手上的反推，轻而易举的就把青年保安放倒在地。

    然后一脚狠狠的踩着保安的脖颈，明明看着很轻很小又很细的脚，在此时却如同钢棍一般，踩的保安气都喘不上来，没一会就有了发紫的迹象。

    身后排队的人见状一下就惊了，议论声瞬间炸响。

    “我的妈呀，一个七八岁小孩把保安放倒了?”

    “快看快看，那小孩把那么大个保安放倒了!”

    “我的天啊，保安打不过小孩?”

    “我敲，赶紧给群里发消息，以后小学的单子我不接了，这也太恐怖了，两招就放倒了。”

    “这小孩学武术的吗?这两招干净利落，一看就是学了很多年了吧。”

    “这保安真是，硬要搜身，给自己惹麻烦。”

    “哼，要是我，我也让我老公打，明眼人都看得出来，不就是见人家两个姑娘长的漂亮，想趁机揩油，真是恶心，打得好!”

    。。。。

    叶欣和叶婵在一旁看着这一幕也是瞬间惊了，愣愣的呆在原地。

    本以为叶轩就也就学个防身术的样式，平时没事了就打着玩。

    没想到这小子居然运用的这么熟练，不仅熟练，而且不知道从哪里学会了发力。

    几招下去就把大人都放倒了。

    叶欣震撼无比，但同时心里也惊喜若狂，这这这。。这果然是练武的奇才啊!

    不行!一定要想个办法给这臭小子拐到武术协会去，好好练到十八岁，将来必能继承我的衣钵，成为国术大师，说不定在国际上也能享有盛名。

    而叶婵震撼的同时，心里也暖暖的，没想到这臭小子这么小一点，就知道保护姐姐了。

    唉，真是暖心的小皮鞋。

