    颜洛妃无比意外的看着叶云舒，俏脸也跟着有些绯红了起来。

    “我没开玩笑，死过一次的人，和没有死过，心态完全不一样。”

    “这一点，你应该懂得。”

    叶云舒无比正色的说道。

    颜洛妃噗嗤一笑，说道：

    “云舒，你的好意我心领了，我也是死过一次的人，心态自然也不一样。”

    “也许在以前，你这么说，我真的很心动，可是现在——”

    “现在怎么了？”叶云舒追问道。

    “现在嘛，过尽千帆，云淡风轻了吧。”

    颜洛妃耸了耸玉肩，说道：

    “我年纪不小了，陪伴一个男人，并不一定需要肉体之欢，岁月静好一般的远远的看着他，也是一种享受。”

    “我和萧阳，更像是无话不谈的老友，我们亲热不亲热，对于我都无所谓，我并不会觉得得到了什么，也不会觉得失去了什么。”

    叶云舒哑然，以前的她，只在第一层，但经历过这次事情，她觉得自己已经在第二层了。

    可是颜洛妃，却早已参透感情的终极奥秘，站在了第一百层。

    这种境界，谁能匹敌？

    “云舒，我答应你，依旧留在燕京管理叶氏，等你把孩子生下来，再移交大权。”

    “真的？”叶云舒神色一喜。

    “当然是真的，至于萧阳，此时是你的，一生是你的，生生世世，都会是你的。”颜洛妃微笑着说道。

    叶云舒咬了咬嘴唇，举起杯子，说道：

    “我不能喝酒，以水代酒，这一杯，我敬你。”

    颜洛妃微笑着，举起酒杯，一饮而尽。

    烈酒入喉，无比辛辣，和她的笑容，形成鲜明的对比。

    也许，这便是生活，这便是感情。

    ……

    第二天。

    萧阳收拾一番，开车去武盟。

    昨天离开阙云台的时候，裘千寸神神秘秘的让他来一趟武盟，说有事情商量，可是萧阳问什么事的时候，这老家伙却开始打哑谜了。

    武盟的人，已经认识萧阳，所以很容易便进来了。

    将车停在了武盟停车库之后，萧阳寻路来到了武总办公室。

    这个办公室他来了不知道多少次，可以说轻车熟路了。

    只是，刚一进门，萧阳便看到裘千寸坐在红木桌后面的椅子上，面色古板，一本正经，严肃的一匹。

    萧阳笑眯眯的，施展身法，若叶落无声，来到裘千寸跟前，见他闭着眼，似乎进入了胎息状态，呵呵一笑，薅住他的一根白胡子，用力就是那么一扯。

    老者猛地睁开了眼睛，涌现几分怒火。

    “你做什么？”

    “为何薅我胡子？”

    “真是岂有此理，如此没有礼数，把我武盟当成了什么地方？”

    萧阳捏着白胡子，笑眯眯的说道：

    “行了，这里没外人，你就别那么严肃了，我还不知道你？”

    说着话，他很是自来熟的一屁股坐在了沙发航，说道：

    “说说吧，这次找我来是什么事？”

    “不会是关于第一武道会的事情吧？唐门的人找到踪迹了？”

    萧阳一连串的问话，可是对方却并没有回答的意思，相反，那老者眸子里，越发的冷漠。

    最后，甚至流淌出一丝丝杀意来。

    萧阳见状，也是一挺腰，那眼神实在太陌生了。

    “我说裘老抠，你今天是怎么了，你那是什么眼神？”

    “别以为你昨天在阙云台露了一手，我就怕了你了。”

    “哦？裘老抠，你叫我裘老抠？”

    “哼哼，真是有趣，萧阳，我以为你是个武道天骄，没想到却是个不知礼数，不懂尊老爱幼之辈。”

    萧阳越听越是懵逼。

    “副盟主，你还在跟我开玩笑，我可要当真了啊。”

    “当真便好，接我一掌！”

    “轰！”

    说着话，坐在红木桌子后面的老者，赫然探出一只干枯的手掌，萧阳见状，瞳孔骤然收缩。

    那一瞬间，他仿佛被手掌吸了过去，精气神全部停滞了。

    那根本不是一只干枯的手掌，那是一座深渊，漆黑不见底，坠入便是死路一条。

    “该死！这老家伙竟然玩真的！”

    萧阳厉色一闪，一股磅礴意志，轰然爆发了出来。

    整座办公室，都跟着颤抖了一下，墙上悬挂着的于九莲画像，也掉在了地上。

    “若天压我，劈开这天；若地拘我，踏碎这地！”

    “老家伙，你想拘我，想都别想！”

    萧阳握住铁拳，如一柄钢枪一般。

    那一刻，办公室之中，流淌着冲天煞气，仿佛一只绝世妖兽，即将觉醒。

    眨眼之间，便从那深渊之中挣脱了出来。

    再看时，老者还是老者，手掌还是手掌，仿佛什么事都没有发生。

    “嘭！”

    就在这时，门被匆忙打开了，一道熟悉的声音响起。

    “我就出去这么一会，你们怎么还打起来了，萧阳，快住手，不可无礼！”

    萧阳转头一看，猛地木讷起来。

    看了看门口老者，再看了红木桌后的老者。

    竟然一模一样，没有丝毫不同之处。

    “这——这是什么情况？”

    “你们谁是裘千寸？”

    站在门口的老者苦笑一声，说道：

    “萧阳，不要乱说，我才是裘千寸，那位是我一母同胞的双胞胎哥哥，裘千尺啊。”

    萧阳一口老血差点没喷出来。

    裘千寸，裘千尺！

    他就说怎么不对劲，两个人都这么熟了，没必要摆出一副我很臭屁的模样来。

    原来坐在那边的是裘千寸的哥哥。

    “他不仅是我哥哥，而且还是武盟的盟主！”

    “号令天下武盟，武总大人！裘千尺是也！”

    萧阳又是一愣。

    他一直都知道，裘千寸是个副盟主，有副就有正，而正盟主一直都没有露面。

    今天才算见识到了。

    “搞了半天，武盟被你家给承包了啊。”

    正副盟主都是你们裘家人，不是承包了又是什么。

    “咳咳，萧阳，不要乱说。”

    “盟主大人，这位就是我跟您多次提起的萧阳，武道天骄，昨天刚刚在阙云台上，毙掉三位宗师，一位修真初期强者。”

    “此人武道卓绝，放眼华夏，足以排进前五。”

    裘千尺却是嗤笑一声。

    “前五？我看不见得吧。”

