    耗费三瓶【基础治疗药剂】，制造三桶稀释过的冰水。

    分发给疫病较严重的士兵后，洛奇带着尼克大校走向城西。

    尼克没立即表态是否要‘上场演出’，只是同意去看看。

    一路来到城西能看见城门的巷子口，耳边传来黛丝的声音：“你的推测是对的，他们带着女巫的血出来了，现在正往这边来。”

    洛奇点了点头，脚步不停，领着尼克大校走向城门。

    行至城门前，尼克大校侧头看向洛奇：“要出城？”

    “是的。最好不惊动城门守卫，因为他们在配合教会行动。”说着，洛奇将目光看向尼克。

    没有黛丝的高级潜行遮掩，凭他【潜行（基础）】，肯定会引起城门守卫的注意。

    所以他想看看尼克有什么办法，顺便看看他的实力。

    尼克也回望了眼洛奇，心中越发疑惑。

    刚开始他以为洛奇只是医术高明，察觉到城里的水源有问题，所以在白天忙完后过来为士兵复查治疗。

    结果，他带来了这场瘟疫源头的消息，现在还指出城门守卫和教会暗中勾结。

    他从哪来的消息？他背后是否有其他势力？

    暗自疑惑中，尼克右脚虚抬，隔空连踹偏门右侧的城墙。

    “呼！呼！呼！”

    凌厉的腿劲激起夜风，刮在城墙上发出明显的声响。

    守在偏门的两个守卫出来巡查瞬间，洛奇肩膀一紧，迎面狂风吹袭。

    三秒不到，尼克已经带着他从偏门出来，停在城外的草地上。

    这种速度，而且带个人还没有丝毫的脚步声，很强啊。

    洛奇咧嘴笑笑，带着尼克行至城外的石滩边。

    躲到一片灌木丛后方，洛奇指了指前方夜色下的河流石滩：“这就是舞台。”

    尼克无声的点点头，拿出个小瓶打开，一股怪味升起，周围飞舞的蚊虫立即离开。

    等了片刻，一道人影从偏门中走出，一路奔走到石滩前，期间不断警惕的左右张望。

    夜色下，他穿着教会的神职袍服，在确认周围无人后，从袍服里取出个小瓦罐。

    正想打开小瓦罐将里面的血液倒入河里，他脚下的阴影忽然闪过一抹反射的光亮。

    随着光亮闪过，这神职人员的双手齐腕断落。

    还没打开的小瓦罐掉向河里，被阴影中伸出的一只手接住。

    “啊！”

    惨叫打破了寂静的黑夜，干瘦的神职人员举着失去手掌的双臂，惊恐痛嚎着往后退。

    “光！”

    威严的声音响起，明亮却不刺眼的光芒忽然涌现在石滩上方，将整个石滩照得纤毫毕现。

    黛丝的身影显现，嘲弄的看向石滩上方的金发男子：“抽取女巫的血液来制造并散播瘟疫，害死无数平民，这就是你们神的神谕？”

    金发男子手中的骑士大剑如同一个光源，下落的同时控制光芒落在黛丝身上，不给她融入阴影的机会。

    下落在地，他一脚把跑过来求救的断手男子踹晕，英俊刚毅的面上满是鄙夷：“你们这些堕落、肮脏、丑陋的魔鬼爪牙，没有资格提及伟大的神！”

    提着如光源般的骑士大剑走向黛丝，他高傲的挺了挺下巴：

    “死在这场瘟疫下的，都是对神信仰不够虔诚的愚民！他们唯一的作用，就是为占据这个王国献出一份力量！这样，神还会宽恕他们的灵魂，接纳他们进入神国。”

    “咻！”

    尖厉的破空声响彻夜空，金发男子猛然将手中发亮的骑士大剑斩向右侧。

    “当！”

    石屑四溅，骑士大剑的光芒从黛丝身上离开，她的身形立即被阴影覆盖，消匿在月光下。

    “狗娘养的杂碎，你们的神就是个猪猡！老子发誓，你们要为此付出代价！”

    尼克大校从灌木丛中走出，话语带着毫不掩饰的暴怒和杀意。

    他双手不知何时戴上两个赤红拳套，灼热的气息驱散了夜间的凉意，平添几分炎热。

    金发男子眯起双眼看向走出的尼克，神态变得专注和丝丝愤怒：“赤龙之拳的名号并不能让你自大到渎神！”

    顿了顿后，他改变握剑方式，双手持剑正对着尼克，“你们王室果然已经和这些肮脏的魔鬼爪牙勾结到了一起，这个王国已经腐朽堕落，该净化了！”

    说着，他手中的骑士大剑光芒收敛，脚下猛踏跃向尼克，手中的骑士大剑似毫无重量，快若流光般斩出耀眼的迅猛十字斩。

    就算他是裁决骑士团的团长，面对有‘赤龙之拳’称号的尼克，他也不敢再分心使用其他神术，出手便是全力以赴。

    尼克双腿微弓，健硕的腰背蝴蝶肌绷紧撑开，双臂肌肉膨胀，将铠甲撑得满满当当，双手拳套上燃起赤红火焰，挥拳砸向耀眼的十字斩。

    “当！”

    交击声荡开，破碎的十字斩剑光和逸散的赤红火焰卷着气浪袭向四周。

    白光与火焰的中心，尼克双拳架着骑士大剑，双目赤红的瞪着金发男子：“在你们进行那狗屎的净化前，老子会一拳，一拳，把你打成烂泥！”

    金发男子冷哼一声，握紧骑士大剑压向尼克，英俊刚毅的面上满是虔诚：“神呐，您卑微而渺小的仆人向您祈求恩赐，祈求您的祝福。”

    明亮的光芒从夜空涌现，落到正在和尼克角力的金发男子身上。

    原本和金发男子势均力敌的尼克似遭重压，微弓的双腿下沉，踩碎地面的沙石陷入地下。

    他壮硕的身躯被压弯，双手拳套上的赤红火焰却越发高涨灼热。

    “嗷！”

    蓦然间，一声霸道的狂吼响起。

    灌木丛后观战的洛奇身形一震，身体麻痹头脑空白，思维陷入滞泄状态。

    在尼克和金发男子交战的左侧阴影，黛丝的身影浮现。

    她手持匕首浑身僵硬的摔倒在地，双眼失神略显茫然，似乎忘了自己想要做什么。

    而受到这声‘赤龙咆哮’正面冲击的金发男子，他双耳流下殷红的鲜血，浑身颤动却双目清明的低语：“神呐，您卑微而渺小的仆人向您祈求，祈求您的庇护。”

    他话音刚落，白光涌现裹住他全身。

    下一刻，灼热的赤红拳套如雨点般疯狂落在他胸口、脸庞、肩膀、脖子。

    恐怖的拳力打得他踉跄后退，打得他高大的身躯双脚悬空，手中的骑士大剑无力招架。

    ······

    PS：求推荐

