    赵晓松没有任何反应，就坐在位置上，看到玲玲开始吃了，他才拿出自己看的书，默默看了起来。

    从那以后，赵晓松好像跟玲玲的关系亲近了那么一些，他经常找各种理由借玲玲的东西，玲玲也觉得无所谓，每次找她她都十分爽快的借给赵晓松了，并没有觉得有什么不对劲的地方。

    反倒是那些同学觉得好像有一些怪异。

    “林玲，你有没有发现最近赵晓松找你的次数变多了？”

    一个女生最近经常看到赵晓松跟林玲在说话。

    玲玲想了一下，好像最近是有点这种感觉，不过他并没有觉得有什么不对劲的。

    “这有什么嘛？同学之间互帮互助难道不是应该的吗？”

    玲玲从来都没有想过其他的事情，就单纯的觉得赵晓松最近缺地东西有点多。

    “不对呀，他为什么不找我们借，偏偏只找你借呢？”

    其他人也纷纷附和，玲玲思考了一下，好像也是，每次他都是找自己要东西的。

    “应该没什么吧。”

    玲玲也不去多想，就单纯的以为赵晓松跟她之间的关系可能要亲密一些。

    其他人也就不多说了，很快就说起了其他的话题。

    晚上回到家里的时候，玲玲跟林岳说了这件事情。

    “你那个同学叫什么名字？”

    林岳听了玲玲的描述之后，想到可能是青春期的悸动，想当年他也是有过无比青春的时候。

    “赵晓松。”

    林岳一听这个名字怎么那么耳熟，但是一时半会又想不起是在哪听到过。

    “你如果觉得很烦的话就不要跟他来往了，如果他还要烦你的话，你就告诉哥哥，哥哥去跟老师说。”

    林岳也不去想这个名字为什么那么耳熟，现在的问题就是要解决这件事情，要是玲玲在学校里面不开心了，那他就要想办法解决这个问题。

    “也没有觉得很烦，就是觉得很奇怪。”

    玲玲其实觉得这个赵晓松还挺有个性的，虽然班上的同学都说他性格很古怪，但是偏偏她觉得还挺好的。

    林岳看着玲玲的表情，好像没有勉强自己的感觉，既然这样他也就不用担心了，然后告诉玲玲一旦有什么觉得不舒服的地方一定要告诉他。

    玲玲点了点头，然后回房间做作业了，她的进度都快赶不上班上的同学了。

    张母现在还在忙着预定餐厅以及制订邀请人员的名单，马上就要到张梦莹的生日了，以前每一次都是张梦莹自己操办的，这一次她不想要过生日，随着年龄的增长，每一次的生日就像是在提醒她又老了一岁。

    可是张母这是坚决不同意的，好不容易热闹一次，就该大操大办的，反正她最喜欢折腾这种事情，所以全部都是由她亲自上手的。

    林岳之前就打听到了张梦莹的生日，所以这一次他准备了一个很走心的礼物，这份礼物是他花了很多心思才得到的。

    张梦莹看着妈妈每天回到家里面就是在折腾这些东西，而且请帖都是她亲自写的，张梦莹觉得实在是没这个必要，但是又抵不过妈妈的热情，所以她就索性不去看，看到心里面就觉得烦。

    张母这一次的完全就是自己想要热热闹闹一次，所以根本就没有顾及张梦莹的感受，不过张梦莹也已经习惯了，并没有什么强烈的情绪。

    按照以往的惯例，都是张梦莹自己定人数，但是今年她不想要让自己的姐妹们来参加了，因为每次都要喝到断片才肯放她回家，有了林岳之后，她就不敢了。

    虽然林岳并不会阻止她，但是她知道已经不能够像之前那样放纵了，

    林岳表现得十分乖巧，她自然不能够仗着林岳对她的喜欢就乱来。

    张母这一次叫了一些有血缘关系的亲人以及一些商业往来比较密切的合作伙伴。

    这些合作伙伴在一定程度上面已经成为朋友，甚至还有些超过了朋友的程度。

    “妈，不要叫太多人，随便意思意思就行了。”

    张梦莹就怕到时候来的人人山人海的，到时候就太浮夸了。

    张母十分豪爽地摆了摆手。

    “你放心，我有分寸的”

    可是张母表现得越是靠谱，张梦莹的心里就越觉得不靠谱。

    不过现在她也管不了那么多了，她妈妈高兴就好。

    随着时间的逼近，最紧张的莫过于张母了，因为全程都是她在操办，所以她还不知道效果怎么样，场地就定在她上次生日的那个酒店，她感觉那里还是挺不错的。

    当天，张梦莹他们都是盛装出席，虽然不想要过这个生日，但是这么多贵客都来了，她也不好太过于随意，不然到时候就会觉得她不尊重他们。

    林岳穿的是张梦莹同色系的西装，他们两个人都是白色，张母穿的是浅蓝色，十分雍华大气。

    玲玲就是十分俏皮地粉红色裙子。

    原本张梦莹当然表情还可以维持礼貌的微笑，可是当她看到站在人群当中笑得无比开心的周齐的时候，她就忍不了了。

    “妈！”

    张梦莹直接叫张母，张母现在正在跟别人谈话，听到女儿的声音，然后又摇了摇头，示意张梦莹现在不要打扰她。

    张梦莹只好站在原地，她心里面看到周齐真的很不舒服，林岳察觉到了张梦莹的异样的就走过去问她。

    “怎么了？”

    张梦莹把目光放在远处侃侃而谈的周齐身上，林岳就偶知道张梦莹为什么这么生气了，这个周齐平时的行为都是让人捉摸不透的，所以这一次来参加宴会还不知道是安的什么心思。

    “不用理他，这么多人，就不相信他能够干什么。”

    林岳试图安慰张梦莹。

    张梦莹深吸一口气，就算是她想要把周齐赶出去也不是现在，毕竟周齐现在名义上还是她的舅舅，心里面再不满意，面子功夫上面还是要做足了，不能够让别人看了笑话，到时候两败俱伤就不好了。

    玲玲只顾着吃，看到哪里有好吃的就往哪里走，反正她现在又不用去交际什么的，她只需要做一个吃货就行了。

    吃着吃着，她感觉有人在看自己，但是抬头往周围看去又没有看到什么人，都是一些人围在一起谈论这什么，都是她听不懂的话题，所以她很快就把这当做错觉，然后继续吃吃喝喝，宴会还没有正式开始，玲玲就已经吃得八分饱了。

    她打了一个嗝，幸好这条裙子看不出来腰身，不然她的肚子被人看到了肯定会嘲笑她，现在她的肚子圆滚滚的。

