    咚~~

    咚~~

    重物一下接着一下砸在地面，雕栏后方拱起的被子瑟瑟发抖，被褥下，孙正德蜷缩一团，牙齿‘咔咔’的上下打架。

    他伸手撩开一条缝隙，狭窄的视野间，看到的，是一双脚套着黑色的寿鞋僵硬的跃起，然后随着僵直的身子重重落下砸出闷响。

    “起……起尸了……”

    孙正德双唇哆嗦，穿在道袍内里的亵衣都被泌出的冷汗浸湿，双手双脚缩的贴到了肚皮，一动不也敢动，不停念着天师门的驱鬼道经，心里盼着东家能醒过来，好搭救他。

    “不在……不在……”

    好像幽冥传出的声音在被子外徘徊，胖道人吓得闭着眼，紧紧捂住耳朵、憋住气，闷热的被子里，此刻一片冰凉。

    咚~咚~

    重物砸地的声音像是绕着被子响了一圈，片刻，堂屋安静下来，胖道人慢慢睁开眼，放开手侧耳倾听外面动静。

    安静的只能听到呼吸声。

    ‘躺回棺材了？’

    他吞了吞口水，撩开一条缝，视野贴着地面望去外面，已经没有了蹦跳的身影，不过，可不敢大意，孙正德擦了擦胖脸上挂着的冷汗，在被子里翻了一个身，伸手撩开这边的被褥。

    边角极其缓慢的拉开一道缝隙。

    映入眼帘的，是戴着寿帽的头颅倒杵在地上，面色暗沉。

    一对灰白的双目正直勾勾的看着他，若有若无的声音阴测测的唤了声。

    “找到你了。”

    “啊啊啊啊——”

    恐惧到了极点，是歇斯底里的疯狂。陡然的惊吓，孙正德全身上下每一个毛孔瞬间扩大，汗毛一根根的倒立。

    直接掀了被褥，从里面跳了出来，撒腿就往东家住的那边跑。

    “东家！东家！”

    扑去黑暗里，摸到的是空空的地铺，根本就没人。

    ‘不会是察觉到危险，自个儿先跑了？’胖道人又摸去疯老头那边，还是没人，此时身后咚咚的重物落地声已经从那边跳了过来。

    越来越近。

    孙正德随手抓起木枕扔了过去，从雕栏另一边跑去棺材，昏黄的烛光里，那僵硬的身影蹦跳着紧随而来，一跃便是一丈，顷刻拉近距离。

    “客栈里多的是人，逮着我一个人追干嘛！”

    胖道人几乎快要哭出来，眼看那尸体又追上来，他赶忙绕着棺材，它左，道人往右，它右，道人便往左。

    来回折腾几趟双腿都在打颤，那尸似乎恼怒，猛地一跃直直从棺材上方跳过来，僵直的双臂戳来的刹那，胖道人拖着肥胖的身子灵敏的扑去门口，磕着门槛摔了出去。

    连滚带爬的起来，用着最大的力气，扯开嗓子大喊：“起来，客栈的人，你家老爷诈尸了——”

    随后回头看了眼，接着“啊！”的惨叫，迈着两条粗腿就往前面狂奔。

    追来的尸体一跳，脚尖却是碰在高高的门槛，‘啪’的一下大喇喇摔趴地上。

    这时，客栈靠后院的房间亮起烛火，店家伙计举着油灯望外照了照，就见一身寿衣的尸体直直从地上立了起来，吓得脸色唰的惨白，反应过来，果断的将灯火吹灭，呯的将窗棂碰上。

    “你……”

    胖道人听到关窗的动静，心脏都抽搐了一下，回头，那尸体一蹦一跳追了过来，哪里还敢多嘴，孙正德转身就跑，看到前面棚中的两马一牛时，目光落在背对他的大青牛身上。

    “牛……好牛……帮我挡一阵！”

    胖道人双脚跑的飞快，一个干净利索的滑铲，直接老牛后腿中间滑去肚皮下。

    哞~

    老牛耷拉着眼帘回头低下视线看了眼缩在它肚皮下的胖道人，又看去蹦跳而来的身影，半阖的眼帘顿时瞪圆，躁动的踏了踏牛蹄，挤出一声。

    '害死老牛！'

    顷刻间，跃来的尸体直直落在了草棚外面，灰白的双目下，鼻孔冲开鼻塞，直挺挺俯下身，探去青牛身下跪趴的身影，嗅着撅起的肥大屁股，微微张嘴露出一对尖锐长牙。

    老牛大骇，以为尸体啃它，猛地抬腿，牛蹄唰的踹了出去，硕大的蹄掌重重盖在尸体面门。

    呯——

    蹄印盖在暗沉脸上，尸体炮弹般倒飞出去，轰的一声砸在堂屋一面墙上，震的窗棂、门框都在嗡嗡作响。

    哞！

    青牛转过身来，重重踏了两下蹄子，低下头，轰然冲了过去，尸体直立起来的下一刻，尖锐的牛角戳进尸身，一甩，直接将尸体高高抛飞半空，肚中肠器飞洒坠了一地，血腥恶臭顿时弥漫院落。

    “好牛！”孙正德惊喜的比出拇指。

    然而尸体翻滚一圈，又挺立而起，转向喝彩的方向，拖肠跳跃朝卷缩草棚胖道人扑去，道人连忙闭嘴，躲去棚柱，探来的双臂一戳，指尖深深陷入木柱，另一只手掌直直压在道人肩头。

    “东家，救我啊！”

    声音落下的刹那，堂屋房顶一连串轻响，一道身影踩着瓦片穿过黑暗唰的冲下屋檐，半空坠下之中，手中绳子掷出，缠住尸体颈脖。

    檐下，陈鸢二指压着绳索，飞快书写符箓，顷刻手中猛地一拉，大喝：“过来！”

    绳子绷紧，泛起淡淡青光。

    插在木柱的尸体颈脖勒紧陷入皮肉，瞬间拉的向后飞出两丈，倒下又挺立而起，面向檐下朝陈鸢跃去，嘴唇大张，露出獠牙的一瞬。

    陈鸢从腰后抽出三尺黝木，啪的一下扫在尸体脸颊，一颗獠牙拖着血线崩飞出去。

    半空之上。

    衣衫褴褛的老头纵身落下，一掌盖去尸体头顶，手中使劲一拧。

    咔的轻响回荡庭院。

    烛火照着的光影间，投在地上的影子，脑袋被直接摘了下来，片刻，无头的尸身嘭的倒去地上。

    疯老头抛着脑袋在手里玩耍，跑去草棚让胖道人看，后者赶紧躲开绕去陈鸢那边。

    “东家，你干嘛去了？本……我差点就没了……”

    “就在屋顶看着。”

    陈鸢扫过周围，老牛匍匐棚里，半阖眼帘云淡风轻的嚼着干草，似乎并没有动过手，主人目光扫来时，只‘哞’的叫了声。

    “回去睡觉吧。”

    陈鸢目光投去那边客栈，对孙正德轻声说道。之前，他翻看《黄川杂疑》寻找下一个去的地方，却在奇闻篇里，看到一段故事。

    ‘广县有异事，忽一日，某人遇车队驮棺，闻之，乃有先人亡，不疑，翌日，再闻县中客栈，数人暴毙，衙门查之，有棺木下榻，放之后院。衙人追索，至江边，搜大船数艘，才得黑棺一口，撬盖得一女子，其面如生者，唇中有獠。纵火焚之，皮肉烬毁，白骨溢血，众骇然。’

    看到这故事，陈鸢便想到这送棺木的车队，当即决定躲去房上查看是否与故事中一致，果然，三更天，便察觉阴气浓郁。

    透过瓦片缝隙，看到那棺盖打开，尸首跃出。

    ‘那守夜两人，应该知道，所以才会半夜离开。’他目光望着那边客栈，有种猜想在脑中渐渐成型，‘这些人，可能在以这种方式在养尸……’

    可惜的是，书中并没有这种法诀，大抵还需要寻去根源，才能补上。

    转身。

    陈鸢从师父那里接过那颗灰白的人头放去地上，又拿了仅剩一点的白蜡，将蜡水封住尸首双眼，口中念念有词。

    ‘撞到我手上，没理由让你们活着离开。’

    想着，陈鸢提着头颅陡然抛去夜空，拍拍手掌招呼还望着夜色的师父进去睡觉，明日一早还有大段的路要赶。

    ……

    夜色渐渐过去。

    镇上公鸡向阳引颈嘹亮啼鸣，客栈里，掌柜舒坦的打开房门，却是不见伙计早起开门，过去敲了几下门扇，好半晌才有脚步声过来。

    房门打开，伙计脸色发白，眼眶发黑，看到掌柜哇的哭出来，将昨晚发生的事告诉对方。

    尸体爬起来了？

    这还得了！

    那边，听完的掌柜脸色也惨白的吓人，赶紧跟伙计去敲昨日驻店的几个汉子房门，却是半天没人开门，索性两人合力将门撞开，就见里面三人面容扭曲，七窍流血死在床榻上。

    另外一间，同样如此，昨日守夜的那两个青衣汉子靠墙坐在地上，双目流血，脸上都是牙痕……

    嘶~~

    掌柜跌跌撞撞退出来，大口大口的喘气，让伙计搀扶着，软踏踏的下了楼，一起走去后院，远远便无头的尸身躺在堂屋，一颗脑袋放在尸体旁，双目被蜡水浇筑，饶是晨阳明媚，这一幕仍是看得人诡异、阴森。

    “这屋住的人呢？”

    生怕再死人，掌柜鼓起勇气拉着伙计进去查看，除了棺盖横斜地上，两侧的地铺整整齐齐叠放，空无一人，以及棚内的那辆牛车也早已不见。

    “通知里正……报……报官……”

    掌柜一屁股坐去地上，哆哆嗦嗦的呢喃。

    远去的镇外官道，牛车沐着金色晨阳，吱嘎吱嘎的扬着尘埃缓缓而去。

