    陆霆聿和宋绾绾两人坐在餐桌边等着慕时辰过来。

    “霆聿，你说，慕医生那边的情况应该是很顺利的吧，他看起来有些疲惫的样子。”宋绾绾略带不安的说着。

    “没事，时辰要是有解决不了的事情，就一定会找我的，他一天没有找我，说明事情他自己解决了，慕医生可是名不虚传的很厉害的医生，千万不要多担心。”陆霆聿握着她的手轻轻的说着，安抚着她有些不安的心情。

    现在的宋绾绾太敏感了，简直可以说是一点点风吹草运都能影响到她的心情。

    “也对，慕医生的能力我还是相信的，是我想得太多了。”宋绾绾自我检讨着。

    “先喝一点汤，这是玉米排骨汤，有些微甜，应该是你喜欢吃的。”陆霆聿汤碗推到她的面前。

    “我们还是等一下慕医生吧，我先吃这样子不礼貌。”宋绾绾拒绝的说到。

    听这话，陆霆聿也就没有多催她了，由着她自己。

    很快慕时辰过来了，脸色极为平静的坐下来。“你们怎么不先吃，不用等我的。”

    “慕医生，我们也不差那么几分钟时间，一起吃才是最好的。”宋绾绾赶紧给慕时辰装了一碗汤过去。

    “慕医生，喝汤，今天晚餐可是霆聿一个人做的。”宋绾绾赶紧的夸了一下自家老公。

    “霆聿的手艺是真的好，也只有托绾绾的福气才能吃得到他的菜，不然的话我哪里能有机会吃得到。”慕时辰说的可不是假话。

    陆霆聿的厨艺虽然是公认的很好，但是在他们面前很少会做的，毕竟他这个男人做菜是完全凭心情的，如果没有心情的话，让他做什么都不会做的。

    “那慕医生，今天一定要多吃一点，对了，江诗悦安排妥了吗？”宋绾绾直接问重点。

    “安排好了，这个你不用担心，之前发生过的意外，之后不会再发生了。”慕时辰今天就是特意过去确认的。

    “陪护的医生和相亲人员都没有关系吧？”宋绾绾继续问。

    “没问题。”

    “嗯，那我就放心了。”宋绾绾悬着的心放下来了。

    她对江诗悦没有什么感情，但是她肚子里面的孩子对他们来讲都太重要了，势必要保住才可以的。

    “吃饭吧。”陆霆聿没有什么可想再提这事情，反正有唐门人安排之下，不会再有什么问题的。

    “明天就回去了，年后你们还会再来曼谷吗？”慕时辰问陆霆聿。

    “这个暂时不确定，如果到时候需要就再过来。”陆霆聿淡淡的说着。

    未来会发生什么事情，现在他没有办法肯定，哪怕就是明天会发生什么都是让人不好确定的。

    “慕医生，你多吃一点，这一段时间辛苦你了。”宋绾绾赶紧催着他夹菜吃。

    三人吃完晚餐各自回了房间，宋绾绾特意去泡了一个澡，能让自己好好的放松一下，今天晚上才能睡得着，不然的话真的很害怕自己太激动太兴奋之下，今天晚上没有办法睡着的。

    宋绾绾出来之后，就换陆霆聿进去，她靠躺在床上刷手机。

    很快，陆霆聿带着一身湿气过来，掀开被子上去。

    “在看什么呢？”陆霆聿坐在她的身边凑脸过去问。

    “国内的新闻，我们明天就回去了，刷一下国内新闻好了解一下，免得一回去就跟隔绝了一样，这怕不太好。”宋绾绾笑了一下。

    “也是，我们绾绾看到什么新奇的样的闻可以跟我分享一下？”陆霆聿凑过来亲了她一口。

    这男人不仅是一个吃醋狂人，也是一个亲吻狂人，一逮住机会就各种的亲她。

    “也不是什么特别的新闻，我现在在担心一点的就是，你说星星跟我们回去了以后，能不能尽快适应下来？”宋绾绾有些担心。

    既然他们决定收养星星，要做他的父母，那么就一定要尽到一个爸妈的责任，好好的照顾这个孩子。

    “会的，到时候我会请最好的心理医生来对他疏导，让星星的情绪尽快的好起来，也许回忆需要时间来想起，但是心情可以让他渐渐恢复，这孩子应该不是特别阴郁的孩子才是。”陆霆聿十分认真的说着。

    关于星星，他了解的不多，其实他想去多了解都没有办法了解关于星星太多的资料，他和他的妈妈资料被抹得太干净了。

    这就是那些富豪情人和私生子的下场吧，基本上是见不得光。

    反正以前星星怎么样，陆霆聿也不会多去在乎了，以后星星就是他陆霆聿的儿子，会永远活在阳光下。

    “会很快乐的，因为他遇到了我们，我们会给星星最好的疼爱是吧？”宋绾绾抬眼看着陆霆聿笑的十分期待。

    “当然，遇见我们是星星的幸运，不管他以前经历了什么，从遇上我们开始就是他幸福的开始。”宋绾绾很是开心的说着。

    只要关于星星的事情，宋绾绾就兴趣很高，尤其是能让星星变得更好更幸福的事情，她更加乐意去做。

    “会的，以后星星会是一个相当幸福的小朋友，时间不早了我们睡觉吧，明天还得早起去接星星。”陆霆聿催着她睡了。

    宋绾绾也不再耽误什么，放下手机躺进了陆霆聿的怀里面。

    大概是因为要回去了，宋绾绾一晚上都是处在兴奋的状态，天不到就直接醒过来了，之后再也不想睡了。

    “绾绾，天还没亮起来做什么，再睡会。”陆霆聿看着怀里面已经起来不愿意再睡的人，就知道她真的没有什么睡意了。

    “霆聿，我现在根本就不想睡，我们起来赶紧的收拾一下，然后去接星星，这样我们就可早一点回去了。”宋绾绾急的不行。

    “好，起床收拾吧，再让你睡下去你也只会难受。”陆霆聿不再强迫她睡觉，两人起床去洗脸换衣服，再把行礼箱进下楼。

    楼下的慕时辰也起来了，身边放着一个黑色的行礼箱。

    “慕医生，你也这么早起来了？”宋绾绾有些激动的看着慕时辰。

    “今天能回去了，我有些激动。”慕时辰开着玩笑。

    “行了，先去医院接星星。”陆霆聿推着行礼箱出去。

