    “云安安！我们继续就好！”陈歆不满的说：“真的没事的！云安安怎么样都可以的！”

    云安一边躲避一边说：“饶了我吧，我真后悔吃了逆鳞啊，做了什么自己都意识不到。”

    陈歆眼看没戏，于是一边穿衣服一边嘀咕着说：“早晚会有无法回头的那一刻……”

    云安听着陈歆穿衣服的声音，才深深地从了一口气。

    自从龙化之后，就总是做一些不受控制的事。

    这样下去，早晚会有破戒的一天。

    这到底……怎么回事？

    “就是野性啊。”陈歆说道。

    云安愣了一下：“我刚才不小心问出来了？”

    陈歆点了点头：“龙族虽然是神兽，但是毕竟也是兽族，而且是那种特别强悍的兽族，野性自然会很足，修为高了之后，倒是可以压制住，但是云安安你现在修为在人类中虽然算是中上成，但是想要不被龙族的野性控制还差了不少。”

    “这么说来……”云安又问道：“孔雀上仙恢复法力之前，不也是修为很低，可为什么一点也看不出野性？”

    陈歆骄傲的说：“不同的兽族特点不同，我们凤凰一族可是最最高傲的存在，不想那些野蛮的龙族，我们凤凰一族可是最最高雅的一族呢！”

    “额……”云安歪了歪脑袋：“你们凤凰一族？”

    陈歆愣了一下，然后木木的看着云安。

    封印记忆是绝对不行了，云安那未知的伤痕再次被触发，可就不是那么简单的问题了。

    “这这这，这是因为啊！”陈歆急忙拿出了孔雀的冠羽：“看，孔雀的冠羽，跟龙吟的逆鳞是一样的存在，吃了它，我也能成为跟你一样的存在，不属于人类，也不属于凤凰，但是肯定是偏向凤凰一族了！所以，用凤凰一族自称，也没什么吧？”

    “倒也是……”云安突然问道：“可是，物种不一样的话……我们生的孩子到底是什么物种？”

    “……”陈歆凑上来问道：“要不……试试？”

    云安看着陈歆近在咫尺的脸颊，然后托住了她的下巴，沉声道：“好啊。”

    门外。

    江佩黎和落笑天蹲在行李前，落笑天无奈的说：“第几次了？”

    江佩黎两手托着脸，麻木的摇了摇头。

    “这云安……不正常的次数越来越多了……”落笑天说道：“但每次还都是半途而废……”

    江佩黎缓缓说道：“反正也随了陈歆的愿但是总是这样，影响行程，都在这片林子里休息了两天了……”

    落笑天宽慰道：“反正也不知道雷神和岩神神迹的具体位置，而且，我们也需要时间恢复。”

    “话说回来……”江佩黎盯着落笑天问道：“你，为什么要偷着收集凶兽的力量？”

    落笑天挠着头：“啊……被发现了……这么说吧，我，无法跟你们一样修炼，但是……我毕竟是个男子汉，我需要有能力保护自己的家人所以，不管怎么样，我要变强。”

    江佩黎盯着落笑天看了一会，然后淡淡的“哦”了一声。

    其实，落笑天还是不敢说他是穿越而来的，并且拿着主角剧本，所以，需要变强打BOSS，顺道守护家人。

    对于主角剧本有着执念的他，非常渴望能够为了爱人与天下为敌的力量。

    何况……

    既然爱上了江佩黎，那么他更需要那种力量。

    七只凶兽的力量，将给他提供驾驭法力的力量，不然，凭他自身的法力，使用瞬身术已经是极限。

    “哎呦！”落笑天的头上突然被插了一朵花：“好疼，小雅，不要把玫瑰放在我头顶啊！”

    小雅拿着两朵野玫瑰，不解的问：“可是，落笑天哥哥不是说要用玫瑰花送给江佩黎姐姐吗？小雅帮你找到了！虽然不够九十九朵……”

    “就是啊。”叶凝夕懒懒的趴在小雅头上：“不识好歹。”

    “不是啊！”云安的惨叫又双叒叕传来，下一刻，云安直接从临时造的小木屋中飞了出来，惊魂未定的说：“还好还好……没酿成大错……”

    “出来的正好！”江佩黎立马站了起来：“马上出发吧！”

    云安看着等的不耐烦的几人，急忙道歉：“真是……对不起啊，都是我太弱了……”

    “没事的！”落笑天笑嘻嘻的说：“都懂，都懂，我们走吧！”

    “感觉你非常不懂啊！”云安说道。

    “有妖气！”穿好了衣服的陈歆拔出剑就跑了出来警惕的看着一个方向。

    云安愣了一下，因为他什么也没有感觉到。

    他试着驱动逆鳞的力气去感知，可是额头两侧顿时便鼓起了两个包，他只好作罢。

    陈歆又说道：“云安安，那个方向，刚才飘过了一丝妖气，妖气不浓，此妖修为也不高，但是怨念极重，不管的话，恐怕会有很多人遇害。”

    云安从树上跳了下来，笑着说：“陈歆也变了呢，以前一口一个不在乎别人，只在乎我，现在也会担心苍生了。”

    陈歆轻笑道：“既然决定要跟云安安一起飞升，这些烂事还是要管管的。”

    云安活动着胳膊说：“不用勉强的，我们此生不留遗憾就好。成仙什么的，先放放吧！”

    “那可不行！”陈歆说道：“必须成仙，这样，你就永远是我的了！”

    “好好好……”云安说道。

    不过他还是没有打算继续认真修仙。

    陈歆的杀戮，还是挺重的，而他，经历了之前老道士的作妖，手中，也沾满了鲜血。

    成仙，难矣！

    “磨磨蹭蹭的。来！”江佩黎高举右手，顿时，一只巨雕从天而降，任凭江佩黎踏上了它的背。

    陈歆展开翅膀，拉住了云安的手：“云安安，现在尽量还是不要使用逆鳞的力量吧，我来带你飞。小雅，拉住我的手叶凝夕也要抓紧小雅啊。”

    “知道了！”叶凝夕奶声奶气的说。

    “走了！”下一刻，陈歆便化作流星，顷刻间，便飞出了这片看不到边际的巨大森林，来到了林边山地的一处宅邸下。

    看着这规模差不多的宅邸，云安突然有点后怕。

    被柳湘湘纠缠的那段日子，可比被陈歆纠缠的那段日子难受多了……

    陈歆虽然是有点无底线的白给，但是柳湘湘可是完全不知道底线是什么了，甚至，还派人回云隐山提亲去了……

    咦，想想就可怕。

    “好大的院子。”陈歆说道：“就是这里面了。”

    院子确实很大，几乎占满了整座山，院子大门上的红绸缎，则说明着这里刚刚结束不久的喜事。

    突然，十多名仆人跑了出来，他们脸上写满了惊慌。

    “怎么了！”云安急忙问道：“在下云安，蒙月国云隐山弟子……人称除妖小半仙，此宅可是有妖物出现？”

    可是那些仆人并没有理会云安，而是一个个吓破了胆似的四散而逃。

    “夫人！快跑！”这时，一个男子扶着一个女子走了出来。

    男子英姿勃发，眉宇间透着温文尔雅的气质，女子则乖巧可爱，一看就是贤妻良母。

    “二位！”云安急忙挡在二人身前：“宅中可是有妖物出现？在下……我找找……”云安翻着袖子，最后拿出了那块已经落灰的牌子，然后说道：“在下除妖小半仙，可为二位出去妖祸。”

    两人像是见到了救星似的，男子急忙握住了云安的手：“道长！我家房梁上，突然长出了一个人头！一个劲的念叨着‘李生’，还会唱歌！长的可吓人了！道长，这是我费了好多钱才建成的宅邸，麻烦道长，为我出去妖祸！价格好商量！”

    “没问……”云安话没说完，江佩黎就落在云安身前，抢着说：“十金！”

    云安不满的说：“你除妖我除妖？”

    “好！”男子痛快地说：“只要能够除掉妖物，多少钱都可以！”

    江佩黎甩着百妖藤，一副干劲满满的样子：“正好我百妖藤需要点妖物。我先去了！死道士看好了，除妖的正确方式！”

    “你这家伙！”云安无奈的摇了摇头：“也罢，妖物而已，怎么死，不是很重要。”

    “云安安！”陈歆说道：“当着小雅的面这么说，会让小雅伤心的！”

    云安不好意思的说：“妖也有好坏之分嘛！这种恶妖必须除掉。”

    屋子里。

    “李生……”

    女子的声音不停的重复着这个名字，偶尔还唱道：“与卿成彩羽，相随至亘古，不敢称龙凤，但需做夫妻，相守无相忘……以此……昭天地……李生……李生……”

    “难办了……”江佩黎说道：“是因为怨念无法转生的人啊……”

    虽然百妖藤不挑食，但是江佩黎现在可是有着很大的成神几率的，要是吞噬人的灵魂，肯定会给自己增添黑料啊。

    “喂……”江佩黎试着交流，那十金，总不能让给云安：“你有何怨念？给我说说？”

    “不要……阻止我！”几道黑色的长发像刀一样从房梁上飞了出来，似乎想要杀死江佩黎。

    江佩黎顿时就像把这个家伙直接弄死，但是有怕毁了房子，只好跑了出去。

    云安乐呵呵的说：“不行了？”

    江佩黎冷哼一声：“这是你的专长，你去吧。不过……我要提醒你一句，我也做邪修这么多年了……真的，从来没见过怨念这么深的人……”

