    

    余盈盈虽然有两千年道行，余素素也有一千年道行，可是飞蛾属于昆虫一类，先天体质太弱，魂魄更差，虽然积修良久，可法力依然有限，又没有厉害的法宝，姐妹两个也斗不过雷罡。

    拼斗多时，余素素被金蚕蛊咬到身体，中了蛊毒，惨叫跌落在地上。

    雷罡两个脑袋大笑着扑过去要啃噬余素素。

    余盈盈急忙喊:“道友，你再不出手，待会我们死了，你也活不了

    卫骁手握折扇，依然不动不摇,冷眼旁观。

    余素素被雷罡两个头颅逼得满地翻滚，不断舞起长袖抵挡，却被雷罡喷出来的黑烟压制住。

    余盈盈又喊:“还请道友快快施以援手，若能救下小妹性命，余盈盈感激不尽!”

    卫骁这时已经动了，不过没有去攻击雷罡，而是取出神木王鼎，燃上香料，又把荷露雪取了出来。

    香烟袅袅，很快，纠缠啃噬余盈盈长袖的那几十只金蚕就离开她，飞来落到鼎上，从缝隙处钻进了鼎里面，贪婪地吸那香气。

    雷罡见状大怒:“屡次盗我金蚕的人，果然是你!”他分出两个头颅冲向卫骁。

    灯神护法阳顶天拦住雷罡，挥掌拍出炽热的火焰。

    雷罡口中喷出黑烟，一个黑烟中是点点碧绿磷火,一個黑烟里裹着一块块碎玻璃茬,这是鬼火降和玻璃降，迎上阳顶天拍出的火焰，烧得“嘶嘶”作响，冒气缕缕青烟，焦臭难闻

    雷罡功力深厚，纯阳真火虽然克制他的邪术，却无法将其消灭，两个头颅旋转飞舞，分进合击，喷出滚滚黑烟，万点碧火。

    卫骁让荷露雪也钻进鼎里，去驯服这些金蚕，雷罡咒骂着施法，金蚕背上和翅膀上闪烁出诡异的符光，卫骁直接在鼎盖和鼎壁印上小衍神符，将其收进金塔，隔绝雷罡的法术。

    收完金蚕，卫骁扇子一抖打开，信手扇出，飞出十二道火焰刀锋,六道一组，劈向雷罡的两个头颅。雷罡瞳孔一直是血红色的，这时眼白突然转为碧绿色，从眼角流出一滴滴的绿色火焰，这火粘稠，遇到空气，哗啦啦燃烧起来，化作一大团碧火，把整颗头颅裹在当中，翻滚飞腾。火焰刀砍在上面，迸溅起万朵碧焰，千点橙火，煞是好看。

    雷罡本以为自己以尸油炼成的鬼火能够挡住卫骁的火焰刀，没想到还是经受不住，两颗头颅脑门被劈出伤口，鲜血直流，其中一个鼻梁骨被砍成两半。

    他“嗷嗷”怪叫向后飞退，六颗头颅裹着绿火，并排悬浮，略停顿了下，再次呼啸着往卫骁飞来，卫骁将十二道火焰刀分成六组，每两道一组，抵住一颗头颅。

    这回雷罡能够招架得住，六颗头颅喷吐黑烟，每个黑烟中都蕴含着一道邪恶的南洋降术，与两道火焰刀斗得攻守进退，有来有回。

    余盈盈见他接住雷罡，退下来去抱住妹妹余素素到墙角，查看她的伤势。

    卫骁说:“还请两位道友，去把洞口堵住，我要把这个妖孽彻底留在这里!‘

    余盈盈犹豫了下，飞身去洞口阻拦，雷罡见他们两个联手，心知打不过，那件最厉害的法宝又没带着，急忙提前往洞口飞去:“今日天色已晚，先留你们几个妖孽在这里多活几天，等过几日再来取你们的性命

    他六头合一，余盈盈慢了一步没能拦住，被他抢先飞出洞口。

    卫骁急追出去，雷罡的脑袋已经合二为一，呼啸着钻进西方的夜幕之中去了!

    卫骁还没有对付雷罡那件法宝的办法，因此没有继续追赶，返回洞中。

    余盈盈正抱着黄衣衫的余素素，满脸悲伤，看见卫骁进来，她央求道:“道长神通广大，赶跑了那个妖人，可有办法救救我妹妹?”

    卫骁心想，虽然这妖精刚开始时要吃自己，可被雷罡吃了一个姊妹，可以引为助力，她被自己的法宝克制，就算日后再恩将仇报，自己也不怕。

    他走到余素素身边查看一番:“她中了金蚕蛊的毒，倒也不是不能解。”

    余盈盈说:“恳请道长施以援手，若能治好我妹妹，我必有后报!

    卫骁从金塔里面取出荷露雪，放到余素素身上。

    荷露雪是千年冰蚕，也活了一千年，只是没能修成人形，她本身的品质比余素素强得多。

    蚕将来结蛹破茧就是蛾，蛾小时候也做过蚕，先前余盈盈看见荷露雪，就觉得眼前一亮，这会再看见，虽非同一品种，但也算是同类，顿时倍感亲近。

    她能跟荷露雪直接交流，余素素也能，荷露雪自从吞食消化了蜘蛛精的丹气，智力大幅度增长，感受到同类气息，也很开心，她昂起头，跟余盈盈做无声的对话

    卫骁让荷露雪给余素素把伤口里金蚕留下的毒给吸出来，结束之后，余盈盈说:“能否把这位，嗯.....这位荷露雪小姐放在我这里几天..

    “不可以!”卫骁把荷露雪抓起来，收回金塔，“我要想办法对付雷罡，过几日要去再跟他斗一场，到时候，你要是想给那位穿青衣的姊妹报仇的话，就一起来。

    “当然要报仇!”余盈盈还未说话，躺在她怀里的余素素恨恨地开口，“一定要杀了那个妖人!给青青报仇!大姐，那个妖人是个有道行的，如果吸干了他，我们就能成仙了!”

    余盈盈点点头，跟卫骁互通了姓名，约定好将来跟着卫骁一起去找雷罡算账。

    从这妖精洞里出来，卫骁来找毛小方，他要弄清楚雷罡那块石头到底是件什么法宝。

    镇子上的居民都被雷罡摄住了心神，呆呆怔怔，把家里的金银珠宝都抱出来，搬到西郊，雷罡在西郊台子下面用灵符变了十二个聚宝金盆，让百姓们把自家值钱的东西都投进去。

    放完东西的，都跪在法台前面向上磕长头叩拜，就连宋子隆和黑玫瑰，以及小海、阿初他们也都被中了这迷心大法，跟着跪在那里拜祭雷罡。

    在他们身后，有一个木桩，木桩上绑着一个人，正是毛小方。毛小方身上被浇了油，下面堆满柴火，身子被绳索牢牢绑住。

    雷罡放肆地大笑:“毛小方!当年都是因为你，我父亲才赶我出家门，在南洋受了那么多的苦，连眼睛都被人弄瞎了!今天，我要先夺走你的眼睛，再把你烧死祭坛!你以为你学了姓卫的妖孽什么九阴九阳大法，就能逃得出我的手掌心吗?

    哼，不过那九阴九阳大法还真是好东西，你资质有限，悟不到其中的精华，对我却别有一番妙用，让我将茅山玄门道术和南洋巫蛊降头融合一体，哈哈哈哈，这天下还有谁是我的对手?还有谁是我的对手!我要主宰整个世界!”

    他盘膝坐在坛上，双手掐诀，接连施法，指尖飞出一道道紫气，在自己身体周围环绕:“六丁六甲，听我号令!守我法身，护我元神.”周围旗幡飘摇，风云变色。

    雷罡念了一大段咒语，然后命令阿秀:“阿秀!你去，挖出毛小方的眼睛!记住，不要弄坏了眼珠，尽量往里面挖一些!就像你小时候我教你取蛇胆那样，去!”

