    “嫉妒你？”

    白凤九看着织越那风风火火的背影，忍不住掩面笑出了声来，等到先知不娶你的时候，我看你怎么办？

    想到这里，白凤九真有一种迫不及待想要看看织越到时候表情的冲动了，她急匆匆地找来了白浅，扭扭捏捏地拉住了白浅的手，摇晃个不停。

    一副做错了事情，欲言又止的样子。

    “小九，你是不是又闯什么祸了？”白浅哑然失笑，白凤九每次闯祸，都必定来找自己给她擦屁股。

    “姑姑，我，我一不小心，犯了一点错误，不过我真地是不小心的，你可不能骂我！”白凤九提前先给白浅打预防针。

    “你都还没说，怎么知道我会骂你？小九，你这次肯定闯了大祸了是不是？”白浅的慧眼，已经看透了一切。

    “姑姑！也不算是太大的错误……”白凤九在白浅的面前卖可怜。

    “好好好，无论错误是大是小，你过来找我，是不是想要我帮你解决，你不告诉我，我怎么帮你？”白浅耐着性子道。

    “那……我说了，你可不许生气！”白凤九再三给白浅打预防针。

    “我怎么会对你生气，说吧。”白浅笑着宽慰白凤九。

    “姑姑，我上次不是告诉你，先知愿意娶织越嘛……”白凤九一副小心翼翼的，摇晃着白浅的手说道。

    白浅顿时有了一种不妙的感觉来，她盯着白凤九，警惕地问：“小九，你说的犯了错误，不会是在这件事情上面吧？”

    白凤九带雨梨花地点了点头。

    白浅菊花瞬间一紧。

    此事天君已经昭告了四海八荒了，现在小九却说，这事出了问题了？

    难道是周青上神那边，反悔了？

    不至于吧？

    周青上神看起来，不像是这种不知轻重的人啊！

    “小九，究竟是怎么回事，你快点给我说清楚！”白浅板起了面孔来，声音之中，也带上了一丝严厉。

    “我上次，和大家一起聊天，聊岔了！先知其实并没有说他愿意娶织越。”白凤九怯怯地道。

    “周青上神没说？那你怎么告诉我周青上神答应了？小九，姑姑真地被你搞糊涂了！究竟是怎么回事，你一五一十地告诉姑姑，说清楚！”

    白浅面色严肃地道。

    “是这样的姑姑，我之前跟你说的那个聊天群嘛，它具体的形式是这样子的，大家虽然可以通过那个聊天群一起聊天，但却不必面对面，只需要每个人进入一个界面就可以了。”

    “界面你可能听不懂，就类似于……一个精神空间吧，大家所说的话，可以分别显示在那个精神空间上，以文字的形式，或者以声音的形式，不过我一般都是以文字的形式和大家进行交流的。”

    说到这里，白浅已经渐渐有些大概能够想象得到白凤九所说的那个界面，究竟是怎么样子了。

    她下意识好奇地插嘴问道：“为什么要用文字的形式，那样多费劲了？用声音正常交流不好吗？”

    “新鲜嘛，姑姑！我以前聊天，哪试过不说话只用文字的！”白凤九说道。

    然后继续解释：

    “不过用文字的形式，这样有时候就会造成误会，我说出去一句话，不仅仅是先知，其他人同样也会回复！先知也是一个样子，他也不仅仅回复我一个人，同样也会回复其他人！”

    “所以……我就看岔了！我对先知说了天君把织越赐婚给他的事情，先知说不错，我当时就退出来了，告诉你们先知同意了。”

    “但这几天我又跟先知说了这件事情，才发现先知并没有同意，他说的那个不错，并不是回复我的，而是回复群里的其他人的，我却误以为是回复我的，就这么被我给，看岔了……”

    “小九，你呀你！你这下真地闯了大祸了！”白浅狠狠瞪了白凤九一眼，又气又恼，但打又舍不得打，骂又舍不得骂，急得来回踱步。

    搞了半天，他们这边风风火火地期待着织越和周青上神的联姻，周青上神却从来没有同意过！

    “小九，那，现在你和周青上神说清楚此事了吗？周青上神是什么态度？愿不愿意娶织越？”

    白浅紧跟着急声问道。

    白凤九弱弱地摇了摇头。

    “糟了，这下可如何是好？”白浅急得抓耳挠腮的，左思右想，也想不出一个对策来。

    周青上神既然不愿意娶织越的话，总不能逼着周青上神娶吧？

    可如果不娶的话……天君都已经将此事昭告天下了！

    白浅思来想去也是没辙，最终无奈，找来了夜华一起商议，把夜华同样愁得抓耳挠腮的。

    不好处理啊！

    “小九，周青上神真地对织越一点意思都没有吗？真地一点都不想娶织越吗？你能不能说服周青上神？”夜华抱着一丝希望地问道。

    “太子殿下，这种事情不是儿戏，既然先知不愿意，我们也不好强求的吧？”白凤九对夜华挤出了一丝干笑来。

    夜华想想也是，娶妻是何等重要的一件事情，尤其是对于位高权重之人来说，发妻更加没有随便选择的。

    周青上神怎么能因为如此荒唐的一个理由，就娶一个自己根本不曾在意过的女人。

    “也罢，浅浅，事到如今，只能去向天君说明此事，让天君收回成命了！”夜华最终，只好做出了这样一个无奈的决定来。

    “小九，你现在就跟我一起去天宫，把一切，都禀明天君！”夜华正色对白凤九说道。

    “我，我也得去？不不不，我才不去呢！”白凤九先是一愣，然后下意识连连摇头了起来。

    现在去天宫，那不是被骂吗。

    “祸是你闯出来的，你不去谁去？再说了，你犯下这种错误，以为不去就行了吗？天君一样还是会召见你的，难道到时候你还能躲起来不成？”

    白浅都有些气笑了。

    “啊！？这……这……”白凤九的小手相互搓了起来，她现在才猛然发现，姑姑说的好有道理！

    貌似自己真地躲不过去！

    白凤九顿时感觉到了一种深深的蛋疼，还有慌张来。

    本来整织越的时候她还没想那么多，但直到现在，她才总算是认识到了事情的严重性。