    第527章 进城

    只是，看到如此的一幕之后，那侯府的骑士，却是丝毫都没有变色。

    而是直接开口道。

    “哼，这天下间，可以调动城卫军的人多了，可是能跟我侯府为敌之人却是没有。

    你们确定是要跟我侯府一战吗！”

    声音响起的时候，刚刚到来的城卫军，有些迟疑了。

    毕竟，云都侯府之人，可不是好招惹的。

    这些人的战斗力强大。

    而且，最为重要的是，那云都侯霸道不讲理，就是城主都的退避三舍。

    如今，面前的这些人，虽然是有调兵令符。

    但是，能不能匹敌侯爷却是不知道。

    若是权势不及的话。

    日后这侯爷算账，他们怕是吃不起。

    想到这里之后，如何能不迟疑。

    而就在这个时候，苏哲双目中的冷冽之色，却是越发的浓郁了。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    人族的调兵令符，居然不及一个区区侯爵的威势。

    想到这里之后，他冰冷的声音就在此时响起。

    “还不动手！”

    命令下达的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    城卫军手提兵刃，却是不知道该如何是好。

    居然依旧没有上前的意思。

    而这却是也彻底的激怒了苏哲。

    对面的侯府骑士，则是在此时冷笑着说道。

    “在这云都城中，我云都侯府就是天。

    你们敢找死，就不要怪我们不客气！”

    他声音响起的时候，透着无边的冷冽。

    还有惊人的杀机。

    此时，居然是想要围杀苏哲。

    到了这个时候，对方却是再也忍受不住了。

    当即说道。

    “给朕杀！”

    当他话音落下的时候。

    魏忠贤自然是明白什么意思。

    暗处居然是出现了无数的身影，他们速度非常快，直接就向着那骑兵的阵营冲去。

    每一个都是高手。

    手中的刀锋在舞动。

    每一次劈下的时候，都可以绽放惊人的寒光。

    “刺啦！”

    一道身影在瞬间就被劈成了血雾。

    接着，就是更多的身影被劈中。

    整个侯府的骑兵队伍，在此时就彻底的乱了。

    短短的时间，被杀的人仰马翻。

    那些城卫军，则是站立在一旁看着。

    眼中闪动着恐怖的光芒。

    他们从来没有见到过，有人对侯府之人出手。

    但是现在，却是见到了。

    而且，也被这股气势给彻底的震撼了。

    眼中的惊恐之色，几乎是掩饰不住。

    他们在缓缓的后退，有人已经是飞奔而出，想要将这一切汇报给城主。

    此时，就是那站立在一旁的侯府管家都是脸色大变。

    心中明白，这一次遇到了对手。

    苏哲等人在知道侯府骑兵的情况下，居然还敢如此的杀戮。

    必定是有所依仗的。

    如何能不畏惧。

    当即就向着远处逃跑而去。

    不敢有丝毫的停留。

    不过，看到这些人离开的时候。

    苏哲却是发出了冰冷的声音。

    “谁敢逃跑，直接击杀。

    不留活口！”

    他的声音，冷冽而强势。

    就在命令下达的时候。

    那些皇宫中的禁卫，就毫不犹豫的向着四周逃跑之人杀去。

    兵锋在闪动的瞬间。

    就有人被直接击杀。

    正是那侯府的管家。

    此时，几乎是要崩溃了。

    就是死都没有想到，这些人真的敢杀自己。

    战斗来的快，去的也快。

    侯府的这些战士，根本就不能匹敌人族的禁卫军，在短短的时间之后，就被杀的一个不留。

    当死在战场中的时候。

    苏哲冷冷的看了一眼四周的场景。

    感受着空气中的肃杀，没有丝毫的犹豫，当即就开口道。

    “进城！”

    他声音响起的时候，没有丝毫的犹豫，直接就向着城中走去。

    每一步踏出的时候。

    身上都散发出强大的气息。

    当进入城中的时候。

    双目中，冷冽的光芒，就在此时绽放而出。

    云都城主，已经在这个时候迎了上来。

    作为一方大城的城主，他自然是认识苏哲的。

    本来是想要看看，到底是谁这么大的胆子，居然敢跟侯府为敌。

    不过，刚刚到来之后。

    脸上就露出了恐惧之色。

    然后，没有丝毫的犹豫。

    直接就跪倒在了地面之上。

    “拜见陛下！”

    听到声音后，四周的战士，这才脸色一变。

    然后，倒吸一口冷气。

    没有想到，会发生这样的事情。

    竟然是陛下亲自降临了。

    如何敢有丝毫的怠慢。

    直接就跪倒在了地面之上。

    如果说，云都侯是守山的饿虎，苏哲就是俯视苍生的神龙。

    谁能不畏惧如此的存在。

    而听到声音后，苏哲却是并没有让那城主平身。

    只是依旧站立在原地。

    双目中，森然的光芒，在不断的闪烁。

    似乎是要吞噬天地间的一切。

    而就在这个时候。

    远处，却是再次有人到来。

    此人身形高大，身穿黑色的铠甲。

    刚刚出现的时候，凶狠的气息，就在此时弥漫开来。

    赫然是那云都侯来了。

    其实，他本来是找人算账的。

    自己手下的骑兵被人给杀了。

    他心中的愤怒，可想而知。

    但是谁能想到。

    击杀自己侯府之人的，居然是苏哲。

    这就让他感觉到畏惧了。

    没有想到，会发生这样的事情。

    要知道，苏哲可是嫉恶如仇。

    如今，自己做的事情，被知道了。

    他认为，自己是必死无疑了。

    想到这里之后，脸上就露出了复杂之色。

    不过这个时候却是也没有多想，然后就跪倒在了地面之上。

    对着苏哲道。

    “拜见陛下！”

    苏哲没有搭理他。

    而是将目光落在了云都城主的身上。

    然后，缓缓的说道。

    “朕听你现在成了云都侯的人。

    有这么一回事吗？”

    话音落下的时候。

    透着一抹的杀机。

    还有丝丝的冷冽。

    而那云都城主，在此时身体就直接抖动了开来。

    眼中的恐惧，根本就掩饰不住。

    此时的他，彻底的害怕了。

    因为，苏哲如此的说话，显然是对自己不满。

    这位陛下的性格，他可是知道的。

    想到这里之后，小心的说道。

    “不敢，臣只忠心陛下！”

    “那你就说说云都侯的事情，若是朕满意的话，今日的事情就算了。

    若是不满意的话，你就必须的付出代价！”

    他声音响起的时候，一股森冷杀机，就在此时弥漫开来。

    (本章完)

