    赵纾会定期来一间花韵吃饭。

    大多数时候，如今他记得起来，就会提前派人来通知冷如霜一声，免得她不方便。

    今儿也是。

    没想到一进门，就看见云黛带着君家兄妹以及顾承安。

    这倒叫他有点进退两难。

    进去吧，这大庭广众，他也不想跟云黛过于亲近，以免招致不好的谣言。

    可若转身就走，也有点欲盖弥彰的意思。

    他站在门口，一时踌躇。

    冷如霜也不敢开口让他进来。

    云黛笑道：“秦王爷既然来了，就一起来用一些。”

    赵纾道：“我就不打搅皇后雅兴了，我去那边坐。”

    他走到自己惯用的桌子旁坐下。

    云黛也就随他去。

    冷如霜挺高兴，赶紧去后厨准备。

    饭菜端上来的时候，云黛特意看了眼，发现秦王吃的特别简单，一碗青菜面，两碟小菜。

    他独自坐在窗边，安静的吃着。

    光线从窗户倾泻下来，跳跃着的光点在他周身飘舞，温柔静谧。

    云黛那桌的几个人，都在暗暗观察他。

    无论是君轻白和君月夕，还是顾承宁，对于他们来说，秦王殿下都是个过于遥远和高高在上的传说中的人物。

    他那么多卓越的功勋，他在军中传奇般的经历，以及隐隐约约传说中的，他为皇后娘娘背叛整个天下的魄力和勇气。

    都给他增添了一份神秘的色彩。

    君月夕小声对哥哥说：“哥哥，秦王殿下长得好生俊美，你发现没，秦王殿下跟皇上长得挺像的。”

    “嘘。”君轻白瞪她一眼，“小女孩子这般碎嘴，真讨厌。”

    君月夕拉住冷如霜，问道：“如霜姐姐，那可是秦王殿下，他怎么吃的这般寒酸？”

    冷如霜笑道：“王爷从来都是这样的。他常年在军中，习惯了简单但能饱腹的食物。不过，你可别以为王爷他就不挑剔了。其实他可是我见过最挑剔食物的人了。他在我这里吃了这么多年的饭菜，从没有满意过。”

    “那他就没吃过一顿满意的饭？”

    “倒是吃过。”

    “谁做的？”君月夕满脸兴致的追问。

    能让这位俊美霸气而又挑剔的秦王殿下喜欢饭菜，得多美味？

    冷如霜扫了眼云黛，笑道：“这种事，我可不能随便告诉外人。皇后娘娘，您还要添点什么吗？”

    “不用。”

    “我要。”君月夕忙道，“我要跟秦王殿下一样的那碗面。”

    “不许要。”君轻白冷冷拒绝妹妹的要求，“有没有点分寸？出门在外，长点脑子好吗？”

    君月夕有些茫然，不知这怎么就是不知分寸了。

    但她还是乖乖的听了哥哥的话。

    秦王那边吃的快，他放下筷子，一块银子，便起身离开。

    他走到云黛那桌的时候，停下对云黛说：“皇后也该早些回宫，不要长时间在外逗留。虽说京都是天子脚下，但也不是全无危险。何况你身边连个侍卫也不带。你心也太大了。”

    云黛道：“我带保兴了。”

    赵纾看了眼保兴。

    保兴抬起下巴，表示自己很能打。

