
　　“你们谁先告诉我，我就替谁解除痛苦。”

　　叶星尘扫了他们一眼，以嘲弄的语气说着。

　　“我说……我说……”

　　那个马脸男人实在支撑不下去，最先妥协。

　　叶星尘随即盯着他。

　　“你能……能不能先帮我解除痛苦？”马脸男人恳求着。

　　“行！”

　　叶星尘话音一落，右手已点了马脸男的身体两下。

　　马脸男慢慢感觉到舒服了很多，那种奇痛奇痒慢慢消失。

　　“痛苦真的消失了！”

　　马脸男一边用双手摸着自己的身体手脚，一边不可思议的喃喃自语。

　　另外两个本来还在地上打滚的男人听罢，忽然抢着对叶星尘叫道。

　　“我……我说……我把所有知道的告诉你……”

　　“我……也说……饶了我……”

　　“等我听完他的话后，如果发现他说的还不够完整，再问你二人，你二人继续享受一下这种生不如死的滋味。”

　　叶星尘用挖苦的语气说着。

　　“求求你……我什么都告诉你……求求你饶了我……”圆脸男人百般哀求着。

　　那个国字脸男人除了痛苦，还有的是后悔。

　　他后悔为什么不早点说出来，被别人抢先。

　　“说！”

　　叶星尘不理会那两人，以命令的语气对马脸男说道。

　　马脸男心有余悸道：“我们隶属于兵部燕京分区禁卫连，今天突然接到班长的命令，要来刺杀你。”

　　“哪个是你班长？”叶星尘追问。

　　“一开始就被你打倒的那个。”马脸男道。

　　叶星尘扫了一眼躺在一旁的，最先用大狗腿弯刀砍他的男人。

　　看到那人一动不动的，不知道死了没有。

　　反正是一时三刻醒不过来的了。

　　叶星尘的目光移回到马脸男的脸上：“你们班长有没有向你们透露过，他是接到什么人的指令？”

　　他心里明白，自己与他们无冤无仇，一个班长不可能无缘无故带人袭击自己，这当中肯定是背后有人指使。

　　而且，能够命令得了他们的人，身份自然不简单。

　　“没有。”马脸男略微想了一下。

　　“确认没有？”叶星尘狐疑道。

　　“确认！”马脸男战战兢兢道。

　　叶星尘双眸微微一缩，转而看着依然在地上打滚的两人。

　　“你们有没有什么需要补充？”

　　“有……有！”圆脸男抢先说道。

　　“我……也有！”国字脸男紧跟着道。

　　“那我就给你们一个机会……”

　　话音没落，叶星尘已经将两人提起来。

　　紧接着，分别点了两下那两人的穴道。

　　没多久，那两人的痛苦减轻了不少。

　　“赶紧的，别让我又把你们变得生不如死！”

　　叶星尘冷声道。

　　“在刚才来的路上，我无意中听到班长跟别人汇报情况，我猜想就是那人指使的。”又是圆脸男抢先道。

　　“我也听到了。”国字脸男人紧跟着道。

　　“那人是谁？”叶星尘盯着圆脸男人，厉声问道。

　　“这个嘛……不知道。”圆脸男摇摇头。

　　“你呢？”叶星尘转而问国字脸男人。

　　“好像那人是连……长。”

　　国字脸男人若有所思，小心谨慎道。

　　叶星尘眉头略皱，追问：“你确认那人是你们的莲长？”

　　“不太确认，但听班长的语气和神情，像是跟莲长汇报。”国字脸男人小心翼翼道，生怕说错话。

　　叶星尘微微点头，想了想，扫了三人一眼：“你们有没有什么隐瞒的？”天籁小说网

　　“没有！”

　　那三人慌忙摇头。

　　“如果我知道你们有所隐瞒，会让你们下辈子都活在刚才的那种滋味中。”叶星尘冷冷道。

　　“真的没有隐瞒。”马脸男人心有余悸道。

　　“对，对，没有隐瞒。”圆脸男人附和着。

　　“我们不敢隐瞒。”国字脸男人用惧怕的眼神看着叶星尘道。

　　“我姑且相信你们。”

　　话音一落，叶星尘的右手突然快如闪电击出。

　　那三人完全没有想到叶星尘突然出手，更加没有想到叶星尘的速度快得连他们根本没有反应的机会。

　　眨眼之间，他们全部被击晕。

　　叶星尘看着地上那些人，脑海在转动着。

　　是什么人指使他们来行刺自己？

　　知道自己今天要去机场的人，除了林家的人外，就只有燕京叶家的人。

　　林家的人绝对不可能要对自己下手，因此林家的人可以排除掉。

　　至于燕京叶家的人，他们倒是很有嫌疑。

　　自己在燕京，得罪过的人就是燕京叶家的人。

　　今天一早，叶知行打电话来问过自己订了什么时候的机票。

　　难道是叶知行要对自己动手？

　　不，不可能！

　　叶知行连财产都给了自己，怎么可能对自己动手。

　　那么，是谁呢？

　　燕京叶家的其他人？

　　嗯，很有可能。

　　今天早上，叶知行说过，叶家的人想请自己吃饭。

　　这么说来，叶知行会把自己订了今天下午的机票的事告诉了叶家的人。

　　可问题是，叶家的人能够请得动燕京分区的禁卫出手？

　　燕京可不像粤江市，水深得很。

　　这件事既然涉及到禁卫，恐怕背后的势力不是自己能够想象的。

　　念及至此，叶星尘拿出手机，拨通了龙正的电话号码，将这边发生的事告诉了龙正。

　　龙正听了后，既惊讶，又意外。

　　他万万没想到，居然有人敢在燕京对叶星尘动手，而且还是兵部燕京分区禁卫的人。

　　龙正告诉叶星尘，他马上给他儿子打电话，让他儿子派人来处理。

　　叶星尘挂了电话，拿走他的行李，找了个地方躲起来。

　　过了十多分钟，一架直升机出现在这个地方的上空。

　　直升机在空中盘旋着，做着戒备。

　　过了五六分钟，两辆黑色铁甲车出现。

　　铁甲车停在黑色面包车旁边，紧接着从上面跳下数名全副武装的士卒。

　　两人戒备，其他的人去把那些被叶星尘打倒的人员一一抬着或扛着上了铁甲车。

　　等他们的车辆离开后，叶星尘闪了出来。

　　他看了一下时间，现在赶去机场已经来不及。

　　这个时候的他要做的飞机，应该已经起飞了。

　　他皱了皱眉头，想着下一步该怎样做。

　　是继续去机场改签下一班机，还是留下来查清楚是什么人要对他下手。

　　他沉思片刻，做好了决定。

　　他决定去机场改签，先回粤江市后再做打算。

　　毕竟，粤江市是自己的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百九十三章 是谁要行刺我免费阅读。https://xs.23sk.com 