    宙光碎片内的场景重演了。

    陈沙不得不重新回到了剧情的起点。

    经过前一番对许清平的各种旁敲侧击，他也算是初步了解到了第八劫天地的一些东西了。

    不同于可以算是一脉相承的第九劫和第十劫。

    第八劫的修行体系，比较第九劫，第十劫，已经发生了截然不同的断代。

    那个更古老的时代。

    天地规则显然更丰富，连妖类都有，天下间还有各种妖仙。

    更是听许清平说，大地也不只有一块大陆, 在海对面还有一座中央大陆。

    这也就是说。

    伴随着天地复苏，神州的海对面，还会升起一座大陆？！

    就跟那元如画脚下的小岛一样，每天升起几丈，迟早有一天变成天下第一高山。

    这俨然天地复苏，让沧海桑田，会在短时间内恢复到昔日的情况。

    既然已经了解到了一些想要的信息。

    接下来。

    陈沙的目的也单纯了, 那就是想要亲手试试这第八劫时代道术的威力。

    再一次场景重演。

    小村庄里。

    他在许清平刚刚呼唤出了夜游神的时候，就二话不说，一拳打向了许清平，为的是试探道术的威力！

    “什么人！”

    而经过场景重演之后的许清平，却是根本不记得陈沙了。

    他那唇红齿白的脸上闪过一丝震惊，只看着陈沙一拳打来，虽然不可思议，却是瞬间决断：

    “日游神仲光速速显形！”

    一道蜡烛燃尽，一尊三丈高大的银色盔甲神灵，便从他的头顶走出，没入香火，凝实身躯，一斧头朝着陈沙砍了过来！

    轰！

    陈沙不言不语, 一个道一印就轰了过去。

    砰！

    大地狠狠地震荡了一下, 气流如若音爆一般, 飞速的扩散开来, 吹动着这个村庄里的屋瓦窗户，都簌簌作响。

    蹬！

    那银甲神灵的身躯一个震荡。

    陈沙虽然不动，却大为吃惊：“这份力量，真的是让我足够惊讶。”

    明明是虚幻之中的神灵，显形之后，居然根本不弱于他肉身金刚境的力量，这就是道术的神奇吗。

    但许清平的手段却俨然不止这些，对着陈沙冷哼一声：

    “武圣体魄？就这也敢对我许清平出手，看我拿你！”

    语落。

    他的口中再次念念有词：

    “……广修亿劫，证吾神通……体有金光，覆映吾身。”

    这段话出现之后，竟然在他的体表上直接浮现了一层金光，让这小道童好似变成了一个小金人一样，紧跟着对着陈沙挥拳打了过来。

    砰！

    一刹那之间，陈沙下意识的拍手扬了过去。

    当！

    却和许清平金色的小手碰了一下，发出了金铁一般的长鸣，这让他更是惊讶：

    “上番我感应的清楚，他体魄分明没有金刚境……”

    显然。

    在这第八劫当中，道术是一切的根本，即便肉身没有得到过强大的修炼，也可以通过一些道术手段，让肉体上覆盖一层强大的力量，不属于金刚境的肉身。

    紧接着。

    这小道童便与神灵一同朝着陈沙打来。

    铛铛铛！

    刹那之间，这村庄之中好似不停地撞钟声在响起。

    可即便是许清平加上一个神灵的力量，也丝毫不能在陈沙强大的肉身体魄面前占据到优势。

    “好厉害的体魄，你根本不是普通的武圣初期，连我的金光咒加日游神，都压制不住你吗，那好，看来肉身体魄是你强项，那就让你试试灵魂道术真正的威力！”

    许清平大叫一声。

    嗖！

    陈沙注意到那不远处和那牛妖大战的那位夜游神，直接被许清平招了回来，立刻间，两大神灵好似从现实之中散去了。

    但他精神上却瞬间察觉到了一股强烈的威胁！

    “道术，日月金轮！杀！”

    一刹那之间。

    陈沙的精神之上，只见那许清平观想出来的日游神和夜游神，居然变成了两道兵器，一个如太阳般的金色圆球，一个是如银月一般的弯刃。

    这不是实体存在的东西。

    而是精神道术。

    于肉眼看不见的虚空之中，直接就降临到了陈沙的精神上，杀了进来！

    几乎是瞬间。

    陈沙就感受到了自己的灵魂在被这两件强大的“法器”撕裂着。

    这一时刻。

    他精神之中的四位太岁神，顿时齐声一喝：

    “临！兵！斗！者！”

    一股强烈的镇压之力从脑海之中出现。

    却被许清平感应到之后，摇头一笑：“原来也有一些道术手段，但粗糙的让我都不忍直视了，虽然同是凝神阶段，可要知道凝神阶段才是修道者掌握各种道术最重要的阶段，你只会念咒掐诀，调动精神有什么用，不能把精神变成道术，神灵变成法器，可谓是空有金山银山，而不知道取用！”

    “精神变成道术，神灵变成法器……”

    陈沙灵魂崩裂之前，深深地记住了这一句话。

    ……

    天青水秀。

    陈沙从蜀山群岭这里回过了神来，看着眼前的“千秋强者”李虚安的庙宇，心神却是回忆着和那许清平的交手：

    “他说我空有金山银山，而不知道取用，是在说我虽然也有凝神阶段的灵魂修为，却没有可以施展的道术，就连‘六甲秘祝’，都只能念出可怜的四个字。”

    确实。

    陈沙在踏入第八劫时代之前，完全只当精神修炼是一种武功，根本没往道术层次去想，这就是对体系开发程度的不同了。

    第八劫时代道术体系成熟，

    对于灵魂道术的运用，恐怕已经像各种武功一样，玩出了各种花儿来。

    就像许清平的那“金光咒”，用精神神光覆盖身躯，虽然没有金刚境的体魄，却得到了金刚境的防御和力量，还有那日夜游神变成日月金轮的道术手段。

    “一扇新的大门！”

    陈沙虽然被踢出了场景，却完全没有沮丧，眼中甚至满是亮光：

    “看来我可以在许清平这小子身上学到很多不属于九劫、十劫的东西了。”

    不说许清平身上的各种方仙道神奇道术。

    就连他观想出来的那两个神灵，日夜游神，陈沙也都看中了，妥妥的也是可以用来收编进入自己的六丁六甲、四值功曹当中的形象。

    陈沙再抬头。

    看着面前的李虚安：

    “如果再加上这位，那么我将能在短时间内，再多出三个太岁神。”

    就这样。

    陈沙直接开始在这蜀山群岭之中，重复起了之前在道一山上时的枯燥乏味的修炼，在宙光碎片之中，开始于许清平一次次的交手，体会道术的各种威力，以及施展方法。

    同时凝神阶段。

    陈沙甚至有四个神，也就是说，陈沙的凝神修为，甚至还要高于许清平这小子，他欠缺的只是怎么样熟练地应用自己的灵魂力量。

    在几乎可以无限重复的场景里，这些，都是可以用一次次的交手，来去领悟学会的。

    可陈沙并不知道的是。

    就在他于深山老林之中，修行太岁神，掌握精神上的一些其他用法的时候。

    …………

    短短几天时间内。

    天下武林，也发生了各种巨大的变化。

    这次复苏的都是金刚境界。

    比此前的破碎虚空境，要强大的更多。

    神州武林的门派势力们，再一次遇到了这又一批更强大的古人势力的挑战。

    这批金刚境强者听说了之前天下大会的结果之后。

    这一次，直接选择了强势占据自己看好的地盘，于是，不到几天时间，许多神州势力，武林门派，就被强行改名了。

    就在神州武林人们期待陈沙能够再次站出来的时候。

    一个坏消息先出现了。

    不知从什么地方传出了“陈沙拥有六神兵之中两件”的消息，涨了翅膀一般，就传到了各个复苏出来的金刚境修士耳中。

    对于任何一个金刚境来说。

    那六大神兵背后代表的都是破碎之后的前路方向，是不能够无视的诱惑。

    以至于。

    这消息就像是无形的追杀令一样，让陈沙一瞬间成为了这一批复苏的所有金刚境眼中的下手对象。

    最近天下武林的风向，用天下金刚，共讨陈沙来形容，都不为过！

    ……

    赵国，天坛。

    这里作为陈沙最后消失的地方。

    此刻，汇聚了好几位第九劫时代复苏的金刚境修士。

    苏青慧和齐冥，也在这几位之中，却是站在远处。

    作为将陈沙拥有两件神兵消息扩散出去的人，他们等同于幕后黑手，在远处观看着被这一消息汇聚而来的各路金刚境。

    苏青慧好奇的看着这一批金刚境之中的一个身躯肥胖，面容白里透红，眼中和善亲切的僧人，盘坐在那里：

    “那位就是九劫后期那位著名的和三代魔帝谢渊玄互为平生劲敌的西域‘萨菩法王’？”

    齐冥点头，道：“这位可算是据我们那个时代有一千年的古人了，据说他十六岁就从西域佛教之中名声大躁，被选去参见西域大汗，而后被奉为西域国师，在武功上，除了当年的三代魔帝谢渊玄，以及中原的一个道门传说宁还真外，余者都不能和他齐名，常慨叹天下碌碌之辈众多，飞升榜上记载，他飞升时疑似已有金刚二重境的境界，但若是让我跟他交手，怕是……我根本不是他的一合之敌。”

    苏青慧皱眉：“此人有如此厉害？”

    不过转念一想也就明白了，其能和三代魔帝抗手，说明这也是一个“同境传说”级的人物，跟那四代魔帝项东来，陈扶摇、张道玄一样，是一个级别的人物。

    转而，苏青慧又问：“他坐在那里是？”

    齐冥凝重道：“他坐的那位置，就是当日陈沙坐的位置，他是在感应陈沙现在在哪。”

    苏青慧讶异无比：“竟有如此之事？”

    齐冥道：“西域佛门，本就擅长心神轮转，据说他是第一个参悟透了西域佛法“智藏生死轮”的西域法王，而后创出了一门“纠神缠心大法”，这门大法一旦展开，可以让他心灵与万里之外的信徒互生感应，降下神迹，而在武功上来说，这就是一门极其强大的精神奇功，九劫时代评论神功榜单的话，这门大法可以入榜！”

    两人并不知道。

    自己说的话，其实全然都在这位西域法王的耳朵里。

    但他丝毫不介意。

    那白衣透红的祥和面容下，是无限散开的精神，延伸到了虚空尽头，在神州大地上蔓延，感应着陈沙几日前坐在这里留下的残余气息，不断地发散……

    逐渐。

    在感应之中看见了一座群山，一个盘坐在那里的年轻道士。

    “找到了！”

