    卡兹提克和亚顿公爵争论银河战争接下来的走向。

    双方出现了一点分歧。

    “你现在应该做的事情不是返回盾牌座α217，而是赶去盾牌座α950。”卡兹提克语气强硬的命令。

    然而，在卡兹提克带来的舰队覆灭之后，现在银河里亚顿公爵的舰队最强，所以他底气上来之后，自然而然的对卡兹提克的命令产生了排斥。

    “这种事情，只有盾牌座α217的恒星防御体系，才能顶住碳基联盟的进攻，你到底有什么目的？”亚顿公爵质疑道。

    他当然知道盾牌座α950是什么地方。

    盾牌座α950就是那座使用四维空间水晶修建的跨星系星门，是连通银河系和帕勒塞母星仙女座的星门。

    也正是盾牌座α950星门的存在，让帕勒塞文明的支援可以快速抵达银河系，和碳基联盟相比，支援时间只需要五分之一。

    “放下你贵族的那一套，你如果还想当你的银河远星帝国贵族，那就用最快的速度赶到盾牌座α950，这是唯一翻盘的机会！”卡兹提克语气非常的严肃。

    亚顿公爵虽然不想被卡兹提克继续压着了，但他还是能够看清楚局势的：“你的意思是，碳基联盟的下一个目标会是盾牌座α950？”

    “这是必然的，现在银河系里，我们的舰队实力，已经弱于碳基联盟，唯一翻盘的机会，就是等待母星的支援。然而等待母星支援有一个前提，那就是要保住盾牌座α950的跨星系星门。你最好祈祷在碳基联盟反应过来之前，你能够赶到盾牌座α950。”

    如果是舰队没有被灭之前，卡兹提克根本不会有耐心和亚顿公爵解释这些。

    现在没有办法，银河系里最后可用的舰队就只剩亚顿公爵的舰队，只能解释清楚。

    亚顿公爵并不愚蠢，他能够想明白其中的关键。

    他现在立即调头赶去盾牌座α950的话，至少有两天的航程优势。

    “在战局上，我们的利益是一致的，盾牌座α950确实重要，我的舰队会第一个抵达盾牌座α950。等到碳基联盟打扫完战场，再想要进攻盾牌座α950，那时候我的恒星防御体系早就搭建完成了。”亚顿公爵冷静思考之后，同意了卡兹提克的决策。

    他立即下令，舰队转向，目标盾牌座α950。

    “用最快速度，必须第一时间赶到盾牌座α950。”卡兹提克重复强调。

    “这不用你提醒，碳基联盟不可能比我快，他们打扫战场就需要几个月时间，就算只是简单打扫战场那也是十天半个月后的事情了。”亚顿公爵对此很有信心。

    ……

    与此同时。

    盾牌座β109战场废墟中。

    卡兹提克舰队溃败四散奔逃，机械帝国、光合文明派出部分舰队追击逃走的帕勒塞战舰。

    另一部分战舰，则开始打扫战场。

    沉没在战场废墟里的帕勒塞战舰，都是帕勒塞文明正面战场的主力战舰，每一艘都是价值连城，即便被打沉了，仍旧有打捞的价值。

    通常情况下，像这么大的战场废墟，打扫起来，至少需要三四个月时间，才能把有价值的东西都清理干净。

    伊芙指挥工程队，准备开始打扫战场。

    她最喜欢这种战舰残骸了，她的目标是收集足够多的战舰残骸，然后打造一艘擎天机甲，最好是可以在战舰形态和机甲形态之间来回变形的。

    “打扫战场，打扫战场，这是我最喜欢的活动。”

    这时候。

    方源返回神舟号舰桥，打开舰队广播，下达命令：“全体都有，舰队三十分钟后起航，目标盾牌座α950。郎小年领航，我要最快速度抵达盾牌座α950！”

    伊芙正在准备进行打捞沉船的愉快活动，突然听到起航命令，瞪大眼睛问道：“不打扫战场吗？这都是钱啊。人马座α960超级缺钱缺资源的啊。”

    她随口嘴上这么念叨，但手上的动作没有停顿，开始准备安排舰队起航。

    “我们要去切断帕勒塞母星的跨星系星门，不给他们翻盘的机会。”韩幼薇帮忙解释道。

    “原来如此，早说啊。神舟号准备完毕，反击号准备完毕，快快快……”伊芙也开始催促起来，一艘艘战舰点名过去。

    “机械自动化舰队不带，让他们直接返航人马座α960。”方源说道。

    “好的，没得问题。”伊芙蹦出一句搞怪的方言，也不知道跟谁学的。

    机械自动化舰队主要由战列舰和巡洋舰组成，航速相对较慢，在幽灵行动中，是比较拖后腿的。

    因此，人类舰队一旦需要快速航行，就需要丢掉那些机械自动化的战列舰，恢复到16艘战舰的规模，轻装简行。

    三十分钟后，人类舰队起航，离开盾牌座β109战场，朝着盾牌座α星域飞去。

    ……

    就在人类舰队飞离盾牌座β109的时候。

    相隔几千光年之外的盾牌座α217卡兹提克舰队基地中。

    卡兹提克收到情报，得知人类舰队没有打扫战场就离开盾牌座β109，顿时感受到了一种末日降临的危机感。

    虽然他的舰队已经基本全灭，但那些战舰残骸里，还是有很多可以提供情报信息的侦察设备。

    所以，他还能掌握盾牌座β109的情况。

    因此，当人类舰队离开盾牌座β109的第一时间，他就得到了这个情报。

    卡兹提克感觉末日要降临了，他隐隐有种预感，那支该死的人类舰队，肯定要去做他最担心的事情。

    他第一时间和亚顿公爵进行通信：“你还要多久才能抵达盾牌座α950？快告诉我。”

    “一个月零七天，足够快了吧？”亚顿公爵对卡兹提克接连的追问十分不满，语气中也透出了不耐烦。

    “不够，根本不够，你必须要在20天之内赶到盾牌座α950，我不管你用什么办法，必须要在20天之内完成盾牌座α950的恒星防御体系！”卡兹提克的语气已经开始失态。

    因为盾牌座α950的跨星系星门是他唯一翻盘的机会，所以无论使用什么办法，都要守住盾牌座α950。

