    第47章 恶趣味的某人

    对于这些小子，沈卓本来还觉得有一些不太人道。

    毕竟他们最后就出了三个人。

    但是现在看来吧，都是自己选择的路，不行早点让位并没有什么不妥的。

    强者为尊的世界，实力才是最重要的，在这里可不需要什么圣人。

    明天就要开始他的装x计划了。

    不管他们怎么样，都妨碍不了他的装x大计。

    不但妨碍不了，反而还会为这增加一笔浓郁的色彩！

    既然要装，那就必须得装个大的啊！

    让他们心里记得清清楚楚的！

    现在他们越觉得他没什么本事，到时候他装的就越顺畅！

    这样一想，沈卓心中稍微要舒服了一些。

    然后带着不屑的笑容跟着一群人离开了。

    一边走，那些导师一边给他讲解接下来的情况，以及这里的计划。

    对着沈卓那叫一个点头哈腰，是这些学员没有见到过的低态度。

    突然他们就想到，如果他们打败了圣子。

    平时对他们又打又骂的导师，脸上又会是什么样的表情？

    沈卓白白净净的，不少人都不觉得他能有多厉害。

    现在嘛，更是直接开始幻想了。

    幻想明天的开心时光。

    幻想有一天自己成为了圣子，把那些导师全部给收拾一顿的画面。

    想着想着就有人忍不住的掉哈喇子。

    “卧槽，你干嘛，快收起你猥琐的笑。”

    旁边有人忍不住了，直接嫌弃的开口。

    那掉哈喇子的人才抹了一把自己的嘴，一脸傲气的撇了一眼旁边的人。

    “你不懂我，明天好日子就来了。”说完又一个人训练着。

    “嘿嘿……嘿嘿嘿……”

    旁边的人：???

    幻想没有什么不好的，但是这笑的怎么这么的傻逼？

    怎么感觉仿佛不是个正常人！

    周围的人都默默离他远了一些。

    大家对明天的事情都有想法，但是不代表所有人都那么的傻。

    人家既然能成为圣子，自然有些特别的地方。

    看着这个二傻子也想去争一争。

    大家莫名就感觉有一点奇怪，以及……幸灾乐祸。

    除了这样的人，还有的则是在拼命的训练。

    要么就是想明天出出风头，要么就是没有动心，为了以后做长远的打算。

    不过，后者显然要少一些。

    让沈卓诧异的是，胡列娜他们似乎并没有很激动。

    一直很稳的在训练，并没有掺和着一件事情。

    她的哥哥邪月和那个叫焱的家伙，依旧是在一起训练。

    虽然焱和邪月对沈卓说出来的话也很动心，但是他们都知道，哪有那么容易的事情。

    这个圣子，一看就不是什么好惹的主。

    还是不要想那些有的没的了，明天看看情况，自然就知道是如何。

    “圣子大人，您觉得我们这里面可还有人入的了您的眼？”一位导师跟沈卓说着话。

    这里该介绍的都已经介绍完了，为了不冷场，还是得硬着头皮上。

    沈卓听到这话，神色有些诡异的看向那个导师。

    导师刷的一下就愣住了。

    心中暗道难道自己说错话了？

    毕竟刚才那些人的表现，沈卓能看得上才是奇怪吧。

    导师脸色憋的通红，刚想说自己说错话了，便见沈卓指了指胡列娜他们几个人。

    “那几个人，不错。”

    确实是不错。

    这几个人的天赋都很不错。

    那个焱智商也不低，一早就看中了胡列娜和邪月，与他们培养队友之间的协作能力。

    在最后练成了武魂融合技，本来只能留下一人的精英计划，硬是破例留下了他们三个人。

    武魂融合技多么的难得，可见他们是真的天赋很出众了。

    只不过现在或许还没有太展现出来。

    见沈卓指着的人，几位导师都跟着看过去。

     刘执事也有些印象。

    这几个人就是刚才他发现，并没有因为自家圣子说的话而激动的其中几个。

    所以暂时印象也还不错。

    其他导师自然更加有印象了。

    这三个人确实都还可以，只不过目前在这里算不得太厉害。

    但是既然圣子大人能够看中，或许还真有一点什么本事。

    对于这个，沈卓倒没有再多说什么。

    这是他们自己的事情，这一次能不能够像之前一样从新走出来三个人，还得看他们的造化。

    不过现在的话，这几个应该还没想到武魂融合技的事情吧？

    这个时间点，他们才刚来不久，根本就没有到胡列娜把人错杀的时间段。

    大家也不知道这事真的会出人命的。

    焱应该也没有想到那一点。

    沈卓想了想，觉得自己似乎可以暂时先卖个人情？

    有了这个想法以后，沈卓嘴角上扬。

    似乎有一点开心。

    毕竟他现在觉得那卖人情是真的没毛病啊。

    反正他们最后也会想到的，倒不如由他先提出来。

    最后不成也不关他的事，那要还是继续成功了，那他的面子可就大了。

    不管是因为他是圣子，还是因为他帮了他们一下，这些人跟自己的关系都会有些不一样的。

    收服人心，收兵买马嘛，不止唐三会做，他也一样可以啊。

    大家并不知道沈卓的想法，看着突然心情不错的圣子，他们都有一些摸不着头脑。

    接下来的时间里，沈卓还是依旧在大家面前刺激。

    不过这一次比之前还要过分了。

    他还会进行语言的攻击，比如说谁谁谁不太行了，尽早退出算了吧。

    或者是训练动作不太标准，这么多天吃干饭的吗，这一点东西都做不好。

    那可把不少人给气坏了。

    但是他们现在还偏偏不敢反驳。

    不但不能反驳，还要一边笑着一边说：“是的，您说的都对，这就改！”

    刘执事看着这个沈卓指点江山的画面，以及那些学员气急败坏，却又不敢发怒的场景。

    莫名感觉自家圣子好像有一点恶趣味。

    但是这似乎也算是激怒大家点方法吧？

    让明天的事情进行得更加的顺利。

     看看，看看。

    这不就是了吗，场上的人，每一个都打起了十二分的精神。

     心中暗暗决定，明天一定要让这个圣子好看！

    让他知道有些人不能太狂妄了。

    这个世界还是实力为尊的！

    (本章完)

