    扶桑王国。

    礼宫义子看着匆匆忙忙来到她面前的华族公卿。

    “丰国大明神在异动？”她问道。

    对扶桑而言，没有什么比丰国大明神复苏更恐怖的事情了。

    那位恐怖的神明，一旦归来，就会以扶桑为食！

    “不是！”内大臣二条当康说道：“是大夏大使馆方面的报告……”

    说着他就拿出一张外交电文，递到了礼宫义子之前。

    礼宫义子接过电文，看了一遍，深深的吸了一口气：“果真吗？”

    “果真！”二条当康道：“此事，如今不止是天下诸国都已知晓，便连那秦陆、天竺、昆仑诸州恐怕也得到了消息了！”

    礼宫义子深深吸了一口气：“兹事体大，马上召开国务会议！”

    大夏联邦帝国，有可能脱离地球，自成一界？

    若没有灵气复苏，所有人都只会当成一个笑话。

    但灵气复苏的浪潮之下，没有什么是不可能的。

    况且，扶桑作为大夏的‘特殊友好邻邦’，是知晓许多不为人知的隐秘的。

    所以，礼宫义子知晓，此事恐怕是真的。

    夏人从不无的放矢！

    而一旦大夏脱离地球，自成一界，却不带扶桑走。

    礼宫义子明白，扶桑陆沉，只是转眼之事！

    旁的不提，失去来自联邦帝国的援助和安全庇护。

    扶桑立刻就要被那阴魂不散的丰国大明神撕碎！

    所有华族，都将被吞噬干净！

    故此，如今对扶桑而言，真可谓是到了生死存亡之时！

    …………………………

    阿卡多从游戏舱中悠悠爬起来。

    “为何唤醒我？”他问着那一个穿着白色圣服的主教。

    主教微微屈身，道：“大人，大夏方面传来了重要情报，我们不得不唤醒您！”

    阿卡多抬起头，看向主教。

    那双血红的眸子，分外的妖艳。

    他如今，已经在那个末日般的地球废土世界中，站稳了脚跟。

    不仅仅深得那位恐怖至极的女主人的信任，被传授了许多知识。

    还从那个世界的遗迹之中，得到了许多禁忌知识。

    名为昆扬的外星生命，留下的灵能与科技知识，叫他受益匪浅。

    今日之阿卡多，早非往昔之阿卡多。

    便是那白骨教堂的天使之王，也未必不能一战。

    听着主教，将来自东方的情报娓娓道来。

    阿卡多脸上的神色，也越发的精彩起来。

    “夏人要举国飞升离开地球？！”他先是震惊万分，随后就是狂喜不已！

    大夏联邦帝国，乃是秦陆的苦主。

    更是一手打断了秦陆脊梁骨的霸主。

    但同时，也是引领世界潮流的文明。

    东方人的思维模式主导之下，秦陆诸国再不愿意，也只能同意‘和平与发展’乃是世界主流这一概念。

    曾经可以明目张胆做的许多事情，如今都只能悄悄的去做。

    还得担心被东方抓到把柄，制裁、威胁、封锁，一套组合拳打下来。

    若大夏举国离开。

    甚至带着其天下范畴的诸国，与地球分离，另成一届。

    那么……

    布塔尼亚的机会就来了！

    首先，霸主要走，那么有些坛坛罐罐，是不是就可以不要钱的往外送？

    譬如，所有国家都眼热不已的‘天宫轨道打击系统’和‘北斗全球定位系统’。

    此外，大夏若真个飞升而走。

    他那庞大的海军舰队，怕也没有什么用途了吧？

    特别是那支庞大的水下战略核潜艇部队，是不是可以打折出售给友好国家？

    大夏曾经独步全球的多项科技，是不是也可以出售了？

    最最重要的是——大夏联邦帝国若真的要走。

    那么，全球的格局，都会被重写。

    过去，大家都被迫在这个逼仄的地球上内卷，争夺从现实资源到超凡资源的种种事物。

    如今，人家拍拍屁股就要离开了。

    过去种种矛盾，瞬间消失。

    大夏联邦帝国的形象，也立刻从占据食物链顶端的恐怖怪物，变成了和蔼可亲的朋友。

    许多过去不能谈的事情，现在都可以谈了。

    对布塔尼亚而言。

    这或许是百年战争后，布塔尼亚最大的机会！

    阿卡多的心脏，都忍不住砰砰砰的跳动起来。

    布塔尼亚的野心，也如他的心脏一样砰砰砰的跳动着。

    “马上带我去见女王陛下！”阿卡多毫不犹豫的说。

    “布塔尼亚从现在开始，要准备进入战时状态！”

    “或许，我们主宰世界的时代，将再次降临！”

    他说着，眼中的血色就越发鲜艳。

    只要大夏联邦帝国离开，没有了那个可怕的书店主人掣肘。

    阿卡多知道，布塔尼亚统一秦陆，重建罗马的野望，将有机会实现！

    因为……

    他在昆扬人的遗迹中，见到过有关那位主的记载。

    …………………………

    白骨教堂。

    天使之王的羽翼，片片张开。

    祂只是看着面前的报告，没有任何表示。

    良久之后，这位代表了主与父在人间权柄的天国副君，终于开口：“他们要走，就让他们走吧！”

    “伟大永恒不朽之主，即将归来！”

    “我们只要做好迎接祂归来的准备！”

    什么准备？

    当然是释放天启四骑士，为大地与人间带来死亡、瘟疫、饥荒与绝望。

    从而启动这一轮收割。

    以万物为羔羊，以神灵血肉为道标，指引不朽之父的归来之路。

    而东方，并不在父的狩猎范围。

    因为……

    天使之王知道，在古老的神话时代。

    那些东方人，本来就不属于主与父的羔羊。

    他们现在走了也好。

    免得他们成为主归来的障碍！

    而在祂面前，那一个个虔诚的信徒，则是狂热的膜拜起来：“是！”

    “您的意志！”

    对这些虔诚之人而言，没有任何事情比得上迎接主与父归来。

    更没有任何事物能让他们转移在这个方面的注意力！

    他们匍匐着，画着十字，念诵着经文，祷告着伟大与不朽之父的光辉。

    恳求着祂早日降临，清洗世界。

    这样，他们才能在血与火中得到救赎，升入那永恒的天国，与主同在，与神同存！

    ……………………

    开普敦。

    死亡天使的黑色羽翼，片片凋落。

    东方人要走？

    这是祂苏醒以来听到的最坏的消息了。

    因为，倘若此事是真的。

    那么，如今的一切平衡就都要被打乱。

    失去制约后，白骨教堂将无所顾忌的开始那个计划。

    天启四骑士将一一苏醒。

    那位神留下的后手，也将逐个启动。

    最终，整个世界的所有灵魂，都将落入天国。

    成为那位主与父的腹中之物！

    怎么办？

    死亡天使颤抖着手。

    祂不想再次被制成天国的战争机器。

    不想再成为那没有血肉与自我意识的杀戮武器！

    但……

    祂又能怎么办？

    记忆中残留着的那位主与父，击杀诸神，击破诸神的画面，一一闪现。

    祂知道，一旦其归来。

    无人能制。

    世界，终究步入悲哀的末日！

    那既定的朽败未来！

