    宇智波辰还有四名根部忍者就那样凭空消失在了原地。

    这是一开始宇智波辰便提到过的计划B，只是事情发生在眼前之时仍然有一些难以置信。

    “他们...是怎么逃脱的？”

    心中有着疑问，但是眼下不是探究这个的时候，几名隐藏在云隐忍者中的根部上忍们眼神交流了一下。

    都是经历过无数任务锤炼过的精英忍者，经验丰富，一个眼神便明白了对方的意思。

    几人悄无声息的脱离了混乱的人群，扒去伪装钻进树林中去。

    转眼之间便消失不见。

    ...

    很快站在这里的云隐忍者们便各自分散了。

    有的去前方战场抵抗木叶忍者的偷袭，有的则是抓紧时间修复营帐，医疗班则是在对于奇拉比紧急抢救。

    数名云隐医疗特别上忍会诊为奇拉比敲定了急救方案。

    艾也下了死命令，不论如何必须要把奇拉比的命给救回来。

    但是...

    所有人都清楚，就算能够把奇拉比的命给救回来，也要在病床上躺个一年半载的时间。

    毕竟他的伤势太过严重了。

    尾兽查克拉对于他身体的侵蚀灼烧已经让他的五脏六腑都出现了严重的伤势。

    皮肤就更不用说了，已经达到了四分五裂的程度。

    这样的伤势能够抢救过来已经是最好的结果。

    至少，这一场战争结束之前不会起到任何作用了。

    而宇智波辰的刺杀行动在某种意义上也算作了成功。

    直接让对方的八尾人柱力退出了战场，废掉了对方的一个重要战力。

    ...

    等到这里的人彻底走光了之后。

    一个人头悄无声息的从地面探了出来。

    “咦？”

    发出了一声嘀咕，抓了抓光秃秃的头顶，有些苦恼的四下扫视了一遍。

    战场一片坑坑洼洼，而宇智波辰也确实已经消失不见。

    “难道宇智波辰也会蜉蝣之术？”

    蜉蝣之术是类似于白色旋涡人阿飞这样的奇异生命体的专属技能。

    将自己的肉体与大地草木融为一体。

    可以轻易地穿梭在大地之间。

    然后通过介入存在于地中的植物的根部和地下水流之类的有机物网络，高速移动到任何一个地方。

    而且在施展这个忍术的期间没有任何的气息，寻常感知忍者根本无法察觉。

    这也是阿飞可以神出鬼没的一个原因。

    阿飞本来是应富岳的要求救回宇智波辰。

    并且借着这个机会让富岳跟宇智波辰谈一谈，推进斑大人的计划。

    本来一切如预想般顺利。

    宇智波辰与那个八尾人柱力拼得两败俱伤后他才有机会接近宇智波辰。

    不然的话，就如同之前在南贺神社内出手试探了宇智波辰。

    结果导致了他连逃跑的机会都没有。

    幸亏他在发觉情况不对的时候及时扔下了一粒孢子，最终才在宇智波辰走后重新爬了出来。

    “哎呀呀，这可不好办了呀。”

    阿飞自言自语道，一颗头颅孤零零立在地面上看起来有一些不寒而栗，还抬起一只手肘着下巴看起来有些苦恼的样子。

    旋即，再一次沉入到土地之中，借助着蜉蝣之术继续搜找了起来。

    “要是搞砸了的话，斑大人一定会惩罚我的。”

    阿飞沮丧的声音。

    ...

    下午时分，天气晴好。

    时间飞快的流逝。

    关于这一场在火之寺地界的大战，很快便随着忍者们发达的情报系统传遍了忍界。

    木叶在以少敌多的情况下成功的遏止住了云隐大军肆无忌惮的势头，并且让他们在火之国吃了瘪。

    被人盛传的木叶暗部忍者刺杀八尾人柱力的战斗更是被传的神乎其神。

    而其中被各个忍村情报机构挖掘出来的秘密还有很多。

    比如那个带着红白面具正面与八尾人柱力单挑的忍者是谁。

    在包括他所使用出来的那个冰霜巨人的忍术。

    都是人们关注的要点。

    ‘阎魔’的名号再一次传遍了忍界，甚至就连流浪忍者中也有不少人知道了这个消息。

    毕竟天下没有不透风的墙。

    而宇智波辰伴随着这一场大战失踪的消息却没有被传开。

    所有人都猜测或许是使用那个冰霜巨人的忍术拥有很大的副作用。

    当时宇智波辰痛苦的样子被无数人看到了。

    一个重伤的木叶强者不知道躲在哪里养伤，这一条消息足以吸引那些怀有野心之人的窥伺。

    甚至都有人发现了一向神秘孤立的雾隐忍村暗部忍者在这块区域内活跃的痕迹。

    这不禁让人们有一些怀疑雾隐的态度。

    是不是也想要介入到这一场战争中来。

    焦点又投向了海外。

    而木叶也与云隐陷入了一个长期对峙的状态中去。

    自从这一战击溃了云隐忍者的骄傲后，云隐的锐气全失，就算艾亲自鼓动士气也没有什么效果。

    暂时停滞了大战。

    双方只是不断的派出来小队来进行骚扰交手，绕到后方切断补给线种种操作。

    但是这一种状态明显对于急需喘一口气的木叶来说格外的重要。

    更何况木叶背对着自己的家园，而云隐则是远道而来，在补给方面便落了下乘。

    而云隐也不想在士气低迷的时期主动与木叶作战。

    毕竟如今云隐是唯一深入到了火之国内部的联军。

    如果再往前进一步必然会吸引木叶的全部注意力，云隐大军就算能赢也会损失惨重。

    这不符合云隐的利益和出征之前三代目雷影便定下的方针。

    云隐还有自己的心思。

    比如对于那个居心叵测的邻居，报多年之前第二次忍界大战时期的仇怨。

    ——

    双方陷入到了僵局。

    而一周之前，曾经是云隐大营的地方此刻已经恢复了平静。

    地上的坑坑洼洼在大自然鬼斧神工的修复能力之下已经渐渐恢复了一些。

    在冬季来到的时刻，草木枯荣，但一座不久前奇拉比与宇智波辰大战留下的坑洼中却涌现出来了生机。

    其余的一切如旧。

    嫩绿的枝芽破土而出，大战过后只是一夜的时间便铺满了整个大坑。

    一只肥嘟嘟的灰兔子从草叶中蹦了出来。

    一双通红的眼睛，抬起鼻子嗅了嗅空气中的味道，似乎察觉到了什么，然后又嗖的一声没入到了草丛之中。

    下一秒。

    虚空之中打开了一丝裂缝。

    一个黑色长发垂在腰间的少年出现在了这一座大坑中，脚下踩着绵软的嫩草。

    他的身后还跟着四名根部封印科的特别上忍，脸颊上佩戴着面具，与来时没有任何的区别。

    而四人的态度却发生了很大的转变。

    跟在宇智波辰的身后身体不由的微微恭谨。

    “走吧。”

    对于身旁的异状没有在意，宇智波辰平静说道。

    然而刚刚迈开脚步走出去了一步便停了下来。

    “嗯？”

    看了看身前，然后又转过头望向了一个方向。

    