
　　叮！触发隐藏任务“小宝隐疾”。

　　小宝隐疾

　　鹿鼎公韦小宝的“朋友”，随身兵器出现了一些问题。本着“好兄弟，讲义气”的理念，韦小宝决定向你求救，希望你能前往少林藏经阁，找到通往双修府遗迹的地图，然后再前往遗迹，找来以战养战的兵器锻造秘籍《双修大法》，让韦小宝的“朋友”可以重振雄风，沙场扬威！

　　任务等级：七星

　　任务奖励：金丝软甲×1

　　任务惩罚：无

　　是否接取任务？

　　是/否

　　……

　　面对韦小宝的任务，夜未明没有任何犹豫，便直接选择了接取。

　　正如韦小宝所说的那样，好兄弟要讲义气才行。且不说他之前所说的什么定有厚报，就算没有任务奖励，涉及到好兄弟终身性福的事情，能帮的他也必须要帮。

　　至于说必有厚报神马的？

　　之前韦小宝已经帮他够多的了，按照“好兄弟，讲义气”的理论，难道不应该是他给予韦小宝一点厚报的时候了吗？

　　干脆利落的接取了任务，并拍着胸脯向韦小宝保证，只要少林寺里的地图不假，而且在遗迹之中的确有着兵器锻造、强化秘籍《双修大法》存在，他便可以将东西取回来，在绝对保密的前提下，将东西交到韦小宝的手中。

　　告辞韦小宝，离开了鹿鼎公府。夜未明先是忙活了大半天，将夜之城与天剑山庄的事情作了一番安顿之后，立刻便前往少林寺。

　　凭借着天剑神侯的身份与自身和少林寺之间超高的友好度，夜未明几乎没有任何阻碍的得到了玄慈方丈的首肯，得到了可以去藏经阁借阅资料的令牌。

　　事实上，藏经阁说是少林重地，但除了其中珍藏的诸多武功秘籍之外，对于更为珍贵的佛经与其他资料，少林寺方面却是从来都不会敝帚自珍。只要与少林保持“友好”及其以上的关系，想要借阅都没有多少难度可言。

　　不过夜未明自己清楚，只要涉及到任务的部分，就肯定没有那么简单。说白了，这块令牌其实就只是一个通行令而已，绝对不等于他就可以轻易将通往双修府的地图轻易拿到手。

　　具体要怎么做才能达到目的，还得看藏经阁主管，也就是少林寺最终BOSS扫地僧的意见才行。

　　“阿弥陀佛！”

　　事实果然不出夜未明的预料，当他凭借着玄慈给的令牌进入藏经阁之后，第一时间便见到了神出鬼没，仿佛随时都在，又仿佛从来都不曾存在的超级大佬。

　　扫地僧悄无声息的在夜未明身边不远处现身之后，先是十分客气的双手合十，冲夜未明行了一个佛礼，道了一声佛号，随之说道：“夜少侠许久未见，修为方面精进了许多，着实可喜可贺。”

　　夜未明连忙还以佛礼，随之恭维道：“晚辈的这点修为，在前辈眼里自然是不值一提的。便比如我这次也和之前几次一样，根本就没有看清您老人家是如何出现的。”

　　“夜少侠过谦了。”扫地僧轻轻摇头，随之十分诚恳的说道：“少侠之所以没有发现老夫，一来是因为你对我压根就没有防备，再者也是你我之间本就不存在任何的冲突。倘若我心中对少侠有着半点的敌意，相信是绝对瞒不过你的。”

　　事实也正如扫地僧所说的那样，现在的夜未明距离这些游戏中的顶尖大佬之间，虽然还有着明显的差距，但却已经不似之前那般判若云泥了。若是当真动起手来，夜未明如果用尽手段，未必就没有在对方手下全身而退的可能！

　　这个评价不可谓不高，但夜未明在听到来自扫地僧的恭维之后，不论表情还是内心，都没有一丝一毫的波澜，只是表示礼貌的轻轻一笑，随之便跳过了商业互吹环节，直奔主题道：“其实晚辈今次前来，是为了向少林求一件东西，或者说是一张地图。”

　　跟着，便将自己此行的目的，一五一十的与扫地僧交代了一遍。只是略去了其中与韦小宝有关的部分，只是说要帮一个朋友去“双修府”找东西。

　　然而，在听到夜未明的请求之后，扫地僧却并没有给出任何明确的答复，而是话锋一转，指着不远处的两个蒲团说道：“夜少侠佛法精深，想来通过近一段时间的历练，肯定也对佛法有了自己更深一层的领悟。今天难得在此相遇，不知能否坐下来，与贫僧论一论禅？”

　　论禅？

　　听到扫地僧的请求，夜未明禁不住微微皱眉。暗忖对方在听到自己的请求之后，顾左右而言它，究竟是何目的。

　　不过他还是决定客随主便，且看看对方想要通过论禅的名义，和自己说点什么。

　　毕竟，如扫地僧这般的前辈高人，在很多时候都是不肯将话说明白的，反而特喜欢搞那种“敲你三下头，关正门，倒背手”的暗语，让你自己去悟。这种风气，对于格外将就“悟性”的我们之中，尤为盛行！

　　“既然前辈要求，晚辈自然不敢拒绝。”夜未明很是客气的表示：“虽然晚辈自认为并没有资格与前辈这样的得道高僧坐而论禅。”

　　扫地僧却只是一边客气，一边招呼夜未明坐下。待到两人在蒲团之上盘膝坐好之后，扫地僧竟然对夜未明做了一个“请”的手势，让他先说。

　　？？？

　　夜未明再次被对方的举动搞得一脸懵逼，但既然对方想听，他也就不客气的直接说了起来：“晚辈对《佛法》的理解，在于普渡世人，在于救苦救难，在这方面来讲，佛法其实与医术想通。医者，诡道也……叨逼叨，叨逼叨。”

　　夜未明“叨逼叨”的说了好一会，方才把自己“悟”出来的一些理论知识说完。不料扫地僧听完之后非但不恼，反而面带笑容的夸奖他悟性非凡，与佛有缘神马的。

　　夜未明被对方夸得迷迷糊糊，很有一种被人灌了迷魂汤的感觉。好不容易等到扫地僧夸奖完毕，于是连忙表示：“晚辈能说的已经说完，该轮到前辈了。”

　　扫地僧闻言轻轻点头：“贫僧以为，佛法渡人，首重缘发。机缘不到，虽点亦不中，机缘过了，缘分也就散了……叨逼叨，叨逼叨。”

　　夜未明很想从对方的“论禅”之中，找出一些类似于暗示之类的东西出来。可是他听了半天，却感觉对方从头到尾所说的还真都是佛法，并没有半点其他的隐喻暗藏其中。

　　难道说……

　　是我的“悟性”不够？

　　可是我在听对方论禅的时候，明明已经尝试着将脑洞开到最大限度了啊！

　　就在夜未明心中大感不忿，想要尝试通过生搬硬套的方式，从对方的话里“领会”出一点什么东西来得时候，却是忽听得钟声镗镗大响，连续不断。

　　夜未明精神一振，下意识寻声望去，却只是见到窗外一株青松生得枝繁叶茂。

　　这时，却听扫地僧说道：“这钟声是召集全寺僧众的讯号。按照惯例，少林除了每年佛诞、达摩祖师诞辰等几日之外，向来极少召集全体僧众。今天破例鸣钟，想来定是发生了什么变故。”

　　夜未明轻轻点头，随之略带遗憾的说道：“看来今天我与前辈的论禅，只能到此为止了。之前所说之事，还望前辈能够考虑一下，晚辈改日再来拜访。”

　　不料那扫地僧却是轻轻摇头：“贫僧的身份特殊，倒也不用应钟声去参加集会。反倒是夜少侠，应该去凑一凑这个热闹的。”

　　暗示终于来了！

　　不对，这分明就是明示了好吧？

　　夜未明精神一振，随之问道：“前辈所言何意？”

　　叮！触发隐藏任务“少林大会”

　　少林大会

　　五名老僧预料到少林今日将遭逢大劫，作为一个与佛有缘之人，无名老僧希望你能够仗义出手，帮助少林寺化解这次危机。

　　任务等级：七星

　　任务奖励：双修府遗迹地图

　　任务惩罚：少林寺好感度－20

　　是否接取任务？

　　是/否

　　……

　　好吧，现在夜未明终于知道为什么扫地僧一定要顾左右而言它，和他在这里坐而论禅了。

　　合着论禅是假，他所说的东西也都并不重要。他这么做的真实目的，就只是为了拖延时间而已！

　　对此，夜未明除了在心里吐槽之外，倒也并没有太过于不满。十分果断的接取了任务，随之起身问道：“需要我怎么做？”

　　“夜少侠稍安勿躁。”扫地僧轻轻一笑，随之说道：“贫僧的禅道还没有说完呢。”

　　夜未明闻言不由失笑：“前辈，我刚刚接到的任务……”

　　“时机未到，去的早了也是无用，倒不如留在这里听贫僧将剩下的禅理讲完，再赶过去不迟。”

　　夜未明虽然心里急着想要早点完成任务，把双修府的地图弄到手。但想来扫地僧既然敢这么说，肯定一切都在掌握之中，当即便不再坚持，就这样重新在蒲团之上坐好，听对方继续讲述他的佛法。

　　时间一点一点的过去，在扫地僧的陈述之中，夜未明原本略有些急躁的心，也渐渐的平静了下来。

　　这时，扫地僧方才停止了自己的讲禅，双手合十冲夜未明说道：“阿弥陀佛！夜少侠，时机到了。”

　　夜未明闻言精神一震，当即双手合十回了一礼，这才起身离开了藏经阁。

　　根据扫地僧所言，少林召集僧众的地方在大雄宝殿。这里也正是夜未明对少林寺最为熟悉的一个地点，毕竟……整个少林寺就数这里最大嘛，就好像大学校园的主教学楼一样，想要注意不到都难。

　　远远的，夜未明便听到激烈的呼喝之声，配合着拳脚碰撞的沉闷声响。

　　想来定是有人已经在那里动起了手。

　　究竟何方狂徒，竟敢在少林寺撒野？

　　夜未明回顾了一下殷不亏提供的一系列攻略，貌似敢冒这种天下之大不韪的家伙，就只有令狐冲、任我行、向问天、火工头陀、张无忌、赵敏、玄冥二老、苦头陀、阿大、阿二、阿三、鸠摩智、神山上人……23sk.Com

　　如此算来，貌似敢于上少林寺挑事的人还真不少，数都数不过来。

　　也不知道这一次来找麻烦的，又是哪一波？

　　心中疑惑之下，夜未明不自觉的加快了脚步，身形仿佛化作一阵清风，顷刻之间便已经来到大雄宝殿所在的院落之中。

　　但见偌大的大雄宝殿之中，可谓是灯火辉煌。仔细一看，原来是无数个锃明瓦亮的光头站得整整齐齐，在阳光的映照之下，就仿佛无数盏明灯熠熠生辉。

　　在众多的光头之中，仅有几个年龄较大的站位比较松散，看样子应该不是少林僧众，此刻已经趁着别人不注意，悄悄的朝着外面走去。

　　夜未明并没有心情去管那几个老和尚，而是将目光落在了在广场的最中央，两个正在激烈交手和尚身上。

　　说来也巧，场中交手的两个和尚居然都是夜未明的老熟人。

　　其中一个年轻一点的，看起来五官端正，相貌堂堂，出手却是极有分寸，只守不攻，正是少林寺首席弟子，心理医僧流云是也。而正在与他交手的，是一个看起来宝相庄严的西域番僧，正是大雪山大轮明王吐蕃国师鸠摩智！

　　原来自己恰逢其会的，又卷入到鸠摩智大闹少林寺的剧情任务里来了吗？

　　心中已有猜测，夜未明已经悄无声息的落在院墙之上。眼见到流云的各项实力虽然都远不如经过两次世界融合，等级一涨再涨的鸠摩智，但凭借着《因果转业诀》超强的防御手段，再坚持个一时半刻倒也问题不大。

　　于是目光在下方的僧众身上一一扫过，重点则是去看那些站得相对不那么整齐的玩家队伍，很快便在最前排发现了一个虎背熊腰，好似鲁智深转世一样的庞大身影。

　　嘴角上挂起一丝玩味的微笑，夜未明的身形一闪，“忽”的飘到了那个胖大和尚身边，平静的声音随之传入对方耳中：“老牛，到底发生什么事了？”

　　话已出口，夜未明自己便感觉到这么问有些笼统，于是又立刻补充道：“嗯……我知道现在的剧情任务是鸠摩智大闹少林寺，但具体的任务是怎么下发的？”

　　“还有，刚刚离开的那几个老和尚，是神山上人等人吗？”

　　神山上人作为五台山清凉寺的主持，其实并算不老，就只是一个中年大和尚样子而已。只不过被邀请过来看热闹的佛门高僧，却是一个赛一个的年纪大，按照物以类聚的方针，夜未明也懒得分辨，直接便将他们一并归入了“老和尚”的行列。

　　见到夜未明无声无息的忽然出现在自己身边，牛大春先是被吓了一跳，跟着却又立刻注意到他的说辞，于是立刻大声喝道：“什么，神山上人他们溜了？”

　　此话方一出口，大雄宝殿门口立刻投来几道不善的目光，正是玄慈、玄寂等少林高僧。

　　神山上人等人离开，自然瞒不过他们的耳目。只不过现在有着鸠摩智这样一个更难对付的大敌当前，少林寺自然也巴不得让神山上人他们赶紧消失。

　　此刻被牛大春这么一吼，却是弄得大家都有些尴尬。

　　夜未明见状，也是眉头一皱，立刻开口提醒说道：“那些已经走了的就不要管了。还是说说眼前的事情，鸠摩智的任务，系统到底是怎么定的任务标准？”

　　——————

　　PS：继续PY，最近开书的朋友的确多。这次的书名是《名门正派的我怎么成了魔皇》，也是老作者的书了，名下精品都有好几本的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1414章 论禅扫地僧，再遇鸠摩智免费阅读。https://xs.23sk.com 