    王霄再度回到商军大营的时候，得知对面的姜子牙已经再度活蹦乱跳的开始闹事。

    而且阐教的增援力量也已经到了，由他们的副教主燃灯道人亲自带队，领着一大批的阐教门人前来相助。

    两边已经约定好，商军这边摆下十绝阵，由阐教那边派人来破阵斗法。

    看着自信满满的十天君，王霄很想跟他们说一句‘不要小巧人心呐。’

    人不要脸的时候，那是真的什么事情都能做的出来。

    在截教这些人看来，破阵斗法自然是一人闯一阵。

    他们可不会想到，阐教居然会不要脸的拿大量炮灰来闯阵，试探出弱点之后再由金仙们出手破阵。

    正是因为没有想到，所以原著之中十天君全部战死。

    因为他们太要面子，没那么无耻。

    随后王霄看向了自信满满的赵公明。

    对于阐教来说，破十绝阵不过是明面上的事情，对于大局并没有什么太大的影响。

    就算是没能破掉，到时候也可以把脸一抹，干脆直接不要脸说话不算数就是。

    这种事情姜子牙经常干，他把黑锅一抗，到时候阐教该干嘛还是干嘛。

    他们真正的目标，实际上是赵公明。

    这位赵财神太厉害了点，定海珠之下，阐教金仙们都不是其对手。

    对于阐教来说，这样的拦路虎是绝对不能留的。

    约定斗法破阵，不过是在为干掉赵公明而做准备，拖延时间。

    王霄的这些担忧，赵公明自己并不清楚。

    他甚至还在向十天君吹嘘，说阐教破不了十绝阵之下，就得按照约定承认输掉了这次的杀劫，那我们可就都是截教的大功臣了。

    众人都是非常乐观，对赵公明的话表示赞许附和。

    这个时候王霄说话了“诸位，请听我一言。”

    “吕道友请讲。”

    “三教签押封神榜，以争天道气运渡过杀劫。如此对于三教来说近乎于关乎生死存亡的大事件，怎么可能是区区一场比斗就能决出胜负来的。”

    此言一出，不少人都是微微色变。

    就像是王霄说的那样，这可是关系到教派山门命运前途的大事件。

    如果区区一次破阵斗法就能做出决断来，那起码也得是教主级别的大佬们亲自动手布阵破阵才是。

    相比之下，十天君的十绝阵什么的，真的有些上不得台面。

    看到众人都有些犹豫，赵公明的面色当即不爽起来。

    此次与阐教的大战，几乎都是他在一手主持。

    事成之后，无论是名声还是在截教之中地位，必然会达到巅峰状态。

    王霄现在的话，分明就是在质疑他。

    “吕道友！”

    赵公明冷脸相对“我等修行之人，岂可言而无信。既然定下了约定，那自然是要遵守。否则天道因果之下，谁能受得了？”

    说话不算话这种事情，在现代世界之中大家早已经习以为常。

    可是在封神榜的世界里，话可不是能乱说的。

    纣王就是因为在女娲娘娘庙里说错了话，从而被生生的玩死了。

    像是这种赌斗约定，对于修士们来说都是牵扯到因果循环的。

    面对赵公明的冷脸，王霄表面上自然不会表现出来不满。

    他先是对着面色焦急，想要吐露王霄真实身份的申公豹摇了摇头，之后才对赵公明说“道友，你是与谁做的约定？”

    赵公明愣了下，随后说“自是那西岐国师，阐教弟子姜子牙。”

    王霄一听这话就乐了，别人不了解姜子牙，他还能不了解吗？出了名的言而无信之徒啊。

    他当即询问“那道友可知，姜子牙乃天命封神之人，其本身并不上封神榜。”

    此言一出，自然是众人皆惊。

    王霄知道这些，可他们不知道啊。

    甚至就连元始天尊，都是通过诸多复杂的推衍，才找到的姜子牙。

    在封神结束之前，真没几个人知道这件事情。

    王霄跟着说“此人既然不入封神榜，注定凡人一生。那他说立下的约定，自然全都是废话，毫无意义。”

    修士之间的约定可以牵扯到因果，可修士和凡人之间的约定，那就没这个限制了。

    除非这个凡人并不平凡，例如人皇。

    “此事你如何得知？”

    赵公明对王霄的话表示深刻的怀疑，如果不是有申公豹作保，他甚至都要怀疑王霄是阐教那边派过来的奸细。

    “我如何得知并不重要。”

    王霄失望摇头“真正重要的在于，姜子牙的话不可信。”

    赵公明反问“那他为何要提出布阵赌斗之事？”

    “自然是为了拖延时间。”

    “拖延时间做甚？”

    王霄意味深长的看着赵公明“那是为了找帮手来对付你啊。你手持定海珠，连打阐教八大金仙。不想办法把你给除掉，他们还谈什么夺取天道气运之事？”

    “哈哈哈哈~~~”

    赵公明捋须仰天长笑“真是无稽之谈，阐教不过十二金仙，八个都败在了余的手中。他们还能找谁出手？莫不是元始天尊要亲自来对余下手不成？那样的话，可就破坏了三教的约定，而且家师也不不可能视而不见！”

    王霄无奈的叹了口气。

    这就是截教众人最大的弱点所在了。

    他们太过于相信所谓的约定，完全没有想过，在如此至关重要的事情上面，所谓的约定算个屁啊。

    赵公明自己的确是没有享受到元始天尊的亲手照顾，可他的三个妹子，却是被元始天尊给亲自出手灭杀的！

    话说赵公明的那三个妹子，也就是大名鼎鼎的三霄娘娘，据说是一个比一个漂亮。也不知道和麻姑比较起来如何，若是教授给她们元鼎玄功...

    身为正财神的赵公明可不丑，丑的那是穷财神。

    看他就能看出来，那三霄娘娘绝对是仙女之中的顶级存在。

    王霄的思维散发的厉害，这边还在说着赵公明的事情，那边转头就开始幻想三霄娘娘的风姿。

    也不知道这是老司机的本能，还是感受到仙女的与众不同之后，已然食髓知味蠢蠢欲动。

    修士们在起步修行的阶段，就可以做到控制自己的身躯，也叫内视什么的。

    所以仙女是真的不一样，各中缘由不好明言，只能说是一切都在体会中。

    看到王霄露出古怪的神色，却是不再言语之前的事情，赵公明以为王霄已经放弃了辩解，心中很是满意。

    他若是知道王霄现在心中想的是什么，估计立马就会砸了酒杯，拿出自己的二十四颗定海珠把王霄给砸进地底下去。

    “来来来。”

    赵公明得意的举起酒杯“诸位道友，先恭祝我等大破阐教，赢得此次封神之战的胜利！”

    十天君们纷纷举杯符合，申公豹则是起身做主持人，各种鸡汤不要钱的灌下去就是了。

    看着这些人，王霄用力的挠了挠头发“队友的实力都不错，可都是铁憨憨，带不动啊。”

    到了破阵这天，果然是如同王霄所说的那样，阐教众人先是拿炮灰去探阵，找到破绽之后再由高手们去破阵。

    赵公明看不到十绝阵内的情况，不知道该如何应对。

    而王霄的神识却是感知的清清楚楚，当即示意申公豹出面结束闯阵。

    他可不想看到站在自己这边的人手出现损失。

    “尔等不守信义！”

    申公豹怒喝高呼“居然这么多人闯阵！”

    对面的燃灯道人哈哈大笑“我等相约的时候，可曾说定过多少人闯阵？”

    这话一出，赵公明这边当即傻了眼，居然还有这么不要脸的操作。

    怒火中烧的赵公明想到之前王霄说过的话，当即就心血上涌，感觉自己被当成了猴子耍。

    他大怒着取出定海珠，这就是要准备翻脸。

    可没等他发作，却是突然惨叫一声，捂着脑袋直接摔在了地上。

    “哈哈哈哈~~~”

    燃灯道人得意的放声大笑起来。

    任你功夫再高，也扛不住暗中的手段。

    他为了对付赵公明，专门请来了一位高手，用专门暗杀的超级法宝对付赵公明。

    没错了，燃灯请来的就是小人之中的小人，专门搞暗杀偷袭的陆压。

    至于说对付赵公明的法宝，自然是无比歹毒，杀人于无形之中的降头咒术钉头七箭书。

    钉头七箭书需要每日三拜，拜足三七二十一天方可。

    到了二十一天的时候，已经是三魂七魄都被拜散。

    实际上在那之前，被施法的人已经逐渐被侵蚀，暗伤不断累计起来。

    就像是此时的赵公明，他在不知不觉之间已然是被伤了三魂七魄。

    平日里察觉不出来，一旦想要发大招的时候，身体自己就抗不了。

    燃灯道人得意大笑之后，突然看到了从赵公明手上跌落的定海珠。

    他眼神一亮，当即大喜过望“此物与我有缘！”

    燃灯道人飞奔而来，伸手就去抓那定海珠。

    就在此时，一道雄浑的声音传入他的耳中。

    “道友别急，我来助你。”

    燃灯道人先是下意识的感觉这个声音有些熟悉，然后他的脑海之中猛然就回忆起了曾经的痛苦往事，脑壳疼疼疼~~~

    “是你？！”

    原本低头就要抓到定海珠的燃灯道人，猛然回头就看到了一根铁棍呼啸着砸落下来。

    如此熟悉的一幕，让他回忆起了上次自己在仙山抢夺混沌钟的时候被砸死的场景。

    好在上次吃过亏之后，小心翼翼的燃灯道人特意寻了一件仿佛脑壳的法宝，这次一棍子下来居然没能把他砸死。

    不过哪怕如此，燃灯道人也依旧是被砸的眼冒金星，七孔流血。

    他急速飞身而退“你究竟是何人？！”

    “青城山吕小布是也！”

    双手捂着脑壳的燃灯道人，目光之中猛然闪过一抹喜色‘吕小布？知道了你的名字，这次你死定了！’

