    日照当空。

    可偌大的城镇中，却没有半点儿声音。

    街上也见不到一个行人的踪影，空空荡荡，莫名诡异的安静。

    忽地。

    虚空中亮起一点霞光，继而飞速扩张成了一道门户。

    任以诚从中迈步而出。

    “死秃驴，迟早找你算账。”

    时空门随即关闭，消失。

    任以诚看了看四周，立刻便察觉有异。

    眼下正值晌午，是一天中最热闹的时间，这里却好像是一座死城。

    “嗯？有妖气！”

    任以诚眉头一皱，仰头望去，发现这整座城镇的上空，笼罩着一层凡人肉眼无法看见的浓厚黑雾。

    眉心神光一闪，他打开了天眼。

    街上的景象霎时大变。

    遍地都是死人，从街头到巷尾，街边的店铺，从屋里到门外，放眼望去已然血流成河，死状极其惨烈。

    结合那冲天的妖气，这无疑便是妖魔所为。

    在杀完人后，出于某种目的，妖魔又在这里施下了障眼法。

    不知不觉，任以诚的目光已经变得一片冰冷，脸上更是阴云密布，杀气四溢。

    “找死！”

    觑准城中妖气最浓重的地方，任以诚一个纵身飞起，化祥光冲了过去。

    下一瞬，他已身在一座院落的上空。

    这是一座寺庙。

    禅院中，有十余名僧人的尸体倒在血泊里，

    赫然就见三个脸上生着犄角的妖怪，正在院落和禅房内到处搜索查看，床铺、书架、蒲团、香炉、佛像尽皆没有放过。

    似是在寻找什么东西。

    任以诚天眼观瞧，发现这乃是三只犀牛成精。

    冷哼一声，他按下云头，落在了院中。

    三妖顿时大吃一惊，喝道：“什么人？”

    “要你们的命的人。”任以诚右手一引，亮出了方天画戟。

    争锋与绝世好剑回炉重造，尚未见血，需得日后找个合适的对手，才够资格给他祭刀。

    三要见状，也纷纷双手一扯，取出了兵刃。

    一个使斧钺，一个使大刀，一个使长矛。

    利刃闪寒芒。

    巨斧横空，刀光赫赫，长矛如蟒。

    伴着虎虎风声，三妖二话不说，合力向任以诚扑杀而来。

    铛！铛！铛！

    方天画戟信手而出，左右晃了一晃，便将三妖的兵刃给拦了下来。

    动作之快，那三道撞击声几乎同时响起，难分先后。

    不等三妖再次发动攻势，任以诚率先出手，七千二百斤的重戟，朝着中间那使大刀的当头劈落。

    那妖精夷然不惧，举刀迎上。

    咔！

    大刀断成了两截。

    厚实的刀身之上，切面平滑如镜，足见戟锋锐利。

    妖精手中虎口崩裂，不及错愕，猛觉头皮发亮，旋即一颗硕大的犀牛头，连带着犄角被一起劈成了两半。

    “二弟！”

    “二哥！”

    大妖和三妖惊呼一声，心胆俱裂，宛若凉水浇头，将他们的战意尽数浇灭。

    取而代之的是油然而生的惧意，充斥心头。

    任以诚却丝毫不见停顿，手一抖，横戟拍向左边大妖胸膛。

    大妖仓促招架，将斧钺垫在胸前，砰然一声，脚下连退数步，仰身跌倒在地。

    任以诚顺势借力，再往三妖颈间削去。

    三妖心知戟锋锐利，竖起长枪回防，往戟杆撞去。

    岂料任以诚一拉一扯，以画戟耳锋勾住了长枪。

    三妖难抗巨力，身子一个踉跄，往前扑去，“噗”的一声，被戟锋刺进了咽喉。

    与此同时。

    大妖起身后趁隙出手，旋身蓄力，斧钺高高劈落，往任以诚肩头斩来，本欲借此分散他注意力，援助三妖。

    任以诚闻得脑后生风，错步让开斧钺，将戟拔出后回身一转，凌空画了个圆，“铛”的挑向近身劈落的斧钺。

    大妖手中一滑，兵刃瞬既脱手，往空中旋飞而起。

    眼见任以诚戟锋就要刺入胸膛，他突然双腿一软，跪地求饶道：“大圣饶命，大圣饶命……“

    任以诚闻言，手中画戟戛然而止。

    “你认识我？”

    大妖连连作揖，嚎叫道：“小的有眼无珠，不识寰天大圣当面，还望大圣恕罪，恕罪……“

    任以诚不禁一怔。

    这名号本是他当在狮驼岭上信口胡说的玩笑话。

    青狮、白象和金翅大鹏雕都死了，他们手下的妖兵也都全军覆没，没道理还会有人知道此事。

    况且，如今已经离开了西游记的世界，更不该出现这样的情况。

    任以诚蹙眉道：“你究竟是何方妖孽？”

    大妖道：“回大圣，我们兄弟三个是青龙山玄英洞的犀牛成精。”

    任以诚恍然一震：“你们是辟寒、辟暑、辟尘？”

    大妖道：“小的正是辟寒。”

    任以诚问道：“那你怎么知道我的名号？”

    辟寒道：“是狮驼岭上洞中侥幸存活的小妖口中传出来的。

    大圣的法力神通高深莫测，连如来的五行山都压不住，我们兄弟一直以来都敬仰万分，便是那孙行者也远不及大圣多矣。”

    任以诚点点头：“很好，我知道了，你可以去死了。”

    辟寒身躯一震，双眼中惊恐万状，正欲再开口求饶，胸口一凉，戟锋已带着血花，透背而出。

    任以诚拔出方天画戟，抖了抖上面的血迹，光芒一闪，在手中消失不见。

    “如来呀如来，没想到有人先我一步找你算账去了，既然你已经投胎转世，那索性别再回来了，呵呵……”

    任以诚哂然一笑。

    犀牛精的消息，让他已经了然一切。

    西游记后传！

    这是唐僧取经之后的故事。

    三百年后，妖魔治世。

    三界劫数来临。

    魔罗无天攻占灵山，如来佛祖被迫转世下凡。

    唯有在三十三年后，集齐十七颗上古至今历代万佛之祖的舍利子，才能迎回如来，消灭无天。

    不过，任以诚不打算给他这个机会。

    十七颗舍利子中，蕴含着夺天地造化之功的无穷伟力，是佛门至宝。

    而眼下在这寺庙中，正好就有一颗。

    寺庙唤作“双塔寺”，因为寺中有两座佛塔而得名。

    任以诚凝目看向寺中的双塔，飞身跃上云端。

    他两手分别指向佛塔，以大法力施展‘移山缩地’的神通，挪动两座佛塔凑在了一起。

    轰！

    佛光爆绽。

    两座佛塔交汇，倏地变成了一座金色的佛像，然后化成了一颗拇指大小的舍利子，缓缓落到了任以诚的掌中。

    那三只犀牛精便是为了寻找此物，才将这双塔郡中三万余百姓给杀了个精光。

    “仇我已经帮你们报了，还能不能复活就看你们的运气了。”

    任以诚扫了眼下方院中遍地的尸体，随即展开了风雷遁术，身形一闪，瞬息无踪。

    他心知自己若是记得没错，很快孙悟空和猪八戒就会找到这里。

    如果他们能通过犀牛精的尸体，看出其中的端倪。

    那无天为了继续骗孙悟空帮他寻找舍利和如来的转世灵童，就会设法将死去的百姓复活过来，以去得对方的信任。

    而为了那些舍利子，任以诚还不想现在跟这两个老朋友见面，必须要尽快先将那些好找的拿到手才是正理。

