    震撼。

    无与伦比的震撼！

    无论是执行远程打击的烈联战士，又或近处窥见这一幕的战国人，皆是为之毛骨悚然。

    这真的……还是人吗？

    伏特加叔叔浴血杀到近处，见得这一幕也是满脸骇然。

    在他的眼瞳中，倒映着身姿修长笔挺的蝶千羽，银发狂舞，宛如灭世之魔神！

    自始至终，蝶千羽的神色都没有丝毫波动。仿佛抵挡住毁天灭地的火箭炮连射，只不过是随手而为的小事。

    而在他的身后，那无数金光灿灿的符文分毫无损，像是在虚空中烙印着宏大经文。三十方空间磁石飞速消耗着，为法阵提供海量能源，散发出令虚空震荡轰鸣的可怖威能。

    时间只剩下一分钟。

    “轰！”

    街道上蓦然有炽烈银光迸发，宛如一颗银色骄阳炸毁，恐怖的能量风暴横扫八方，摧枯拉朽。

    那天神下凡般神武的法相化身，已在楚枫剑下陨灭。

    “你还真是难缠。”蝶千羽微眯着深邃眼眸，单手支撑着已有裂纹的菱形光盾，如高高在上的神灵般俯瞰着楚枫。

    恰巧，楚枫也想对他说同样的话。

    “彼此彼此！”楚枫冷笑一声，毫无保留催动丹田如渊海般磅礴的精纯内力。

    “轰——”

    难以想象他的身躯中蕴含着何等伟力，以致于他只是将内力灌注到飞虹剑中，便导致浑身迸发出冲霄剑意，脚下地面更是轰然坍塌，向八方迅速蔓延开触目惊心的裂痕。

    而在楚枫手中的绝世飞虹剑，更是迸射出长愈十丈的炽烈剑芒，斜指天穹，好似剑气已插入云霄。

    剑气激荡，震散阴翳云层！

    仿佛此刻他手中紧握的已不再是一柄剑，而是极北冰原罕见的绚丽极光。

    蝶千羽静静地看着这一幕，脸上依旧没有表情，只是眼瞳中已有凝重之色。

    “哧——”

    剑光凌天，宛如流星划破永夜黑暗，照破山河万朵，威震九霄！

    城中无数人抬头看去，皆是能看到这宛如神迹般震撼人心的一幕。

    楚枫笼罩在炽烈的月白色华光之中，已看不清容颜，好似剑仙采撷一束极光，横贯长空。在穹苍留下一道炽烈的白色匹练，将天空从中分割！

    这毫无保留的一剑，灌注了他所有内力与精气神，透着一股有去无回的霸烈风采。

    纵然楚枫有着惊人的300点体质属性，身体也无法负荷一瞬迸发所有内力的离谱威能。以致于他过载的经脉都如千刀万剐般剧痛，最为脆弱的毛细血管更是瞬间崩裂，体表满是密集的丝状、点状、星芒状与片状血红斑！

    “给我——”在震动天地的厉喝声中，如极光般的剑气笔直刺向菱形屏障。

    “破！”

    楚枫怒音如雷，震得周遭无数人为之气血翻涌，耳鸣不休，门窗都在嗡嗡震荡着。

    “轰——”

    剑气如龙，狠狠撞在菱形屏障之上。一瞬间迸发的冲击力，让整栋大厦都在摇晃震荡着，就连那恢弘成片的金色符文都为之明灭不定。

    剑气撞在屏障之上，就如洪水猛拍在顽石上一般，向四方溅起激流，好似绽放绚烂花朵。

    而随着剑气寸寸崩碎，不堪重负的菱形屏障也不断“咔擦”声响，蔓延开蛛网状裂痕。

    隔着布满裂痕的屏障，楚枫与蝶千羽的视线交汇。

    两者的眼神中，都透着如极北坚冰般无法融化的寒意，更有着难以言喻的锋芒。

    那是只有极度自信之人，才会拥有的眼神。

    “轰！”

    在一声巨响中，棱形屏障终于彻底炸成漫天晶体破片，瞬间迸发的能量风暴，更是狠狠拍在两人身上，将他们防御力极其变态的护体罡气击溃。

    可两人都未曾退避。

    有进无退！

    “噗——”

    楚枫手中的绝世飞虹，狠狠贯穿了蝶千羽的胸膛，飞溅出半透明的银色血液，如虚似幻。

    而同一时间，蝶千羽的右臂赫然化为遍覆银鳞的巨爪，狠狠拍在了楚枫胸膛。

    “啪！”

    一声脆响，和蝶千羽想象中如中败革的闷响声截然不同。

    这一刹，蝶千羽冷冽的眼瞳中，终于有了怒意。

    他意识到自己被耍了。

    只因他这致命万分的一击，竟不是直接落在楚枫胸膛，而是……被一柄剑鞘阻挡了。

    没错，剑鞘。

    绝世飞虹的剑鞘，同样是A级2等道具！

    具备【坚韧】属性！

    “噗！”楚枫猛地吐出一大口鲜血，只觉像是被高速行驶的大货车迎面撞上，当即倒飞出去。

    他眼前一黑，险些就此昏死过去，眼看着就要从高空坠落在地活活摔死。

    “苏卡不列！”

    可就在此时，楚枫却听得一个熟悉的嗓音，充斥着慌乱与焦急。

    嗡——

    一架米格战机蓦然向地猛冲，其中更是跳出一个五大三粗的汉子，猛地一个飞扑抱住楚枫。

    汉子浑身激发炽烈的护体罡气，死死护住楚枫，“轰”的一声摔在地上，并衔接战术翻滚起身。

    见得楚枫睁开沉重的眼皮，他总算松了口气，咧开嘴笑了。

    楚枫咳血不止，口中更是有被震裂的细小脏器碎末，睁眼便见得伏特加叔叔那丑陋却亲切的面容。

    “快…带我上去！”楚枫顾不得许多，嘶声开口，强忍着多处经脉撕裂般的痛楚起身。

    而在天楼上。

    “我……败了？”蝶千羽面露恍惚之色，似乎觉得一切都是如此的不真实。

    他出自高等位面，统御八大星域的荒古圣子，且是地位尊贵辉煌的圣子；

    在八大星域的同龄人中，他的修为总是一骑绝尘；

    在同境争锋中，他横扫茫茫星宇从未尝一败。纵然是金乌族流淌帝俊血脉的皇女，也险些被他撕成碎片！

    可眼下面对一个来自低等位面的人类，在几乎被压制到同境对敌的情况下，他居然……败了？

    蝶千羽默然不语，兀自品尝着失败的滋味，身躯在迅速分解为光芒粒子湮灭，徒留一声轻叹。

    “楚枫……我记住你了。”

    他是圣子，更是未来的荒古圣主，早已登上神位。在时空隧道未搭建完毕之前，其真身自是无法降临。

    可楚枫见得天楼上的一幕，依旧为之瞳孔急剧收缩。

    “啪嗒——”

    蝶千羽的虚影彻底消失，徒留一滴散发璀璨神光的银色血液，散发着令人悚然的毁灭气机，轰然击穿巍峨高耸的大厦！

    先前如此强悍的对手，竟不过是一滴神血幻化而成！

