    吴薇雨追了上来，看到这一幕，吓得差点昏厥。

    她就上了一趟厕所的功夫，回来宝宝就不见了！

    要是被瑾墨和云书知道了，岂不是要恨她一辈子！

    而且她也一定不会原谅自己的。

    大黑赶紧去调动所有的人力去调查绑匪去了哪，但是对方在做好万全准备的情况下，他们又如何能在短时间之内找到？

    这点时间里，谁也不能保证景轩会发生什么！

    小白去联系叶瑾墨时，他们已经拿了完成的斗篷去找科瑞恩。

    秦云书将已经完成的斗篷送到了科瑞恩面前，说道：“刺绣已经完成，你看看怎么样？”

    一件已完成的斗篷展现在他们面前，像是金色的玫瑰朵朵绽放在黑色的世界里，让人惊艳不已，华丽而不落俗，上面的每一根针线都细致无比，比最先那一朵金色玫瑰也毫不逊色。

    这刺绣，堪称艺术品。

    就连不太懂这个的穆利尔都露出惊艳的目光。

    没想到啊，秦云书居然还会这个，她到底还有什么是不会的？

    不得不说，要是被他爷爷知道秦云书真实的一面，肯定不会想解除婚约。

    科瑞恩惊愕的看着这件斗篷上的刺绣许久，才巍颤颤的伸出手来，抚摸着上面的金色玫瑰。

    像是透过它看到什么老朋友。

    “这功夫......不愧是他们的孙女......”

    科瑞恩喃喃着，秦云书听到这话，突然升起了极强的警惕心。

    果然，她的不安是正确的。

    科瑞恩在看到这件完成的斗篷后，突然反悔了。

    他锐利的眼睛看着秦云书，像是把她的伪装全部看透。

    “我就知道，你在骗我，他们那样才华惊艳的人，怎么会教出一无是处的孙女！”

    秦云书脸色一变，顾不上伪装，“您是什么意思？”

    是要反悔吗？

    科瑞恩没有说反不反悔，只是沉默着，看样子是不打算说出真相。

    秦云书急道：“您说过，只要我完成了，您就会告诉我母亲当年无缘无故病逝的原因。”

    她说的都是Y国语，此时被看破了，她也不想伪装了。

    如果今天科瑞恩不说出来，那她岂不是白来一趟？而且，她那么的想知道关于她母亲当年的事情。

    就连报仇，也做不到吗？

    秦云书悲愤的看着他，科瑞恩眼神一闪，握紧了手中的拐杖，叹气道：“不是我不想说，而是你就算知道了，你也无法给她报仇。”

    “您的意思是，我母亲真的被人害了？”

    “是的。”

    “是谁？”

    “苏芝盈，你母亲当年的老同学，不过早已病逝，你的后母，是帮凶，你的父亲，是不知情的加害人。”

    秦云书浑身一僵，怎么也没想到会是这样的结果，害死她母亲的人，病逝了。

    科瑞恩继续道：“当初我也想报复你的后母，但是慕临死前，说放过你的父亲，她的死，也不要怪罪到你后母的身上，虽然药是她下的，但是她不知道那是毒药，到了最后才知道。”

    “只是为了保命，一直瞒着。”

    “你父亲从来没注意过慕的身体情况，在慕病重时，还和你后母混在一起，所以他是加害人。”

    “我讨厌你的父亲，但是也尊重你母亲的遗愿，放过他们。”

