    紫磷蛇不知道是从哪冒出来的，周身散发着金紫之色，那血口如幽深的空洞，一般人见着都要被吓得不知所措了。

    幸好武思雪本是中阶玄士，虽然被惊吓到了，可是却能急时抽身躲过了被吞噬的下场。

    “该死的畜生，连你也欺负我，我杀了你”武思雪恼羞成怒，手中的软剑卷起数道水浪波纹朝着紫磷蛇的腰间砍去。

    噗！

    武思雪手中的乃是二阶高阶剑器，一剑没入蛇身半分。

    “嘶！”紫磷蛇嘶叫一声，那如圆柱的身子巨烈翻动，挣脱软剑，紧接着如巨鞭的蛇尾朝着武思雪狠狠抽扫了过去。

    武思雪大惊，可惜已经来不及，只得再次连挥数剑砍去。

    可是紫磷蛇仍然不顾一切地直接扫到了武思雪的身上。

    啊！

    武思雪那娇弱的身躯如断线的飞筝被扫飞了出去。

    “小雪！”华晓桂惊叫了一声，抽出佩剑，居然疾驰朝着紫磷蛇杀去。

    他完全忘记了自己的实力是多么地微弱。

    紫磷蛇又发现有人类杀来，嘴里嘶鸣一声，一道金芒从口中喷射了出去。

    华晓桂惊呼“完了！”。

    那金芒又疾又快，完全不是他一名中阶玄者可以避得开去的。

    轰隆！

    一道蓝水波浪从一旁袭来及时救了华晓桂一命。

    “不想死的就快滚！”武思雪服下了一颗丹药对着华晓桂吼道。

    接着，她居然再次朝着紫磷蛇杀去。

    一人一蛇在缠斗不休，现场的树木杂草被轰得出去翻飞倒塌。

    华晓桂并没有离开，只是紧紧地盯着场中那身俏影，心中揪着紧张得要命，生怕武思雪会受到什么伤害。

    然而，一般情况下，同等阶下，人类武者很少敌得过灵兽，必竟灵兽有着强悍的体格，只凭这一点便可以决定生死了。

    紫磷蛇虽被武思雪砍得周身泛着伤痕，可是却都不至命，而武思雪则履履被逼得险象环生。

    “极潮涌动！”武思雪齐集所有玄力，一道道蓝色光芒汇聚在剑尖之上。

    这是她的终极杀招。

    咻！

    一道接一道的蓝水波纹集中在一点上，如慧星陨落一般，朝着紫磷蛇刺杀而去。

    紫磷蛇似乎意识到这一招的不凡，盆口中吞出的金芒更加盛大。

    轰隆！

    强招对轰，发出响耳不绝之声。

    武思雪绕至另一侧趁机挥砍出一剑。

    嘶！

    小半截蛇尾被她一剑斩落了下来。

    紫磷蛇嘶叫了一声，身子迅速缩卷，朝着已经乏力的武思雪勒了过去。

    啊！

    武思雪反应速度已经迟缓，根本来不及后退，就被蛇身给勒住了，吓得她花容失色。

    华晓桂见状，再次从一旁杀了出来。

    “该死的蛇，给我去死吧”华晓桂举剑砍在了蛇身之上。

    可惜他自身实力太弱，那一剑根本没能在蛇身上留下任何伤痕。

    紫磷蛇生痛，又是一道属性攻击轰向了华晓桂。

    这下没有人再帮他挡剑了。

    轰隆！

    华晓桂被金芒轰飞了十数米远，只有一道鲜血洒满半空。

    “华晓桂！”武思雪看着为顾生死救她的华晓桂，心里似乎被触动了什么，惊叫了一声，手中软剑朝着紫磷蛇的蛇首丢了过去。

    噗！

    嘶嘶！

    紫磷蛇措不及防，被软剑插在了眼睛之上，痛得它在原地不停地翻动嘶鸣。

    武思雪被连带着勒得窒息难受不已。

    “放开小雪！”不远的华晓桂居然奇迹般站了起来，朝着紫磷蛇扑了过去。

    紫磷蛇已经进入了疯狂的状态，根本没有了任何意识。

    华晓桂手中的剑朝着它那断开的蛇尾处，狠狠地扎了进去。

    紫磷蛇再次生痛，身子不停翻飞，同时也松开了被勒着的武思雪。

    啪啪！

    蛇身不停地抽扫在地上，它那血淋淋的眼睛以及蛇尾处腥臭的恶血不停地狂流。

    武思雪再服了丹药之后，看准方向和机会，朝着插在蛇眼上的软剑扑去，把那软剑拨了出来。

    一道血柱冲天而去，紫磷蛇再次做了最后的挣扎。

    没一会儿后，它终于停于了抽动。

    武思雪半弯着身子大口大口地喘气着，抹了一下嘴角的血迹之后，朝着生死未卜的华晓桂走去。

    “华晓桂你怎么样了？”武思雪看着躺在地上，周身狼狈不堪，神色惨白到极点的华晓桂问道。

    华晓桂刚才被紫磷蛇的属性攻击轰到，身体已经非常糟糕，他能再次站起来，完全是因为心里对武思雪的爱情执着。

    他面对武思雪是比较腼腆害羞，可是不代表着他没有男人那颗勇不畏惧的心。

    之前，凌笑被劳范青找麻烦的时候，他就曾义无反顾地站在凌笑这一边，可见他并不像外表那般懦弱怕事。

    武思雪探了一下华晓桂的气息，见还没有断气，赶紧摸出了疗伤丹药塞到了华晓桂嘴里。

    “华晓桂你醒醒，如果你就这样死了我会内疚一辈子的你知道吗？”武思雪轻拍着华晓桂的脸庞说道。

    她本性是善良的，她内心也是感性的。

    她喜欢凌笑完成是出于少女蒙懵的情怀，那或许还不叫爱，而是产生了好感罢了。

    如今华晓桂能舍身为她，她心里没有感动那是假的。

    她之前对凌笑说过，如果有一个男子可以为她不顾一切，她真的会选择那个男子的。

    当然，这不代表着她已经爱上华晓桂了，只是觉得他现在看起来并不是像表面那么懦弱，起码能像一个男人一样义无反顾地挺身而出。

    她对他的看法已经稍稍在改变了。

    不一会儿，华晓桂醒了，看着咫尺的武思雪，他满足地笑了。

    “小雪，你……你没事吧？”华晓桂有气无力地问道。

    “你还是先顾及好自己吧”武思雪没好气地说道。

    自己明明都受了重伤，居然还记得她的安危，她心里泛起几丝莫名的温暖。

    “我……我没事，我穿有防卫甲”华晓桂应道。

    武思雪看向了华晓桂胸前衣服烂开的地方，果然见一件泛着淡光的卫甲在里面，这才松了一口气。

    “你能起来吗？我先扶你到一边休息，我去取了那紫磷蛇的蛇首再说”武思雪问道。

    听着武思雪那温柔的声音，华晓桂几乎都要开心得叫了起来，不过全身的伤痛还是阻止了他那么做。

    第一次感受着少女的芳香，华晓桂几乎都要醉了。

    武思雪把华晓桂扶到了一根树下，让他依着树杆，自己则去取蛇首。

    华晓桂看着武思雪那窈窕，曼妙的身姿，心里都乐开花了。

    “老大，我快得手喽！”他在心里得音地暗呼道。

    当看到武思雪回过身来时，他不由地转移视线，不让她发现他在看着她。

    蓦然，华晓桂瞪大着眼睛看着一个方向惊呼道“是紫金花！”。

    “你说什么？”武思雪没听得清楚，走过来问道。

    “是……是三阶低阶紫金花”华晓桂艰难地抬起手指着看过去的方向说道。

    只见在不远，一株如冠型的金色花朵，飘荡在草杂之中，显得是那么地耀眼炫丽。

    “真的啊！”武思雪惊呼了一声，立即跑过去小心翼翼地采摘了下来。

    紫金花，属于金属性的灵草，对于修炼金属性武者有着非常大的作用。

    “真没想到在这里居然能见到三阶的灵草，真是太幸运了”武思雪似乎忘记了所有不快，看着手中的紫金花开心地说道。

    华晓桂看着武思雪笑得灿烂的样子，心里越发地开心满足。

    “给你，这是你的”谁知，下一刻武思雪把紫金花递向了华晓桂说道。

    “不不，这是你的，我不能要”华晓桂头摇得像波浪鼓一样说道。

    “不行，我已经要了蛇首，这紫金花给你吧，何况以你的实力，很难达到前一百五十名的积分，有了这株紫金色足够你成为外门弟子了”武思雪非常坚定地说道。

    “不用了，我可以进紫天宗当弟子的”华晓文再次拒绝说道。

    “叫你拿着你就拿着，婆婆妈妈的，真像个女人”武思雪没好气地说道。

    华晓文自知无法拒绝，正要接过紫金花时，一道阴笑声响起“啧啧，三阶灵草，他不要给我好了”。

    紧接着，几道身影从着一旁的树丛中走了出来。

    走出来的一共有八人，其中有两人赫然是夏候史和劳范青，没想到他们居然混在了一起。

    而刚才说话的正是劳范青。

    武思雪看清来人，不由皱了一下俏眉道“想要自己去找呗”。

    “哈哈，夏兄，看来这妞还没认清形势呢”劳范青对着一旁的夏候史笑道。

    夏候史笑了笑，对着武思雪道“小雪，你加入我们吧，之前的事我可以不计较，但是你绝不能再和这小子还有那凌笑呆在一起了”。

    武思雪不满地看了一眼夏候史道“我爱和谁在一起就和谁在一起，不用你管”。

    原本她对夏候史的印象没那么坏，可是自从和凌笑相互比较之后，她越发地讨厌夏候史。或许她本身就抵触与夏家联姻，而且也对夏候史没有感觉吧。

    “看来你是不知悔改了，既然如此，那就别怪我了”夏候史眼中闪过厉芒道，接着又对劳范青道“劳兄，他们身上的东西是你的了”。

    说罢，带着自己的几个人走到了一边去了。

