    第467章 后悔

    而就在他心中如此想的时候。

    一旁的雷震子，却是发出了狰狞的声音。

    他凝视着前方道。

    “还有谁来一战，苍戎一族都是如此的货色吗！”

    声音响起的时候，透着无尽的阴冷。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    苍戎侯的脸色不由的一变。

    此时，整个人都是不知道该如何是好。

    从雷震子身上散发出来的气息来看。

    这人族的实力，是真的不弱。

    自己手下未必可以战胜，但是如果不战的话。

    又有些说不过去。

    毕竟两军交战，士气可是非常重要的。

    若是他们不战的话，士气怕是就被夺了。

    想到这里之后，眼中便是露出了一抹的冷冽。

    然后，缓缓的说道。

    “谁来出战！”

    他相信，自己的手下看到人族的实力之后，会自己考虑的。

    若是真的打的话，他的副将，也许会有机会。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    然后，就看到那副将，在这个时候瞬间就冲天而起。

    这副将的实力，仅次于苍戎侯算是军中猛将。

    掌心一柄狼牙棒，舞动的密不透风。

    在这个时候，就连四周的空间，都被直接撕裂。

    惊人的战斗，在这个时候开始。

    雷震子手中的风雷棍在这个时候直接就前方砸去。

    “喀拉！”

    雷霆声响起。

    让人感觉到震撼。

    四周的空间，都在这个时候不时的震动。

    那苍云侯的副将，在这一击之下。

    整个身体都是开始了颤抖。

    手臂之上，更是有血迹流出。

    雷震子的实力，超出了他的预料。

    虽然表现的比那开始出战的将领好一些，但是却也非常的吃力。

    不过，雷震子却是不管这些。

    掌心的棍子，再次砸落。

    同时，头顶之上，更是在此时汇聚成了雷海。

    当弥漫天地间的时候。

    散发出毁天灭地的气息。

    有雷霆在接连的落下。

    让那副将，在这个时候狼狈无比。

    口中不时的吐出鲜血。

    “轰！”

    最后，落在了地面之上。

    不得不说，他的实力确实是不错，可以坚持如此之久，已经算是绝对的高手了。

    而雷震子，却是不管这些。

    棍子直接就砸下，他要乘机将对方击杀。

    感受到森冷的杀机之后。

    那苍云侯在此时发出了怒吼。

    “住手！”

    这副将是他的心腹，可是不想让对方就这么死了。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    人族的一方，哪吒却是以更快的速度冲了出来。

    “你想要人多欺负人少吗！”

    话音落下的时候，火尖枪居然是直奔苍云侯而去，让对方的脸色不由的一变。

    没有想到，会发生这样的事情。

    人族，竟然还有将领敢冲出来。

    虽然是想不到，但是也不的不做出回应。

    他身边的两位将领，再次飞掠而出，抵挡哪吒的进攻。

    只是，刚刚一个照面。

    “刺啦！”

    两道身影就被瞬间击杀。

    而在同时，雷震子的兵刃，也落在了那副将的身上，将之瞬间轰杀。

    此时战场中，无尽的肃杀在飘荡。

    苍云侯心中明白。

    自己大意了，不仅是他，就是他们的族长也是如此。

    一支队伍的实力，根本就无法匹敌人族，就是全力以赴，都不一定能获胜。

    他居然带着一支队伍来送死，还真的是无知的有些可笑。

    但是现在还能说什么呢。

    已经退不走了，唯有一战。

    就在他心中如此想的时候。

    城头之上的闻仲，却是在此时下令了。

    “冲出去，杀光他们！”

    声音响起的时候，无尽的冷冽气息，就在此时弥漫开来。

    然后，就看到城中，浩大的军团冲了出来。

    苍云军在他们的眼中，就如同是烛光跟大日的区别。

    人族的大军，瞬间到来。

    他们掌心的兵刃在劈出的时候，宛若雷霆炸裂。

    就算是那苍戎一族强大。

    可是在面对如此攻击的时候。

    也是根本就抵挡不住。

    刀锋绽放，血雾溅起。

    一具具的尸体，倒在了地面之上。

    最后死在了战场中。

    这些都是苍戎一族之人。

    战斗在这个时候，让人心惊。

    那苍云侯感觉到，自己就是惊涛海量中的一叶扁舟，随时都可能被拍成粉碎。

    感受到这惊人杀机。

    他举起兵刃，想要杀出一条路。

    但是，奈何人族的实力太过的强大了。

    特别是其中一位手持三尖两刃刀的将领，在此时向着他冲来。

    对方掌心的刀芒，绽放无尽的锋锐。

    那苍云侯倒是也不惧。

    他的实力毕竟强大。

    却不信人族将领可以将自己击杀。

    因此，反而是主动迎上了二郎神。

    双方刚刚碰撞在一起的时候。

    苍云侯就发现自己，又一次失算了。

    二郎神的实力，超出了他的预料。

    双方的兵刃，刚刚碰撞在一起的时候。

    他的身体，就在此时不由的抖动，握着兵刃的手掌，更是有鲜血流出。

    眼中，更是出现了骇然之色。

    他想要高呼。

    但是二郎神一脚踹出。

    “砰！”

    便是感觉到身体被一股巨力所撞击。

    接连碰碎了数座山峰之后，才停了下来。

    眼中的惶恐，在此时掩饰不住。

    周围素来大胆，而且性格暴戾的苍云侯，在此时害怕了。

    但是，二郎神可是不会给他害怕的时间。

    对方掌心的三尖两刃刀，瞬间就再次举起。

    然后，向着苍云侯斩去。

    “轰隆！”

    对方只是看到，那遮天蔽日的刀芒，在眼前绽放，然后就什么都不知道了。

    他战死了。

    其他人都是满脸不可思议。

    那些苍戎族之人，根本就想不到，自己一族会战死一位侯爵。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    随着那侯爵的陨落之后，人族在战场中，就更加的势如破竹了。

    根本就没有人可以抵挡。

    同时，在那九星一族中。

    此时的九星族长，还有那九星一族边境之地的统帅，以及族中的强者。

    看着那战场中的情景。

    眼中都是露出了骇然之色。

    特别是那九星族长，更是闪过一抹的懊悔。

    人族的强大，是他没有想到的。

    早知道如此的话，就应该跟对方一同进攻苍戎一族的。

    (本章完)

