    苏言初看向云北寒，发现他的眼神不善，并且一瞬不瞬地瞪着苏佑安手上的东西，她就猜到他想要干什么了。

    她伸手抓住他的手，淡淡开口：“他是我哥哥，那是我给他的礼物，你不能动手毁坏哦。”

    云北寒看到少女抓住自己的手臂，眼神还淡淡地盯着他，一时间忘记自己的想法。

    他下意识地点点头，答应了一句：“好。”

    “这个给你。”苏言初将其中的一个盒子，放到云北寒面前，温声说。

    云北寒将盒子打开，只见里边竟然放着一个精致的红玉发冠，他稍稍怔了怔。

    “我瞧见它的时候，就觉得很适合你。风华说，这是百年前从圣殿流出来的东西。你喜欢吗？”苏言初侧头问云北寒。

    云北寒伸手抚摸着那一个红玉发冠，只觉得它对自己有一种致命的吸引力。

    他甚至感觉，这个发冠很熟悉，像是以前就见过一般。

    “喜欢。”他淡淡开口。

    其实，只要是她送他的东西，他都会喜欢。

    更别说这个发冠能给他带来不一样的感觉了。

    苏言初听了，不再说什么，而是站起来，拿起东西，淡淡说：“走吧，该启程了，不然天黑之前赶不到下一个城池，就得在野外过夜了。”

    说完，她就率先往外走了。

    云北寒和苏佑安自然也跟上了。

    -

    三人不知道的是，他们离开的时候，三个人正在楼上看着他们。

    这三人不是其他人，正是厉依依和他哥哥厉墨白，还有他们的皇叔，西澜摄政王厉西漠。

    “你是说，那个女子，就是风月拍卖行的东家。”厉西漠嗓音低沉，却中气十足，刚毅悦耳。

    “是。”厉依依点点头了，“刚刚余管事给她送东西，都没有收钱呢。而且，那个女的，应该是东临京城苏家的。因为她让那个管事转达给风华公子的话是，如果有事的话，可以去东临京城苏家去找她。”

    厉西漠听了，勾嘴笑了笑：“东临苏家吗？我们正好也要到东临去，若是有机会，倒是可以会一会这一位风月拍卖行的东家。”

    他之所以会来溪山城，找到风月拍卖行，是想通过风月拍卖行找一些东西，只可惜，这风华公子并不愿意见他们。

    虽然他的交易请求已提交给余管事了，但是他觉得实现的可能并不大。

    但是如果有风月拍卖行的东家开口，就不一样了。

    只可惜刚才他没有来得及时，与她失之交臂。

    倒是可惜了。

    不过既然接下来是同路，那倒是不用着急了。

    迟早也会遇上的。

    -

    苏言初他们回到小院之后，被一个嬷嬷告知，苏嫣然已经先行离开，提前回京了。

    “她回去了更好，省得看到她就心烦！”苏佑安对于这个消息，却表示出了十分高兴的情绪。

    苏言初倒是没有什么表示。

    不过听到苏佑安这样说，忍不住打趣一句：“某人的亲亲妹妹跑了，还在这说这样的话，不是很好吧？”

    “你胡说！她才不是我的妹妹！我只有一个妹妹，叫苏言初，以后你在跟我说这种话，我就咬死了你！”苏佑安装模作样地朝着苏言初呲牙道。

    苏言初一笑，躲到了云北寒身后去了。

    于是，苏佑安的呲牙对象，就由苏言初变成了云北寒。

    云北寒来凉凉地开口，嗓音冰冷而危险：“牙齿不错，不知道一个一颗敲下来，能不能给猫做一条项链？”

    苏佑安吓了一跳，连忙闭上了嘴，嬷嬷离开。

    “哈哈……”苏言初忍不住抓着云北寒的手臂，笑得花枝乱颤。

    云北寒回过头，一脸温和地看着在笑的少女。

    虽然不知道她为什么笑得正开心，但她笑起来，是真的好看。

    不过还是想抓回去，锁起来，只笑给他一个人看。

    -

    虽然苏言初他们已经尽量迅速地出发了，但是天黑之前，他们还是没有赶到下一个城池。

    不是因为时间来不及，而是他们遇到了堵截。

    几乎是一出溪山城，就有人盯着他们了。

    他们走了二三十里，就出现了第一次的阻截。

    不过那些人实力都一般，所以他们很简单就打发了。

    然后一路上，他们还遇到了，三次的阻截。

    虽然后面的实力会比第一次的强大一些，但是三人联手打发还是比较简单的事情。

    虽然事情简单，但是也花了时间，所以他们就没有能够在太黑之前进城。

    所以，他们在一个湖边搭了帐篷，打算在这里将就一晚。

    晚上，苏言初在湖里抓了几条鱼，生了活，就开始烤鱼了。

    “妹妹，你还会烤鱼吗？我竟然不知道？”苏佑安有些好奇地问。

    苏言初嗓音淡淡：“你为什么会举得我不会烤鱼？是谁给你的错觉呢？我一个人从南疆回来的时候，身边一个人都没有，如果不会烤东西的话，不是早就饿死了。”

    苏佑安一怔，一时间说不出话来。

    当年妹妹在南疆暴露了真凤血脉，一路回京，多少血雨腥风，都只有她一个人而已。

    他为什么会觉得她是娇生惯养的姑娘？还觉得她从小锦衣玉食一点苦都没有受过？

    现在想想，这些意识，都是苏嫣然有意无意地灌输给他的。

    在苏嫣然的话语里，妹妹及时金枝玉叶，受父兄宠爱，没有吃过任何的苦，想要什么有什么。

    但她苏嫣然则是从小受尽苦头，没有人喜欢，没有人爱。

    这些屁话他当时竟然信了，遇到什么都觉得妹妹应该让着点苏嫣然，毕竟苏嫣然从小就很可怜。

    可苏嫣然哪里可怜了？她在苏府不也是锦衣玉食，想要什么只要开口，就没有得不到的。

    虽然父兄是偏爱妹妹，但从来没有忽视苏嫣然，她该有的都要，不该有的要是想要，也会有。

    妹妹也从来没有欺负过她，这两年更是对她好得不得了。

    他竟然觉得苏嫣然可怜！

    他以前果然是个傻子！

    “四哥……”

    “嗯？”苏佑安猛然回过神来，看到苏言初将烤好的鱼递到让他面前。<!--over-->

