    　　（今天更新错了，各位对不起，加更一章补偿！上一章应该是一百二十六章，内容已经更正了，标题暂时改不了，读者老爷们如果发现内容接不上，重新下载一下应该就能正常了）

    　　“我仅仅是勉强支撑。”兰斯洛只说了部分的事实，“当时我们刚刚从密道中出来，那名欲魔隔着很远就发现了我们，并且一眼就识破了我的…伪装。在那名欲魔追杀我的时候，绿洲堡那边突然爆发强烈的魔法波动，一道直插天际的红色光柱出现，这让那名欲魔立即通过传送离开了。”

    　　“一道红色的光柱么……”缇嘉娜眯起了眼睛，“那光柱是不是还充斥着混乱、毁灭的气息？”

    　　兰斯洛点了点头，开口问道：

    　　“您知道那是什么吗？”

    　　“地面上的一道传送门而已，连接着一个近乎是火山内部的层面。”缇嘉娜摆了摆手，“应该是莫洛那家伙及时赶了回来，看来魔鬼们这次多半是无功而返了。这对那些巴特兹们真是个不小的打击，呵呵呵呵……”

    　　缇嘉娜站了起来，冲兰斯洛挥了挥手。

    　　“接下来是双桥镇的军事会议了，你们这些佣兵可以退下了。”

    　　众人向缇嘉娜行了一礼，转身走了出去。

    　　菲尔和老雷普也和兰斯洛道别了，他们都是双桥镇的土著了，正兴高采烈的讨论着晚上要去哪家酒吧喝酒，结束后又要去‘七重天堂的地下室’找哪个魅魔好好放松放松。

    　　双桥镇里的这些娱乐场所消费可不便宜，这两人如此嚣张的原因，自然是因为兰斯洛给了他们一人一个装满金币的口袋。两人接过口袋时满脸的惊讶，但兰斯洛只是简单的说是魅魔宫内的战利品，两人就立刻住口不问，满脸笑容的把金子收下了。

    　　临别之际这俩活宝还送了兰斯洛大大小小好几个马屁，表示下次有活时保证随叫随到，千万别忘了兄弟呐。

    　　兰斯洛则是带着阿拉密尔、寇拉和埃克蒙直奔佣兵大厅，找索娜姆去登记他们的佣兵身份，以及缴纳人头税，这是缇嘉娜专门吩咐过的事情，刚刚在魅魔宫的宝库里扫荡了一番的兰斯洛自然不打算在这上面偷奸耍滑。

    　　可六臂蛇魔并不在佣兵大厅的前台，这让一直都很紧张寇拉和阿拉密尔的神色轻松了下来。不是所有人都有勇气直面六臂蛇魔这种凶名赫赫的高阶恶魔，就算布鲁托反复强调索娜姆女士其实是个很好的顾客也不行。

    　　为索娜姆代班的是薇迪雅，之前兰斯洛购买海格庄园时的导购魅魔。见到兰斯洛让这名魅魔非常高兴，但她的注意力立刻就被阿拉密尔吸引过去了。

    　　这名有着尖尖的耳朵、淡金头发和一对绿宝石般的眼睛的精灵似乎非常符合魅魔的审美，刚才在缇嘉娜的城堡中那些侍女的就没少偷瞄精灵，但好在缇嘉娜似乎对精灵并不感兴趣，这让兰斯洛松了一口气的同时，内心又有些开心。

    　　薇迪雅解释说索娜姆被缇嘉娜大人召去参加军事会议了。兰斯洛这才知道索娜姆是缇嘉娜手下的四名将军之一，平常在佣兵大厅当前台纯属无聊——作为一个中立城镇，双桥镇并没有太多的战事，所以在佣兵大厅中吓唬人就是她日常的消遣了。

    　　搞明白了兰斯洛一行人的来意，薇迪雅很痛快的就帮他们办好了手续，并且在缴纳人头税的环节时，大方的表示这三人可以继续抵扣索娜姆欠布鲁托的‘货款’。

    　　在阿拉密尔礼貌的向她道谢后，薇迪雅居然害羞的低下了头，脸上还出现了两团红晕，这让自认为对恶魔很了解的卡拉林震惊的眼珠子都要掉出来了。

    　　“人们在谈论魅魔时，要么将注意力放在她们让人疯狂的肉体，要么满脑子都是和她们相关的可怕传说。”在走向市场区的路上时，阿拉密尔向众人解释道，“但她们同时也是女性，内心同样能被点燃，这正是淑妮女士无上威能的表现。”

    　　众人都若有所思，特别是某个人类骑士。不过他很快就决定先将这些事情抛诸脑后，先在市场好好采购一番。

    　　寇拉急于向自己的新伙伴们展示自己的厨艺，半身人的处世之道就是确保周围的人都喜欢自己，所以非常认真的在市场区挑选着食材。

    　　在魅魔宫里当厨的时光让她掌握了许多有深渊特色食材的处理方法，她认出了许多兰斯洛他们此前从来没尝试过的原料，什么晒干的巨大怪物触手、看起来是易燃物的辣椒、像是用来制作盔甲的硬皮、味道非常可疑并且有蠕虫爬动的奶酪，全都在她的强烈坚持下买了下来。

    　　唯一让兰斯洛稍感欣慰的是，这些货物的货主们似乎都很喜欢半身人，那架势怎么看都像是遇到了真正识货的顾客从而发自内心的愉悦。当寇拉小心翼翼的从一个提夫林手中买下了一条闻起来像馊掉的拖把的鱼干时，那个提夫林的表情就像卖掉了自己的孩子一样不舍。

    　　“这是冥河食忆鲤，别看它好像是死了几百年了，只要将它泡在泪水里，马上就能变得活蹦乱跳。”寇拉高兴的说，“不用说你也能想象到，想要捕捉这种生活在冥河里的鱼几乎是不可能的，但偶尔会有那么几条蹦到岸上，被识货的家伙捡到。”

    　　“可这是生长在冥河里的鱼啊，真的能吃么？”布鲁托怀疑的看着那条几乎比半身人还高的鱼干，“而且要多少眼泪才能把它全泡进去？我们这可没什么多愁善感的人啊……”

    　　“处理得当的话，它的肉又香又嫩，还能让施法者第二天能够多记忆一个魔法，据说和这种鱼自身是以冥河河水中的记忆为食有关，至于泪水嘛……”寇拉走到了一个炼金材料的店铺，左右扫视了一番，迅速锁定了一块像黑色琉璃般的砖块，“就是这个啦。”

    　　“这是什么啊？”兰斯洛为这块看不出用途的砖块付了一千个金币，已经有些肉疼了。

    　　“这就是一块地砖，是从一座名叫悔恨要塞、完全由凝固了的泪水构成的地方抠下来的。只要将这块砖在水里泡一泡，一整桶水就都变成眼泪啦。”寇拉耸了耸肩，“我说什么来着，想成为一个顶级大厨，你必须得懂点炼金术呐。”

    　　“好吧。”兰斯洛耸了耸肩，“还要买啥材料就都买了吧，这些算咱们的团队经费。武器装备就别在这里买了，回头我们先问问布鲁托的老爹有没有空吧。”

    　　

