
“就算你给我们两百万的工资，我们也不会背叛陆小姐的。”

陆小姐吩咐过了，想要得到墨琛的信任，绝对不能瞬间就答应，要不然会引起他的怀疑，到时候计划无法进行下去。

墨琛看着对陆浅如此死心塌地的技术人员皱眉：“两位，有一句话叫做良禽择木而栖，你选择我的公司，我可以给你们比陆浅更好的待遇！也能满足你们所有要求，陆浅做不到的我可以做到，陆浅能做到的我也能做到！

只要你们能够跳槽来我的公司，条件我随便你们开。”

技术人员表示表演心动。

他们俩互相看了彼此一眼说道：“可是陆小姐对我们真的很好，我不能背叛她啊！”

这位技术人员说完，另外一位又接着说：“而且陆小姐背景好强，我们要是背叛了她，她肯定不会放过我们的，所以还是算了吧。”

墨琛皱眉：“那要是我替你们解决所有的后顾之忧，你们是不是就愿意跳槽了？”

技术人员们想了想说道：“其实陆小姐虽然很好，但是给的工资确实没你高，良禽择木而栖不是你说的吗？只要你能够替我们解决所有的后顾之忧，那么我们愿意去你的公司帮你研发化妆水！

可我们有条件，就是你卖出去一瓶化妆水要给我们五块钱的分成，这样我们有保底加分成，才能更加有信心研发化妆水。”

要不是陆浅只有这两个技术人员，他才不会花这么多钱挖他们呢，总感觉亏大了，可就算再亏墨琛也点头答应：“好，我答应你们！”

技术人员开始得寸进尺：“还有，研发化妆水需要大量的草药，我有一个朋友是开中医馆的，以后研发化妆水的草药你和陆小姐一样都去我朋友那里批发吧。”

墨琛听见陆浅都是去这技术人员朋友那里批发的草药，他想也没想就答应了。

“好，你的要求我答应了。”

技术人员说道：“我们刚刚仔细想了想，为了避免我们被陆小姐发现跳槽，然后她报复我们，你先把陆小姐的工厂给毁掉，让我们有借口离开她的工厂！”

墨琛皱眉：“那里需要这么麻烦？你们直接辞职不就行了？”

“我们同时辞职，陆小姐肯定会怀疑我们要跳槽，而且墨先生毁掉陆小姐的工厂对你来说只有好处没有坏处，你仔细想想，以后我们去了你的公司帮你研发化妆水，然后陆小姐的化妆水已经名声在外了。

你公司研发的化妆水要是想要超越陆小姐的化妆水除非她关店一段时间，否则你绝对不可能超越她公司化妆水的！毕竟她关店了，想要买化妆水的顾客不就全都跑去光顾你了？”

这么听起来好像挺有道理的。

“我知道了，我会处理好工厂的事情，让陆浅关店一段时间，现在你们跟我离开签合同，毕竟我怕我毁掉了陆浅的店铺以后，你们会说话不算话，反悔去其他的公司帮他们研发化妆水……”

这墨琛有时候挺谨慎的，但却依旧如此的蠢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70249214"  chaptername="第756章墨琛可真笨">加入书签</a>
</div>
