    校园小树林的长椅上，申晓有点气急败坏的说：“你不是说选择权在我吗？”

    “给你选择权，那是你以为你有选择权。我说了，我们只是天道的棋子而已，终会回到自己的位置，何必自欺欺人呢？绕圈圈有意思吗？”

    申晓沉默。

    青璃挥手又一片水雾，拉着申晓踏入其中！

    申晓感觉自己在缓慢的下落，直至踩到一块巨大的黑色圆盘上，九色域泾渭分明的围绕一圈，而在圆盘上此时已经站立着一个白色身影。

    申晓这才看清这个身影的样子，居然是白天铁担架上的老人！！！

    看见申晓茫然的样子，青璃解释道：“收魂台子时聚鬼归幽冥。亥时上台的鬼魂，皆是九世不得善终，不愿再入轮回者。即使入了地府，也会因抵触轮回产生念力。倘若再投胎，定会为祸一方，死即为恶，最终魂飞魄散。”

    “魂飞魄散？”申晓喃喃重复着。

    “大道五十，天衍四九，造化留有一线生机，我无极界，便是天道网开的一面、且饶的一地。”

    “这句我好像在哪里听过。”申晓努力回忆着。

    “你说什么？”申晓的声音太小了，青璃没有听清。

    “没事，没事，那四区就是个收留鬼魂的地方？”

    “不，这里是阴阳之外的地带，收留着所有天地无法容纳或者选择不入轮回的生灵。”

    “没听懂。”申晓实话实说。

    “慢慢来，我们有的是时间。”青璃又开始丢出了诱饵。

    “现在你只要知道，她在这里很安全。”说完，青璃拉着老人走到了圆盘链接黄色域的地方，轻轻一推，老人便消失在一片黄光中。

    “我们现在所在的地方称为回廊，是四区和阳世的连接处，等你什么时候想了解四区了，我再带你正式进去，我们走吧。”

    迷迷糊糊中，申晓被丢回到了自己的床上，搞得她怀疑这是不是一场梦！

    接下来的几天，申晓每天都会鬼使神差的跑到小树林，都会看见青璃坐在长椅上等她。

    申晓会尽量让自己看起来没有那么刻意的提起四区，青璃也乐意接话，浅浅的满足一下她的好奇心。

    好奇害死猫的道理申晓明白，也清楚青璃在不断地给自己下饵，可就是无法自控的每每都咬上去。

    两个人就这样来来回回的，申晓耳中的无极界，是一个拥有无数强大生灵的地方，因为青璃说这些生灵天地规则无法容纳！可青璃又不同意申晓用“强大”这个形容词。

    “万物皆是天地而生，不是物异乱造化，而是天地规则变了，难道就要将一切抹去吗？晓晓，这些生灵，如今除了无极界，没有地方可去，这里是最后的桃源埋骨之所！我们只是需要安隅一地而已！”提及此，青璃有着一种说不出的寞落。

    ～～～

    看着手臂上的翎羽纹身，申晓有点怅然，人活着呀，总是要选条路走下去的。

    曾经的申晓会选择尽量平淡，不给别人添麻烦，毕竟那时候的她带着一堆“拖油瓶”，挨着谁，都不好。

    现在呢？

    是不是真像青璃说的，兜兜转转还是会落在自己该在的位置上！

    “想什么呢？咦？申晓，你什么时候纹身了？”李柏琳走进办公室，就看见申晓独自在发呆。

    “以前就有。”申晓赶紧放下袖子笑着回答，不想解释太多。

    两人本就不是很亲密，要不是这次分在了一组，平时也说不上多少话，见申晓不愿多说，也就没再自讨无趣。

    “听说你前阵子请病假了？怎么样？好点没？”李柏琳客气的问。

    “嗯，没什么大碍，好多了。”说完两人没再主动找话题，都各忙各的去了。

    “这位先生，我都说了，我们这里是住院部，而且医生都在病房，您要看病需要到门诊大楼，那边有接诊医生。”门外传来了护士长的声音和杂乱的脚步声。

    “你们这不是医院吗？医院就得给人看病，今天！你?就得给我看！”

    吵闹间，就见护士长和三个男人出现在医生办公室门口，护士长面朝外拦着，一个男人护在她跟前不停的道歉；另外两个男人纠缠在一起，一个张牙舞爪的冲着护士长叫骂着，一个死命的往外推拽！

    “对不起，对不起，他喝多了，我们马上把他拖走！”

    “梁子，别在那说了，过来帮帮我，这TM是喝了多少啊！我快拽不动了！”在那边拽人的着急的喊着。

    谁知道耍酒疯的这位，一见办公室里有人，居然回手给了自己身边人一拳，在其他人呆愣的刹那，窜进屋里，直奔着李柏琳就去了。

    “这TM不是大夫吗！我要看病！”一把抓住李柏琳的手，酒鬼喊起来！

    因为今天申晓有点心不在焉的，还没有来得及换上白服，所以只有两个医学生的办公室里，穿着白服的李柏琳可倒了霉了！

    这个酒鬼的行为出乎了大家的意料，李柏琳更是被吓得脸色惨白，从椅子上被重重的拽到了地上，却发不出一点声音！

    “MD，起来给老子看病！”见这个穿白大褂的居然摊在地上，酒鬼又开始发疯，拽着李柏琳的胳膊就要把她提起来！

    离着最近的申晓这会儿才反应过来，想也没想就抓住了酒鬼要向上抬的手臂，使劲向下一扯，酒鬼的这条手臂如同突然失重了一般，瞬间松开了李柏琳，向下垂去！

    “哎呀我去！”酒鬼一声惊呼！

    申晓也没有想到手里的手臂竟然被自己扯脱臼了！！！

    大家应该都碰到过这种情况：当手里的东西突然掉落时，人总会条件反射的向上托一下，做个挽救！

    此刻的申晓就是如此，脑子里可没有什么正骨复位的理论指导，就是用尽力气那么胡乱的往回一插！

    “啊！！！”随着酒鬼一声惨叫！

    吓得申晓马上松开了手，那酒鬼重心不稳，噔噔蹬蹬向后倒退，撞到墙滑坐到地上，惊恐的望着申晓！

    申晓也发蒙的看了看自己的右手，不知所措。

    此时，院保安也接到通知赶来，呼啦啦的冲进屋子，制住了那个酒鬼。

    脱臼复位，也就是过程有些血腥，事后多数是没有什么感觉的。不过申晓这野蛮的手法就不好说了，可惜现在这个酒鬼在酒精的作用下，跟半麻了也没啥区别，疼痛减半。估计明天酒醒了，有他遭罪的时候！！！

    护士长也第一时间抱住了已经被吓傻的李柏琳，轻拍着后背安慰着：“没事了，没事了，孩子，没事了。”

    好半天这姑娘才“哇”的哭出了声音！求此时她的心理阴影面积！

    科室的医生及主任也都陆续赶回来，了解了事情经过，都气愤不已！主任看着申晓，关心的问道：“小申啊，你怎么样？有没有什么地方伤到了？别怕！这事儿，我们一定追究到底！”

    还是没太想明白的申晓马上回答：“没事，主任，我没事，就是刚才好像把那家伙拽脱臼了？”

    “什么？”主任听到这话愣了一下，然后说：“不可能，你一个小姑娘怎么能有那么大力气？”

    “我只是有这种感觉，可能是寸劲儿？”迷惑的申晓也猜测着。

    主任想了想，郑重的说：“那可真是多亏了你这’寸劲儿’了！小申，抱歉让你们经历这些，我会向院里申请心理辅导，希望不会对你们的未来产生阴影！”

    申晓明白这是主任对自己的保护，看了看还在哭的李柏琳，说：“我还好，真的，柏琳真是太无辜了！”

    “你们回去好好休息吧，以后的事情交给院里。”主任也是满眼愧疚的看了一眼李柏琳，交代护士长看好两个学生，离开了办公室。				

