    狰！

    金色子弹掺杂着刺鼻的硝烟味道从枪管里喷薄而出，无色的波动宛如水面涟漪扩散开来。

    急速前扑的牟尼只微不可查地一偏头让过子弹。

    鲜红的血花洒起老高，模糊了杨狰的视野。紧跟着一阵剧痛传来，杨狰的瞳孔缩成一团，他无声地抽吸着空气，肩膀处断裂的肌腱和血管收缩在一起，抑住了喷涌的鲜血。

    钱五眼前一花，牟尼再次出现在他眼前的时候，嘴里衔着一只持枪的手臂，更可怖地是，他正连皮带骨地大口咀嚼着这只人手臂，只五六秒钟，整条手臂连同血迹和衣服纤维都一齐消失在牟尼的嘴里。

    这情景看呆了钱五，他竟一时没有反应。

    牟尼舔干净嘴边的鲜血，他把玩了一下杨狰的手枪，那只是一把普通的警用92式，全靠【不义弹夹】的加持才有莫大的威力。

    牟尼退出弹夹，一颗又一颗子弹扔进自己嘴里，像吃糖豆子一样。一连吃了十几颗，牟尼发觉弹夹还是满的，不由得眼前一亮，然后视若珍宝地把它揣进了裤兜里，

    “咕咚~”

    躲在一片棚户房后面的貘咽了口唾沫。似乎这些连脾气大点的风雨都抗不住的铁皮能够带给他一点安全感。

    不知道什么时候和他汇合在一起的任尼反倒镇静一些，他躲在一边眼珠乱转，似乎犹豫什么。

    貘拍了拍他的肩膀，摇摇头说：“只凭一把不义弹夹，杨狰可坐不稳两年的六司之下第一人。”

    ……

    杨狰脸色苍白地抬起头，他能清楚地看到山头上那个正狼吞虎咽自己手臂的黄色雨衣男人，李阎的话在他耳边响起。

    “牟尼不追求干净利落地杀死对手，这个人脑子有问题。他很享受把活生生的对手分而食之的感觉。还有，他的进攻方式非常原始，每次都是狗一样飞扑过来咬中要害，你见过一次就知道。”

    面对牟尼的注视，杨狰一边估算着彼此的距离，一边来回活动着唯一一只完好的左手，似乎完全没有受到失去右臂和武器的影响。

    牟尼笑出两排雪白的牙齿，然后倏忽消失在原地。

    狰！

    杨狰的拳头狠狠撞在牟尼的脸上，码头周遭的汽艇无声地褶皱成一团，海面上凭空凹陷出一个百米左右的深坑，汹涌的海水顷刻间淹没了杨狰的裤脚。天上乌黑的云团被一扫而空！露出满天繁星。

    牟尼受了一击，整个人飞退回钱五身边。本就不太合身的黄色雨衣破烂成一条，在半山腰无力飘落。

    “呼！”

    落地牟尼不禁流露出惊奇的神色，他摸了摸自己的眼眶，看不出什么伤痕。随即对杨狰露出了极其狂热，尤在雨师妾和李阎之上的眼神！

    只见杨狰的黑色皮夹克和蓝围脖宛如包裹了一团人形的赤色云团，隐约能见到五官，在夜色中宛如一团赤霄。

    本法身大成，六司！

    貘看了暗自咋舌。

    “传言果然是真的。”

    难怪赵剑中说对付牟尼，杨狰说自己当仁不让。

    ，

    其实杨狰的资历并不浅，他在阎昭会草创之际就成为娇虫的核心班底，更受到赵剑中的青睐。这两年时间，阎昭会的实力急速膨胀，十主出了介裸两位，六司更是有几十个之多。尽管杨狰和这些人比起来，也还只是个后生晚辈，但凭借多年来的熬炼，杨狰只要想，早该踏入六司行走的位置了。

    只是坊间传闻，杨狰不想抛弃本名，一定要走本法身的路子。所以才迟迟没有踏入六司。

    阎浮传承的地位有高低之分，有些低位传承，根本就没有踏入六司的潜力，即便通过阎浮试炼，再怎么用服用秘藏，也最多只有七宫巅峰。而潜力深厚的的高位传承，想踏入六司，也有本法身和本法尊两条路。

    本法身难而本法尊易。

    本法尊一词出自密宗的本尊相应法，有交融之意，代行者只要在大千阎浮世界中，当中找到对应传承之生灵，并融合它的意识和真身，此后尔即传承，传承即尔。

    可如果稍有差错，本法尊也有被对方夺舍的可能，一旦被夺舍，那就失去了阎浮行走的身份，成了果实中的有翼虫，完整的阎浮传承也将四分五裂，失落在一方果实。

    除非传承之生灵愿意磨灭一切神智，任代行者吞噬，这样的先例不是没有，曹援朝就曾经为姒文姬找来一道神智完全磨灭的九尾狐真身。这样成就的本法尊几乎没有副作用，可以最大程度的保全自身的意识和记忆不被侵蚀。

    换言之，也确实存在本法尊大成时，传承意识搅乱自我的可能性，就连当今几位十主中的卓九，也因为曾经本法尊大成时，传承意识过于强大，至今落下了头疼的病根。

    当今阎昭会中十之八九，都是本法尊的六司，愿意，或者有能力走本法身的路子的，少之又少。

    至于本法身一词则出自《成唯识论十卷》，则此牟尼尊所得二果，永离二障，亦名法身。是说释迦牟尼顿悟时的种种神通，故而本法身也有顿悟之意。

    这条路怎么走，没人说得清楚，只知道要用海量的觉醒度和阎浮秘藏夯实自身，并在千钧一发之际突破自我。把阎浮传承与自身不合的杂质统统熬炼干净，是一条风险大，回报低的路子。

    阎昭会里，最早只有本法身的代行者才能保持自己的本名，尤其以十主为例，本法身的羽主，鬼主，人主往往以真名称呼，本法尊的地主后土，鳞主烛九阴则以传承名相称呼。

    只是新老更替，有些过去的规矩已经变得模糊，现在很多本法尊，乃至七宫的代行也往往以本名相称。

    阎昭会的存在让更多人更容易晋升高位，据说阎昭会之前的时代，本法身和本法尊的数量比大概十中有一，可阎昭会两年后的今天，杨狰已经极少数愿意磨炼本法身的后进行走，更是唯一一个在阎昭会时代成功的本法身六司。

    但也可能死得最快的一个……

    狰！狰！

    一个又一个巨大陷坑凭空在海面上出现，这是杨狰控制不住力道外泄的表现，牟尼一次又一次的咬击，除了速度和力量以外完全地朴实无华，却让步入六司不久的杨狰疲于奔命。如果不是牟尼坚持每次只咬一次，被杨狰拳头击中就立刻回到钱五身边，杨狰恐怕已经死在牟尼的嘴下。

    只是久攻不下，牟尼也露出了不耐烦的神色。

    “牟尼，你要记住。不能让钱五离开你的视线超过一个呼吸的时间。”

    色空冲牟尼摇着白嫩的手指：“如果你觉得应付不来，就立刻把这个老头子吃掉，到时候不管赵剑中耍什么手段，你都不用怕。千万记住。”

