    祁鹤终于意识到了不对劲，傅泽沛现在的状态不像发烧，而更像……发|情。

    可惜他的第一次情热期来势汹汹，在毫无防备的状况下就被迫发情，之后几次都提前打了抑制剂，所以并不太清楚正常情况下的首次情热期会经历什么。

    而且他情热时发了高烧，而傅泽沛没有，体温很正常。

    不过就现在的状况来看，失去大多数意识的傅泽沛跟当时的自己没有区别，整个人仿佛在被烧灼般痛苦，嘴里喃喃呓语着，抱住他不肯松手。

    况且傅泽沛只有两个月就要十八岁了，在这个时间节点下，进入情热期不是一件意外的事。

    医生也说过，他的信息素跟傅泽沛的相互影响程度太高，很可能会导致他提前进入情热期。

    无论对于A还是O，首次情热期都异常重要。祁鹤想过很多个傅泽沛意外发情的场面和应对措施，可真的一旦遇上，曾经的一切预想都要被推翻重演。

    按照正常流程，他应该去找omega的抑制剂，然后从傅泽沛的血管打进去。尽管这样做很冷酷，却是情热期的正常程序。

    但是现实情况是，他的Omega太粘人了，小考拉一样挂在他身上不肯松开，他很难去有任何行动。

    那可是将近一米八的人体挂件。

    他不知道唐思捷往傅泽沛行李箱里放了抑制剂，打算去找乔月她们借，或者干脆去酒店前台求助，这种东西酒店会常备，以满足不时之需。

    情热期的人往往会被欲望吞噬掉意识和理智，被最原始的本能驱使，此时傅泽沛也不例外，他觉得自己浑身在燃烧，在淌水，他快要化了。

    祁鹤是海中唯一的稻草。

    情*快速吞没了他。

    情热期的omega和alpha不同。alpha虽然也有脆弱的一面，但毕竟各方面先天条件在，在发|情状态下会爆发出异于平时的力量，紧紧嵌固住自己的猎物。

    而omega不同，omega只有脆弱。

    步入情热期的omega在无意识状态下几乎可以任人宰割，尤其是他们具有致命诱惑力的信息素，会让所有alpha想要咬破他的腺体。

    因此omega发|情是件极危险的事。

    “祁鹤……”傅泽沛黏在他身上，下意识喊他的名字。

    那一刻除了疼惜，祁鹤还有深深的愧疚和无奈，他竟然没有想到是情热期，而且还在刚才那种情况下让傅泽沛独自回酒店。

    万一出点意外，后果不堪设想。

    “我在。”

    他内疚地吻了吻傅泽沛的发尖，此刻他不敢去吻傅泽沛的唇，他害怕尝到让人失控的信息素：“我在这里。”

    祁鹤释放了一点信息素出来，用来安慰发情的omega，想要让他好受一点。

    但只有一丝丝，他不敢释放太多，担心自己的信息素在安抚的同时，会加剧傅泽沛身上的情热作用。

    属于omega的淡淡的栀子香气味很快飘散在房间里，跟他的充盈水汽交缠在一起，环绕在他们周围。这是祁鹤最向往的味道，也是他最胆怯的味道。

    祁鹤抱着傅泽沛走到床边，想要把人放到床上，然后再去找抑制剂，哪怕是抑制喷雾也可以，只要能缓解傅泽沛的痛苦，把这种危险隔绝在房间之内。

    要知道，omega的信息素，对于许多alpha来说都有着巨大的吸引力。

    如果信息素漫出这个房间，极有可能会招惹来其他alpha，他们会像饿了许多天的野兽那样，野狼扑食，两眼放光，被信息素诱导着失去自己的判断。

    祁鹤不过刚把傅泽沛放下，人又立刻缠上来，用黏黏腻腻的声音委屈道：“……不要留下我……为什么不抱我了……”

    尽管知道是情热期作祟，祁鹤还是心疼得不行。

    大概只有在这种情况下，他才会主动放开傅泽沛。

    “抱我……”

    傅泽沛委屈得眼眶通红，眼睛里盈满泪水，泛白地指尖用力抓着他的衣服，仿佛下一秒就会跌落。

    祁鹤知道这样很危险，但他实在没办法把人推开。

    下一秒，傅泽沛拉扯着他的衣领，将他整个人往下带，然后吻了上去。

    舌尖上有更新鲜更甜美的omega信息素，祁鹤快要溺在里面，被撕破最后的理智。

    “别走……祁鹤……”

    “好难受，别抛下我……”傅泽沛仍旧抓着他，“祁鹤，不要丢下我……”

    说罢，他往祁鹤的胸口蹭了几下。

    他的意识已经严重模糊，三句话里有两句是胡话，只能用本能抓住alpha的衣服，不让他走。

    想要被标记，想要信息素。

    傅泽沛张开双臂，粘人地抱住他的alpha，动情的眼中盛满流露的渴望，就这么呆呆望着祁鹤，可怜万分。

    傅泽沛的信息素正在淹没他的，祁鹤努力让自己保持清醒，尽管他已经感受到自己邪恶血液在沸腾，他只能隐忍着克制下。

    “乖，我不会丢下你。”他哄骗着自己的omega，一边在想办法怎么去取抑制剂。

    傅泽沛用炙热的双眼望着他，眼中充满着某种浓稠的情绪，然后再次吻到了祁鹤的嘴唇上。

    光是刚才那个吻，祁鹤就有些抵挡不住，情热期的omega太粘人了，一旦他被信息素勾引得被迫发|情，场面将无法控制。

    可偏偏，傅泽沛不停勾他。

    也许是因为情*，omega的双颊上有些泛红，嘴唇水光泛滥，每一帧画面都变得格外诱人。

    祁鹤感觉到自身信息素的躁动，不敢再懈怠：“现在我要去找抑制剂了，很快就回来。”

    哪怕只是让他挪到床头打个电话也可以。

    “不要！”傅泽沛眼眶里含着泪摇头，全身都在抗拒：“不要抑制剂，好疼，不要打抑制剂！”

    祁鹤有点无奈：“西西……”

    傅泽沛在他怀里哼唧：“……好难受。”

    “打完抑制剂很快就不难受了。”祁鹤摸着他的头发，试图给他一点安慰，“不疼，真的。”

    “不要！”傅泽沛忽然咬住他的下唇，“……祁鹤……标记我。”

    面对发情期的AO，解决办法只有两种，打抑制剂，或者临时标记。

    祁鹤骤然一顿，他并没打算临时标记傅泽沛，因为显然在这种情况下，傅泽沛根本没有自我意识，很可能清醒后会忘记发生的一切。

    而标记过的痕迹，则在短时间内难以消失。

    所以祁鹤犹豫了，因为这不是在傅泽沛自愿的情况下发生的。

    淡淡的栀子香四处飘荡，趁着他走神的一秒钟，傅泽沛忽然攀上他的肩膀，在他脖子上没什么力气地咬了一口。

    不重，但是离腺体很近。

    祁鹤吃痛，但没有躲开。

    同时，他感觉到附近有三个alpha在向他们房间逼近，等级都不算低，其中有一个就站在门外。他们被omega的信息素吸引而来，这纯净的、没有人标记过的栀子花香，成为诱惑他们的致命武器。

    而眼前，被情火烧灼了全部理智的傅泽沛，努力亲吻舔舐着alpha的伤口，是讨好，也是挑逗。

    这样的动作，将腺体完完全全暴露在了祁鹤面前，只要他靠近一点，就能碰到傅泽沛柔软的腺体。

    “标记我……”

    这句话仿佛一个魔咒，在祁鹤耳边不断重复。

    他经历过同样的情况，所以更明白此刻傅泽沛有多难受，多煎熬。

    下一秒，他的手指在腺体上摩挲了下，然后用力咬伤了omega的后脖颈。

    尖锐的牙齿刺破脆弱得不堪一击的皮肤，大量信息素立刻往外溢出来，比刚才更加剧烈汹涌，跟另一种信息素缠绵在一起。

    与刚才不同的是，现在它们属于这个alpha。

    祁鹤临时标记了他。

