    在随后的2周时间里，来到德国的彭毅及其随行的华夏陆军军官团在德国陆军部和德意志帝国陆军总参谋部的参谋们就未来远东的交战事态进行了数次推演，在兵棋推演的诞生地推演远在远东的战争，让彭毅及其一行所获颇多，原来一些不甚了解或者错误的地方在一次次推演中得到纠正。虽然徐杰是穿越者，但是对于当时战争的筹备和运作远远不及德国这个随时准备打仗的国家，原来北洋的战斗也不过是一镇之地同对手较量，而要是拓展到全国范围内，从一个国家战略的角度进行谋划则不是徐杰一个人可以做到的！学习是必须的！

    而德国人倾其所有的解释这套当今世界中最完善最科学的推演之法也是有原因的，而这个原因就在于下一阶段的推演项目！整个推演假定15年后欧洲战场上以德奥意为首的联盟同英法俄三国为首的联盟展开决战。因为这是在陆军总部，所以并不涉及海军，而整个战场也将分为东线和西线两部分。德奥意一方为以施里芬为首的德国总参谋部，而英法俄一方则是以彭毅为首的华夏仿德军官团。

    在第一回合推演中，施里芬决定按照自己原先设定的施里芬计划从比利时方向展开对法国的攻势。虽然已经知道法国人在法比边境建立了完善的防御体系，但是考虑到这条线路途径平原而且比利时有便捷的交通渠道，所以施里芬还想重现自己的计划！这个计划就像是施里芬的儿子一般。穷尽十余年的精力搞出的计划，如果不试一把就放弃，任谁也不甘心！

    在d日正式交战开始之后。施里芬一边借助在法德边境上建立的防线和险峻的地势来拖延法**队对阿尔萨斯洛林的进攻一边集中德军主力开始进攻比利时，便捷的交通运输让德国在短时间内就集中了几十万的兵力入侵比利时！面对德国人犀利的兵锋，比利时根本没有能力抵挡，即使获得了法国和英**队的帮助，比利时军队依然在节节败退！

    除了在烈日要塞被阻隔了4天外，德国进攻还算比较顺利，但是此时。因为交通问题，德国人的补给效率已经开始缓缓下降，原因很简单。在英法比三**队节节抵抗的同时，比利时有计划的实施焦土抵抗，开始成系统彻底的毁掉比利时的交通体系，他们拔掉铁轨。炸掉车站。并且炸塌水坝，让平远变成沼泽。德国部队必须在没有铁路的情况下在烂泥地中前行，交通情况还不如1870年！

    一方面是补给速度变缓，而另一方面则是进攻部队的巨大消耗，为了保证补给速度，必须配属大量的马匹，而一匹马的消耗相当于十名士兵！和本身增加了补给的难度，而这还仅仅是一道开胃菜。真正恐怖的消耗在于攻击防线时的弹药消耗！

    原本在普法战争时，一名士兵携带200发弹药就可以坚持作战6周。但是现在，一个7人机枪组携带的近万发子弹可能在2天内消耗殆尽！而闻名世界的克虏伯火炮的消耗更是惊人，一门210mm重榴弹炮，一天之内就可以打光100发以上的弹药，在开战前预计可以坚持到战争结束的每门炮1000发的弹药量，最多居然只能坚持不到2个月！这还是保证交通的情况下！实际上每门火炮早早就打光了备弹，而后续弹药则没有跟上！

    但是即使这样，德国陆军依然撕开了一道道通往巴黎的防线，在集中精锐兵力和火炮的思想下，德国人把最为精锐的部队集中到一起，从防线上打出一个个缺口，然后继续前进，将扩大战果的任务交给了后面的部队，但是即使这样，在距离巴黎80公里的地方上，德国精锐部队已经消耗殆尽，他们没有弹药和补给让他们继续前进，而更为危险的是，法国人已经从中线抽调大量部队从西南方向展开攻击，而英国人则跨过了英吉利海峡，从西北方向发动进攻！两支大军总共80万的部队像一把巨大的钳子一样夹向德军的突出部！

    “彭毅将军，不过如此。”看着自己对手的举动，施里芬冷笑道。位于突出部的德军精锐开始逐渐收缩阵地，而后面的德国大军则开始加速行进！英法两国大军像预计的那样成功的完成了对德国前部精锐的10个师的合围！这个场景完全是按照彭毅的预计，同时也是按着施里芬的预计！

    “10个师的诱饵足够丰厚，所以你才会上当。”在休息的时候，施里芬笑着对彭毅说道。“10个师的诱饵虽然丰厚，但是却不值得我倾力一搏！相信我，在未来数周的时间内，德意志最为精锐的军队将葬身在法国的土地上！”彭毅哈哈大笑道。

    此时的情景对于彭毅来说确实不错。英法两**队已经合围了缺乏重炮支援的10个师的德国孤军，而此时德国后续部队距离前卫还有2天的行程，双方的距离并不算远，只有30英里左右，但要知道，当年以车马为主的野战军团，一天之内最多行进距离不会超过15英里，尤其是在敌国的土地上，否则就意味着丢失重火力和缺乏足够的补给！而2天时间，足够80万英法两**队将这10个师的德国孤军吃干抹净！

    双方都笑了，彭毅看到的是10个师的德国陆军番号从军表中消失，而施里芬看到的则是英法两国的侧翼！在开战1个月后，施里芬终于找到了一个绝佳的机会！一个可以让英法联军万劫不复的机会！施里芬在这一刻打出了他的杀手锏！整整3个师的装甲部队为箭头的装甲部队迅速杀向英国人的侧翼！之所以选择进攻英国人而不是法国人，根本原因就在于法国后续部队距离前锋很近，很难切开。而三个师拥有400多辆各型坦克的其它辅助车辆的钢铁大军足够在一天内跨越30英里的距离！还未等英法发起总攻，德国人的一记重拳就狠狠的敲在了英国大军的侧翼！

    刚刚登陆立足未稳的英国陆军在这一刻被打的有些晕头转向，那些移动迅速，不惧子弹的怪物喷吐着致命的火焰在平原上横冲直闯。负责侧翼防护的4个英国师根本不是一合之敌，被飞驰的履带直接碾成碎片！在这一刻，施里芬好像看到了胜利女神在向自己招手！但是随后，施里芬发现问题有些不对！

    虽然施里芬的装甲铁拳成功的将对方的防线撕成碎片，但是在已经断裂的防线上，依然有数个环形阵地被对方牢牢的攥在手里！上面安排的75mm36l速射炮配合穿甲弹简直是坦克的天敌！在损失了40多辆各种坦克和突击炮后，施里芬明智的选择了绕开这些防线继续深入。等待步兵慢慢解决这些已经被阻隔的孤立阵地！

    装甲部队的兵锋犹如利剑一般在一根木桩上打出一道道的缺口，但是没有重炮和步兵的情况下，这些缺口仅仅是缺口而已，而不能将整个木桩打碎！而随后反应过来的英国人开始用战防炮来拖延德国的进攻，而为了巩固缺口防止对方趁虚而入，德国人也放慢了脚步，等待大量的步兵支援。为了支持3个装甲师，德国陆军把最精锐的部队向北方倾斜，但是行进速度上的差异让这条战线始终不连贯。

    英国人没有能力吃掉这3个装甲师，而同时德国人最后一支精锐部队也向劈入木桩中的利剑一般死死的卡在了里面，无法拔出！施里芬的担忧变成了现实，自己的速战速决的计划已经失败，所有精锐部队的投入并没有换取通往巴黎的大路，而是被死死拖住。双方已经进入了消耗战环节，看谁能坚持到最后！

    而在这个千钧一发的关头，法国人动了！再次从中线抽调部队后，前线的法军再次得到加强，整整70万法军重兵集团在德国人的左翼蓄势待发！彭毅根本没有管那10万孤军，精锐部队又如何？在失去了补给后还不是一群死狗？留下10万部队围住对手后，彭毅指挥剩下的60万法军如同潮水一般向着德国暴露出来的左翼冲去！

    而此时德国部队的精锐一部分被包围，一部分被英**队牢牢的牵制住，剩下的都是普通部队，面对占据数量和火力优势的法军，德国陆军主力危机重重！不过施里芬没有放弃，他开始节节抵抗，层层设防逐渐消耗法国人的军力，但是此时已经呈现疲态的德国陆军经过1个多月的奋战后已经不复当初之勇！

    就在彭毅以为大势已定的时候，施里芬铁青着脸将一个代表着装甲师的棋子推向与英国对峙的三个装甲师，随后4个装甲师兵锋一转，向着被包围的10个德国精锐陆军师冲去！而这一招让彭毅始料未及！德国右翼诚然无法在短时间内消灭英国，但是同样，英国也很难组织起力量来进行反击，所以4个装甲师要走，没人能拦住，这支精锐迅速配合10个德国前卫师汇合后，开始向法军左翼展开进攻！

    感谢书友athlon9527的月票支持~~~。(未完待续。。)