
（感谢书友“津城萧枕浪”的1张月票。）

甄平说是一个时辰把谢玉交代的事情安排好，其实不到半个时辰，就把两头大肥猪，一头壮牛拉到梅府了。

谢玉让仆役替梅长苏准备一间密闭的房屋后。

谢玉先打晕一头肥猪，然后示意没长苏把双手放在大肥猪身上，然后谢玉提运天残逆劲，隔着大肥猪替梅长苏吸摄火寒之毒。

这这火寒之毒剧毒无比，谢玉的天残逆劲威力惊人，若是谢玉直接摄取，谢玉没问题，可梅长苏廋弱的身体恐怕受不了。

而且，谢玉也不想在入先天前在摄取邪毒之力，不然又会消减寿数。

这样还不如，先把梅长苏体内淤积的火寒之毒，导入大肥猪体内，猪死总比人死好吧！

很快，在谢玉的吸摄之下，梅长苏体内积攒的浮毒，都被引入大肥猪体内。

大肥猪变黑后，当场毙命。

这时梅长苏体内还剩下不足三层火寒之毒，但这绕层火寒之是根本，这三层火寒之毒已经跟随梅长苏多年，已经和梅长苏相依相伴，现在摄出，梅长苏会立刻毙命的。

不过，谢玉也是有办法的。

谢玉让甄平背着已经昏迷的梅长苏来到，密闭房间！

这时密闭房间里面已经有一头牛和一头猪，躺在地方昏迷不动了。

也是按谢玉说的打晕，挨放到一起。

还是老办法，谢玉把昏迷的梅长苏塞进牛腹，然后用四道“圣心诀”异气，形成的玄冰之气，冻结了大牛。

虽然，圣心诀异气不够，不过也不耽误谢玉的“炼丹”模式，

谢玉就这样，一边替梅长苏易筋洗髓，通过牛精血之气滋养梅长苏。

一边拔出火寒之毒，送给那头哼哼的大肥猪。

谢玉估算下，通过这种方法，可以替梅长苏解毒后，再补些先天血精之气。

这样救治好后，虽不比常人强壮，但可以无甚灾病，也能得享常人之寿。

不过，感觉到外面人越来学多，说什么的都有，谢玉决定加快进程。

谢玉舌点上颚，搭金桥借点天地能量，加快了救治速度。

三天后，基本换过一轮精血之气后，谢玉释放了小光点到梅长苏身上，探查下效果。

不过，小光点回时，梅长苏意志得到的苏醒，治疗效果也算达到了。

只是舌点上颚的谢玉，突然发现小光点带回的一个画面，一副在崖底别人呼喊他“少帅”的画面！

顿时，谢玉呼道：“原来，你就是少帅？”

天地能量顿起波澜，自觉艺高人胆大的谢玉，被天地能量反噬，顿时七窍流血，什么都不知道了。

听到屋内动静，外面的人终于按耐不住，甄平一时失神，被冲开了。

大家到了屋内，立刻七手八脚的把梅长苏从牛腹中拉出，谁也顾不上七窍流血而死的谢玉。

身体恢复健康的梅长苏，自然开始了他的传说。

而作为垫脚石的谢玉，神色一个恍惚，发现自己还是站在皮卡车驾驶室前。

而身后的亨特警官小声喊道：“卡尔，卡尔，看到什么了吗？”

谢玉晃了下头，看到空空如也的银色手提箱，道：“没有，手提箱内是空的，什么都没有！”

不过，谢玉已经知道，银色手提箱中的三生石玉珏已经在自己葫芦印记中了。

而且很快，谢玉就对那个三生石玉珏带自己去的世界，印象开始变得模糊，只记得一个叫梅长苏的病弱男人。

这时，亨特警官拍谢玉肩膀一下，道：“意料之中，走，我们四处搜索下，看样子这批劫匪也不会走远，他们大部分东西都在。”

谢玉点头道：“知道了，咱们一起搜索，小心些。”

亨特警官也点了点头，然后直接向皮卡车另一侧走去，谢玉也是吐了口气，跟上去了。

谢玉可不想因为自己陷入回忆时的失神，丢掉了性命，突然挂了的感觉很不好。

跟着亨特警官向前走了几步，谢玉脸色一喜，虽然那身伪先天功力，意料之中的没有带回，但是谢玉惊奇的发现，自己的体能好像增强了三分。

这种突入起来的增强，只有一个原因，就是三生石玉珏带来的，这对谢玉来说也是好事了！

再遇到那个疯狂的忍者，谢玉就不用再用葫芦印记给自己活血化瘀了。

心情不错的谢玉，很快追上前面搜索行动的亨特警官。

只是两人搜索前进了一段，突然出现的画面让人很是吃惊。

穿过一个像是车间的地方，两人惊奇的看到了类似枪战的痕迹。

这种情况，不由的让人提气多加了几份小心。

亨特警官先给谢玉做了几个看不懂的手势后，然后蹲下身，开始匍匐前进。

谢玉看到亨特警官都这样了，自然也不会仗着自己多了几分功力，而变得自大。

毕竟在谢玉眼中这火器的杀伤性，和速度性都是很厉害的，就是先天级别的身手，被多大几枪，也会挂掉的。

谢玉也学着亨特警官样子，如猎犬一样匍匐前进。

只是弹痕满天，四周又不见什么动静，让人有些奇怪。

谢玉正想着，开枪之人会不会离开之类。

突然一股伴随着铁锈味的少量血腥味，闯到进谢玉的鼻腔。

谢玉赶紧抬头，想要打量一下，只见亨特警官突然站了起来，惊呼一声道：“死了！”

然后，一点也不怕暴露一样，大步跑了起来。

谢玉赶紧喊了声：“小心！”

担心亨特警官就这样大大咧咧的跑出去可能被打成马蜂窝，或者被爆头！

也赶紧跳了出去，准备把傻跑的亨特警官给扑倒。

只是谢玉刚站起来也发现，为什么亨特警官疯跑了。

原来，前面有一个半跪着黑人男子，这人双手持枪，看上去很威风，可惜他胸口至少有五记没有淌血的枪洞，证明这人实际上已经是挂掉了。

只是……

突然，谢玉顺着这人跪着的方向，看向这人的对面。

马上发现了两个躺倒的人，一个正面躺倒单手持枪。

一个俯身趴地，枪已经掉在离他不远的地方！

（感谢书友“津城萧枕浪”、“洛水如烟”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69108916"  chaptername="第534章  返回">加入书签</a>
</div>
