    江鸿认真观摩，徐浩政也似乎是有意指点一下江鸿。

    在炒菜的过程中，还在和江鸿做着解说。

    “小江呐，我听你爷爷说了，你也是懂一些厨艺的，是自己平时在家里做饭，摸索出来的厨艺吧？”

    江鸿点点头。

    “是啊，我也没有正经学过做饭，就是我爸我妈以前工作忙的时候，我会自己做点饭给妹妹和我吃。”

    “久而久之，时间长了，就也会做一点。不过确实都是自己摸索出来的，对于火候、用料之类的，没有那么多的讲究。”

    徐浩政笑呵呵地点点头。

    “也好，这样也好，自己摸索出来的厨艺，自己吃着好就行。”

    “不过，小江，想学厨吗？你都已经是这个岁数了，肯定童子功是练不了了，但是厨艺，你还是能练习的，我可以把我最拿手的一些菜色，都教给你。”

    这几句话听起来，就好像是路边上突然碰到了一个大师，突然和你说“小伙子，我看你骨骼惊奇，要不要跟着我学习绝世武学”一样的既视感。

    反正……就挺突然的。

    江鸿本来感觉有些奇怪，徐浩政这样的人，要是真的想收徒弟的话，估计随便开个口，就能随随便便收一大堆。

    怎么突然就来了兴趣，要收他，还要传他厨艺。

    但转念一想，这也没有什么难以理解的，毕竟他们现在都已经是一家人了。

    徐浩政膝下两女，没有儿子。

    按照老徐家的传统女子不下厨，所以徐浩政这些手艺，基本上是没有传承者的。

    刘桂香也从不下厨，只是打下手。

    所以，徐浩政没有特别的合适的传承者。

    虽然有个徒弟，但毕竟这个徒弟是外人，不是他们家里的人。

    事事都有个亲疏远近。

    何况。

    就算不是为了传承手艺，只是为了自己的闺女平时能够吃个顺口的菜，他也会想要传给江鸿一些厨艺的。

    他正想到这里，就听徐浩政一边颠勺一边说。

    “婉婉这丫头啊，是跟着我长起来的，早些年，我走南闯北，走到哪，桂香和婉婉她们，就跟着我走到哪，说起来……我其实挺愧疚的。”

    “小江，你可能不知道，我为啥会和你说这些……”

    厨房这边，因为是在炒菜，又开着油烟机，声音非常的大，客厅那边是根本听不到他们这边到底是在说什么的。

    可是。

    徐浩政还是下意识朝着客厅那边看了一眼，似乎是不太想让人听到他接下来要说的话。

    “小江，虽然说呢，我是长辈，你是晚辈。可能这些话不应该跟你说，但是毕竟你也是个成年人了，我不能真把你当成是个孩子。”

    “我一直觉得，成年人的很多情感，其实都是互通的。归根结底……也就是我刚刚跟你说的那些，所以……我这心里吧，一直对他们娘俩觉得挺愧疚的，觉得我这些年来，亏欠得太多太多了。”

    江鸿没说话，只是保持沉默的听着。

    但他光是站在这里，就给了徐浩政一些继续说下去的勇气。

    这些年来，这些话憋在肚子里，徐浩政一直都没有和人说过。

    因为，不知道和谁说，也不知道应该怎么说……

    现在，翁婿见面，却让他觉得，这个女婿非常靠谱。

    会是一个很好地倾听对象。

    所以他也不知道怎么了……就很信任江鸿，就想把这些埋在心里的话，全都说出来。

    他沉沉吸入一口冷气，嗓子里就像是在压抑着什么。

    略微有些发颤。

    他攥住铁锅的把柄，将菜倒出来。

    实际也是为了背对江鸿，避免江鸿看到他脸上压抑着的、难以控制的表情。

    江鸿将菜盘子端到旁边的智能保温台上，然后帮着徐浩政刷锅。

    徐浩政则是继续拿起第二口锅，接着炒菜。

    情绪也像是缓和好了一些，继续说道。

    “怎么说呢，我一直都在忙着奔波，为了我心里的那个国宴的目标……经常会忽略他们娘几个的心情……”

    “甚至，有很长一段时间里，我都在内疚，我觉得静静是跟着去四处去东奔西走，才……”

    “静静住院的时候……我很想陪在她的身边，真的很想，但因为种种原因，我一共也没有见她几面。”

    “我不知道你有没有遇到这样的一种情况，就是在你越觉得焦头烂额的时候，你身边的糟心事儿就越多。”

    “那会儿，家里就是这样……很多事儿就突然毫无征兆的一起冒了出来，最重要的，最影响到我的，还是……店里出了事儿。”

    “有人一定要跟我比厨，而且还恶意造谣，说徐家祖上并不是御厨，徐家菜也不是祖上传承下来的，说我们徐家是在沽名钓誉。而且这事儿已经闹到了公众媒体全都知道的程度，引来了极大的争议，外界闹得沸沸扬扬的，人红是非多嘛。”

    “到底是个怎么样的情况，我三言两语也和你说不清楚，而且真要是告诉你，估计你也会觉得糟心。”

    “总之，简单概括一下就是，徐家的未来，面临前所未有的危机。如果我不参加这场比厨，徐家菜的名声将彻底臭了，店的名声没了倒是小事儿……可是，我对不起我徐家祖上百年来的这份传承。”

    “而也就在那个时候，静静送到了帝都就医。摆在我面前的就只有两条路，是陪着静静走过人生最后的这段路程，还是回到魔都去参加这场比厨。”

    江鸿呼吸微微一滞，刷锅的手哆嗦了一下。

    但很快就恢复了过来，继续低着头刷锅。

    徐浩政像是余光瞥到了他的动作，轻轻摇摇头。

    “我知道，你肯定想的是，我选择了后者……没选前者吧？”

    江鸿没说话，也没回头。

    徐浩政摇摇头。

    “其实，我选的就是前者，我选择陪在了静静身边。”

    “一直以来，我都是个比较意气用事的人。理性来说，肯定是守护家族百年的厨艺传承更重要，因为这一路上、这族谱之上，写着一个又一个老祖宗的名字。”

    “可我偏偏觉得，那劳什子的百年传承，和我他娘的有什么关系？静静是我闺女啊，这才是和我最直接的关系。”

    江鸿微微有些动容。

    他刚刚还真猜的是，徐浩政选的后者。

    因为他之前查过有关徐浩政的资料。

    徐浩政正式进入十大名厨备选之中的主要原因，就是徐浩政现在提起的这场，九年前的“魔都比厨”。

    对方是一位当初非常有名的大厨，在魔都红极一时。

    所在的店，收入力压徐家二十几个百分点。

    之所以跳出来，给徐家菜摸黑，就是因为那几年是徐浩政厨艺最突飞猛进的一段时间。

    在那段时间里，徐浩政是真的杂糅百家之长，孕育出真正属于自己的厨艺的鼎盛时期。

    几乎每一天，做出来的菜色都不尽相同，一天比一天强。

    那位大厨知道，以徐浩政在厨艺这方面的天赋，想要超越他只是时间问题，到时候哪家店更火爆，就是未知数了。

    他不能放任着一个竞争对手，在他的眼前冉冉诞生。

    所以才搞了这么一出，逼着徐浩政参比。

    那场比厨之上。

    双方各做了一桌十道菜。

    而最终，徐浩政以总评分高出对方的385分的优势，碾压式的取得了胜利。

    至于为什么厨艺稍逊一筹的徐浩政，能够拿出这么碾压式的评分……超越了对方这位大厨，让对方彻底身败名裂。

    网上没有特别的多的介绍。

    江鸿只是看到新闻上，写出了这样一句结语：“‘吕厨菜色融入西餐优势，徐厨则全以中餐菜色见长’。”

    吕厨，就是那位挑事儿大厨。

    从这一句话中，江鸿大致猜出，吕厨在比厨之中，做出来的菜色追求中西合璧，甚至是偏向西餐的风格。

    而徐浩政则是完全将中餐的优势，发展得淋漓尽致。

    或许就因为这一点点影响，决定了最终的胜局。

    在国内的地盘上，想要拿不伦不类的中西菜品，超越纯正的中餐。

    开什么玩笑？

    吕厨这是聪明反被聪明误了。

    徐浩政单凭“完全以中餐菜色见长”这一条，就足以吸引来很多评委的好感。

    所以，自那以后的，徐家菜的名号再一次响彻四方。

    引来了很多的瞩目。

    徐浩政的厨艺也越走越高。

    知道了这个结果之后，江鸿逆推一下，还以为徐浩政真的是选择了后者……为了传承厨艺而做出了牺牲。

    可没想到，结果和他想的不太一样。

    能做出这样的决定……徐浩政倒的确是个真性情的人。

    最起码，很真实。

    江鸿的心里微微有些动容。

    他现在其实有些好奇，后来到底发生了什么事情？

    为什么，徐浩政还是去参比了？

    徐浩政深吸一口气，缓缓诉说着过往。

    “我当时也不知道我的选择到底对不对，我只知道，厨艺什么的还可以再学，名声也可以再闯出来，可静静只有一个。”

    “那时候……”

    ……

    那天。

    徐浩政将一套崭新的刀具，放到了泥土地面上。

    “扑通”一声，跪在了徐匠国的身前。

    徐匠国躺在躺椅上，双目微合，手上拿着一把蒲扇，遮在胸前。

    也不知道看没看到他，就好像睡着了一样。

    徐浩政嗓音有些沙哑，但棱角分明的面孔看起来非常的坚定。

    “爸，这场比厨，我不去了。徐家菜的脸，估计都让我丢尽了。今天往后，咱们家在魔都的店，可能就开不下去了……”

    “我对不起徐家的列祖列宗，对不起您这么多年来的悉心培养！但我真的做不到，让我就这样去比厨，我真的……做不到！”

    徐匠国听到他的话，像是如梦初醒一般，拿起手上的蒲扇，轻轻扇了扇，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    “老三，你能做出这个决定，爸为你感到骄傲，很骄傲。”

    “骄傲？”

    徐浩政的眼圈没来由的一红。

    “为什么骄傲？我……我做错了选择，我抛弃了徐家的百年传承，我抛弃了我从前坚守的东西，可是，自古以来这种事就是两难全的，没有第三条路！”

    徐匠国突然睁开眼，一双略显浑浊的眸子直勾勾的盯着他。

    “你从前在坚守什么？”

    “坚守厨艺，我想做一桌国宴，我想做华国第一厨师，我想像您一样拥有厨师界最顶峰的成就。”

    “这就是你的坚守吗？”徐匠国缓缓坐直了甚至。

    “那你现在改变了吗？”

    “改变了……因为在此之后，徐家菜的名声一落千丈，我的……”

    “够了。”徐匠国突然厉声说道。“徐浩政，从你说出这句话的时候，你就已经忘了到底什么是徐家菜！”

    “徐……徐家菜？我没忘啊！”

    “那你告诉我，徐家菜的核心宗旨是什么？”

    “是……推陈出新。”徐浩政反应了一下，真的是很认真的思考了一下徐匠国问的这句话。

    他从小就跟着徐匠国学厨，总不可能连这个都不知道。

    徐匠国问这个问题，确实把他问的有点发懵了。

    差点以为自己听错了。

    “既然你知道，那么你还在纠结什么？”

    “我纠结的是咱们徐家……”

    “徐家，呵呵呵，徐家。”徐匠国突然笑了。“你说的那些所谓的光辉万丈，所谓的兴衰荣辱，是前人的，不是现在的！你明白吗？老三！”

    “……”徐浩政以为徐匠国是因为的安慰他，而刻意将这件事情说的很轻松……

    所以他长长叹息一声，眉头紧紧的皱着。

    “爸，我知道，徐家菜这三个字，在您的心里到底有多重。”

    徐匠国的眼神之中，突然传出了一种失望感，一种前所未有的失望。

    他摆了摆手，示意徐浩政不要再说下去了。

    “唉，老三，多年以前，我本来以为我这一辈子碌碌无为，因为你大哥和二哥，都不适合做徐家菜的传承。直到我培养出了你，我才觉得，我这辈子算是没白活，终于有人能够接过这个担子去了。”

    “可现在，我突然发现，你这前四十多年，就好像活在了狗身上。你到底学的是什么？徐家菜，就是这么个徐家菜？就是这么个需要你费劲巴力去守护的徐家菜？”

    “我真他娘的算是白教你了！”

    “爸！我现在头脑不清醒，您就别跟我打哑谜了，您到底是在说什么？”

    徐浩政被徐匠国这个大枣夹棒子，给打懵逼了。

    前一秒，明明还语重心长的拉着他说，“爸为你骄傲”，下一秒就演变成了“白教你了”！

    “你怎么还不明白？推陈出新？到底是什么是推陈出新？你真以为咱们徐家的历代先祖，以为我，是因为背后徐家菜这三个字的名声，才走上厨师界的顶峰的吗？”

    “如果连这个你都想不通，以后，别他娘的说我是你爸！趁早断绝关系！”

    徐浩政如遭雷击，尽可能的在理解着徐匠国的这番话。

    然后才像是幡然醒悟一样，猛地瞪大了眼睛。

    “爸，你是想告诉我，没有徐家菜这背后长达百年的名声，我也一样能够做出属于我的国宴，我也一样能够登顶厨师界嘛？”

    徐匠国笑了，这次是温和的笑，是欣慰的笑。

    “我就这么告诉你，我徐家历代先祖，没有一个是踩着前人的名号得人认可的。我们是踩着前人的肩膀吸取经验，不是踩着前人的名号。每一个人，都是唯一的徐家菜！这，才是我们身为徐家人最最应该值得骄傲的地方。”

    “我发现了，徐家菜这三个字，顶在你的脑袋上，带给你的不是荣光，而是一种桎梏，一种限制。它，限制了你的发展。既然如此，你还留着它干什么？”

    “那个姓吕的说的其实没错，我徐家菜的传承早就断了，我们压根不是御厨，我们只是我们自己而已。”

    “老三，你能弃掉这些外在的不属于你的名声，才是你真正经历蜕变，真正成长为一个厨师的时候。所以我才说，我很骄傲。”

    “你要记住，你不是因为有了徐家菜这三个字，才是一个厨师。恰恰相反，正因为你是个厨师，你姓徐，这世上才有了徐家菜！”

    ……

    徐浩政的记忆缓缓收拢。

    “我从没想过，你爷爷居然会和我说上这么一番话。不过就是从那以后，我突然想开了，我就是我，没有这百年的传承，我也还是我。”

    “我做的菜谱，必将与先人的菜谱完全不一样，必将超越先人的菜谱。所以，我就这样陪在了静静的身边。”

    江鸿脸上的表情显现出了动容。

    他仿佛想到了当初那个和蔼慈祥，又严厉严肃的教导徐浩政的老爷子。

    内心久久难以平复。

    “再后来……静静也不知道从哪里听到了我放弃了参比，那一天她哭的很凶，特别凶。”

    “我记得，你是静静的同学吧。你应该知道，静静自从知道自己患病之后，脸上一直都是笑着的，从来没有哭过，一次都没有。”

    “只有那一天，哭的特别特别的凶。”

    开后，我就对婉婉更歉疚。我觉得这些年来，实在是亏欠她太多了。”

    “她或许不怪我，但我应该对她照顾的更多一些，所以我就带着她“我去参赛了，只不过，不是为了什么所谓的徐家菜的名声传承而去参赛，是为了我的静静去参赛，为了我的静静能看到我取胜而参赛。”

    “但……尽管如此，我仍旧没有能陪伴静静走到最后。所以在静静离们母女俩定居在了魔都，只是为了能够给他们更多一些的陪伴。”

    这个故事讲到了这里，江鸿已经不知道自己是个什么心情了。

    内心真的是不断地波澜起伏，被各种难以名状的感动，不断地冲刷着。

    不过，江鸿也知道，故事还没完。

    徐浩政说了这么一大堆，有一吐衷肠的意思，但更多的一定会归到他和徐婉的身上。

    “小江啊，你也知道，为人父母的，永远不可能跟着孩子一辈子，这是不可能的。”

    “婉婉一天一天的长大，我知道，我无法留住婉婉。婉婉毕业前夕，我就猜到婉婉会外出创业，会选择自己一个人独自跑出来闯荡，就像她小姨一样。”

    “所以，我和她大吵了一架，我告诉她，不带个对象就别回来。其实……我只是希望她，独自闯荡在外的时候，不用惦记我和他妈。”

    江鸿：……

    原来，是这样。

    那些故意被伪装出来的父女矛盾，不可开交的吵架、冷战，背后蕴藏着的，居然是一腔熊熊燃烧着的父爱。

    男人好难。

    也真的，好伟大……

    “至于，她到底能不能带回来个钟意的，我也不知道，如果真的带回来了，那是好事儿，因为她真的找到了可以让她托付一生的男人了。”

    “终于，有个人可以在她身边一直长久的陪伴着她，照顾她了。”

    “小江，我说了这么半天，其实只是想和你说，以后在我无法陪伴婉婉继续成长的那些日子里，无法像小时候陪她牙牙学语、陪她学走路那样照顾她的时候……都能有你好好的陪伴她，好好的、照顾她。”

    “拜托了！”

    江鸿沉默了。

    重重点头。

    他现在脑袋里有些乱。

    刚刚徐浩政说的这些，给他带来了太多的触动，以及太多的难以言喻的复杂情绪。

    他需要先缓解一下。

    将波澜起伏的澎湃心情，一点点的压了下来。

    沉沉的呼出一口浊气。

    恢复冷静。

    他没想到，徐浩政居然会和他说这些。

    说这么一大堆。

    因为，这其实都已经是比较深刻的东西了，包括前面说的当年的那些事，包括和徐老爷子发生的那些事儿……

    这些话，对于徐浩政来说，是绝对最最刻骨铭心的记忆了。

    徐浩政是个老傲娇，这些话应该不可能随随便便的和人说。

    能和他说，就说明，徐浩政是真的打心眼里认可他这个女婿了。

    这……才是江鸿觉得最不理解的地方。

    上次老爷子，也不是第一眼看到他，就认可他的。

    是因为知道了他的名姓，想到了当初徐静对他的一些说法，才能全心全意的接纳他。

    可是……这位老丈人。

    他拢共就见过了两面。

    为什么就到了这种和他掏心掏肺的地步了？

    按理来说，这些话应该最起码也是办了婚礼之后，才会说起来的。

    难道就只是因为，自己已经是徐婉的法定丈夫了……所以徐浩政才会以父亲的身份和自己说这些？

    江鸿想不明白。

    因为他总觉得，徐浩政这话里的味道，好像压根不是以徐婉父亲的身份……倒好像是同辈论交？

    就好像他们兄弟之间，聊的话题一样。

    显得特别的亲近，特别的不把他当小辈儿……

    怎么回事儿？

    江鸿没来由的想起了，昨天晚上，徐婉为了安抚他，给他的一个看起来有些不太靠谱的建议。

    “你可以把我爸当成酒友，别总去想着怎么照顾他，只要想着怎么灌醉他就行了。”

    又一想到，徐浩政刚刚在储物间的时候，特意把刘桂香母女，全都给支开，询问自己的那句话……

    江鸿像是突然意识到了一些什么。

    难道说，上次我在酒后断片之后，做了一些让老丈人非常认可的事，说了一些让老丈人认可的话？

    而且这个事，还让徐婉感觉非常的羞愧，羞愧难当，羞于开口？

    这到底是啥事儿啊？

    江鸿真的迷茫了，心急如焚。

    自己不会真做了什么特别丢人的事情吧？

    他的脑子里，没来由的想起了郭于老两口说的一个段子。

    段子的内容大概是：

    于老爷子第一次见女婿，和女婿喝了一顿酒后，于老爷子对这个女婿非常不满意，就说。

    “这个女婿人品不行，酒品更次！所以他不能做我的女婿，在喝了酒之后，他居然说要给我找个xj！”

    “我最恨这个说了不算的人！”

    江鸿头皮发麻……

    卧槽，这段子不会变成现实了吧？

    我不会酒后说要给老丈人找个xj吧？所以老丈人对我这么认可？

    还问我上次说的话算不算数？

    咕咚。

    他下意识吞咽了一口唾沫。

    再看徐浩政的表情，也变得有些不太对劲了。

    徐浩政本来温声说着。

    突然就发现，一旁的江鸿脸色看起来，有些不太对劲，看着他的眼神……就，说不出来的奇怪。

    老徐：？

    “小江，你，你在想什么？你有听到我在说什么吗？”

    江鸿先是摇摇头，但紧接着点点头。

    脸上带着一些惊慌地表情，也带着一些疑问……和惊讶。

    “咳咳，那个……伯父，您说的我全都知道了，我和您保证，我会用我的整颗心，用我后半生不知道多少年的人生向您承诺，我会好好守护、陪伴婉婉的，我不会让她受到一丝一毫的委屈，我会尽我所能的做到最好。”

    徐浩政长长松了一口气。

    “你能这样答应我，我就放心了。”

    江鸿犹豫了一下，还是非常认真的问。

    “我，能不能冒昧的问一句，伯父，我上次在酒桌上到底怎么了……我是不是答应您什么事儿了？”

    徐浩政眉头一挑，不知道这年轻人的脑回路到底是怎么回事？

    怎么说着说着话，突然就跑偏了？

    有些不太对劲啊？

    “其实，也不是什么太重要的事情，你不用放在心里的。后来婉婉是怎么和你说的？”

    “婉婉说他有些羞于开口，也好想是为了给我留一些颜面……所以，说是要等到明年结婚纪念日的时候，才告诉我。”

    “还是的。既然婉婉这么说，我当然不能提前告诉你了。”

    徐浩政笑了，将最后一道菜出锅，倒入餐盘中。

    江鸿觉得很奇怪。

    徐浩政每次倒进盘子里的菜，好像也没有经过特别的摆布，但就是看起来显得特别的好看。

    就连倒在盘子的汤汁，都好像能够听徐浩政的话一样，说往哪里流淌就往哪里流淌。

    参差有致，颇具层次感。

    神了，真的是神了！

    从一道菜上面，看出层次感？看出美感？

    再加上一点点简单菜叶的点缀……

    那画风，与他做的菜对比一下，就好像一个是路边摊五块钱的面条，一个是大饭店里三四百一份的顶级美食。

    明明都是从锅里倒出来的啊！

    明明原材料也没有什么太大的不同。

    到底问题出在哪里了？

    这才是真正的色香味俱全啊！

    另一边。

    徐婉和刘桂香正在玩“你闻我猜”的游戏。

    虽然这游戏没啥必要，因为材料本身就是她们娘俩准备的……

    但通过远远的闻那些飘过来的菜香，来辩别出到底做的是什么菜，就仿佛是她们的一大乐趣一样。

    将菜色全都猜对后，她们便站起身，将放在智能保温台上面的菜，一盘盘的端走。

    江鸿拿出来一瓶好酒。

    这是昨天许河在储物间里一并交给他的，按许河的说法是：

    “这是从我老丈人那里敲过来的，绝对是好酒！我拿了两瓶，一瓶我留着喝了，这瓶就送你了！毕竟这也是你的功劳嘛！”

    江鸿想到马上就要亲家见面，免不了要喝酒，所以就却之不恭了。

    徐浩政只是看了一眼，就摆了摆手。

    “你这酒挺好的，留着明天等你爸来了，咱们爷仨再喝，现在就开了不合适，小江啊，你不用总想着照顾我。”

    “我们路上买了两瓶陈酿二锅头，度数不算太高，今天咱们爷俩就喝这个吧，少喝点，是那个意思就行了。”

    “先吃菜先吃菜！”

    一顿晚饭，就这样开始了。

    依旧是和上次在徐老爷子那里一样，先吃菜，后喝酒。

    这样才能够保证不伤身体。

    经过了刚刚，和老丈人那一番交谈之后，江鸿好像突然找到了能够更好的和老丈人相处的方式。

    没有一开始显得那么拘谨了。

    可以抬起头来，和老丈人丈母娘友好的交谈。

    一顿饭很快就吃得差不多了。

    刘桂香的饭量不大，徐婉的饭量“也不大”。

    所以两人早早地吃完就下了桌，将饭桌留给了徐浩政和江鸿两个男人。

    她们母女俩，收拾了一下东西，就突然穿上外套，换好鞋离开了家。

    也不知道去哪里了。

    江鸿刚给徐浩政倒了酒，就看到这一幕，有些奇怪的询问说。

    “伯父，伯母和婉婉……他们这是做什么去了？”

    徐浩政笑着解释说。

    “你不用担心，他们这是出去买调味料去了，明天咱们两家子人齐聚到一起，就不上外头去吃了，我给做一桌拿手好饭好菜。”

    “当然，没有什么太复杂的菜。小江，咱们也说好，今天晚上这顿酒，咱们两个就随便整两口，明天才是正日子。”

    “连着两天喝酒，你们年轻人受得了，我这老胳膊老腿的可受不了喽，呵呵呵。而且，一会儿，有两道菜我还得提前做好。肘子是要炖一夜才最好的。”

    江鸿这才点点头。

    原来是出去买调味料了？

    家里的调味料，一共就那么几种，虽然上次熬高汤的时候，江鸿又买了不少。

    但每一样买的都不多，估计是不太够。

    在吃饭这方面，没有人比徐浩政更懂，所以徐浩政说什么就是什么，他也不反驳。

    说到这里，徐浩政指了指江鸿灶上做的那口锅。

    “我看了看，你这个高汤啊，熬得还不错。看来之前你爷爷教给你不少好东西，你也真是认真学了。”

    “火候有智能灶管着，材料配比和放入时间也都差不多，几乎就是成品了，明天我做菜能用上。”

    “排除智能灶控制火候的原因不说，你还是挺有天赋的，小江。”

    江鸿笑了笑，拿起杯子敬了徐浩政一下。

    抿了一口酒。

    “就……随便弄得，主要是爷爷给我的‘笔记’就挺详细的，所以我才能做的差不多，您觉得能用就行！”

    两人一边说着话，一边喝酒吃菜。

    酒过三巡，菜过五味。

    徐浩政的酒量特别好，现在也不过是微醺而已，江鸿也就稍微有了一点醉意。

    二人之前就已经说好了，今天就是点到为止，所以也就没再多喝。

    徐浩政看到时机差不多了，也不知道从哪里，摸出一个笔记本，递到了江鸿的面前。

    “小江，你看看，这个说不定对你有点用途。这就算是伯父……送给你和婉婉的一点点新婚礼物吧。”

    江鸿先是愣了一下，双手接过笔记本。

    翻开看了一眼，就突然愣住了，紧接着立刻站了起来，将笔记本合上，递回到徐浩政手边。

    “伯父，这个，这个不合适了，这个礼物太贵重了……您得这些菜谱，全都是您的毕生心血，我就这么拿过来，有点太不知羞耻了！”

    徐浩政却是一副不在意的样子，摆摆手。

    “小江啊，你别这么激动，坐坐坐，先坐，不要那么激动嘛！”

    “我还记不记得，我刚刚给你讲的，有关我和你爷爷的那个故事，如果你还记得，那就应该知道，这些菜谱不是我吃饭看家的本事。我的本事，是这个。”

    徐浩政伸出一根手指，指了指自己的鼻子。

    “我自己，就是活着的徐家菜，就是这一代的徐家菜传承。所以你觉得这个菜谱，对我真的很重要吗？”

    “不同的菜谱，拿到不同的人手上，其实做出来的菜，都是不尽相同的。就算你把这个菜谱泄露出去，我也还是徐浩政，徐家菜也还是徐家菜，什么都不会改变。”

    “何况，你不会外传。既然是这样，那么这份礼物就完全没问题，你这么激动干什么？”

    “怎么了？刚刚说的话不作数了？不能给婉婉此生的陪伴了？”

    江鸿郑重其事的双手握着笔记本，认真的看着老丈人。

    “作数！当然作数，我对婉婉，绝对会付出全部的心思。可是……伯父，这个礼物我实在是受之有愧。”

    徐浩政拉着略显拘谨的站着的江鸿，坐了下来，这才语重心长的说。

    “没什么受之有愧的，你平时在家里啊，想吃什么菜，或者是婉婉想吃什么菜，你不会做的，就翻开菜谱看看。”

    “要菜谱上没有的，你就直接给我打电话，或者直接给你爷爷打电话，你爷爷应该会很喜欢接到你的电话。”

    “就这么简单，想吃了就做，这就是我给你菜谱的目的。你别想的那么复杂，什么传承，什么毕生心血之类的，没必要。”

    “我都没想这些，你想什么？你啊，你要是真觉得受之有愧，那你就好好的努努力。”

    “努力？”江鸿愣了一下，手指微微用力，攥紧了菜谱，非常认真的说。“您放心，我一定会非常努力的学习上面的知识的，只要是有时间，我就会努力练习。”

    “嗨。”徐浩政摆摆手。“谁跟你说这个努力了？都说了，这个菜谱现在已经交到了你的手上了，那么它就已经是完全属于你的了。”

    “你到底是怎么去用它，怎么学习，那都是你的事儿，我不会再管这个，我说的努力……”

    徐浩政下意识凑近了几分，手按着江鸿的肩膀，认真地说。

    “我说的努力，是指的孩子！孩子。”

    “我已经一把年纪了，也到了该抱孙子的时候了，你大伯你二伯，一个的孙子上了高中了，一个的孙女已经四年级了。就连你四叔……都也快抱孙子了，我这个老三，总不能差的太多。”

    “你说是不是啊，小江？多努努力！努力在这方面，其他的什么钱啊，厨艺啊，全都往后推一推，那都不重要！”

    虽然江鸿和徐婉的孩子，是他的外孙子，严格意义上来说，没有亲孙子那么亲。

    但徐浩政还真不太看重这个。

    只要是有了隔辈人，他就觉得很高兴。

    江鸿脸微微有些发红。

    和同龄男人探讨这个话题，他觉得挺正常的，还能开开车，随便闲聊几句。

    但是和老丈人谈论这个话题……

    这气氛就有点奇怪了。

    他还真不知道该怎么谈。

    “咳咳……我尽力，我尽力。”

    徐浩政认真的打量江鸿一眼。

    “小江啊，你应该没有现在年轻人的那些乱七八糟的想法吧？什么丁克之类的想法？这些全都没有吧？”

    “没有，绝对没有。咳咳，不瞒您说，我爸妈已经不止一次跟我提孩子……想抱孙子的事儿了……”

    “哈哈哈，看来我们和你爸妈，这是英雄所见略同啊！你说是不是啊，小江！”

    一顿晚饭，吃的“翁婿和谐”，宾主尽欢。

    这绝对是真正的翁婿和谐，和上次许河家的翁婿和谐，完全不一样。

    两人吃完饭后。

    用洗碗机刷碗，擦了擦桌子，将屋子收拾的差不多了。

    尤其是厨房，收拾的一干二净。

    做厨师的，都难免会和油烟打交道的，但保证厨房的干净整洁，却是每一位大厨的必修课。

    收拾完屋子。

    徐婉和刘桂香也就回来了。

    两人带着刚刚买的调味料、中药药材，还有刚刚接到的鲜货快递一起进门。

    “江鸿，咱们的新冰柜已经到了，就在楼下，你去看看吧~”

    “好的！”

    江鸿拿的储物间钥匙下楼，将新送到的大型号冰柜推到了储物间里。

    将之前单独留出来的肉食，逐一搬到了冰柜里，插上点。

    直接将冰柜内部的空间，占用了三分之二。

    整个储物间里，因为这一次徐浩政两口子上门，几乎已经完全被占满了，各种杂物，菜、冰柜、腌菜缸，以及一些杂物，占据了极大部分的空间。

    以后，再想来储物间吃烤肉，估计是做不到了。

    之前的烤肉……就是之前的记忆了。

    打开家门。

    一股浓郁的肉香，以及特殊的调味料香气，已经充斥在了整个房间之中。

    徐浩政的大餐准备，已经开始了。

    肘子已经下到了锅里炖上了。

    现在，正在拿大铁锅炒制那些新买的调味料。

    看着屋子里好几个大的鲜货箱子，江鸿没来由的开始期待起了明天的那一顿大餐……

    上一次回家，吃到的是徐老爷子全力施为做的一桌大餐。

    而这一次，吃到的将会是徐浩政全力准备的大餐。

    光是想想，江鸿嘴里的口水就已经流个不停了。

    ……

    晚上。

    徐婉和江鸿将主卧让了出来给父母住，两人就睡在了与主卧只有一墙之隔的次卧之中。

    江鸿的酒劲儿几乎退的七七八八了。

    躺在床上，没有什么困意。

    脑子里大多都是对明天的思考。

    他本来是搂着徐婉的，但正这个时候，徐婉突然挣脱了他的怀抱，坐了起来。

    给了江鸿一个美丽的背影。

    江鸿轻轻拍了拍徐婉的后背。

    “婉婉……怎么了？是身体又不舒服了吗？”

    不知道是不是错觉，江鸿觉得徐婉的声音娇滴滴的，比较软。

    “没有呢~”

    绝对不是温柔的那种软。

    若是充满诱惑的那种软。

    淅淅索索的声音传来……

    这个声音，江鸿可太熟悉了，当然知道徐婉这是在干嘛。

    “婉婉，你，你要干啥呀？”

    “吃了你！”

    “你……你别开玩笑啦！”

    江鸿下意识坐起身子，朝着床的另一边躲了躲，只觉得喉咙有些干燥。

    徐婉笑眯眯的凑近几分，低低的在他耳畔边说。

    热热的。

    还挺痒的。

    “怎么？就允许你在医院的时候欺负我？朝我使坏？现在反过来，就不行啦？”

    “这，情况不一样呀，现在伯父伯母就在另一边的隔壁……他们，他们要是听到，该……该怎么想我呀！”

    “哎呦呦，害羞了呢，之前你那么牲口的行径呢？怎么全都没了呀？你也会害怕呀？嗯？江鸿。”

    江鸿缩了缩脖子，朝着外面又再度挪了挪，差点直接扑空，一下子摔到地上去。

    次卧的床虽然那也是双人床，但没有主卧的床那么大。

    他差点就从床上摔下去了。

    一脑门子的汗。

    “婉婉，咱……过两天，过两天怎么样？”

    徐婉再度凑近几分，双手分别撑在了江鸿的身边两侧。

    挤到江鸿的耳边再度说到。

    谁能忍住这个？

    “你放心啦，我都了解过啦，咱们小区的隔音做得非常好，尤其还是咱们家的这套房子，隔音非常不错。他们，听不到的呢……”

    本来她也不是这么冲动的人，不过马上工作就要忙起来了，那是真的忙了。

    下一秒，江鸿不再犹豫。

    A了上去。

    并轻轻吻住了徐婉的樱桃小嘴。

    江鸿和徐婉，相拥入眠。

    一夜，就这样过去。

