    汾州营地演武场。

    四周旗帜猎猎作响，高高架起的火盆火舌摇曳将演武场映的亮如白昼。

    兵士们围着两个肉搏较量的百夫长，起哄声一阵比一阵高，热闹非凡。

    军帐内。

    北伐讨突厥大军，四品以上将领皆坐在会议桌上，紧紧盯着眼前的大沙盘。

    上面河流，山脉，峡谷分布清晰明了，俨然囊括了河北全境，沦陷的城池皆插上了白旗。

    简直神乎其神！

    以往粗糙简陋的舆图弱爆了！

    所有将领油然而生一股敬佩。

    大帅或许打仗的本领不行，但鬼斧神工之术冠绝历朝历代！

    张易之冷冰冰扫过众将领，肃声道：

    “眼下战略目标很简单，先夺回城池。”

    众将领重重点头。

    突厥的劣势就是据城而守，在拥有三十万大军的情况下，想夺回城池并非难事。

    关键是怎么保证最大限度减少兵力折损，最重要的是如何应对突厥反扑。

    张易之伸出手，拔掉一面白旗，“明天，破栾城。”

    话音刚罢。

    一个大嗓门急声道：“大帅，末将愿往，替北伐军先拔头筹！”

    这可是立功的好机会，如果北伐惨败，他至少还有拿的出手的战绩。

    其余将领皱了皱眉，暗恼慢了一步。

    张易之脸上没有多余的情绪，直视着他：

    “刘将军，带多少人马，多久时间破城？”

    明威将军刘茂良顿了顿，半晌吐出一句话：

    “栾城是定州的一道屏障，城内有八千蛮子，末将带一万五兵马前往，两天时间破城！”

    张易之指节轻叩桌面，没有说话。

    望着大帅逐渐森然的表情，刘茂良莫名有些不安，掷地有声道：

    “末将愿立军令状，两天没破城，自刎谢罪！”

    气氛有些沉寂。

    众将领一脸迷茫，皆摸不清大帅的想法。

    按理说，两天破城已经是优秀，狂且刘茂良信心满满。

    看大帅这模样，显然极为不满意。

    “废物！”

    张易之陡然拔高声调：“明天我带六千兵马亲征栾城。”

    嚯！

    此话犹如巨石扔进平静的湖面，掀起了惊涛骇浪。

    众将领目光呆滞，有些不敢相信自己的耳朵。

    大帅，这是生与死的战争，并非过家家啊！

    六千兵马？

    牛皮都被你吹破了！

    王孝杰有些惶惶，艰难地咽了一口唾沫：

    “大帅，还是由末将率两万兵马前往栾城，围而不攻，先剿灭前来支援的突厥蛮子，原本驻守栾城的蛮子必然相援，咱们再与其展开野战。”

    张易之盯着王孝杰看了一眼。

    “这是军令。”

    一时间鸦雀无声。

    王孝杰喉咙哽咽，颓然的低下头。

    剩下的将领面面相觑，大帐内气氛沉闷。

    狂妄刚愎，目中无人！

    他们之前燃起的信心瞬间被浇灭。

    这位做兵马大元帅，是三十万将士的悲哀！

    栾城固若金汤，就算再擅长破城的将军，想凭借六千兵马端掉？

    难如上青天！

    更何况他还从未接触过大型战争。

    每个人都神色隐忧，张了张口，一时无言。

    张易之神情无波无澜，淡淡道：

    “六千兵马，一半精锐，一半新兵，唯有经过战火的洗礼，新兵才能成长起来。”

    众将领已经不知自己脸上是何表情了。

    他们看向镇定自若的大帅，笑容苦涩。

    将帅无能，累死三军！

    跟着大帅打仗，注定要陪他遗臭万年了……

    ……

    东边微露鱼白，天色一片青冥。

    校场上。

    许多将领围成一团，看着地上那几个重型武器。

    从外形来看，像是一张大木床，上面架着一个体型巨大的弩。

    有三套弓臂，辅以绳索和滑轮连接在一起。

    用来扣动扳机的东西，竟然是巨型斧头……

    “这叫三弓床弩，里面加入了牵引钩，滑轮，杀伤力极强。”

    张易之给众人解释。

    冷兵器巅峰之作，放在大周朝绝对是降维打击。

    “庞然大物，威风赫赫。”薛讷赞了一声，旋即皱眉道：

    “但对攻城应该起不到效果。”

    王孝杰略默，带着劝诫的口吻说道：

    “大帅，栾城是一座坚城，突厥必然重兵把守，就算这武器再厉害，也很难决定战局。”

    张易之不置可否，“拭目以待吧。”

    “咚——”

    刁斗声悠然传来，张易之翻身上马，身后骑兵甲片的碰撞声连成一片，几百个步兵负责搬运三弓床弩。

    裴旻双手一仰，把黑色纛旗绑在长杆上。

    陈长卿立在战车上，双腿抖如糠筛，把“张”字帅旗扛在肩头。

    “不灭犯我大周子民之贼寇，誓死不还！生为民，死殉国！”

    张易之中气十足怒吼，旋即一甩缰绳，马蹄翻飞之间冲出军营，身后黑压压的六千兵马紧随其后，校场为之震动！

    “杀蛮子！”

    “杀蛮子！”

    军营里响起铺天盖地的吼声，将士们心中热血澎湃难抑。

    等马蹄声渐渐远去，王孝杰看了眼薛讷，喟然道：“薛将军，再过半个时辰，你派兵镶助，总不能让大帅战死栾城吧？”

    “唉，胡闹啊，有时候我都怀疑大帅是突厥派来捣乱的。”

    薛讷重重叹了一声，而后转道去军营召集麾下。

    ……

    栾城县府。

    宽阔的县衙大堂中，疏勒骨咄正将双腿搭在案上，斜靠着坐榻，两个侍女跪着给他揉脚。

    堂前两排突厥亲军肃然而立，森然严肃之状，却与疏勒骨咄的漫不经心截然相反。

    看似宽阔凶狠的脸庞间，却流露出丝丝笑意，锐如鹰隼的目光下，仿佛有种傲然天地的自信。

    脚步声响起，一个戴头冠的文士趋行入堂，神情狂喜道：

    “疏勒大人，泼天大功，泼天大功啊！”

    “可别唬我。”疏勒骨咄推开两个侍女，急不可耐道：“究竟是什么功劳？”

    文士激动得热泪夺眶，勉强平复情绪，“据斥候回禀，城外两里处约有六千兵马。”

    “就这？”疏勒骨咄神情明显失望，闷声道：

    “栾城是大周北伐必经之路，他们前来攻城很正常。”

    文士凑上前，嘿嘿笑道：

    “可如果敌方将军身着金色铠甲，男生女相，还挂着张字帅旗呢？”

    嗯？

    疏勒骨咄疑惑了几息，刹那间，欣喜若狂！

    “你确定？！”他紧紧揪着文士的衣襟，怒声逼问。

    “千真万确，斥候看的一清二楚。”

    主帅！

    是大周主帅！

    “哈哈哈哈哈——”疏勒骨咄陡然间放肆大笑，笑得眼泪都出来了：

    “可汗说得没错，此人果然不通兵事，带六千个人攻城，这是送功劳来的！”

    只要斩掉此人，的确是泼天大功，凭此一跃成为草原几个部落的首领！

    疏勒骨咄满饮一壶，嘶声咆哮道：

    “老子碰上倒霉事，前来镇守栾城，没想到转运了，张易之你他娘的今天死定了！”

    “上天恩赐老子的功劳，今天不斩了他，老子恐怕会遭报应！”

    文士忙捧哏道：“大人，这叫天予不取反受其咎。”

    疏勒骨咄嘴角掠过一丝冷笑，招来一个亲信，“快马加鞭去禀报可汗，为我筹办庆功宴！”

    ……

    城外平原。

    张易之眺望两里处的高耸城池，眼底露出疯狂之色。

    一个校尉近前，疑惑道：“大帅，就在这里扎营么？”

    要攻城就一鼓作气，哪有在八百步外停下的？

    张易之没答，反问道：“一般弓弩能达到多远距离？”

    校尉琢磨了一下，回答：“最多两百步。”

    “太短了。”

    张易之下马，骤然怒吼道：“床弩准备，大力士准备！”

    在校尉骇然的目光中，走出三十个高壮魁梧的士兵，绞轴张弦。

    这一刻，不止是校尉，许多士兵也震撼了。

    要三十个大力士拉弓！

    还有这哪里是箭矢？

    分明状如标枪！

    三片铁翎就像三把剑一样。

    眼前这一幕超出了他们的认知范畴。

    这他娘的是弓弩？

    这能射出去？

    弓箭根本无法达到这么远的距离！

    所有人都表情凝重，看来这就是大帅专门研制的大杀器了。

    究竟有没有效果？

    城墙上。

    疏勒骨咄遥望着远方黑压压的兵马，他呸了一声：

    “懦夫，张易之你就是个彻头彻尾的懦夫！”

    在他看来，敌方绝对是畏惧，想着临阵脱逃。

    不然根本解释不通。

    你攻城，好歹也要先靠近城池啊！

    哪有离这么远，跟城池大眼瞪大眼？

    疏勒骨咄思虑了几息时间，攥紧拳头，下令道：

    “儿郎们，如果敌方意图撤离，咱们铁蹄倾巢而出！”

    他绝不容许战功就这样溜走！

    就算大周有伏兵，就算麾下儿郎全部牺牲。

    只要能将敌方元帅斩首，那一切都是值得的！

    平原上。

    “看清楚了么？”

    张易之指着城墙最中央的那个黑影。

    这么远，只能看见一团模糊的影子。

    “准备！”

    八张三弓床弩瞄准。

    张易之负手而立，厉喝道：“发射！”

    刹那间。

    气氛犹如凝固。

    所有士兵都屏气凝神，心跳快了好几个节拍。

    大力士们双臂肌肉酸胀发抖，异常艰难拉“弓”。

    豆大的汗水顺着他们的下颚嘀嗒嘀嗒往下滴，衣襟已经被汗水湿了一片。

    这该需要多大的力道？

    所有人都惊骇万分。

    就在力士们肺部难受如同快要炸开时。

    八个神皇司绿袍手持斧头，深吸一口气，用尽全身的力量劈在扳机上。

    咻！

    咻！

    咻！

    八张床弩，二十四根长箭，破空声震耳欲聋，席卷着阵阵狂风。

    八百步外，以势不可挡的气势，疾驰杀去。

    ……

    疏勒骨咄摸了摸城墙，耐心一点点被耗尽。

    他决定再等半个时辰，张易之不来攻城，便率领铁蹄出城杀戮。

    名震万邦的张易之，你的死期到了，死在老子的手上。

    老子是草原最勇猛的男人！

    骤然。

    “啊，这是什么？”

    有蛮子惊恐欲绝，凄厉地嘶吼。

    空中，无数箭矢飞射过来，仿佛是一道箭阵，笼罩着城墙。

    不，不是箭矢，是掷过来的标枪！

    可城墙下哪有身影？

    利刃森寒！

    威势惊人！

    霸气冷冽！

    疏勒骨咄见此场景，顿时瞳孔一缩，脸上浮现一抹惊骇的表情。

    整个人霎时间如落入冰窟窿一般，旋即以迅雷不及掩耳之势拿弯刀横在身前格挡！

    两个亲兵急速奔袭，他们忠心耿耿，排成人墙挡在首领身前英勇赴死。

    “噗通！”

    那一声震响令疏勒骨咄面色大变！

    在他极度不可思议的目光之中，长箭穿透两个亲兵的喉咙，手中精铁打造的狂刀被刺穿了。

    箭矢没有丝毫留念肉体的鲜美，继续横冲直撞。

    他反应不及的时候，从脖子上横穿而过。

    疏勒骨咄双眼圆睁，嘴里血沫狂涌。

    顷刻之间。

    三个人不是栽倒。

    而是往后飞！

    被长箭的力道冲击在空中，血雾弥漫。

    直到撞击在城墙后面的塔楼上，在摔落在地，气息当场断绝。

    长箭穿三人。

    临死前，疏勒骨咄脑海只剩一个问题。

    这他娘的到底是什么箭？

    ……

    平原上寂静了。

    隔着八百步，就能听见城墙上哀嚎声此起彼伏。

    绝对是首领死了。

    刹那间。

    无数士兵将目光投向张大帅，睁大了眼血气瞬间涌上头顶。

    如同见到了鬼神一般。

    震惊！

    骇然！

    瞠目结舌！

    难道这就是传说中的，千里之外取敌将首级？

    这一幕，超越了所有人的想象。

    大力士们完全脱力，手臂垂着抬不起来，他们咧着嘴大笑。

    张易之目光转向栾城，俊美无俦的脸庞中，杀气隐然而现。

    “随本帅破城！”

    他一跃上马，猛夹马腹，如风而出。

    身后热血激荡的士兵，怒吼着震天的“杀”声，如山崩地裂般轰然杀出。

    连陈长卿都热血沸腾，高高举起张字帅旗，蛮子老大都毙命了，他们还有几分士气？

    此时要抢战功，封爵领赏啊！

    铁蹄飞奔，掀起漫天的尘埃，遮天蔽日。

    如潮的喊杀声，冲天云霄，直令天地为之变色。

    蛮子闻声望去，滚滚而至的沙暴，和尘雾中涌动的人影，还有那高高飘扬的“张”字帅旗时。

    瞬时间就陷入了前所未有的慌乱中。

    首领都死了，怎么守城？

    “迎敌！”

    “准备火油，石砲！”

    惊恐的叫声骤起，蛮子勉强鼓起勇气，可意志还是悄悄瓦解。

    大周军队组成的庞大楔形阵，仿佛决堤而下的洪流，挟裹着无上威势，轰然而至。

    临至城下，张易之怒吼道：

    “投石机，弓箭手掩护，爬墙！”

    这时候，所有士兵才注意到墙上钉死的箭矢。

    箭矢太粗壮了，人完全可以踩在上面，根本不需要云梯。

    首领暴毙，突厥蛮子处于恐慌状态，没有明确的守城指令，东一句西一句，彻底混乱。

    随着第一个士兵爬上城墙，第一个试图逃跑的蛮子被箭矢射死。

    张易之知道，大局已定。

    ……

    ……

    不知杀了多久，城墙吊桥到处是尸体，鲜血浸透了每一寸地，形成了大片令人作呕的暗红色泥沼。

    血地向着东西两翼平铺扩展开去，无数残缺的肢体、碎裂的头颅散落在上面，仿佛大红地毯上点缀的刺绣。

    如此血腥的画面，直如修罗地狱般的惨烈。

    剩下的突厥蛮子被骇破了胆，纷纷放下兵器，举手投降。

    但还是不少人负隅顽抗，被气势正盛的周军砍翻。

    张易之卸下金色铠甲，站在城墙上，塔楼顶端那“张”字大旗迎风飘扬。

    校尉朝张易之这边走来，表情满是敬佩，禀报道：

    “大帅，接下来该如何处置。”

    张易之面色不变：“记录战功，将赏赐发下去。”

    校尉点头，欣喜道：“大概还有三千个蛮子投降。”

    “呵……”短促似讥笑，张易之阴沉暴戾的眸子凝视着他：

    “抱歉，我不接受俘虏！”

    校尉却脸色发白，颤着声问：“全部……杀了？”

    自古不杀降兵，这是惯例。

    张易之眼神平静：

    “杀！一个不留，杀降骂名我来担，上天罪孽我来受。”

    校尉迟疑半晌，只得抱拳道：“得令！”

    就在他转身的时候，张易之叫住他，声音冷冽道：

    “擒住城内的汉奸，汇聚到城外，直接活埋！”

    校尉脊骨发出阵阵寒意，略微平复恐惧的情绪，重重点头！

    ……

    当薛讷率领一万援军，慢慢朝栾城靠近。

    离城墙还有五百步的时候，队伍寂静一片。

    他们看到了什么？

    只见染血的城墙上，插着威风赫赫的黑色纛旗！

    一袭白袍负手而立，墨发随狂风漫舞，周遭尸横遍野，他宛若魔神！

    空气凝结。

    安静得可怕！

    半晌。

    薛仁贵之子，战功赫赫的薛讷将军张大着嘴，状若痴呆：

    “这…这怎么可能？！”

    六千兵马以寡敌众，仅仅半个时辰，栾城易主？

