    第5944章成也香火，败也香火（1）

    九婴小小的利爪刺入荒龙脊背，鲜血顿时四迸而出！

    “我居然也会……伤？”

    荒龙表情震惊，但意识却深陷小粥粥营造的沉梦中不能自拔，它的眸光拼命闪烁，身体却迟钝地感受不到伤痛。

    天空中丛生的龙牙在颤抖。

    香火之力虽然浓浓地聚集于荒龙身上，但此刻的它亦睡亦醒，完全无法全神贯注地战斗。

    “速战速决！”

    九婴小小锋利的指，用力地面荒龙脊背划过，皮开肉绽，剖开了层层肌肉，看到白色的骨。

    九婴小小的兽爪狠狠伸入荒龙肌肤，抓着那白色的脊梁用力向上提起……

    骨肉分离，荒龙惨叫连连，呼唤天空密布的龙牙朝九婴小小身上招呼，落牙如暴雨一般倾盆而下，带着雷霆万钧的气势！

    “梦！”

    小粥粥一声冷哼，天空落牙与九婴小小之间蜿蜒出一条梦的界河，落牙凶狠地击打在梦的界河之中，虽然激起飞尘无数，却似落入另一个次元，根本触动不了九婴小小分毫。

    一个祸害出击，无人可拦！

    两个祸害联手，天下无敌！

    我不会死！

    我可是此界兽神！

    白色荒龙连连吐血，腥红的眼，向兽心界四野横扫，无数生机自丛林草间升起，不甘却又无奈地朝荒龙涌去，毕竟荒龙是整个世界的神，万物苍生，呼吸都受其支配！

    无数野兽从林间抬起头，目光深处隐藏着恐惧与厌恶。它们隐忍暴虐的九婴多年，万万没有想到九婴之后，还沉睡这样一头代表着荒芜的巨龙！

    它可恣意剥夺它们的生机，它可随性地决定它们的生死！

    看到滚滚生机涌向九婴小小爪下的荒龙，小粥粥一声大喝：“此界兽神为恶，任上代九婴践踏蹂躏子民，邪龙当道，人人得而诛之！若天还遂其意，则天道不公，若我代其职，我必还朗朗乾坤于众生！”

    道法质问天意。

    在小粥粥的呵斥声中，那些涌向荒龙的生机竟真在风中狠狠一滞。

    “杀了它！”

    “杀了它！”

    原本因敬畏而生的香火骤然转变气息，无数咒怨四起。现在已有“大冰”和九婴小小实力逼近荒龙，他二者大可取代兽神，成为新的世界之主！

    香火有毒！

    众生的怨念化为汪洋，疯狂地朝挣扎中的荒龙涌去。

    “不不不不！”

    荒龙的身体，迅速从白变成黑色，咒怨的香火腐蚀了它的肉体，令它在“大冰”与九婴小小的夹击下寸寸化灰！

    成也香火，败也香火，谁让白荒龙一直无功于众生，甚至还贪婪地恣意收割众生阳寿添补自身？

    现在它被整个兽心界的生灵所厌恶，失去民愿，也便失去了天道力的庇护，天空中那些狰狞丛生的牙林消失不见，惨叫的荒龙也在众兽的唾骂声中灰飞烟灭，只剩下九婴小小与小粥粥相视而笑。

    小粥粥感觉到了兽心界的香火之威。

    它们正从荒龙身上向自己体内转移。

    不同于对荒龙的咒骂，这些新鲜的香火中蕴藏着兽心界内众生的祝福与希冀，它们渴望兽神公正，天道公平。

    (本章完)

