    翌日一早，她去东院给老夫人请安。

    侍郎夫人也在，二人瞅着她，皆是一副思量之色。显然想着怎么开口，让她答应嫁给韩子俊。

    虽说亲事不用过问她，可若亲事闹成凶事，到底不好看。

    况这丫头，这两日脾气突然大了很多。

    侍郎夫人微微一笑，“我让彩衣到你屋里伺候，本想她是府上的大丫鬟，周到细致，不想她竟然敢贪你的月钱，我已经把她发卖出去了。”

    顾明玉叹了一声，“她也是侍郎府的丫鬟，竟这般上不得台面，这点银子也贪，怪不害臊的。”

    侍郎夫人笑容一敛，谁上不得台面？谁不害臊？

    这话分明是骂她的！

    “行了，此事就过去了。我们昨日与你说的那事，你考虑的怎么样了？”老夫人有些不耐烦的问。

    “哪件事？”顾明玉明知故问。

    老夫人沉了口气，“自然是你与韩子俊的亲事。”

    “夫人不是说，不用问我的意见。”顾明玉眨眨眼一副无辜的样子问。

    侍郎夫人被呛了一口，暗暗发狠，道：“那你的意思是同意了？”

    “我昨日见到这韩公子了，姿容俊秀又儒雅端方，实乃良婿之选。”

    “既然你满意，那……”

    “那为何大姐不嫁？”

    侍郎夫人咬牙，这死丫头耍她呢！

    顾明玉嗤笑一声，“昨天父亲问我，我不想他为难，便说只要有丰厚的嫁妆，我便嫁了。”

    说着，她扫了老夫人和侍郎夫人一眼。

    果然听到丰厚的嫁妆，二人神色都紧绷起来。

    这侍郎的俸禄并不多，而且这顾侍郎性子耿直，不善交际，平常也捞不到什么好处，因此侍郎府的日子过得紧巴巴的。

    倒也不至于拿不出嫁妆，只是得给顾明慧留着。

    昨天虽然顾侍郎答应她了，可他到底是男人家，只会把这事交代给侍郎夫人，顶多想起来的时候问一句，侍郎府人想搪塞他很容易。

    侍郎夫人默了一下，笑道：“自然要准备好嫁妆，你看十抬如何？”

    嫁妆箱子里可以装金银珠宝，也可以装破布烂衣，小丫头还玩不过她！

    顾明玉啧啧一声，“我爹俸禄也不多，还要供养这一大家子，十抬太多了。”

    侍郎夫人欣慰道：“还是明玉懂事。”

    “箱子装空的就行。”

    “啊？”

    “直接给我银票吧，我也不要多的，五千两就行。”

    侍郎夫人瞪大眼睛，箱子里能作假，这银票怎么作假？

    这死丫头竟然这么机灵！

    顾明玉看向老夫人，道：“祖母，孙女要的不多吧？”

    老夫人冷着脸，按着侍郎府的门第，这点确实不多。可谁家不是看着光鲜，这五千两于她们来说，不至于拿不出来，但到底割肉疼了。

    “不过爹也说了，若大姐和我都不愿意，那就退亲好了，他不怕外面的人骂他背信弃义，也不怕丢人。”顾明玉道。

    老夫人爱面子，听了这话，果然不乐意了。

    “胡闹，万万不可！他是朝廷的官员，一旦名声受损，必定连累仕途。既然你要五千两，祖母也心疼你，便答应你了。”

    顾明玉站起身，一笑道：“那行，等定好日子，祖母就给了我吧。”

    说完，顾明玉走了出去，留下老夫人和侍郎夫人捂着心口发疼。

    走到园子里，灵儿提醒了她一句，她这才看到韩子俊和顾明慧竟然在不远处的廊子下不知在说什么。

    她让灵儿等着，然后偷摸朝那边靠了过去。

    “韩子俊，你也有脸上门提亲，也不看看自己的穷酸样。家事揭不开锅了吧，来我们家打秋风，你要明说施舍你一口吃得也行。吃饱喝足了，赶紧滚！”顾明慧冲韩子俊嚷道。

    这话说得极为难听，可韩子俊脸上仍是清冷之色。

    “我不会嫁给你，你也别妄想了。我爹已经决定将顾明玉嫁给你，她是贱婢所生，倒是与你相配，男卑女贱。”

    顾明玉一听这话还能忍，况她本来也没打算忍，正要冲上去教训顾明慧一顿，不想顾侍郎捷足先登了。

    “闭嘴！”顾侍郎大步从廊子另一边走了过来，走到顾明慧身前，怒喝一声：“你看看你说的是什么话，这般恶毒，还不快给子俊道歉！”

    顾明慧也没想到被顾侍郎听到了，可她一向骄横，也不惧顾侍郎，还委屈的跺了跺脚，然后转身就跑了。

    “你给我回来！”顾侍郎冲顾明慧喊了一声。

    然，没人理她。

    顾侍郎干咳一声，面上有些不好看，“子俊，她还小，说话不经心的，你别放在心上。”

    韩子俊仍旧神色淡淡，道：“大姑娘说您想讲二姑娘嫁给在下？”

    顾侍郎忙点头，“是啊，我这二女儿性子极好，不似这老大被祖母和母亲宠得无法无天。我想着还是将明玉嫁给贤侄，你们性情相投，日后定会恩恩爱爱的。”

    顾侍郎笑呵呵说着，却没看到韩子俊眸子已经冷了。

    “还请顾侍郎与在下商议退亲吧。”

    “啊，这……”

    “在下不会娶顾二姑娘的。”

    顾侍郎愣了一愣，“贤侄，你没见过我家明玉，她长得好，性子更好，你是不是……”

    “见过了。”

    “所以？”

    “所以还请顾侍郎收回这份心意吧。”

    这一下不止顾侍郎，顾明玉也傻了。她想着以后和韩子俊如何如何过日子，兴奋的昨晚都没睡好，怎么都没想到人家不肯娶她。

    这混蛋竟然不娶她！

    等顾明玉回过神儿来，见韩子俊已经转身走了。

    她气得追了上去，将他拦在一棵海棠树下。

    “韩子俊，你说清楚，我哪里配不上你了？”

    韩子俊微微一愣，随即明白，这顾二姑娘是听到他和顾侍郎刚才的话了。

    “你我本无婚约，便没有娶不娶一说，更不涉及配不配得上。”

    “你就是觉得我配不上你！”顾明玉气得眼都红了。

    韩子俊蹙眉，“你误会了。”

    “我已经答应我爹嫁你了。”

    韩子俊：“……”

    顾明玉有些委屈道：“你若觉得我哪里不好，我可以改。”

    要不是他没有前世的记忆，她早一巴掌呼上去了。

    韩子俊，你知不知道我们能再见有多不容易？

    “我以为……你不是自愿的。”

    “是是是。”顾明玉忙道。

    “呃，我家很穷，而顾侍郎对我寄以厚望，但我不一定能考中，所以……”

    顾明玉心思一转道：“你应该也知道，我是家里的庶女，娘在我还小的时候就去了，爹也不疼，以后肯定嫁不好，多半给人当妾了。你就娶我好不好，我以后一定好好对你。我不怕吃苦，我还会赚钱，我来养你，只要你肯娶我，我怎么都行。”

    韩子俊愣住，他没想到这顾二姑娘就这般迫切的想嫁他。

    他以为她是被逼无奈，以为也如顾明慧一般嫌恶他。

    顾明玉抿了抿嘴，小声道：“而且，第一眼看到公子，我就……我就喜欢你了。”

    “二姑娘……”

    “反正，我话放到这里了，你必须答应。”

    说完，不给韩子俊拒绝的机会，顾明玉忙跑走了。

