    周六周末要去陆老师家里谈舞蹈的事, 没剩下多少时间了。

    沈冰檀周二这天定了个六点的闹钟，打算去上班前再听听音乐寻找灵感。

    闹铃声响起时，她手从被子里探出来, 摸索着找到手机, 将闹钟关掉。

    躺在床上闭着眼让自己清醒两分钟，才撑着床板坐起。

    掀开被子下来, 她在地上扫了一圈没找到自己的拖鞋。

    咦, 拖鞋哪去了？

    她又翻到床的另一端去找, 还是没有。

    沈冰檀抓了抓有些凌乱的头发, 努力回忆着昨晚发生了什么。

    她怎么可能不穿鞋就跑床上来呢？

    她从来不会这样的。

    外面叩门声响了两下, 没等沈冰檀反应过来, 门已经被人推开。

    敲门仿佛只是象征性的礼貌，根本不征询她意见。

    沈冰檀警惕地迅速拿被子裹住自己, 便见秦怀初拎着拖鞋走进来：“醒了？”

    秦怀初穿着黑色衬衣，最上面两颗扣子没系, 露出线条深刻的喉结，和颈间大片白皙的肌肤。

    肩宽腿长, 身材笔挺。

    她终于记起自己结婚的事。

    昨晚上秦怀初宿在她家书房。

    看着拖鞋, 她脑海中闪过昨晚上与他激吻, 险些擦枪走火的画面。

    沈冰檀不自觉抿了下唇。

    “跨年晚会在即，昨晚你跟我说周末要去陆叔叔家，我就知道你今天肯定会早起。”

    秦怀初把她的鞋子放下，双手撑着柔软的床褥上身靠过来，“昨天晚上睡得好吗？”

    他声音懒散，语调微扬，带着几分漫不经心的撩人。

    秦怀初的脸靠自己太近，沈冰檀不自觉偏了头, 小声接话：“还行。”

    “是吗？”秦怀初勾起她尖尖的下巴，把她的脸重新转过来，视线一错不错地落在她睡眼惺忪的面孔上，慢悠悠地补一句，“但我就睡得不太好了。”

    沈冰檀掀眸，原是想问他为什么的。

    然而撞上他深邃目光的那一刻，她觉得自己还是不问的好。

    秦怀初看到她脖子上挂着条项链，上面缀着他昨天送她的钻戒。

    钻戒落在她锁骨下方的位置，显得肤色越发白嫩。

    追随着他的视线看过去，沈冰檀捏起那枚钻戒，跟他说：“我怕戴手上被公司里的同事看到，不好解释，昨晚上给做成项链了。”

    她在他眼前晃晃，“这样好看吗？”

    “好看。”秦怀初帮她理了理头发，视线停在她不点而赤的樱唇上。

    大掌扣在她后脑，缓缓凑过去。

    “不行！”

    沈冰檀慌忙避开，有点难为情，“我刚醒，还没刷牙呢。”

    她可不能忍受自己没刷牙就跟他接吻。

    秦怀初笑了下，没强迫她：“那你自己换衣服起来，早饭已经好了。”

    秦怀初离开后沈冰檀还琢磨着他的话。

    她今天会早起的事都没跟他说，他居然贴心的连早饭都去外面买好了？

    洗漱完去客厅，她看到餐桌上果然摆着早点。

    碗里刚盛出来的粥还冒着热气。

    秦怀初在阳台上举着手机打电话，大概是海外的电话，他说着一口流利的外语。

    面对工作时，他气度沉稳，声线内敛中又透着惯有的冷酷，魅力十足。

    偏头看一眼沈冰檀，他指指餐桌上的早点，示意她先吃。

    沈冰檀透过玻璃门看一眼厨房里煲粥的锅，又看看餐桌上的那碗粥。

    拉开椅子坐下，秦怀初已经挂断电话走过来，坐她对面。

    沈冰檀有点不太相信地问了一句：“饭是你做的？”

    “粥是，别的不是。”秦怀初搅拌着碗里的粥，“第一次煮粥，你尝尝味道怎么样。”

    他表现得很淡定，沈冰檀想起他之前险些炸了厨房的经历，提了一口气。

    煮粥很简单，但对养尊处优的秦怀初而言，绝对算得上是危险操作。

    幸好她的厨房安然无恙。

    秦怀初读懂了她脸上的表情，哂笑一声：“我又不是做一顿饭就得炸一口锅。”

    “那上回你是怎么炸的？”她还记得当时去秦怀初家，厨房里一片狼藉。

    “这叫熟能生巧，我学的快。”

    沈冰檀被他逗乐。

    捏着勺子挖了勺粘稠的粥，放嘴边吹两下，还能闻到糯米的香味。

    里面放了红豆和燕麦，味道居然还不错。

    她品味着，好看的眸子弯起来，里面闪烁着星芒。

    突然在这间冰冷的出租屋里，找到一份家的感觉。

    她想起什么，跟秦怀初商量：“你如果以后住这里，要不然把对门的那套房子给退掉吧。”

    秦怀初抬起头：“嗯？”

    沈冰檀：“你不是说尹黎昕收你的房租是一万八，太贵了，我这个才一千八。你把你那个退给他，别租了，反正你也不住。”

    她知道秦怀初不缺钱，但是也没必要浪费呀。

    秦怀初不说话，反而笑了。

    沈冰檀一头雾水：“你笑什么？我在帮你省钱。”

    秦怀初吃完手上的油条，拿纸巾慢条斯理地擦着手：“尹黎昕那么有闲心，会在这儿买两套这样的房子？”

    “？？”

    沈冰檀险些被粥给呛到，捧着杯子喝了两口水，才后知后觉地回过味来。

    她看看如今所住的环境，又想着过往发生的种种：“这房子不会是你的吧？”

    秦怀初没说话，但表情已经说明了一切。

    所以这两套房子是秦怀初买的，借尹黎昕的手租给她？

    不对呀，他怎么知道她会租这儿？

    沈冰檀想起来了，她第一次发现这个小区，就是秦怀初让她来对面的KG咖啡厅取什么资料的。

    秦怀初知道这里离老宅近，去公司会经过老宅。

    他也知道老宅对她而言的意义。

    怪不得房租这么便宜。

    沈冰檀还记得，当初刚搬过来的时候，秦怀初怂恿她去给邻居送礼物。

    他明明知道自己就是那个邻居。

    他从一开始就在设计着一切，把她吃得死死的。

    而她就像个小傻子，对他布的坑，设的局，一踩一个准。

    有那么一瞬间，沈冰檀觉得自己被耍了。

    被骗的感觉很不是滋味。

    她捏着勺子搅着碗里的粥，一语不发的。

    屋子里的氛围一下子沉默下来。

    沈冰檀只是表面看起来冷淡，实则脾气很好。

    除非原则上的问题，否则很少在秦怀初跟前生气。

    秦怀初印象里，她唯一一次冲自己发火，就是当初他高考后不肯填报志愿的事。

    秦怀初观察着她的反应，突然有点紧张：“生气了？”

    他张了张口要说什么，沈冰檀已经站起来：“我吃好了，回房间听歌找一下灵感，你先去公司吧。”

    她表现得异常平静，连冲他发火的想法都没有。

    看来，是真有情绪了。

    秦怀初早晨去公司，齐特助跟他汇报工作他也心不在焉的。

    看着腕上的时间已经接近九点，大家应该陆陆续续都来上班了。

    他推开总裁办的门出来。

    齐特助紧跟在后面，不知道老板怎么听着听着就跑出来了，还有点不解：“秦总，怎么了？”

    秦怀初就那么旁若无人地站在秘书办门口，冷峻的脸上平静无波。

    他朝里面沈冰檀空着的工位上望一眼，低头随意划着手机：“里面太闷了，透透气，你继续说。”

    齐特助回忆了一下自己刚刚讲的内容，说：“关于乐源品牌广告侵权的事，网上已经掀起挺大的波动，各大媒体……”

    秦怀初不停翻看着与沈冰檀的微信界面，他问她来上班了吗，一直没有得到回复。

    电梯那边嘀的一声门打开了。

    沈冰檀和杨轩两人笑说着什么走出来。

    在看到秦怀初出现在秘书办门口的那一刻，沈冰檀脸上的笑意明显淡下来。

    杨轩也没料到一大早就在这看到大老板，忙上来打了声招呼：“秦总早，齐特助早。”

    秦怀初始终望着沈冰檀，声音平和中难得有一丝温和，甚至有几分不易察觉的讨好在里面。

    “早。”

    不知道是回杨轩的，还是跟沈冰檀说的。

    沈冰檀面无表情，眼皮也没抬一下，直接跟杨轩两人一起进了秘书办。

    关上玻璃门的那一刻，杨轩还忍不住跟沈冰檀吐槽：“秦总今天怎么怪怪的？”

    沈冰檀淡淡地回到自己的工位上，坐下。

    齐特助在旁边看着，总算是有点明白了老板突然跑秘书办门口站着的原因。

    恐怕是俩人闹矛盾了。

    沈冰檀那么讲礼貌的人，作为一个实习生，居然会当着杨轩和他的面不跟老板打招呼。

    估计矛盾还不小。

    齐特助小心翼翼朝秦怀初看过去。

    他站在玻璃门外，望向秘书办里沈冰檀纤瘦的背影。

    可怜兮兮的，活脱脱一个犯了错被冷落的小媳妇形象。

    没想到商场上大名鼎鼎，杀伐果断的秦总，也能有今天。

    还挺稀奇。

    不过这俩人不是刚在一起没几天，还在热恋当中，闹这么厉害不应该呀。

    齐特助还在想着怎么帮老板出出主意，秦怀初已经恢复往日的清冷矜贵。

    他看一眼腕表：“乐园的收购项目是谁在跟进，让他来我办公室。”

    之后大步回总裁办。

    “？”

    齐特助还在原地站着。

    他老板还真不是凡人，在感情和工作之间切换自如啊。

    秦怀初直接忙到了下午四点钟，午饭都没来得及吃。

    都这个点了，他也没什么去吃饭的兴致。

    最后一个会议结束后，各高层从总裁办出去。

    齐特助离开前，说一会儿让人给秦怀初送点下午茶来。

    胃里隐隐作痛，秦怀初拧了下眉，下意识抬手捂住。

    他拉开抽屉取出里面备用的胃药，吃了一片。

    外面叩门声传来，他放下水杯，清冷出声：“进来。”

    沈冰檀端着下午茶走进来：“秦总，齐特助让我送来的。”

    她也不看秦怀初，直接放在办公桌上：“没什么事我就先出去了。”

    她要走，秦怀初忙起身拦住：“等等。”

    他起得太急，胃痛又剧烈了些，闷哼一声重新跌坐下去。

    沈冰檀听到动静看过来，脸上浮现一丝担忧：“你胃不舒服了？有药吗？”

    她走过来，在办公桌上翻找着。

    秦怀初捉住她的手，将人往怀里一扯，她顺势坐在了秦怀初的大腿上。

    这里是办公室，害怕有人进来看到，沈冰檀不自在地推他。

    秦怀初捧着她的脸，额头抵在她的前额，两人的鼻尖碰在一起：“不生气了，好不好？”

    沈冰檀抿着唇，沉默。

    秦怀初轻轻蹭着她的额头，柔柔地叹了声：“我怎么想的你还不知道吗？当时就是不知道你的态度，又私心里想离你更近一点，所以才买了水云湾的房子，借尹黎昕的手租给你。”

    “乔乔，我不是故意想要骗你的，否则今天早上就不会主动跟你提这事了。”

    “你跟我说说话行吗，不要这样冷冷淡淡，一言不发的，我心里没底。”

    沈冰檀垂着眼睫，安安静静地默了好一会儿，她问：“房子的事都那么久了，以前是不知道我的态度，那后来呢？我都跟你表白了，也答应跟你领证了，可是你呢，你居然拖到今天才跟我说。”

    秦怀初赶忙解释："这事我一直没放在心上，今天你提到找尹黎昕退房我才想起来，真不是故意瞒着不跟你坦白的。”

    沈冰檀手无意识揪着他胸前的领带，缓缓抬起头：“那你以后还会骗我吗？”

    “不会。”他深沉的眸子看过来，斩钉截铁地回答，“你若不信，我可以发誓。”

    秦怀初的手刚举起来，沈冰檀红着眼扑进他怀里，搂住他的脖子：“秦怀初，这个世界上我只有你了，你以后都不可以骗我戏弄我，我不喜欢被人骗。”

    “不会了。”秦怀初感受到她的不安和敏感，心疼地将人揉进怀里。

    他亲吻着她鬓前的碎发，温声道，“惹你不高兴了，罚我以后做饭给你吃好不好？”

    沈冰檀抬起头，眼眶里还泛着泪，吸吸鼻子：“你会做吗？”

    秦怀初指腹抹去她眼角的湿润：“我可以学。”

    沈冰檀抓住他的两只手举起来，他的手修长白皙，骨节分明：“用你这动辄签下上亿合同的手给我做饭，我怕我会拉肚子。”

    秦怀初失笑，在她鼻尖上轻轻捏了一下。

    沈冰檀想起他刚刚胃痛的事，有点担心：“你有胃药吗？要不然我去帮你买点？”

    “不用，已经吃过了。”

    沈冰檀从他膝上起来，把下午茶端在他跟前：“那只吃药也不行，你吃点东西吧。”

    她准备回秘书办，秦怀初拉着她的手，不轻不重捏着她的指间，没有让她走的意思。

    沈冰檀有点无奈：“现在是上班时间，我工作还没做完呢。”

    “再待一会儿。”他重新将人拉坐在腿上，箍住她的细腰不让她动。

    沈冰檀没办法，只能说：“那我陪你吃完东西再回去。”

    说着拿了一块点心递过去，谁知他不接，竟张着嘴凑过来要她喂。

    沈冰檀有点无语：“你胃不舒服，手又没问题。”

    秦怀初叼着她手里的点心咬一口：“你不是说要把我当公主宠的吗，喂本公主吃东西都不乐意？”

    没见过一个大男人，居然自己称自己是公主的。

    沈冰檀懒得跟他计较，又把点心送他嘴边：“张嘴吧，公主殿下。”

    秦怀初本来没什么食欲，吃了一块点心后确实觉得有点饿了。

    在沈冰檀的监督下把那些下午茶全部吃完。

    沈冰檀回了秘书办，秦怀初倚着靠背若有所思着什么。

    姥姥没了，她嘴上说着不想找生父的下落，其实内心就是害怕生父不认她，对她不好。

    但真的放弃不找，她心里肯定也会觉得遗憾。

    秦怀初觉得，人没找到一切便都是未知数。

    或许他应该试着帮她找一找。

    如果对方是个好父亲，对乔乔而言就是件好事，或许还能打开她多年的一个心结。

    若对方早不记得这个女儿，那便权当没有找过。

    他的女孩，有他这个丈夫也够了。

    他沉吟着，拿起桌上的话筒叫齐特助进来。

    看到齐特助，秦怀初道：“二十五年前，北安区的幸福巷有个零点酒吧，据说当年挺红火的，后来倒闭了。你找人帮我查一下当年在这家酒吧唱过歌的所有歌手资料。”

    齐特助有点诧异：“怎么会查那么久远的事情？”

    “一点私事。”

    齐特助点点头，没再多问，只是又道：“二十五年前的北安区和现在差别挺大的，酒吧老板只怕也不知去向，查起来可能需要时间。”

    秦怀初喝了口茶水：“慢慢打听，总会有蛛丝马迹的，你留点心就好。”

    “另外，”他顿了顿，“这事暂时不要让任何人知道。”

    齐特助：“好的，我找几个人脉广的朋友试试看。”

