原来，《三千痴》是他负责的啊，他笃定《三千痴》这样好的剧本，她不可能会错过。
　　他是故意的吧，等她签了约后，再订女配……
　　她如今的身价高的离谱，违约金自然也高的吓人，合同一旦落定，她面临的巨额赔偿代价让她根本不可能去毁约！
　　所以，从《三千痴》剧本到她手上的那一刻，贺季晨就已经挖了一个坑在等她了！
　　她知道，季忆不会放弃杀回娱乐圈，她也知道，贺季晨不可能不帮季忆，但是她没想到，贺季晨居然一出手，就拿出这么大的阵容来帮她！
　　想到这里的千歌，闪了闪眼皮，满眼不可思议的对上了贺季晨。
　　她的反应，让贺季晨知道她已经明白了一切。
　　他的目的达到了，足够让她难受了，他也没必要在她这里继续浪费时间了！
　　想着，贺季晨就松开了千歌的手腕，往后退了一步，看都没再多看一眼千歌，冲着电梯处走去。
　　千歌望着贺季晨的背影，手情不自禁的握成了拳头。
　　他说的没错，季忆就是天生比她命好，因为有他，所以根本不需要像她一样，为了在这个圈子里混的更好更出色，要每天周旋于各色人之间，左右逢源着。
　　可她呢？她喜欢他，一直都喜欢他，可他居然为了帮另一个女人厌恶她到骨子里……
　　一股嫉妒和不平衡，瞬间覆盖了千歌的心，让她情绪变得波动无比，她在贺季晨踏进电梯的那一秒，忽然就站起身，扯着嗓子喊了句：“贺季晨，亏得你三年前，因为她出车祸，还做了那样的事，给自己人生添了一个那么脏的污点，可她根本就不知道……你说我可怜，我看你比我更可怜，不，是更可悲……”
　　面对千歌的话，始终没什么太大反应的贺季晨，在听到她最后一句话的时候，原本按向电梯关闭键的指尖，忽的一顿，然后就踏着步子，大步流星的重新折回了千歌的面前。
　　他什么话都没说，直接从千歌的手中，夺了她的车钥匙，按了一下车锁键，看到不远处的一辆跑车车灯亮起，下一秒就拉了千歌的胳膊，将她拖到跑车前，拉开车门，将她塞了进去。
　　“你不提，我都忘了，她试镜《王城》的那天，是你联合林雅，把她困在学校废弃的教学楼里吧？”
　　那好啊，今天他就以其人之道还治其人之身！
　　“为了让我更可悲，那就把那天你欠她的，今晚讨回来吧！”
　　说着，贺季晨就重重的甩上了千歌的车门，拿着她的车钥匙按了一下，将她的车子锁死，然后没都没再理会困在车里、不断拍打车窗的千歌，毫不留情的转身，离开。
　　乘坐电梯，到了今晚聚餐所在的楼层，贺季晨没着急进包厢，而是先将千歌的手机和车钥匙一并丢给了饭店经理，吩咐他四个小时后，去地下停车场开车锁后，才迈着不紧不慢的步子，走向了包厢门口。
　　推开门，他没理会一屋子的招呼声，而是先四处望去，找了一圈，却没看到季忆的身影。
　　
