    温子然一行人自从帝北宸等人离开之后就一直守在原地，说来也是奇怪，自从那些妖物退去之后，倒是一直都没有卷土重来。

    这一幕也让大家彻底安心了不少，否则在这接连的厮杀当中，就算是铁打的人也受不了。

    “北宸他们不知道究竟去哪了？到现在还没有出现。”

    温子然面露担心之色，这妖物战场深处可都是妖物。

    他们本以为北宸他们只是进去一会，大致地了解一些情况之后就会出来。

    可是这都已经一夜过去了，还没有见到北宸他们的身影，实在是免不了担心。

    “应该不会有事吧？”上官盈盈也有些担心，她觉得最近北宸和红妆他们是越来越神秘了。

    若是换做以前，他们还能明白这是去做什么，可现在就真的是不知道了。

    “应该不会，姐夫一向都很有分寸的。”

    百里言澈虽然也有些担心，倒也没有过于紧张，他深知姐夫对姐姐的宠爱，如果有危险，怕是不会带姐姐贸然进入其中。

    何况，他能够感觉到姐姐的是平安的，只是不能确定她现在在什么地方罢了。

    “我其实还真的有些好奇。”杨凌峰脸上满溢着好奇之色，“其实我也想去看看到底是怎么一回事，可惜子安在的实力和他北宸他们之间的差距实在是太大了，就算想跟都不行。”

    这话无疑说出了众人的心声，他们之中除了云珏能跟得上北宸他们的修炼速度，其他人根本就跟不上。

    本以为来了仙域之后，这两人的修炼速度也会慢下来，没想到他们几个就像是完全例外的存在一般。

    所有适用于大多修炼者的情况在他们的身上完全没有出现，他们的修炼速度就和当初在上层界的时候一般无二，甚至于突破速度更快。

    来到明耀学院这才多久？

    别说是他们，就连导师都受打击啊！

    “我们真的得加快速度修炼了，否则这样下去，以后北宸他们去的地方，我们都去不了。”

    温子然的脸上难得的漫上了认真之色，他和北宸是好兄弟，从前往蓬莱之岛开始，他们就从来没有分开过。

    一直以来，他拼了命的修炼就是为了能不拖北宸的后腿，希望自己能够成为他的助力。

    可如今，哪怕是他拼了命的追赶，这其中的差距也是越来越大，当真是有一种无能为力的感觉。

    不论如何，他都得尽力一试，当初在神像之处，他的修炼天赋也有所提升。

    或许只要他们付出更多的努力，这其中的差距便能够渐渐变小也不一定。

    一旁的简浣纱和任七听着温子然等人的议论，二人不由得对视了一眼，忽然就明白了为什么这些小家伙的突破速度可以这么快了。

    帝北宸、百里红妆以及墨云珏可以说是万中无一的天才，他们也无法想象为什么这三个天才会聚在一起。

    这种天才，平日里能出现一个就已经很难得了，而现在却是一起出现。

    不光如此，除了他们三个之外，其他人也同样很优秀。

