    “你使诈！你竟然用了楚王的瘦金体！”庄绯色知道自己要败了，这瘦金体和楚王的笔法一模一样，在座的人只要眼睛不瞎就不会判断她赢了。

    在场的人，谁敢得罪楚王？

    谁人不知道，楚王是皇室的宠儿，是元帝心中属意的储君人选？

    “瘦金体距今已有千年历史，学的人很多，庄绯色，你输不起就觉得别人使诈吗？”秦九卿并不客气，她嘲讽庄绯色，目光扫过在场的所有人，“我相信，在座诸位都心中有明辨，孰优孰劣才是判断高下的标准。”

    “这书法造诣，气势境界已经是上乘。”长公主叹息一声，“本公主真想挂书房里。”

    众人皆惊，要知道长公主最喜欢的就是瘦金体，书房中收集了不少名家字帖，楚王的自然也在其中，现在她的话岂不是称赞秦九卿的字，几乎和名家媲美？！

    楚王颔首，他的评价更让人震惊：“本王不及也。”

    秦九卿心中隐隐有些痛意，这一世的她的确不愿意和楚王扯上关系，但是如今她举步维艰，唯有利用楚王才能让她立于不败之地。

    一切都是为了自己，为了镇国公府，为了不重蹈上一世的覆辙。

    秦九卿倏然睁开眼睛，她望进了楚王震惊的眼里，一笑勾魂：“那么现在可以开始比试下一场了。”

    下一场比试的是棋。

    人人都知道，秦九卿在国子监的时候赢了陈祭酒，但是还是有人不服气。庄绯色犹豫良久，要请长公主府上一副残局，至尊。

    至尊是前朝棋局，一共只有九子，传言任何人都不可能续下超过九子。这一局更简单，只看秦九卿和庄绯色两人，谁下的棋子多，谁就获胜了。

    至尊棋局。

    庄绯色落下第一子。

    秦九卿回想着上一世和楚王下这一局的时候，也是他落了第一子，还说：“卿卿，你别认为本王不让着你，这至尊棋局，先落子才会输。”

    秦九卿稳稳落下第二子。

    庄绯色快速落下第三子……再落子，再落子。没有人看到，楚王的脸色变了又变，他几乎震惊的要站起来了！

    “这怎么可能？”

    是啊，这怎么可能？

    庄绯色落到第五子的时候，已经败了。可是秦九卿却还能拿走对方的黑子，继续一人下棋，足足下足了九子！

    庄绯色脸色惨白，她又败了。

    楚王的心情就像是滔天巨浪一样，这个至尊棋局，他也经常自娱自乐自己对弈，那棋路，跟自己如出一辙！

    这个秦九卿，到底是什么人，她怎么会……怎么会像是和自己相互多少年一样，会自己的字，会自己的棋路。她还会自己的什么？

    “下一局。”秦九卿看着在场人的反应，将棋子一丢，霸气道。

    下一句，是琴。

    长公主对两人的这一次比试，抱了很大的期待，将自己私藏的宝琴也取了出来。庄绯色抚摸着传说中的宝琴秦瑟，这琴哪怕你只有三分技艺，也有五分的效果，抿唇：“我选秦瑟。”

    秦九卿并不在意，眼睛却看中了，后羿。

    后羿是一把很奇怪的琴，它要求抚琴人有很强的指力，简单来说就是比力气。一般女子并不强大，也就是说，很少有人能够弹后羿。

    在场的众位经过两场比试，越发对秦九卿好奇了起来。就是这个大家都看不上的女子，竟然连续赢了神都才女庄绯色！这可是天大的八卦啊。

    庄绯色抿唇，她心中压力很大，她已经输了两场了，如果再输掉，那就真的颜面尽失了，如果赢了后面两场，最差也是个平局，虽然很丢人，但也比当众跟这个泥腿子小姐道歉强。

    “铮——”

    庄绯色琴音起，上手就是绝世名曲‘锦瑟’，锦瑟讲的是一个千古传诵的爱情故事哀怨凄婉，最为考验功力，尤其是这首曲子还是元帝曾当众称颂过她的。

    秦九卿挑眉，当下就明白了庄绯色的心思，她是以彼之道还施彼身啊，她用了和楚王一样的瘦金体赢了庄绯色，那么她就要用元帝称颂过的曲子，去赢自己。

    “聪明，可惜……”秦九卿琴音低沉，却如同战场牛角，琴音穿透过天空，扩散到很远的地方。

    庄绯色再优良的琴技都在这强大的压迫下，销声匿迹。

    就好像一个三岁的小孩子，无论如何都不能和大人比掰手腕。那是力量型的压制，而后羿对上锦瑟，就如同大人和孩子一样的区别。

    庄绯色的琴音，泯然众人。她输的这样干脆利落。

    “四场，我已经赢了三场，最后一场还有比试的必要吗？”秦九卿这一句话简直是压倒性的。

    还要比吗？

    再比，再输掉，岂不是更丢人？

    庄绯色脸色惨白，簌簌发抖，她不知道自己是怎么样在众目睽睽之下鞠躬道歉的，因为在场再也没有了人帮自己说话，她孤立无援，只能承认自己输给了秦九卿，承认了秦九卿医术高超。

    秦九卿心情很好，这下秦老夫人简直是得了天大的脸面，不但公主夸奖她教出了一个好孙女，还送给她很多礼物，说是见面礼，还有东哥儿给她的礼物，甚至还有司马小姐给的礼物。

    秦老夫人平生第一次，收礼物收到手软。

    秦九卿松了一口气，她想要偷偷出去喘口气，今天何止是祖母害怕，她的压力也是很大的。因为她发现，这一世有很多事情是她上一世同期没有做过的，所以她的经验，并不能帮助自己太多。

    不知什么时候，楚王盯上了秦九卿，她去了哪里，他就跟到了哪里。

    “本王不知什么时候，竟然多了你这样的爱慕者。”楚王神色复杂，锁定着前面的秦九卿，上下打量着这个让他动了心绪的女子。

    “殿下未免太自作多情了。”秦九卿发现自己被楚王逼在了一个角落里，两边都是墙壁，她无从躲避，索性坦然对上了楚王的眼睛。

    楚王伸出手指来，轻轻地横在了秦九卿的眼前：“你这双眼睛里，藏了太多了的东西。说吧，你这样激怒本王，是不是想要得到本王的垂青？”

