
　　“姜池。”

　　“在。”

　　“我知道你跟沐垣生关系好，情同弟兄。现在有个选择摆在你面前。”严仲盯着他，“你是选择你的师父，还是你的兄弟？”

　　面对严仲的眼神施压，姜池果断地回答，“一日为师，终身为父。”

　　严仲审视着他，神情这才松了下来。

　　“很好。既然如此，那从现在开始，天境城的城主，就是你。而那些有着谋逆之心的人，全部铲除。”

　　姜池眉头紧蹙。

　　严仲扫向他，“怎么？你不同意？”

　　“现在天境城还算太平，要是突然动作，怕会引起不必要的恐慌。”姜池中规中矩的回复。

　　“有谋逆之心的很多吗？”严仲问他。

　　“只有沐黎安。”

　　“不。沐家的所有人，都有。”严仲目光凌厉。

　　姜池明白严仲的意思。

　　这是想要，把沐家所有人都连根拔起。

　　最主要的是，沐垣生。

　　严仲站起来，看着姜池，“我希望你，不要让我失望。”

　　姜池目送他出去，脸色不太好。

　　等人走后。

　　姜池也出了门。

　　他开着车，打着电话。

　　“现在怎么办？”姜池哪里也没有去，开着车在天境城兜圈。

　　“事情已经暴发，该端的端，不该留的都除掉。”

　　“孟盈的父亲还在沐黎安手上，现在做，会不会让他有生命危险？”

　　“这事不用管。”

　　“好。”

　　“你自己多加小心。”

　　“嗯。”

　　挂了电话后，姜池才回了城主府。

　　这边，严仲的手下汇报了姜池的动向就离开了。

　　曲湘怡跪坐在床上，给严仲捏着肩膀，“姜池跟沐垣生那么好的朋友，真的会反目吗？”23sk.Com

　　严仲闭着眼睛，“他是个聪明人。”

　　“为什么您不直接了结了沐垣生呢？以您的本事，捏死他，就像是捏死蚂蚁那么轻松吧。”曲湘怡把他捧得高高的。

　　男人嘛，不管年轻的还是老的，都可以被人捧着。

　　就像女人喜欢听别人夸漂亮，夸瘦。

　　“沐垣生要是能轻易捏死，我又何必留他这么久。”

　　“他看起来，并没有那么厉害啊。”

　　严仲冷笑，“女人就是没用，看什么都只看表面。”

　　曲湘怡不说话。

　　“杀人不用自己动手，这才是智者。沐垣生现在从雾云山里出来，他应该是得到了什么宝贝。还有那个叫孟盈的女人，中了我的绞蟾，竟然还活了这么久，真是让我刮目相看。”严仲很好奇，他们在雾云山里，到底有了什么奇遇。

　　曲湘怡蹙眉，“听说，雾云山里有灵狐。他们会不会遇上灵狐了？”

　　“哼。灵狐？我活了这么多年，从来没有见过什么灵狐。不过是一些人的炒作。”严仲嗤之以鼻。

　　曲湘怡乖巧的给他捏着肩膀，难道真的没有灵狐吗？

　　不过孟盈能活着从雾云山出来，确实是让她大惊。

　　孟盈不死，她就不安。

　　要用什么办法，才能让孟盈彻底的消失在这个世上呢？

　　曲湘怡看了眼手下的这个男人。

　　眼珠子转动。

　　……

　　渝城。

　　沐黎安把房间弄得乱七八糟。

　　能砸的东西都砸了个遍。

　　沐黎言看着他，实在是忍不住，“我就说了，那个女人狡猾得很。她怎么可能会亲手杀死沐垣生。现在好了，都活着。我们在天境城的暗桩，也已经被拔得差不多了。哥，现在再不反击，就真的没有机会了。”

　　沐老太太坐在沙发上，冷眼看着沐黎安，“先把孟盈那个小贱人收拾了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，869、孟盈不死，心就不安免费阅读。https://xs.23sk.com 