    2019年1月28日，农历十二月二十三，是华夏传统节日小年！

    虽说随着华夏这些年大基建的建设，高速、铁路里程不断疯狂暴增，以及民航的发展，使得华夏的运载能力不断激增，春运很难再现多年前那种人山人海、排成长龙的盛况了。

    但是这并非说，春运的人少了，实际上并非如此，根据铁路预测，整个1月21日至3月1日春运期间，全国铁路发送旅客将会超过5亿人次。

    毕竟春节，不仅仅代表着回家，随着时代的发展，春节也发生了一些变化，年轻人喜欢趁着春节假期好好地来一次旅游。这就让铁路的发送旅客每年都在创新高。

    也是在这一年，全国上下彻底告别了绿皮车了，绿皮车彻底结束了它的使命，退出了历史舞台！

    在全国最后一趟绿皮火车的时候，还引起全国各地纷纷去乘坐，去拍照留恋，毕竟在很多人的心中，绿皮火车是过往岁月中难得的一个让人印象深刻的符号！

    但是在今天，新闻的焦点没有集中在春运上，而是将焦点聚焦在正在举行的2018年国家科技奖励大会上，这一华夏科技界最大的盛会，每一年都会吸引全国的注意力成为新闻焦点。

    在这一天，将会有一大批科学工作者得到国家的表彰和奖励，获得荣誉，只要获得其中任何一个奖项，都是足以让人自豪一辈子的。

    随着华夏的发展，每年都会涌现一大批杰出的成果，而评选又本着宁缺毋滥的原则，获奖项目总数几乎不变，这就导致奖项的角逐每年都会剧烈得很，难度一年胜过一年。

    根据之前的国家科技奖励改革，早在前段时间各个获奖名单就已经公布，接受全国人民的监督与审查，任何对获奖人、获奖项目有异议的或者有证据的都可以向上级举报。

    所以，全国早已对这一届的国家科技奖励大会盼望已久，只是之前新闻最大热点是嫦娥四号，是美利坚宣布要在2020年元旦进行登月。

    可是到了今天，国家科技奖励大会才是最大的新闻热度，央视进行直播，各大平台的收看人数超过了5亿人次，创下有史以来最高收看人数记录。

    而镜头，也多次给了，坐在最前面，穿着一身中山装的秦元清身上，一众科研工作者，秦元清依旧是最年轻的，也是最具国民认知度的，也是拥趸最多的。

    之前秦元清连续获得国家科技大奖，大家戏称已经看腻了秦元清获奖，秦元清获奖不是大新闻，不获奖才是大新闻。

    可是当秦元清正式宣布，为了鼓励其他科研工作者勇往直前获得该有容易，放弃参与全国除最高国家科学奖以外的奖项参与。

    到了那一刻，大家反而不舍起来，觉得每年如果少了秦元清，那么国家科技奖励大会的看点就大大减少，毕竟相比起秦元清的热度和知名度，绝大部分的获奖者，大家并不怎么清楚。

    而镜头中的秦元清看似聚精会神，实际上已经沉浸在自己的意识中，意识查看着系统。

    宿主：秦元清

    年龄：29岁

    情商：150

    智商：250

    身体素质：12级（50/10000）

    技能：《高级唱功》、《颜真卿字体》、《吉他精通》、《高等程序精通》、《高等架构精通》、《高等计算机精通》、《瞬间记忆》、《百毒不侵》、《枪械精通》、《八极拳精通》、《高级飞机精通》

    取得的荣誉：高考满分状元、CMO金牌得主、IMO金牌得主、7次国家自然科学奖一等奖、4次国家技术发明奖一等奖、拉马努金奖、沃尔夫数学奖、两院院士、2次菲尔兹奖、陈省身数学奖、晨兴数学奖、7次国家科学技术进步奖特等奖、诺贝尔物理学奖、诺贝尔化学奖、诺贝尔生理学或医学奖、国家最高科学奖......

    专业属性：

    数学：15级

    物理：15级

    化学：14级（10000/1000000）

    生物：14级（50000/1000000）

    系统右上角的学习币：120000

    自从2017年事在空中遇险，他兑换了八极拳精通后，成了八极拳大师级人物，秦元清都会坚持每天练练拳，而他的身体素质自然也跟着上来了，如今的身体素质已经达到12级，再加上有百毒不侵体质，使得他一年到头从未生病过，每天精神都非常的好，哪怕连续高强度工作，也都不会向以往那样累趴下。

    之前在国家航天局，秦元清能够随时保持高强度工作状态，就是因为他的身体素质远远超过普通人了。

    只是从外面看起来，他并没有发生什么变化。

    秦元清从系统中退出来，然后就感受到，周边的科研工作者看向他的眼神，总是带着羡慕之色。

    他实际上也没有想到，自己能够以年仅29岁的年龄，获得国家最高科技奖。

    要知道，国家最高科技奖，本身从它的奖项名称就反应出来了，是华夏科技奖的最高荣誉，99.99%的科学家，穷尽一生，也不能获得这一殊荣。

    国家最高科技奖，是带有终身荣誉性质的，也就是说带有对你一生从事科学研究的评价。也因此，能够获得国家最高科技奖，一来你必须在自己的领域作出杰出贡献，对于国家作出杰出贡献，没有任何的污点。二来你必须熬资历，毕竟有资格获得国家最高科技奖的不少，你得活得足够久，活到你能够获得。

    从国家级科技奖中来看，国家最高科技奖是最为严格的，比如《国家科学技术奖励条例》第八条规定，国家最高科技奖授予两类科技工作者条件包括，在当代科学技术前沿取得重大突破或者在科学技术发展中有卓越建树的；是在科学技术创新、科学技术成果转化和高技术产业化中，创造巨大经济效益或者社会效益的。《条例》规定，国家最高科技奖每年授予的人数不超过2名。

    从历次的评奖来说，2004年、2016年两度出现空缺。2002年度、2006年度和2014年度，都只有一位科学家获得最高科技奖。

    连钱老，也因为一些特殊原因，没能获得，成了一大遗憾。

    而现在，却破例，将最高科技奖颁发给他，使得他成为最高科技奖所有获奖者中最年轻的，千古无人，估计也后无来者了。而且这一次也创下另外一项纪录，成为自从有最高科技奖以来，第一次获奖人数超过三位。

    也正是如此，秦元清很清楚，破例将此奖颁发给他，相关部门定然发生激烈的争吵和讨论。毕竟破例将这最高科技奖授予一个年轻人，是需要大勇气和大魄力的。

    从成就来说，秦元清是够资格的，毕竟作出那么大的成果，不管是在科学技术前沿取得重大突破或者在科学技术发展中有卓越建树的，还是说在科学技术创新、科学技术成果转化和搞技术产业化中创造巨大经济效益或者社会效益，这两个条件秦元清可早早就全部满足。

    至于资历上，他现在虽然还未年满30岁，但是头顶着当代最伟大数学家、最伟大物理学家多年了，而且目前也成为水木掌门人，可以说资历上也没问题。不然的话，他头上被挂上各种协会头衔也不会多达三十几个。

    但是问题是，秦元清还是太年轻了，年轻到太过分了！

    所以秦元清就没有指望过，能在2050年前获得最高科学技术奖！

    哪怕是到了2050年，他获得最高科学技术奖也不过才60岁，都算是很年轻了。

    看看今年另外两位获奖者，哈工大刘院士与陆军工程大学钱院士，两个人一个今年83岁，一个今年82岁，全部是超过80岁高龄了。

    在全场热烈的掌声中，秦元清等三人依次上去，由院长带上代表着最高科学技术奖的奖章，接过一本大红色证书！

    虽然奖章并不重，但是秦元清觉得它的含金量超过了菲尔兹奖奖章，超过了诺贝尔奖章，超过了他所获得了所有奖项的奖章。虽然红色证书制作成本可能连一百块钱都不到，但是却重若千斤！

    至于一千万奖金，对于秦元清而言，象征意义远超实际意义，但是他觉得这一千万元奖金，超过了一百亿甚至是超过一千亿美元。

    每一年，秦元清都没有将自己获得的国家级技术奖的奖金捐掉，因为他觉得自己有必要做个榜样，免得别人以此来攻击其他获得者。他觉得这些奖金，国家也是希望科学家们改善自己的生活水平，而不是被道德绑架，只能捐掉。

    至于其他奖项，则是在最高科学技术奖颁发后，正式颁发，每一个获奖者都一脸喜意，因为这代表着可能是他们这辈子获得的最高奖项。

    毕竟，不是每个科研人类都像秦元清那么变态，获得大奖就跟喝白开水一样容易。

    对于绝大部分科研工作者，能够获得国家级大奖，都是需要努力的同时，还得有足够的运气！

    而今年的水木大学，也是丰收的一年，自然科学奖一等奖、二等奖；技术发明奖一等奖、二等奖，技术进步奖一等奖、二等奖，水木大学都没有任何缺席，展现了如今水木大学在华夏科研中的重要地位。

