    第181章 见风使舵   

    “大哥，我……我没事！”

    

    朱云熥笑了笑，安慰这朱烨，他不过是肩膀上被刺了一剑，伤口并不深，只是自己穿的白色衣服，鲜血沾染上了格外的醒目罢了。

    

    岂是并没有什么大碍。

    

    “曾凡！去五军都事府找爷爷！让爷爷去请太医！”

    

    朱烨见到朱云熥这个样子，心中更是着急，不由喊了起来。

    

    朱元璋接到消息已经是深更半夜，听说朱云熥受伤，朱元璋吓得一骨碌从龙榻上翻身坐了起来。

    

    “可有事？”

    

    朱元璋满头的冷汗，生怕自己接下来听到的是坏消息。

    

    “已经让太医去了，应该是无碍，锦衣卫传来的消息说只是肩膀被刺了一剑，皮肉伤罢了，没有大碍。”

    

    蒋瓛一边汇报着情况，一边手脚麻利的替朱元璋更衣。

    

    “这两个小子一点不让人省心。”

    

    听到朱云熥无事，朱元璋才松了口气。

    

    虽然自己这个孙子懦弱无能，但是毕竟是朱标亲生的儿子，他的亲孙子。

    

    他当然担心。

    

    若是朱云熥真的有个什么好歹，自己可怎么给死去的朱标交代。

    

    带着蒋瓛来到朱烨的家中，见到坐在床上被朱烨呵护的如同宝贝一样的朱云通。

    

    朱元璋仔细查看了一番，确认朱云通确实只是小伤并无大碍，这才彻底的放下心来。

    

    “你们俩给咱老实交代，到底怎么回事？”

    

    朱元璋冷着脸看向朱烨，朱云熥跑出来受了伤，他知道这事八成跟朱烨脱不了关系。

    

    “我带弟弟去吃酒，结果回来的时候见天色太晚了，就走了个近路。”

    

    “谁知道好死不死碰见两方打架，这才被牵扯了进去。”

    

    “早知道我就不走小路了，古往今来，但凡走小路，定然遇不测这个定律，我怎么就给忘了！”

    

    朱烨这会儿是真的自责，还忍不住自己往自己脸上抽了一巴掌。

    

    “大哥！不管你的事！”

    

    朱云熥在一旁看的明白，这群黑衣人不像朱烨说的那般是两帮火拼。

    

    他好像见过那个领头的身形。

    

    再加上这些人明显是冲着朱烨去的，朱云熥怀疑，这些人很可能是朱允炆派来的。

    

    只是后来的那帮人到底是谁，朱云熥没有思绪。

    

    为什么他们自己跟自己打起来，朱云熥烨想不明白。

    

    “咋了？

    不舒服？”

    

    朱烨因为愧疚，时刻着朱云熥的动静，生怕他有什么不适。

    

    见朱允熥突然沉默不语，朱烨开口问道。

    

    “没事，大哥，不关你的事，是我，要不是我嘴馋，也不会这么晚回家。”

    

    朱云熥垂下了头，不想让朱烨看出什么。

    

    他不能守着皇爷爷的面说出他的怀疑。

    

    他没有证据，更没有说服皇爷爷相信的能力。

    

    而且，他自己都没搞清楚头绪，怎么跟朱烨和皇爷爷解释他的猜测。

    

    “你们两个兔崽子倒是一条心，要咱说，你们两个都该挨揍！”

    

    “你们两个兔崽子，出去了也不让人省心！”

    

    “你，放着家里不待，跑出来作甚！现在受伤了，还好意思嬉皮笑脸。”

    

    “你若是有个好歹，咱怎么跟你爹交代！”

    

    朱元璋看着朱云熥肩头绑着的绷带，满眼心疼，但是嘴上还是没好气的骂道。

    

    “爷爷！”

    

    朱云熥立马就要起身，想要给朱元璋展示展示自己的伤口，表示无碍：“我没事！您别担心。”

    

    “躺着别动！别把伤口再撕裂了！”

    

    朱元璋一把按住朱云熥，没让朱云熥再动作。”

    爷爷，弟弟因为我受的伤，所以，让他在家中住下吧，等我把他的伤养好了再让他回去。”

    

    朱烨正好借着这个借口留下朱允熥。

    

    他认真想了想，身为一个外人，他不好掺和朱允熥的家事。

    

    在背后说那个黄文的坏话，不是君子所为，再说了，就算爷爷知道了黄文母子欺负黄通的事情。

    

    爷爷身为一个外人，也不能做什么，甚至可能会让那对母子变本加厉更加苛刻朱允熥。

    

    所以，趁着这个机会，朱烨见风使舵，开口请爷爷让朱允熥先留下。

    

    至于日后的打算，找机会再和爷爷商量。

    

    朱元璋看了看满眼期盼看着他的朱允熥，没好气的说道：“这下可随了你的愿了。”

    

    “照老子看，你这伤就是故意的。”

    

    “受了伤也不用回家了！你就在你大哥这老实呆着吧。”

    

    朱元璋狠叹了一口气，却又拿自己这两个孙子无可奈何。

    

    “谢谢爷爷！”

    

    朱允熥大喜过望，恨不得从床上蹦起来给朱元璋磕头。

    

    “兔崽子！”

    

    朱元璋见状，知道朱允熥是真的没有大碍了，这才站起身。

    

    “你们两个小混蛋，咱都一大把年纪了，你们也让咱省省心。”

    

    “日后若是再半夜出去鬼混，老子非敲碎你们的膝盖不可！”

    

    “行了，歇着吧！大半夜的折腾咱从宫里跑出来，咱回头再跟你们算账。”

    

    朱允熥毕竟还受着伤，朱元璋也不能骂太狠了，只能就此作罢。

    

    “爷爷，您这么晚了还回去？

    我送送您吧。”

    

    朱烨见朱元璋如此不辞劳苦，大半夜的还折腾，心中不忍，有些愧疚。

    

    “别，你可别折腾，送咱一趟若是再碰见两家打架的，怎么，还让咱这老身子骨替你挨一下不成？”

    

    朱元璋没好气的说道。

    

    听出来朱元璋语气里的讽刺，朱烨自认理亏，赶紧说道：“以后天色晚了我不出去了还不成？”

    

    “爷爷消消气，我知道错了。”

    

    朱烨连忙诚恳的认错。

    

    “哼，这还差不多！你要记住，安全第一，爷爷可不想再看到这样的事情发生了。”

    

    见朱烨态度诚恳，朱元璋忍不住叹了一口气叮嘱道。

    

    “知道了，爷爷，我日后晚上没事绝对不出门。”

    

    知道爷爷也是关心自己，朱烨老老实实的认怂。

    

    “也不是不许你出去，只是出门要带着曾家兄弟，若是有什么事情，最起码还有个帮衬不是。”

    

    朱元璋虽然话是对朱烨说的，但是眼神却一直停留在曾毅和曾凡的身上。

    

    曾毅和曾凡猛的后背一凉，知道朱元璋这是在怪罪他们办事不力。

    

    原本朱元璋排他们兄弟前来，就是为了保护朱烨的安全的。

    

    可是因为在朱烨的身边呆久了，曾家兄弟反而忘了自己的主要任务是什么了。

    

    如今朱允熥受到伤害，他们难辞其咎。

    

    

    

