    展家后花园，宗族祠堂。

    幽冷僻静！

    一道黑衣蒙面的男子身影，静静的端坐在祠堂中心的竹凉席上，身前摆放着一只做工精致的凤尾瑶琴，和墨岩山凉亭的那位“尊主”大人，显然一模一样！

    “大哥。”

    展日俊走到祠堂门口，小心翼翼的看着自己从小敬畏的大哥，低声开口：“峰儿年幼无知，铸下大错，八臂罗汉……”

    声音戛然而止！

    他的大哥，巅峰武圣展长空，又或者说，黑枫组织的“尊主大人”，抬手轻轻一摆，示意展日俊不必废话，而后沙哑开口：“他呢？”

    展日俊身后不远，展峰身体猛地一僵，双膝跪地前行，连滚带爬的冲到展长空面前，一边疯狂磕头，一边连声哭喊：“大伯，对不起，峰儿知道错了！”

    “我只是想给大伯分忧，暗中解决叶九州，没想到叶九州居然那么难缠，连八臂罗汉都赔了进去！”

    说到这里，又猛地抬头，像是抓住了最后一根救命稻草，连连喊叫：“大伯，八臂罗汉死的很有价值，他动用了雷火子母胆，结果没有起到任何效果，叶家和韩家背后很可能存在一位战神！”

    战神……

    展长空双目微眯，声音仿佛夜枭，听上去异常沙哑：“你派人偷袭叶震，结果导致韩龙重伤，又让八臂罗汉偷袭韩家，结果韩家安然无恙，反而是八臂罗汉死无葬身之地！”

    “你知不知道，这一连串的事情，会引起何等后果？！”

    “让我来告诉你，最多三天之内，韩家和叶家必将联合，而上官渊死后，新任家主上官新竹，和叶家的关系不断升温，如此一来，三大世家同进同退，北方还有什么势力能够跟他们抗衡？！”

    谁能跟三大世家抗衡？

    没有了！

    如今北方各大豪门纷纷观望，二流世家之中，又有郑少龙为首的郑家，暗中招揽三流小家族，向叶九州宣誓效忠，已然形成了不可小觑的联盟团体。

    直到现在，三大世家又即将站上同一阵线，再加上叶九州特殊关系和超强实力，再也没有任何势力可以和他们相提并论。

    毫不夸张的说，今天的北方已经不是曾经的诸侯割据，而是叶九州一家独大，新谢氏集团进军北方的计划已经接近圆满！

    “等三大家族真正联合起来，恐怕，就算是我亲自出手，也已经无能为力。”

    展长空面无表情，一脸漠然的看着跪在面前的展峰，沙哑开口：“我修炼展家绝学，距离大成至少需要半月，但，半个月的时间太久，现在已经等不起了！”

    “不能等，那就只能走捷径，提前结束闭关，先下手为强，对三大家族同时发起决战，毕其功于一役！”

    “峰儿，你现在知道自己该怎么做了？”

    展峰如坠冰窖，一股凉气从头顶直到脚后跟儿，浑身仿佛抽掉了所有骨头，软绵绵的瘫倒在地，连话都不会说了。

    他当然知道展长空是什么意思！

    展家祖传武道秘法，以气血之力，打通周身奇经八脉，在丹田气海构建第二气旋，一人之力足以发挥双倍威能，一旦修炼成功，展长空的实力就可以达到半步战神层次，距离真正的战神只差一步！

    如果无法成功，那就需要借助展家嫡系子弟的精血，强行破关！

    “再有半月，我不需要任何人的精血，单凭自身闭关修炼，就可以顺利开辟第二气旋。”

    展长空双手抚摸瑶琴，对着展峰寒声开口，“祸是你闯的，后果也要由你来承担，我现在要提前出关，你的精血就是必备之物。”

    “为了展家的未来，你，死得其所！”

    话音落下，根本不管旁边脸色惨白的展日俊，直接抬起手指，挑起一根凤尾琴弦，而后屈指一弹。

    嗖！

    琴弦激射！

    这根细如牛毛的琴弦，瞬间从琴身脱离，像是一根无坚不摧的钢针，轻而易举的扎进了展峰的额头，一缕血线沿着琴丝飞快传递，全部灌入了展长空的手指！

    “大，大伯，不，不要……爸，父亲，救我，救救我……”

    地上，展峰浑身颤栗，皮肤以肉眼可见的速度飞快干瘪，声音越来越小，最后全身萎缩，只剩下一张皮囊和瘦骨嶙峋的骨架，全身精血被展长空彻底抽光！

    “差不多了。”

    足足过了十几分钟，展长空收回琴弦，对展峰的尸体看都不看，静静的注视着展日俊，低声开口。

    “通知黑白玄子，带齐人手，准备向三大世家同时开战！”

    “还有……滨海！”

