    第二天，除夕。

    早上，林佳佳接到了莫皓文的电话，问她有没有空一道喝个早茶，今天除夕，他和莫宇轩打算回去了。

    林佳佳歉意告知母亲在住院，不能陪他们一起喝早茶。

    听言，莫皓文却是主动道要来医院探望林双喜。

    莫皓文到时，林双喜刚喝过粥，加上昨晚休息了那么久，现在虽然身体还呈虚弱，但精神上已恢复了不少。

    “林阿姨！”莫宇轩小朋友看到林佳佳雀跃唤道。

    林佳佳伸手抱过小家伙；而莫皓文则提着几盒营养品和一篮水果，及一束鲜花，同林佳佳微笑当是招呼后，对躺在病床上的林双喜绅士有礼地道：“阿姨，这是一点小心意，望你早日康复。”

    林双喜看着那几盒光看包装都价格不菲的营养品，还有眼前这个衣着装扮皆上佳的男人，问林佳佳：“这位是？”

    面对林双喜的询问，林佳佳介绍道：“莫皓文，这个是他儿子莫宇轩。”林佳佳说着还抚了下小家伙脑袋。

    见状，林双喜笑着对莫皓文道：“来就来，怎么还带这么多东西，真是太客气了。”

    莫皓文微笑地问候了林双喜几句，又同林佳佳说了些安慰的话，没有多留，得体地提出了告辞。

    莫宇轩小朋友则抱着林佳佳脖子，“我不要回去，我要林阿姨跟我们一起回去！”

    对此，林佳佳只好抱着小家伙与莫皓文一道下了楼。

    上车前，莫皓文强行将小家伙按在后排安全座椅里扣住，小家伙委曲地撇嘴大哭：“爹地是大骗子......明明说会带林阿姨一起回家陪我做游戏！现在在又不带林阿姨走了，爹地是个臭坏蛋，臭狗熊......”

    “......”

    莫皓文冲林佳佳无奈又坦然一笑，“被小捣蛋暴露了我的心思。原本想着春节你一个人在海城会无聊，想利用小家伙邀请你同我们父子俩回去A市过年，但你母亲又突然出了意外，我便没好意思将邀请道出口。”

    林佳佳：“......”

    小家伙还在哭闹，林佳佳没顾莫皓文这茬，轻声哄起小家伙：“你爹地没有骗你，是因为阿姨的妈咪生病了，阿姨需要照顾她，所以不能陪你做游戏，下次等你放假再让爹地带你过来，阿姨再陪你做游戏行么？”

    林佳佳又哄得几句，小家伙虽不情不愿，但也没有更多办法，只得伸出了手指：“那拉勾！”

    林佳佳伸出小指与小家伙勾住，小家伙念完“拉钩上吊一百年不许变”，还小脸郑重地与林佳佳用拇指“盖了章”！

    “林阿姨不许骗我！”小家伙还不放心补了一句。

    林佳佳揉了下他的小脑袋，“放心。”

    “看来下次想要向你提什么请求，让小捣蛋出马比较管用。”莫皓文笑着调侃。

    林佳佳：“......”

    “佳佳，如果你不想再呆在海城，可以过去A市，我想小轩会很高兴。”莫皓文又道。

    林佳佳实在忍不住轻斜了他一眼，“莫先生总坑儿子不好。”

    “哈哈哈！”莫皓文被林佳佳生动的模样弄得愉悦地笑出了声，“小轩会支持我为了你的事而坑他的。”

    林佳佳不接莫皓文话了，催促道：“好了，时间不早了，回去吧，路上小心点。”

    “好，再联络。”莫皓文说着坐上了车。

    “林阿姨拜拜！”

    “小轩拜拜。”

    林佳佳目送莫皓文的车离去，转身欲进住院楼，却瞧见了不远处站在车旁的傅世瑾。

    也不知道他是从车上下来还是准备上车，一双冷眸正直视着她，俊彦亦是冷骏，昨日额头上那块红肿似是好了不少，从她这个距离已然看不见伤口了。

    知道他看到她与莫皓文说笑的一幕，林佳佳也没理他，垂眸进了住院部。

    病房里，林双喜等到林佳佳进来，便问道：“佳佳，刚那男的和你什么关系？”

    林佳佳的心思还在傅世瑾那儿，随口答：“朋友。”

    “他带着儿子，离婚了没有？”

    “离了。”

    “看他好像挺有钱的样子，做什么的，家境怎样？”林双喜又问。

    林佳佳这下意识到母亲话里的意思了，她淡声道：“没问过，不清楚。”

    “你！”林双喜问：“那他做什么的你总知道吧？”

    “妈，我和他就是普通朋友，除了他的姓名还有他有个儿子，其它我什么都不知道，也没关心过。”

    林双喜哼了一声，“林佳佳，你真当我傻！你跟他儿子都这么熟了，怎么可能不知道他的情况！你是怕我知道他情况好，怕我劝你嫁给他，而你心里根本就舍不得傅世瑾是么！”

