    醒来时，落在一片桃花丘上，君不羡揉了揉眉心，深感头晕目眩，被漆黑裂缝吞噬后，他曾有短暂的一瞬失去了意识。

    掌心始终握着一只温润清凉的玉手，他偏头看去，云裳也在轻轻揉捏太阳穴，缓解眩晕。

    “你要抓着我的手到什么时候？”就在君不羡看向云裳的同时，后者也看了过来，秀眉一蹙，目光带着不善，清冷道。

    “哦，不好意思，不好意思……”君不羡连忙松开了手，讪讪一笑。

    “你方才做了什么？怎么感觉不像是挪移……”一边揉捏太阳穴，云裳一边问道，目中露出狐疑。

    她自己就能强行挪移，通晓其中的奥秘，所以能察觉到刚才的移动跟挪移似乎并不一样。

    实际上，挪移和传送的确是有本质上的区别的，挪移只要通玄期以上便可施展，相当于缩地成寸，还是有移动过程的，只是移动速度极快，但传送不同，这是至少化神期以上大能才有的手段，从一个地方直接转移到另一个地方，没有移动的过程，而且其转移距离和范围也远比挪移要大很多。

    “可能吧，我也不知道是什么，反正那是家里长辈给我的保命之法。”然而君不羡却摊了摊手，模棱两可的回答道，云裳的怀疑没有错，但他并没有说出真相，因为牵扯到的秘密太多，他一不方便说明，二怕吓到后者。

    “好吧。”云裳心知君不羡故意敷衍，有所隐瞒，却也没有多问，每个人都有自己不能说的秘密，她也一样。

    直到将晕眩稍稍缓解后，二人这才有空打量周围，看着四周一棵又一棵开放得饱满鲜艳的桃花树，君不羡目中微微波动，云裳则是皱了皱眉。

    这是一座范围不小的山丘，同样也是一片桃树林，山丘之外，包括天空高处，都被重重迷雾所笼罩，看不清外界虚实，此刻放眼望去，周围到处盛开着粉嫩的桃花，每一瓣都显得非常湿润柔软，像是羞涩的少女，楚楚动人。

    “这里是……”君不羡眼中露出疑惑。

    “我们应该还在荣耀秘境中。”云裳一边皱眉，一边判断道，虽然从风雷谷的险境逃了出来，但此地却也隐隐给她一种不祥的感觉。

    “桃花丘……”云裳心里开始回想，此地分明是她第一次来，但却有种似曾相识之感，好像在哪听说过。

    君不羡待在一边十分安静，没有打扰，直到片刻后，云裳脸色突然一变，似乎终于想了起来，目露惊疑。

    “难道是……？”惊声喃喃道，随后云裳催动灵气，似乎在尝试什么，却没有成功，当下面色一变再变，不禁倒吸了一口凉气。

    “果然是……！”

    “呃，云裳师姐你怎么了？”君不羡看着云裳变幻不定的脸色，又听到其好像在自言自语什么，顿时不禁皱了皱眉，询问道，心中突然有种不好的预感。

    “你的家传保命之法把我们弄到寒潭中心的桃花小岛了。”云裳俏脸僵硬，清冷道，神色极其难看。

    “什么寒潭中心……啥？！”起初君不羡还有些没听明白，怔怔道，但一会儿后他突然反应过来，顿时眼睛一瞪，露出不敢置信。

    “我靠！”君不羡忍不住直接爆了粗口，运气再差也不带这么背的吧？！

    俩人好不容易才从风雷谷绝境逃出来，却直接移动到了另外一个绝境？

    “不会吧……”君不羡嘴角抽搐，仍有些难以接受事实。

    “三大绝境，风雷谷禁空，炎狱山禁法宝，寒潭禁挪移，我刚才试过了，此地不能强行挪移。”云裳眉头紧锁，神情沉重，紧接着继续道。

    “我祖峰一位当初闯过寒潭的长老曾描述过，在寒潭中心，正是这样一座遍布桃花的小岛，而此岛，常年被煞气围绕，周围那些阻隔外界的迷雾，想必就是了。”

    君不羡在旁边听得一愣一愣的，表情完全呆滞，这也太糟糕了！

    “但这片桃花丘不像是绝境的样子……”但很快，他又露出困惑，此刻扫视周遭，他并没察觉到有什么危险。

    “我也没发现危机，但现在的问题是，周围全是煞气，我们出不去了。”云裳皱眉道。

    桃花丘完全被煞气所围绕，寻常修士根本无法闯入或突围出去，就连她，都没有把握，煞气是一种极其诡异的东西，能迷失人的心神，不像禁制还有化解方法，只能硬闯。

    虽然的确有一些法宝或宝物能减轻煞气带给人的负面效果，但她身上并未携带。

    然而此刻，君不羡闻言，目光却突然一亮，与此同时，手中光华闪现。

    “我想我们应该可以试试。”

    “这些是……”看着君不羡手中出现的一根紫色燃香和一枚古朴玉片，云裳目中讶异一闪，惊疑道，方才在这两物出现之时，竟伴随有淡淡异香飘出，令人心神清明。

    “这里分别是一根清灵香和一枚封煞玉，可抵御煞气侵蚀，入秘境前长老赐予我的，用来护身。”君不羡解释道。

    “你们三峰长老倒是大方……”云裳不禁倒吸了一口冷气，一脸呆滞，从遇到君不羡开始，后者就频频让她感到意外，不仅是其本身实力，就连法宝，也是层出不穷。

    之前在风雷谷，那把纸伞还有君不羡头顶的残破古钟她都见识过了，绝对是重宝，现在又拿出两样抵御煞气的宝物，让她不禁怀疑，三峰长老是不是把炼器阁和珍宝阁的重宝都搬到了君不羡的身上。

    云裳震惊无语，不过是一名内门弟子，三峰也未免太过重视了，不仅为其开放荣耀秘境，还赐予这么多的宝物，要知道哪怕是身为祖峰第一荣耀弟子的她，都未曾有过这般待遇。

    “云裳师姐，要试试吗？”看着有些发怔的云裳，君不羡抿了抿嘴，询问道。

    闻言回过神来，云裳收敛了一些惊异，再次深深地看了一眼君不羡后，深吸了一口气，沉吟一番，随即一脸严肃地点了点头。

    “嗯，那就尝试一下硬闯吧。”