    目光阴森，直视着陆云，林三少的面色，比起之前来，明显都要更为阴沉。

    反观陆云，却是坦坦荡荡，在对付林家这件事情之上，他觉得，自己问心无愧，根本就没做错什么。

    “林三少，你一口兄弟，我想知道，你们林家对付我的事情，你真的一无所知？”

    “你若真当我是兄弟，在得知你们为难我，想要谋害与我之际，我不奢望你能背叛家族，相助与我，可至少，你派人传个口信给我，提醒我一声，终归没有问题吧？”

    “可你呢？装聋作哑，不闻不问，连人影都见不到一个？这就是你的兄弟之道？”

    目光深邃，凝聚在林三少的身上，好像要将他看穿一般，陆云冷笑一声，质问道。

    仅仅只是这几句话，便令的林三少的面色青一阵白一阵，好半天都说不出话来。

    事实上，强征陆云进入他们林家商队，再派出杨晋进入商队之中，试图将陆云斩杀于野外这些事情，他虽然没亲自参与，却也心中有底。

    但是，在这件事情之上，他犹豫了良久之后，最终还是选择了沉默。

    就算是陆云当日，因为此事，找到他的门上，他也仅仅只是随意找了个借口，推脱了事，将其打发掉。

    当然，在这件事情之上，林三少也有着自己的难处。

    毕竟，事情的起因，虽然是他那位表妹沐婉婷，但是，强征陆云进入商队，并在商队中安排人对付他的这件事情，沐婉婷肯定办不到，真正做出这些安排之人，是林三少的母亲梅夫人。

    一边是才结识没几天的新朋友陆云，一边是怀胎十月，又含辛茹苦将其抚养长大的亲生母亲。

    这两者之间，林三少会选择梅夫人那一方，根本就是人之常情。

    真要说起来的话，对于他的选择，陆云也能够理解。

    但是刚刚，这个家伙却一口一个兄弟，还因为对付林家之事来质问自己，这就有点显得太虚伪了一些。

    “陆云，你少在那里假仁假义。”

    “身为黑狼帮帮主，在我们林家的地盘上混饭吃，但凡我们林家有所差遣，你本就应该无条件服从。”

    “可你呢？却脑生反骨，稍微有了点实力，不仅不知感恩，为我林家效力，反而还直接站到了我们林家的对立面？”

    “你这是狼心狗肺，你这叫以下犯上！”

    “像你这样的人，不说我们林家，这清风城内任何一家势力，都绝对容忍不了，都绝对不会让你继续蹦跶下去！”

    “我们林家为何三番五次对付与你？还不是因为你的那些所作所为，已经触碰到了我们的底线？”

    “你要是任劳任怨，老老实实给我们林家当狗的话，我们吃肉，肯定会扔给你一块骨头。”

    “说来说去，最根本的原因，还是因为你野心勃勃，不甘心寄人篱下。”

    “我们林家，之所以会落得现在这等下场，仅仅只是因为，我们的存在，挡住你的路而已！”

    ……

    死死盯着陆云，林三少这一番话，乍一听，好似有点道理，但仔细一分析，却明显有些强词夺理。

    陆云没理会他，也懒得与他继续争辩。

    他的目光，在林三少身边的这一群人之中扫了扫，最终落在一名打扮还算富贵，徐娘半老，却还留有几分风韵的妇人之上。

    下一个瞬间，他伸出大手，隔着十几步距离，冲着那妇人所在的方向，虚空一抓。

    好似有只无形的大手，捏住了她一般，令得她凭空飞起，毫无任何反抗之力，一把落入陆云的手中。

    “你就是梅夫人？就是你，强行将我征调进入商队之中，害的我置身险地？差一点就丢了性命？”

    抓住这妇人的脖子，陆云直接将其提起，上下打量了几眼之后，他沉声质问道。

    “三儿，救命啊，三儿，你赶紧跪下，跟陆大人说说好话，给为娘求求情啊……”

    一脸慌乱，整个人惶恐不已，妇人的喊叫声凄厉无比，她冲着不远处的林三少，喝令道。

    从这妇人的举动来看，陆云显然没抓错人，他手中的妇人，正是梅夫人无疑。

    沐婉婷被炼制成七情傀儡之前，这娘们，连偷看她表哥洗澡的事情，都老老实实交代了出来。

    关于梅夫人所做的那些事情，陆云从沐婉婷口中，早就已经知道的清清楚楚。

    “陆云，你想做什么？这是我娘，赶紧放下她，我们马上就离开林府。”

    “从今以后，我保证不会再出现在你的面前，以往的恩怨，我们一笔勾销……”

    林三少怒声斥道，此刻的他，气的整个身躯都在发抖。

    要不是实力不如人，他与陆云之间，战力上的差距实在太大的话，现在的他，恐怕二话不说，已经直接出手。

    “林三少，就我们以前那么一点交情，我能网开一面，放你一条活路，这已经是我的仁慈！”

    “任何人想到对付我，都得做好死的觉悟，你母亲梅夫人，想对付我，可不是一次两次，让我放过她？你觉得，这可能吗？”

    “我劝你，还是多想想你自己，趁着我暂时还没改变主意，有多远，你便走上多远，这才是你现在的明智之举。”

    ……

    阴阳怪气，怪笑了几声，陆云回应道。

    他手中提着的夫人，见求助自己儿子林三少无果之后，她又将求助的目光，换成了另外一边的黄柏然。

    “柏然哥，所谓一日夫妻百日恩，念在我昨天下午，使出了浑身解数，侍候的您够舒服的情分之上，你帮我说说好话，在陆云大人面前求求情吧……”

    一边哭哭啼啼，梅夫人一边向黄柏然哀求道。

    “昨天我过来你们林家，和我有过露水姻缘之人，没有一百，也有八十，找我求情？”

    “脱光了都一个样子，我踏马连你们谁是谁，都根本分不清楚，少在我面前跟我攀交情。”

    嘿嘿干笑了几声，黄柏然回应道。

    以他的性子，他能为梅夫人求情，那才真的是怪事！

    “安心的去吧，梅夫人，看在林三少的份上，我给你一个痛快！”

    陆云冷笑一声，他手掌用力，只听‘咔嚓’一声，已经直接扭断了梅夫人的脖子。

