    万道青阳照射而下，恰似神圣的金辉。

    云霄塔下，长道四方，一道道目光，俱是集中在了一个地方。

    古色古香，雕花清晰的檀木门已然打开，浑身透着惬意气息的女孩站在双门之间。

    清风微微掀起了她额前细碎的发，一双氤氲着清霜的美眸，正漫不经心地望着神武皇帝。

    她的腰间，别着一把精致锋利的小斧，斧身之上，刻着一只蕴满神农力的狐狸，正竖着毛茸茸的尾巴，呲牙咧嘴的。

    超凶！

    “阿月……？”

    神武皇帝看见女孩，蓦地怔住，“你还活着吗？”

    楚月摸了摸下巴，认真思索片刻，一本正经地说：“如若我没猜错的话，应该是的。”

    神武皇帝：“……”

    不仅如此，四周密集的人群，亦是感到了匪夷所思。

    孤魂气息涌入九重云霄，即便是镇北侯还在，都不可能毫发无损。

    这个女孩，却是安然无恙的出现在他们的面前。

    那惬意的姿态，似是闲云野鹤。

    神武皇帝正与楚月大眼瞪小眼，便见张宗髯身穿盔甲，大步流星踏入云霄塔中，旋即折身回来，弓腰抱拳：“皇上，云霄塔中的孤魂之气，竟是荡然无存！”

    “重回塔底了吗？”神武皇帝反问道。

    “被我弄死了。”楚月淡淡地道。

    她将云霄孤魂收入神农空间之事，还是暂时隐瞒比较好。

    神武皇帝：“……”

    张宗髯：“……”

    弄死？

    那孤魂气息何等可怕！

    即便不如百鬼之森，也足以震慑诸侯国了。

    从开国先祖创建云霄塔时，就将挥之不散的俘虏冤魂，镇压在塔底下方。

    百千年来，神武帝国的数任帝王，穷极一切，都找不到任何的解决之法。

    渐渐地，便都放弃了这件事，只得每隔一段时间，便请法师前来作法。

    萧天佑闻言，亦是前去塔中感受孤魂气息，旋即走出，大喜：“吾皇，云霄塔中确实没有了任何的孤魂之气，我神武，终于有了个能和跻身诸侯国与各大翘楚媲美的天才了！”

    萧天佑嗓音洪亮，激动到面红耳赤。

    罗丞相满头白发，同样的热泪盈眶，“先祖修弥留之际曾说，云霄塔孤魂散去之时，便是我神武崛起之日！”

    楚月站立不动，眸光微闪，耳边却是响起了轩辕修的唉声叹气，“这如今的神武皇帝，长得歪瓜裂枣，没我一丝的风采，难怪神武日渐衰败。”

    楚月嘴角微微抽了下，她好似明白神武皇帝的不正经是来自于何处。

    原来是随了这位。

    “阿月，你没有武根，是如何走上九重云霄的？”萧天佑好奇地问。

    其余人等，尚且在震惊之中，听得此话，却都是竖起了双耳，等待着她的回答。

    星辰之火是专门针对武根的，没有武根的修炼者，若无蚀日甲的护卫，无不是被星辰之火焚烧为灰烬。

    楚月半眯起眸子，咬字清晰地回：“用腿走上去的。”

    她有仙根之事，除却夜墨寒外，无人知晓。

    而修炼者之间，高武根都能勘测出低阶武根，类似于楚月的绝品仙根，寻常修炼者难以勘测出。

    故此，在大多数人的眼中，她只是一个没有武根的人。

    萧天佑一时哽住，望着女孩漆黑似夜的眼眸，颇为风中凌乱。

    其余众人，都已愣住。

    这回答……

    好似也没什么不对的。

    不远处，夏如烟咬牙切齿，一双杏眸更如阴翳的毒蛇。

    遥遥望去，显得那张绝美的脸庞，都已露出了几分狰狞之色。

    秦芊芊等人更是咬牙切齿，恨之入骨！

    她们原以为，叶楚月早已被孤魂吞噬，却没想到叶楚月堂堂正正走了出来，还得到了神武皇帝和百官的重视。

    四下里的人群，在震愕之后，发出了欢呼的声音：

    “阿月姑娘那风轻云淡的样子，真是像极了当年的镇北侯。”

    “除先祖皇帝外，阿月是登上九重云霄的第一人！”

    “看你们谁还敢诟病叶三小姐，谁要能耐，先上个九重云霄看看。”

    “是啊，我们阿月姑娘孤身进入九重云霄，为神武帝国抹除孤魂之气的隐患，不似某些人，就会说三道四。”

    “……”

    梧桐树下，萧离懒懒洋洋，随性地靠着。

    欢呼之声充入双耳，萧离抬起头来。

    树叶斑驳，细碎的光洒在双眸，竟如琥珀宝石般好看。

    她望向被众人簇拥的女孩，唇边绽入了一抹舒心的笑。

    她便知道，能在金銮殿上挥斥方遒的人，绝对不会差。

    萧离伸了个懒腰，朝长道外走去。

    楚月听着四方的声音，眸光却是落在了萧离的背影。

    面纱之下，唇角微扬。

