
　　大喜日子，新娘在嫁过去的路上，被土匪劫走。

　　且不论她是否还安全，这名声已经毁了啊。

　　不过，温鸿到底还是更担心温如雪的性命，“你们说清楚，到底发生了什么？”

　　“老爷，我们在前面西街的拐角处，遇上了一窝强盗，那强盗不但抢了我们的钱财，还把姑爷打伤了，最可怕的是，他们劫走了小姐啊！”

　　温鸿脑门一黑，急道:“那你们还愣着干什么？赶紧去把小姐找回来啊！”

　　温似锦站在一旁，算是听懂了大概。

　　温如雪被劫走了，就在刚才。

　　在她的新婚之日。

　　……

　　温似锦走过去，对温鸿说：“父亲，最近长安城里十分太平，并没有土匪进来闹事，这波劫亲的人，来得蹊跷。”

　　温鸿在朝堂为官几十年了，他心思城府极深，一下子就听出来了温似锦的意思。

　　“你是说，这也许不是土匪，而是有人故意寻仇。”

　　温似锦：“父亲好好想想，你在朝堂上得罪过什么人吧。”

　　这土匪早不来晚不来，偏偏在温如雪大婚之日来，还恰好将她给绑走了，不是寻仇是什么？

　　然而，温似锦话说出口后，才意识到。

　　温鸿最大的仇家，不就是她吗？

　　果然，温鸿也在盯着温似锦，他在审视着她的脸，像是要看出点什么来。

　　“这件事，到底和你有没有关系？”

　　温似锦就知道，温家有人出了事，温鸿首先就会怀疑在她头上。

　　她这个背锅侠，一天不背锅就闲得慌。

　　“你可别用这种眼神看着我，温如雪被劫走，和我半点关系都没有。”

　　温鸿仔细想了想，他在朝堂为官数十载，为人处世，从来没有得罪过什么人啊！

　　既然是仇家，也总得有个原因吧。

　　无缘无故，到底是为什么？

　　他派出了府里所有的人，“先在全城搜查二小姐的下落，务必要让她平安回来！”

　　温似锦也觉得此事蹊跷，好端端的，就来了一批土匪，还把温如雪给劫走了。

　　无论温如雪能不能平安回来，她的名声已经毁了。

　　夏家那边是否还能容得下她？

　　刚想到这一点，夏迢就一瘸一拐地走过来了，准确来说，他是被抬过来的。

　　他身上受了伤，看起来很严重，却依然坚持要赶到温家。

　　“岳父大人，小雪她……”夏迢十分担心温如雪的下落，所以顾不得自己受伤了，也要赶回温府。

　　“你放心，一旦有小雪的下落，我会告诉你的。只是……”

　　温鸿眼中有难堪之色。

　　夏迢知道温鸿想说什么，“无论发生什么，小雪都是我明媒正娶的妻子，我永远都会爱护她、尊敬她。”天籁小说网

　　温鸿拍了拍夏迢的肩膀，他就知道自己没有看错人。

　　“有你这句话，我就放心了。”

　　……

　　一连好几天，都没有温如雪的消息。

　　大部分人都认为温如雪凶多吉少了，还有少部分人认为，温如雪是假意被劫亲，目的是逃婚。

　　温鸿从一开始的担心，转移成了焦虑。

　　他也怀疑，温如雪是故意逃婚的。

　　毕竟二女儿从小聪明，保不准她就是想出这个法子逃婚。

　　“唉……”

　　温鸿叹气一声，他现在也不知该如何是好了。

　　如果温如雪真的是逃婚，那他该如何向夏家交代呢？

　　温鸿捏了捏自己的眉心，心烦意乱。

　　就在这会，外面急匆匆跑来一个人。

　　“老爷，二小姐回来了！她回来了！”

　　温鸿立刻站了起来，“快去！”

　　……

　　这是劫亲后的第四天。

　　温如雪衣衫褴褛地，从正街一步步走回了温家。

　　正街是人聚集最多，也是最热闹的地方，她这一出现，几乎所有人都知道了。

　　这温家二小姐被劫亲之后，活着回来了。

　　但她衣服破破烂烂的，显然被撕扯过，而且脚上还有血迹。

　　在某些不入流的地方，人的思维分散是非常快的。

　　他们顿时就联想到温二小姐被土匪玷污这事了。

　　一传十十传百，速度非常之快。

　　不过短短一会儿功夫，整个长安城都知道温如雪已经被人玷污了身子。

　　这夏侯府全家上下，一片阴霾。

　　新娘子还没进门，就发生这样的事情，还让他们夏家以后怎么做人？

　　就算从前再满意温如雪这个媳妇，今时今日，也不能让她进门。

　　而夏迢重病在床，根本不知道外面发生了什么，也不知道温如雪已经回来了。

　　……

　　此时的温府，更是乱得一团糟。

　　温如雪回来之后，什么都没说，只是静静地回到了自己的房间，然后不停洗澡。

　　屋子里端出来的水，带着几分血色。

　　温如雪谁也不愿意见，她只愿意见温似锦。

　　……

　　温似锦就站在门口，她伸手敲了几下，“是我。”

　　“进来吧。”

　　里面传来一句很虚弱的声音。

　　温似锦推门进去了。

　　她看见温如雪站在窗口，只穿了一件白色的单衣，身影单薄，骨瘦如柴。

　　让人有一种堪堪被风折断的错觉。

　　温似锦对这个妹妹的感情很复杂，直觉告诉她，温如雪绝非善类。

　　可心里还有另一种声音，让她不得不对温如雪有了几分怜悯之心。

　　大概是因为这具身体的血液吧。

　　她们身上流着一半相同的血。

　　“姐，以后没有人会要我了。”

　　温如雪突然转过身来，抱着温似锦的腰。

　　她的长发散落开来，从温似锦手心滑落。

　　温似锦问：“到底发生了什么？”

　　“他……他们……”温如雪唇角颤抖着，她没有说下去。

　　温似锦拍了拍她的后背，“你已经回家了，没事了。”

　　温如雪眼角有泪光闪烁，“夏家我回不去了，以后也没有人会愿意娶我，没有人了……姐，我只有你了，原谅我好吗……”

　　温似锦心情莫名沉重，她看得出来，眼前这个女人十分脆弱，不像是在演戏。

　　她问:“看清楚他们的脸了吗？”

　　温如雪突然激动起来，她拼命摇头，“我不知道，我也不想知道……别问了好吗？”

　　她楚楚可怜地哀求着。

　　但凡还有一点怜悯之心的人，都不会再问下去了。

　　“你不说，我们怎么帮你报仇？”温似锦握着她的手，“温如雪，我告诉你。这件事，你没有错，你不需要为此感到自责羞愧。”

　　这天底下的纲常贞烈，大都是来要求女人的。

　　可女人凭什么要遵守呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第88章 没有人会要我了免费阅读。https://xs.23sk.com 