    第二天是星期天，李新年本来计划好要和顾红去秦川的别墅看母亲和孩子，可没想到刚吃过早饭，顾红的手机就响了。

    李新年估摸着顾红多半是去不成了。

    果然，顾红接完电话之后走过来一脸歉意地说道：“老旦，看来只能你自己去了，银行刚才打来电话，有点事我必须亲自过去处理一下。”

    李新年没好气地说道：“其实我也没指望你有时间陪我一起去，你忙去吧，我正好带洋洋去看看他叔叔。”

    顾红笑道：“洋洋见到那个整天尿床的阳阳叔叔不知道有何感想呢。”

    李新年干笑道：“他不也是你的小叔子吗？你有何感想？”

    顾红凑到李新年面前低声道：“什么时候我把小叔子接家里来住几天，让他跟我睡，你该不会吃醋吧？”

    李新年一愣，随即奸笑道：“那咱们三个一起睡。”

    顾红胀红了脸，骂道：：“不要脸。”说完，匆匆出了门。

    正好洋洋从外面走了进来。

    李新年前一阵不是在家监视居住就是在看守所里，刚回来没两天又去了吴中县参加婚礼，紧接着刚出生的女儿又失踪了。

    好不容易女儿找回来了，又整天忙着筹备新公司开业，可以说忙的脚不沾地，仔细想想，倒是很久没有关心过自己的干儿子了。

    “洋洋，今天有什么安排吗？”李新年把干儿子打量了几眼，猛然间忽然发现洋洋的个头好像又窜了一截，几乎都已经到他的肩膀了。

    再仔细端详了一下，只见洋洋的嘴唇上居然已经长出了胡须，他不记得自己是什么时候开始有胡子的，但绝对没有洋洋成熟的那么早，说起来他也只不过是一个初中三年级的学生罢了。

    洋洋的眼睛没有离开手里apid，头也没抬地问道：“这么说你终于闲下来了？”

    李新年不明白洋洋的嗓音为什么听上去就像是一个饱经风霜的老头一样沧桑，怀疑会不会跟抽烟喝酒有关，反正他知道干儿子表面上一副人样，可背地里早就五毒俱全了。

    “如果你没事的话我带你去干奶奶家里看看你小叔叔。”李新年建议道。

    洋洋似乎没多大兴趣，抬头看看李新年，疑惑道：“喝满月酒的时候不是才见过吗？有什么好看的？我还不如在家看双儿表妹呢。”

    李新年没好气地说道：“好好，不去就算，你就整天玩英雄联盟吧。”

    洋洋见李新年好像不高兴，急忙放下了apid，干笑道：“干爹，不是我不想去，而是干奶奶老是让我叫叔叔，你说，叫一个刚生下来的小屁孩叔叔，我也叫不出口啊。”

    李新年瞪了干儿子一眼，质问道：“怎么叫不出口？你如果当我是干爹的话，他的辈分就是你叔叔，如果你不认我这个干爹的话，那倒也没人强迫你。”

    洋洋急忙道：“哎呀，干爹，这道理我不是不懂，我也不是不叫，可现在叫他也听不懂啊，难道他还会叫我一声贤侄？还能给我发个红包？我的意思是等他长大以后再叫也不迟。”

    李新年听的差点笑喷，强忍着笑说道：“叫不叫是次要的，但心里一定要清楚你们两个隔着一层辈分呢，你是侄子辈，他是叔叔辈。”

    洋洋摆摆手，说道：“知道知道，这还用你教？既然你今天难得带我出去转转，我也不能不给你面子，你等一会儿，我去换一身衣服。”说完，跑去了卧室。

    正好谭冰从里面走了出来，疑惑道：“红红呢？你今天不出门？”

    李新年没好气地说道：“本来和老秦约好今天去看我妈，没想到一大早突然有事，刚刚去银行了，我准备带洋洋去。”

    谭冰问道：“你妈不住在医院了？”

    李新年说道：“回去几天了，医院住着毕竟不舒服。”

    谭冰在沙发上坐下来，手里拿着一个玉滚子在脸上按摩着，迟疑道：“你这个当干爹的别闲着无聊才想起洋洋，也该过问一下他的学习情况，明年就要中考了，可凭他眼下的成绩，恐怕也只能考一个最差的高中。”

    李新年疑惑道：“他的成绩不是基本上在中上游吗？”

    谭冰嗔道：“那是什么时候的成绩？前不久学校组织了一次考试，全班不到五十个人，他考了个三十八名，这还能算中上游？”

    说完，叹了一口气道：“这孩子被他爸惯坏了，现在除了游戏之外，压根就没有他感兴趣的东西，不信你看着，如果今天你不带他出去的话，肯定能玩到晚上上床。”

    正好洋洋换了一身衣服从里面出来，一脸不高兴道：“外婆，你有什么话当我面说啊，偷偷摸摸打小报告不好吧？”

    谭冰嗔道：“当面说你听过吗？就要让你干爹管管你，反正你妈的话也听不进去，再没人管的话，我看你简直都没有一点王法了。”

    洋洋干笑道：“外婆，我还未成年呢，王法可管不了。”

    李新年伸手就在洋洋的脑袋上打了一巴掌，骂道：“王法管不了还有家法呢？未成年又怎么样？难道就可以无法无天？以后再敢长辈面前油嘴滑舌，小心我收拾你。”

    洋洋是吃过李新年苦头的人，再加上那天在毛竹园后山的农舍里当着他父亲的面给李新年下过跪，所以倒也不敢太过放肆。

    他见李新年发脾气，明白好汉不吃眼前亏的道理，只好低垂着脑袋嘟囔道：“我哪油嘴滑舌了？我不过是在讲道理。”

    李新年哼了一声道：“你这个年纪没什么道理可讲，学习成绩才是硬道理，你如果想讲道理的话，先考个前十名回来再说。

    我听说你都快在班里面垫底了，还有脸讲什么道理？你妈就是给你讲道理讲的太多了，所以才会让你的脸皮变的比城墙还要厚。”

    谭冰见李新年有点动了肝火，急忙说道：“你还是另外找个时间好好跟他谈谈，既然要带他出去玩，也别破坏了好心情。”

    李新年拿起钥匙冲洋洋说道：“站那儿干什么？到底去不去？”

    洋洋急忙拿起了茶几上的apid，李新年眼睛一瞪，说道：“出去玩带着这个干什么？难道一回儿不玩游戏就会死？”

    洋洋辩解道：“我想给，给小叔叔拍几张照片。”

    李新年哼了一声道：“手机不能拍吗？”

    洋洋畏惧于李新年的气势，只好把apid重新放在了茶几上，然后垂头丧气地跟着他出了门。

