    ‘怎么就快进到太后娘娘给我生孩子了啊！’

    赵错看着针锋相对的两位一时间也是有些麻了，正所谓是神仙打架凡人遭殃，他现在还真就是弱小可怜无助了。

    “笑话。”

    照太后面对她的质问却是轻蔑一笑。

    “这天下已经是本宫的了，只要我愿意随时可以登基称帝，天下文臣会抢着给我写即位诏书。”

    “我大虞养士四百年……”

    楚别枝想要反驳但是被无情打断。

    “可惜如今天下百姓只知太后不知有皇帝呢。”

    “你这颠倒阴阳的魔后！”

    “本宫听腻了。”

    照晴岚以慵懒的语气说着，对愤怒的小国师的骂声一点也不在意，还想要她换点新奇的词。

    “那个……”

    赵错眼皮直跳的插了她们两个的嘴。

    “时辰不早了我让下人准备晚膳怎么样？”

    “倒是本宫忽略了你的感受。”照太后笑靥如花地转头看向了他, “后院失火的感觉不好受吧？”

    赵小公爷的满头大汗。后院失火可以特指一个大家庭中妻妾的矛盾，这坏女人是在试探小国师？

    “你当本座与你一般不知忠孝礼义廉？”

    楚别枝面无表情地说道。

    “你就是这么对兄嫂说话的？”

    照太后被三番两次的冒犯后脸色也变得不善。

    “若非先帝临终前嘱托本宫照顾好你，你觉得自己能活到今天？我有的是杀你的机会。”

    ‘我果然还是应该专一才对。’

    赵错在心里嘟囔了一句，当前情况他完全镇不住啊！要是日后真的满后院的圣者，他就该知道什么叫做夫纲不振了。这好像又算是找到了一个努力修炼的理由？

    “本宫不与你计较。”

    太后娘娘嘲弄地看着以含恨的眼神凝视自己的女孩，转而露出笑容地再度将视线投向赵错，语气温和地说道：

    “既然赵小公爷这么为难，那本宫就委屈一下自己, 勉为其难地退让一步吧。”

    ‘你赢麻了才说让步？’

    赵错沉默地看了眼被欺负得气抖冷的小国师。

    “传膳吧。”

    照太后轻描淡写地命令道。

    “是。”

    不多时候一桌丰盛的菜肴就摆在了屋内, 其中大多都是江南菜，因为楚国师的口味也比较清淡所以赵错倒是不用纠结。

    “这道蟹粉狮子头不错，赵错你也尝一下。啊～”

    坐在主位的红发女子将吃了一半的肉菜递到了身旁少年的嘴边。

    “娘娘我有手……”

    赵小公爷有些受不了小国师那锋利的眼神。他觉得太后娘娘绝对是故意的，以前吃过一口不想再尝的东西都是直接放他碗里，今天却是要喂他，这不明摆着是要让楚别枝不自在吗？

    这就是所谓的修罗场了吧？

    真是好可怕。

    “你的意思是想要把双臂剁下来捐赠给残缺之人？”

    大虞太后笑容灿烂地说着令人发冷的话。

    赵错恼火地将她递来的狮子头咬住。

    他故意咬住了筷子。

    “真是爱撒娇的孩子呀。”

    照晴岚自然不会介意这种冒犯。

    下午刚抵临广平府城的时候他们还在凤辇上亲近呢。

    楚别枝当作什么也没看到的安静吃自己的，不过要是有人这时往餐桌下看一眼，便能发现那光着的一双娇嫩幼足的晶莹趾头正在互相磨蹭。

    “赵错你尝下这个盐焗鸡腿。”

    赵小公爷一开始还自己夹菜，但到后面还是放弃了挣扎，生无可恋地接受这女魔头的投喂。

    “本宫听闻楚国师你与妖龙斗法时受了极重的伤势, 需要我的赵错每晚给你疗伤？你此番是为广平府百姓而战，而且救了赵错，所以我把他借给你几个晚上也是可以的。”

    太后娘娘忽然轻描淡写地说道。

    “不……”

    楚国师下意识地就想要摇头, 但是与赵错共度的这几夜的情景又涌上心头, 一时间她竟然没法将到了喉咙的话吐出, 不过照太后的下一句话, 就让她毫不犹豫选择了拒绝。

    “本宫好奇一个小修行者是如何给举火者治疗伤势的, 请容我旁观, 不会打扰你们的。”

    “已经不需要了。”小别枝用幼稚的嗓音说着冷漠的话，“之后的我可以自己熬过去。”

    赵错张嘴想要说点什么，但最后还是垂下视线继续吃着鸡腿。他知道现在不是说话的时候。

    “是这样呀……”

    少女太后嘴角翘起的看向了他。

    “我的小姑子说已经用不着你了诶，你刚才还求本宫说希望这几天晚上必须陪着她才行，多少有点自作多情了吧？”

    她这话让小国师那勉强拿着筷子的无力玉手轻颤了一下。

    “是我关心则乱了。”

    赵错倒是对她的话语没什么反应，不过他的这句话却是让楚别枝低下了小脑袋，餐桌难得地安静了下来。

    一顿不能说是相谈甚欢也能说是貌合神离的晚饭很快结束。

    太后娘娘慵懒地靠在椅背上捧着并不存在的小肚子小憩了片刻。

    “赵错你今晚侍寝。”

    她用娇慵的语气轻缓地说着。

    “娘娘我们到院子里散步吧？”

    赵错看了眼还在安静地和一只猪蹄过不去的小国师说道。

    “好呀。”

    大虞太后浅笑着对他伸出了手，赵小公爷不紧不慢地将她扶起，转身离开前对着楚别枝说道。

    “国师大人慢用，吃饱了就对外边喊一声，会有侍女进来收拾的。”

    他说罢之后就搀扶着照太后走出了房间。楚别枝抬眼看着他们走远后，神色平静地放下了筷子。

    “你拉本宫出来是想单独说些什么呢？”

    照太后轻描淡写地问道。此时的天色已经暗了下来，不过二人都能看清对方的脸庞。

    “什么事都瞒不了娘娘呀。”

    赵错先是拍了个马屁才说道。

    “还请让我今晚给楚国师疗伤吧。”

    “你知道自己是在说什么吗，她都说不需要你了，你就非得往上凑？”

    太后娘娘的眼神一下子变得危险。

    “娘娘知道我言出必践的，我答应过要替她疗伤。此外我能活到现在也是承了国师大人的恩情，这次过后就算是还了她的救命之恩，你也希望我能和她两清不再有什么纠葛吧？”

