    将手机还给刘赟后。

    高言则是美滋滋地调出了系统界面。

    在秦志辉答应把那批价值5800万欧的原石付给他当报酬后，系统的返还就跟着到账了。

    目前，欧元和大夏币的兑换是1:7.1。

    因此，高言直接获得了4.118亿经验，至于系统返还资金则达到了41.18亿。

    而且，这还是这批原石的第一次收益。

    等把这批原石切开后的翡翠变现，他还会再获得一次收益。

    不得不说。

    这次黑缅来对了。

    “秦先生，事不宜迟，我们现在就出发吧！”

    挂掉电话的刘赟走到高言身边，一脸担忧地道。

    “不错，救人如救火，我们马上出发！”

    报酬都收到了，救人的事情自然得积极点。

    五分钟后。

    两辆车飞快驶出小镇，朝西北方向而去。

    在高言的建议下，刘赟只带了两个司机和四个明劲巅峰的武者。

    而高言则把赵梅带上了。

    此刻，一座军事化的村寨内。

    秦家的秦三爷正和一个三十来岁的黑脸青年谈笑风生。

    这个黑脸青年就是林杰。

    他八岁就被秦家所收养，16岁就加入秦家的武装势力替秦家效力。

    这些年，他一直表现得忠心耿耿。

    因此，在五年前，被提拔为这支武装势力的头领。

    林杰自身能力很强，刚接手这支武装势力的时候，下面还有许多人不服气。

    仅仅用了一个星期，他就成功降服了那些刺头，树立了头领的威信。

    而且，他自身实力也非常的强悍。

    也就三十岁出头，实力已经达到暗劲巅峰。

    在未来，说不定能突破到化劲。

    因此，秦家十分的看重他。

    秦志龙这次亲自来到这座村寨，一是了解情况，二则是以示对林杰的重视，三么，则是想要将林杰彻底变为秦家人，将秦家的一个女儿嫁给林杰。

    “阿杰，你这些年干得不错！”

    秦志龙拍打着林杰的肩膀道：“二爷说了，你以后就是我们秦家人，所以，他打算把小妹秦玉梅嫁给你，等这次的赌斗结束，你就跟我去趟汉阳，和小妹见个面，不知你意下如何啊？”

    “三爷，我怕是配不上玉梅小姐吧！”

    林杰有些惶恐的道。

    “怎么配不上！”

    秦志龙脸色一沉：“论权势你是我们秦家武装势力的首领，论修为你已经达到暗劲巅峰，配玉梅完全是绰绰有余，你可不要小觑自己！”

    “这？”

    林杰还是有些犹豫。

    “怎么，瞧不上我们秦家的女儿？”

    秦志龙故作恼怒道。

    “当然不是，我只是担心玉梅小姐看不上我这个粗人！”

    林杰脸色燥红地道。

    “哈哈，这点你不必担心，这件事我和二哥已经找玉梅谈过，她并没有意见！”

    “那，实在是太好了，多谢二爷，多谢三爷的关照！”

    林杰连忙露出一副感激的表情。

    “该改口了！”

    秦志龙提醒道。

    “三哥！”

    林杰连忙改变称呼。

    “好！”

    秦志龙高兴道：“阿杰，以后我们就是一家人，好好替家里做事，二哥和我一定不会亏待你！”

    “多谢二哥，多谢三哥！”

    林杰再次弯身感谢，但在他弯下身体的那一刻，眼眸中却闪过一抹不屑的冷芒。

    “快起来，以后我们兄弟之间不必这么多的礼节！”

    秦志龙将林杰扶起，心中却暗自点点头，这林杰除了相貌差了点，其他都没得说，如果他以后能突破到化劲，秦家在黑缅的威望和声势也必定大涨。

    这时，林杰热情地道：“三哥，我已经命人准备好了酒席，对了，我知道你好酒，特意托人从国内购买了一箱窖藏了十多年的茅台，今天我们兄弟二人一起干掉它们！”

    “行，今天咱们兄弟俩不醉不归！”

    秦志龙高兴道，至于喝醉会不会有危险，他并不担心，林杰是他未来的妹夫，村寨内的五千士兵都是替他秦家效力的，他在这里再安全不过，又有什么好担心的！

    两个小时后。

    因为秦志龙没有戒心，被林杰彻底灌醉。

    看到已经完全不省人事的秦志龙，林杰脸上多了几分讥笑。

    “来人，带三爷下去休息！”

    林杰喊道。

    不过这时候，秦志龙的护卫队长阿是带人走了进来，朝林杰道：“林杰首领，三爷交给我照顾就行！”

    “那行，就麻烦阿是兄弟了！”

    林杰点点头。

    “应该的！”

    阿是淡淡道，就欲去搀扶秦志龙。

    可就在这时。

    林杰突然出手了，一拳打向阿是的胸口。

    面对突如其来的偷袭，阿是有些错愣，但他好歹也是暗劲初期的武者，立马展开防御。

    “嘭！”

    林杰的拳头重重砸在阿是的手臂上，强大的力量透过手臂又撞击在他胸膛之上，使得他闷哼着倒飞而出。

    另外的五名护卫队见状，有三人朝林杰扑杀而来，另外两人则冲向秦志龙，打算将他带走！

    可在这时。

    房顶破碎，一道刀光从天而降。

    “噗！噗！”

    刀光一闪而逝，扑向秦志龙的两名护卫的脑袋高高飞起，然后对方又挥刀斩向醉酒的秦志龙。

    “住手！”

    阿是厉喝，全力扑向浑身包裹在黑布中的刀手。

    就在这时。

    刀手眼中闪过一抹讥讽之色，陡然扭身一刀斩向阿是。

    原来他杀秦志龙不过是虚晃一招。

    他真正的目标是阿是。

    “噗！”

    凌厉的刀光化为森冷的刀网，将阿是全身上下都笼罩了起来。

    “噗！噗！噗！”

    鲜血迸溅，瞬息间，阿是身上就多了数条深可见骨的伤口。

    但他并没有就此倒下。

    反而不顾一切地挥拳打向那位刀手。

    刀手皱眉，脚下飞退。

    而阿是这时候放弃了进攻，抓起秦志龙就朝外面飞掠而去。

    “嘭嘭嘭！”

    此刻，林杰正好将围攻他的三名护卫给打飞。

    见到阿是即将带着秦志龙逃出去，并没有阻拦的意思。

    下一刻。

    门前突然出现一道高大的黑影，嘭的声，阿是被对方一脚踹进了屋子里，秦志龙也跟着摔倒在地，醉死的他居然在这一刻醒来。

    只是眼神有些涣散和无神。

    “三爷，林杰要杀你，赶紧逃！”

    阿是厉声喝道。

    听到阿是的话，秦志龙的眼神恢复了几分清醒，缓缓从地上站起，最终锁定了林杰：“阿杰，我秦家对你不薄吧，你为什么要背叛秦家？”

    “秦家对我的确不薄，但是我想要更多！”

    林杰丝毫不掩饰自己的野心：“不过三爷你放心，只要你乖乖地束手就擒，等这次事件过去后，我保你安然无损地回到大夏！”

    “果然是喂不饱的白眼狼！”

    这时，一个突兀的声音响起，然后就见到高言带着赵梅以及刘赟几人出现在门口。

