    “今晚邹闻名下的酒吧新开业，你这不得到场好好庆祝一番。你今晚的消费我全包了，就当是昨晚的赔礼……”

    “不去。”楚时旭没听他说完，就直接拒绝。

    “别呀，到时候肯定有很多帅哥美女，你不去那不是很可惜。哎呀，我都忘记你是有未婚妻的人了，那就算……”

    “等等。”也不知道哪几个字刺激到了楚时旭，他开口道。

    “几点，在哪？”

    “嗯？楚哥你来？就在兰溪路上，我八点去接你吧。”

    又聊了几句，楚时旭挂断电话，站起身走进盥洗室。

    经过一番洗漱后，他随意地在下半身围了条浴巾，看向半身镜中的自己。

    镜面朦朦胧胧，依稀能看见那张帅气的脸，以及那六块儿腹肌。

    “我依然还是这么帅气。哼，你就等着后悔吧。”他嘟囔几句，才打开吹风机。

    夜晚，梦爵酒吧。

    红色跑车一个完美漂移停靠在酒吧门口，两位帅气的男士从上面下来。

    林泽将车钥匙丢给门童，叮嘱了一句：“这可是我最近的爱车，注意点。”

    他转头跟身旁的楚时旭说道：“也不知道都有谁来了。”

    “年轻一辈的大部分人，都会愿意卖邹闻一个面子。”楚时旭淡定的回复。

    “那也算是给咱哥几个面子。”

    林泽笑嘻嘻的，伸胳膊直接搭在楚时旭的肩膀上。被楚时旭侧身弄开也不恼怒，锲而不舍地往上搭。

    几个回合后，林泽如愿以偿。

    在邹闻说了几句开场白后，就交给专业人士hold全场，整个酒吧的气氛被推到最高潮。

    林泽那小子早已经朝心意目标走去，现在正伴随着音乐在舞池疯。

    而楚时旭一个人在角落，默默喝着威士忌。

    “怎么一个人在这喝，林泽那小子呢？”邹闻端着酒过来。

    “舞池里疯呢。”

    “台上那几个美女怎么样，我可是花大价钱请过来的。”

    楚时旭连眼神都没给一个，敷衍道：“不错。”

    “心情不好？平日里你可不会独自一人在这喝酒。”邹闻有些担忧。

    “没事，就是脑子里有些乱。”

    楚时旭喝了口酒，将杯子放在前面的小茶几上。靠在沙发上，头微微上扬，缓缓闭上双眼。

    只是偶尔会想起某个人罢了——

    邹闻见此，也知道自己问不出什么，只得陪在楚时旭身边。

    但他作为这次的东道主，自然躲不过各种交际。

    在宁静被打破几次后，楚时旭睁开眼睛，“你去忙你的吧，我没事。”

    “你确定？”

    楚时旭没有说话，只是静静地看着邹闻。

    几秒过后，邹闻妥协，“行行行，那就不打扰楚大少爷清静了。”

    一身洁白的长裙，黑色长发及腰。面上带着几分胆怯，行动小心谨慎。女孩鼓起勇气，试图穿过人群向着目标走去。

    夏悠悠乍一眼看到那女孩，还以为自己不在酒吧，而是在什么温柔祥和的读书会。

    她不禁感慨道：“哪家不食人间烟火的小仙女出来了？出现在这种地方，完全不符合她的人设啊！”

    身旁的好友顺着她的视线看去，先是露出疑惑的表情，然后恍然大悟。

    夏悠悠八卦之心熊熊燃气，“你是不是知道什么？快跟我分享！”

    “那个女孩，不就是唐家疯狗唐昊轩的妹妹。叫什么来着……唐、唐馨？对，就叫这个。”

    “唐馨？唐家那个传闻中身体不好，一直娇养在家里的小姐？”

    见朋友点头，夏悠悠感慨道：“怪不得看起来娇弱极了。不过她向来被保护的很好，唐昊轩怎么会允许她出现在这里？”

    “这就关系到另外一个人了，——”

    夏悠悠扯着朋友的手摇晃着，“别卖关子了，快说！”

    “这酒吧的老板知道是谁吧。”

    “邹闻！难道……”

    “先别着急打断我啊，人家看上的不是邹闻，而是邹闻的朋友——楚家的楚时旭。”

    “邹闻酒吧新开业，楚时旭作为朋友肯定会来。那小姑娘会出现在这里，肯定是奔着楚时旭去的。”

    夏悠悠恍然大悟，“哦～”

    这个瓜真香！

    但吃着吃着，夏悠悠突然意识到了不对劲。

    楚时旭不是已经跟自己的好姐妹慕羽儿订婚，而唐馨在这个时候去找楚时旭……完蛋，姐妹难道要头顶绿帽？

    讲义气的夏悠悠当然不会允许这种事情发生，她连忙拿出手机给慕羽儿打电话，可电话迟迟没有接通。

    夏悠悠又连着打了两三个，依旧是无人接听。

    难道是在忙什么事情？

    她强压下心中的疑惑，现在可不是考虑这些的时候。既然好姐妹不在，那就只能她本人上了！

    酒吧里人精多的是，自然没人来打扰楚时旭。他还沉浸在莫名的情绪中，独自小口喝着酒，直到——

    “时旭哥哥。”轻柔的声音响起。

    楚时旭看向面前突然出现的人，眼神中闪过一丝不耐烦。

    “馨馨啊，你怎么会在这里？”他变回到平日那副玩世不恭的模样。

    唐馨低着头不敢与楚时旭对视，放在身体两侧的手，不由自主地抓住裙摆。

    她默默在心中给自己打气。

    “这不是你该来的地方，唐昊轩呢？我联系他把你带回去。”还没等唐馨开口，楚时旭就下了逐客令。

    唐馨一时情急，激动的连紧张都消散了几分。

    “不，不要联系哥哥。我，我是听别人说，时旭哥哥可能会到这里来……”唐馨声音越来越小。

    她艰难地将原因说出，“我太想见时旭哥哥，才拜托朋友带我过来的。”

    楚时旭摇晃酒杯的动作停下。

    他的眼神高深莫测，“见我做什么？”

    “因为我听说你订婚了！还是跟一个陌生的女人。”唐馨语调都高了几分。

    “那又如何？”

    “你们两个之前没有传出过任何消息，你肯定不是爱她的。”

    “这不是你该管的事，我和谁订婚，都与你无关。”楚时旭用最平静的语气说出最恶毒的话。

    “我就算不喜欢她，也更不会喜欢你。”

    每句话都如同一把刀子，深深扎入唐馨的身体，她更加控制不住情绪。

