    第39章 赌场杀机

    依然的修炼地方太差了，可是又不能离开那里，对啊，为什么非要离开呢，我可以把那里的环境弄好了，不破坏阴气的聚集而美化环境。

    但是想要这样做，我需要大量资金购买那里的土地。正好这次直接和地下赌场做个了断吧。

    吴天由来到了地下赌场，这一次他要一个亿压豹子。

    “可恶，又是那个吴天，一个亿的豹子…那可是一百亿，直接失去一百亿，最起码是赌场一月的收益，老爸要是知道绝对骂死我。可这小子太诡异了，派去的后天之境的强者都失踪了。只能看着他把钱拿走吗，可恶！”

    花少不断的咒骂着吴天，身边一位手下在花少的耳边说了些什么。

    “哈哈哈，对啊，今天那位强者也在。修炼者中的赌徒。看我怎么利用他杀了吴天。”

    “大人，不知道现在有没有兴趣再来赌一赌。”

    “哼，一群蝼蚁，现在提不起兴趣，给我找两个美人服侍我。”

    “大人，美人稍后就到，不过现在外面可来一个厉害的，每次来我们这里赌都是百分百的正确，堪称赌神啊，大人真的没有兴趣吗？”

    “哦？赌神，我到要看看谁敢在我面前承赌神。”

    花少一脸微笑的请这位强者离开了包厢，内心暗道，吴天这次你可死定了，他可是传说中的人境强者，轻松秒杀数位后天的存在，我看你这次还怎么脱险。

    “嗯？人境三层修炼者，又是那个花少请来的吗，正好带回去给依然。”

    “小子，我在叫你，有没有兴趣赌一赌。”

    吴天看着眼前这人，已经给他判了死刑。

    “赌，有什么好处？”

    “十亿如何？”

    “太少了，五百亿，就是不知道你有没有。”

    吴天一脸狂妄的看着眼前这个人境修炼者。

    “你敢瞧不起我，好，就五百亿，如果你输了拿不出这些钱，我会拿你的四肢来做抵押。”

    “有趣，你要是拿不出来，我会要了你的命。”

    “哈哈哈，小子，你要我的命？还真是年少轻狂，年少轻狂啊。”

    “我不知道什么叫年少轻狂，我只知道胜者为王！”

    吴天淡淡的看了看手指，无比平静的笑了一下。

    “倒是很能说，赶紧开始吧。”

    “我赌会是豹子。”

    “小子你在逗我吗，刚出来豹子没有十几期，你不知道豹子最起码百期才可能出吗，还什么赌神，我看都是虚的，我赌13。”

    吴天心里暗道，根据奇门遁甲的推算，还真是十三这个人有点赌计，可惜，只会是依然的灵气。

    “出来了，是豹子，那位大人输了。”

    “怎么可能，应该是十三才对，就算不是也不可能是豹子啊。”

    “你输了，是想赖账吗？”

    “小子，我不知道你是怎么作弊的，但你让老子很不爽，你可以去死了。”

    “我也早就不想浪费时间了，端了这个地下赌场。”

    来这赌场的人，大多都不是什么好人，赌场除了赌，还有各种情趣。大多数来这里赌是其次，实则另有目的。

    “风之极，影杀！”

    瞬间那位人境修炼者倒在了地上。而吴天也动用天鬼迷步来到了花少的房间。

    “就是你出的主意多次的派人杀我！”

    吴天诡异一笑，一步一步向他走去…

    (本章完)

