    没想到五天前父母就提出了这个事情，必须要姚瑶嫁给那个房地产老板。

    一个二十来岁风华正茂，正处青春大好年华就嫁给一个可以当自己长辈的人，怎么可能同意。

    听到这话，宁凡无奈的说：“这种事情棘手了，你是姚瑶的男朋友，就看你怎么选择了。”

    “我自然是想帮，钱都是小事，但决不允许姚瑶嫁给那个什么房地产老板。”

    此时，陈母也走出来，叹息的说：“儿子，姚瑶是一个好姑娘，你可要把握住。”

    “嗯，我会的。”

    “让她休息一下吧，你也别坐着，小凡这不是来了吗，赶紧下去做一顿好的。”陈母催陈父。

    “不用不用，我准备回学校了，不用麻烦。”宁凡起身。

    正当宁凡要走的时候，下面立刻传来了声音，听到动静几人赶紧下去看看。

    下面的是吃火锅的地方，一家子脸色不悦的站在中间，一对中年妇女，还有一个看起来吊儿郎当的十八，十九岁的孩子。

    见到陈浩一家下来后，对方的中年母亲立刻凶神恶煞的说：“我女儿呢？是不是你们把我女儿藏起来了？赶紧交出来！”

    “你们是姚瑶的父母吧？”陈父上前询问。

    “废话，赶紧把我女儿交出来，不然我们就报警，让你们全家都去坐牢。”瑶母指着宁凡一行人。

    宁凡苦啊，摸了摸鼻子没有去理会。

    “你们别着急，有话好好谈不是吗，我们怎么会把您的女儿藏起来呢，先坐先坐。”陈母十分客气。

    奈何对方根本不领情，直接大喊大叫：“姚瑶，姚瑶，我是你妈，别以为我不知道你在这里，赶紧跟我回去。”

    “别这样，姚瑶在休息，你们就让她好好的休息吧。”

    “少来，你儿子就是我女儿的男朋友吧，你们家也可以，那我就明说了，市中心一套不低于三百万的房，还有一辆一百万的车，还有三百万的彩礼，拿的出来我女儿就是你们家的。”

    陈浩想要说什么被宁凡一把摁住肩膀，说：“彩礼这么多，真不知道是为姚瑶感到高兴，还是悲哀，在你们眼中自己的女儿也要明码标价吗？”

    这个级别的彩礼可以算是天价的，对于富豪人家不算什么，但对于陈浩家和姚瑶家这样的阶级来说就是天价彩礼了。

    最令人愤怒的是这哪里是嫁女儿，分明就是卖女儿。

    姚母不屑一笑：“我女儿不说是什么大明星啊，脸蛋还是有的，又是龙腾大学贵族学校毕业，我们本来就是金海市的户口，自然是按照这个习俗来。”

    “习俗？说句难听的，别给自己的脸上贴金了，三百万的房一百万的车，三百万彩礼，还有其余七七八八的费用少说也得一千多万，你们怎么说得出口，女儿就是你们达到自己目的，满足自己虚荣心的工具而已！”宁凡笑着说。

    “你一个毛头小子不要乱说话，给得起就给，给不起就一边去，今天要么是拿出这笔钱，要么我带我自己的女儿离开，别扯那些没用的。”

    对方的脸皮太厚，宁凡已经不知道怎么说，总不能出手吧。

    陈浩站起来，咆哮道：“不就是一千万吗，我给你们！”

    一听到可以拿到钱，这一家人的眼睛瞬间就亮了起来，恨不得现在就拿到钱。

    “浩子，慢慢谈。”陈父陈母说。

    陈浩道：“爸妈，你们别劝我，已经决定好了。”

