
　　水萦回按住胸下的心口，剑伤隐隐作痛，看着苏云渡劫。

　　紫色雷光中，苏云的黄钟炸开。

　　紫雷威能爆发，炫目的光芒让水萦回想起先前自己所遭遇的天劫。

　　她幼年命运多舛，适才那颗血色星球中雷霆所化的人形，大部分都是她的族人，劫运所演化的，也是她幼年时遭遇的一场灭世之灾。

　　帝丰带着些仙魔，摧毁了生养她的世界，杀光了她的族人。

　　她一直无法忘记这个仇恨。

　　帝丰收她为门生，传授她功法神通，等到她有了一定的修为，对她说，她有两条路，一条路是封印仇恨记忆，为他办事，另一条路就是死。

　　那段仇恨记忆，是她自己封印的。

　　这次天劫，让她杀光那颗血色星球上的所有族人，让她在最后一刻看到蜷缩在角落里自己，唤醒她尘封的记忆，让她意识到自己现在所做的，与当年帝丰等人所做的并无区别。

　　这是一场诛心天劫。

　　诛的是她的道心！

　　她虽然从幼年的阴影中走出，但实力却不够，道心一次又一次遭到打击，是苏云将她解救出来。

　　“天后，你说的没错，他的确有一种化敌为友的魅力。”水萦回清醒过来，心中默默道。

　　雷光炸开，苏云被轰入雷池之中，海面狂风巨浪席卷，这道紫色雷霆的威力竟然无比刚猛霸道，将苏云砸入雷池不知有多深！

　　水萦回露出笑容：“你也有今日？”

　　过了片刻，苏云始终没有冲出雷池，水萦回微微皱眉，心中有些不安：“不会出事了吧？”

　　她又等了片刻，猛地身形一旋，向雷池冲去！

　　就在此时，雷池海面突然炸开，苏云扶摇而起。

　　水萦回险些与他撞在一起，急忙顿住身形。

　　苏云也急忙停下，水萦回见他没有死在天劫之下，这才松了口气，询问道：“苏君为何在雷池中呆了这么久？”

　　苏云惭愧道：“我被劈昏了片刻。”

　　水萦回打量他，却见苏云的眉心出现一道紫色的雷霆纹。

　　即便雷劫过后，这紫色雷霆纹犹自散发出惊人的悸动。

　　她仔细打量苏云眉心的紫色雷霆纹，心中凛然，只见这纹理极为奇特，里面像是内有空间，那空间中隐约可以看到有紫色雷光攒动。

　　只是，不进入纹理之中她也不敢肯定里面具体藏着什么。

　　水萦回将自己的发现告诉苏云，思索道：“苏君这种情况，妾身从未见过。你若是修炼不灭玄功的话，玄功会将你而今的身体状态记忆下来，恐怕你将来修复身体，也会带着这道雷霆纹。”

　　苏云以真元化作明镜，反复照了几遍，笑道：“我若是不参悟借鉴不灭玄功，恐怕再来三场雷劫，我便会被一道紫雷劈得脑袋爆开。因此，无论如何我都必须要学。”

　　水萦回不由遐想苏云脑袋被劈开的场景，发现自己竟然很期待看到那一幕。

　　“你的天劫的确很古怪，别人的天劫都是渡过之后，便没有第二次。而你却反复发作！”

　　水萦回怜悯的看着苏云，语气中有些幸灾乐祸：“苏君一定是罪大恶极，犯下滔天过错。所以这紫色雷劫总是追着你，一次比一次强，不把你劈死誓不罢休。”

　　苏云哈哈大笑：“我会犯下滔天大错？胡闹！明明是我好事做的太多，福源太深，上天怕我消受不起，所以先削我几分富源。”

　　话虽如此，他还是惴惴不安，心道：“到底是哪方面犯下了错？是释放邪帝尸妖？还是放出邪帝性灵？又或者是放出那些被镇压在悬棺中的仙人？还是说救了帝心？又或是数次搭救武仙人？难道是帮混沌大帝寻找肢体这回事？莫非与大头帝倏有关……”

　　苏云想着想着，便发现自己好像的确做了许多不太好的事。

　　“这些不太好的事，都是针对仙界而言。其实我也不算做错什么吧？”他心中暗道。

　　水萦回道：“趁着你下一场天劫尚未来到，妾身先把不灭玄功传授给你，若是有不解的地方，苏君尽管问我！”

　　苏云精神大振，慌忙放弃盘点自己做过的“坏事”，仔细聆听。

　　水萦回道：“不灭玄功，强大在对肉身性灵的锤炼达到极致，这门功法的核心，叫做功道等身。”

　　“功道等身？”苏云眼睛一亮，立刻从这句话中察觉出不灭玄功的不凡之处。

　　功道等身，功法大道，与肉身别无二致，也就是说，这门功法的运行，会根据每个人的身体构造不同，而改变功法的运转轨迹，从而做到最适合修炼者！

　　同样也是说，不同的人修炼不灭玄功，最终得到的不灭玄功都与其他人不同！

　　如此奇特的功法，苏云还是头一次听闻。

　　“妙！这门功法真是不凡！”

　　他拍手称赞：“仙帝丰能够登临帝位，的确有些本事。”

　　水萦回娓娓道来，将自己所学的不灭玄功倾囊相授，不仅如此，她还将自己领悟的第二玄以及在天后等人指导下参悟出的第三玄，一并传授给苏云。

　　她并非是信守承诺的人，与别人的约定想守便守，不想守便不守，翻脸杀人也是常有的事。

　　让她没有违背承诺的原因，一是天后娘娘的警示，二是苏云刚才在她最虚弱的时候，一遍又一遍的教她如何施展劫破迷津这一招，助她渡过劫难。

　　苏云的作为，打动了她。

　　不灭玄功的确如水萦回所言，是一种极为奇特而又强大的法门，这门功法抛弃了其他一切路数，比如有的功法磨砺性灵，有的磨砺元气，有的磨砺符文，这门功法只磨砺肉身！

　　在功法初期，甚至要用十成的元气去铸炼肉身！

　　等到肉身小有成就，这才去磨砺性灵，但是与肉身的成就相比，性灵的成就简直微不足道！

　　“好偏激的功法！”苏云惊叹。

　　水萦回摇头道：“并不是。不灭玄功一点也不偏激，这门功法虽然只是第一玄，修炼到绝顶，便可以做到肉身不灭。功道等身，肉身足够强，便可以让自己的肉身像神魔一样，烙印神位！”

　　苏云心中微动，白泽氏有一种秘法，可以利用仙气仙光炼就神位，将自己的大道烙印其上，便可以成为神魔。

　　神魔因为有了天地的认同，天地间便有神魔的元气，可以源源不断吸收元气，从而达到不死之身，很难被杀死。

　　九玄不灭的第一玄，与神魔很相似。所不同的，正是功道等身这一点！

　　功道等身，功法，大道，肉身，都是一体，都是一样，所以容纳仙气炼就神位，便可以做到如神魔那样的不死之躯。

　　不过这是肉身烙印，与神魔的大道烙印还是不同，让修炼不灭玄功的灵士，肉身比神魔还要强悍许多！

　　“不灭玄功可以炼化仙气，为己所用？”苏云问道。

　　水萦回道：“当然。仙帝功法倘若做不到这一步，岂不是要被人耻笑？妾身传给你的第二玄第三玄，都只是给你做参考，你真正可以修炼的是第一玄。等你开始修炼，你便会发现不灭玄功上手之后，便会与我所炼的不灭玄功有了不小的差别。等你修炼到第二玄第三玄，差别便更大了。”

　　她悠然道：“你我倘若都可以修炼到第九玄，便会发现这完全是两种不同的功法！”

　　苏云摇头道：“我有我自己的功法，我的功法才是最适合我的，我只是想提炼不灭玄功中的精妙，熔炼到我的功法之中。”

　　水萦回嗤笑，道：“你原本的功法固然是好，但与仙帝的功法相比，无论底蕴还是想法，都相差甚远。你想融合不灭玄功，但最终，你的功法只会被不灭玄功融合而已。”

　　苏云淡淡道：“好像你我相争，每次都是我压你一筹。不灭玄功与我的紫府烛龙经相比，也不过如此。”

　　水萦回蹙眉，道：“苏君的媳妇跑了？”

　　苏云面色不快，点了点头。

　　水萦回道：“难怪会跑。你说话好伤人。”

　　苏云黯然神伤，水萦回见状，倒不好再说什么。

　　苏云尝试提炼不灭玄功，与紫府烛龙经相容，只是还是遇到难题。不灭玄功的确霸道得很，把这门功法熔炼到紫府烛龙经之后，功法运行几个周天，炼化一些仙气之后，不灭玄功的占比便越来越多，让苏云的紫府烛龙经的特征不断减少！

　　苏云定了定神，加以修改，再度催动功法。

　　这次坚持的时间更长，但多坚持了几个周天，不灭玄功又开始同化紫府烛龙经，让紫府烛龙没有了内在的神韵。

　　倘若仅仅如此倒也罢了，大不了就修炼不灭玄功，但紫府烛龙经对苏云来说至关重要。

　　这门功法可以让他在修炼之时，炼成一部分的先天一炁，而且，磨砺灵力，锤炼心脏，都是这门功法的强项。

　　倘若紫府烛龙经没有了内在神韵和特征，这些便也都没了。

　　水萦回等得心焦，飞身而去，道：“你慢慢修改，我去探索雷池奥秘！”

　　苏云站在海面上，随着风浪而行，潜心思索，如何才能让这门功法更完善。不知不觉间，他来到雷池的边缘，他猛地抬头四下看去，只见这里并非是他与水萦回一开始来到的地方，而是另一片岸边。

　　这里只有几间屋舍，很是简单。

　　苏云来到那几间屋舍中，只见这里已经没有人居住，不过从这几件屋舍的布置来看，主人应该刚走没多久。

　　在一个房间中，他看到孩童的小床，遗留的孩子鞋，以及一些衣物，还有一些孩童努力书写涂鸦留下的笔迹。

　　其中有两幅画，一幅画是个女子牵着一个小童的手，第二幅画差不多，只是多了一个男子，那男子没有画眼耳口鼻，面目一片空白。

　　他走入另一间房屋，这是间女子闺房，布置简约，没有任何一个多余的东西。

　　“此地的女主人，与柴初晞差不多，她也力求简约。”苏云眉目低垂，想起与柴初晞的过往，低声笑道。

　　床头放着一卷书，书上是女主人的笔记，记录了她在雷池的经历。

　　苏云翻开笔记，看到笔记上的字迹，心神大震。

　　他露出笑容，不知是悲是喜。

　　“这里是柴初晞所居住的地方，她重回此地，研究雷池……不对，她来这里研究的应该是劫运。她想摆脱劫运。对于她来说，一切亲情都是劫，必须要脱劫，才可以成仙。”

　　苏云走出这间闺房，来到另一个房间，心中一颤：“那么这所房间，便是我的儿子的房间吗？这画中的人……”

　　他的目光落在第二幅画上，画中没有面目的人，应该是他吧。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百六十章 仙帝功法，功道等身免费阅读。https://xs.23sk.com 