    震炎捕到了一头啮齿猪，这只的体型比昨天那只大很多，震炎花了点时间把他弄到背上驮着，刚弄好，天空忽然乌云成片。

    震炎意识到要下雨了，心里唯一担心的就是杜紫悦和孩子们，赶紧驮着啮齿猪往他们分别的地方狂奔而去。

    眼看雨越下越大，还有电闪雷鸣，震炎心里就越来越着急……

    “臭老鼠，知道出口不早点说，快告诉我出口在哪里！？”

    “这就是你求本大爷的态度！就不告诉你！”

    听见夜磨子的话，杜紫悦看着他突然笑的很阴险。

    “不说是吧！小的们给他点颜色瞧瞧！”

    说着杜紫悦就把小家伙们放到夜磨子身边，小家伙们奶凶奶凶地看着夜磨子，然后朝着他摇摇晃晃走过去开始用嘴巴啃咬夜磨子。

    夜磨子刚要反抗就被杜紫悦一把按住，仍由几个没长牙的小家伙把他咬的湿漉漉的。

    “本大爷错了，快让他们走开就告诉你！”

    夜磨子被几个小家伙弄得又痒又疼的，最后只能投降。

    杜紫悦将几个小家伙重新放回背上死死地盯着夜磨子。

    “快说！”

    “跟我来吧！”

    说着夜磨子就跳出蛋壳，然后朝着一个杜紫悦没有走过的方向走去。

    走的累了，夜磨子干脆跳到杜紫悦的身上指挥着方向。

    杜紫悦本想把他弄下来，可几个小家伙也在背上，她不好动手，最后只能放任这个家伙在自己的背上。

    跟着夜磨子说的方向走去，走了一段路果然看见了光亮，兴奋地就跑了过去。

    走过去一看那个洞口非常小，比划了一番把孩子们放下来她自己就可以挤出去。

    但现在外面还下着大雨，出去也会被淋湿，只能先等等了……

    另一边，震炎来到跟杜紫悦分别的地方却没有看见杜紫悦的身影，在周围寻找了一番也没有找到，顿时有些着急了。

    “紫悦，你在哪，我回来了啦！！”

    震炎冲着四周大喊，可雨下的太大，声音几乎被淹没在了大雨中。

    找了一番都没有结果，震炎想着先回去，万一她带着孩子回去了呢！

    可回到山洞也没有看见那个熟悉的身影，震炎瞬间慌了神，赶紧去找几个族人一起去找……

    杜紫悦俯身往洞口外看了看雨小了很多，为了避免雨再次下大，杜紫悦决定不等雨停了，先带着小家伙们回去。

    把装东西的兽皮袋拆开后，将里面的东西倒在洞口，杜紫悦就奋力钻出山洞，出来时不小心被尖锐的石头划伤了脚掌，杜紫悦只是闷哼一声，然后赶紧把小家伙们弄出来。

    夜磨子看见一个在往反方向爬的小家伙赶紧去制止，这个雌性很爱自己的孩子，他忍不住想要去帮忙！

    用小小的身体推攘着比自己大一倍的小团子，等把他推到洞口夜磨子已经累趴了。

    把最后一只小家伙放到背上用兽皮盖好后，杜紫悦又朝洞口里伸手爪子。

    “臭老鼠，快出来，跟我一起走吧！”

    听见杜紫悦的话，夜磨子有些感动，本来想傲娇一下，但担心这个雌性淋雨生病就赶紧顺着杜紫悦的手爬到了兽皮下面。

    “臭狐狸，你的那些东西怎么办？”

    夜磨子指了指杜紫悦刚倒在洞口的东西，那是杜紫悦一个上午的劳动成果，说丢就丢。

    “先不管了，等雨停了再回来拿！”

    杜紫悦看了看周围陌生的森林，他们正在一个很高的山丘上，淅淅沥沥的小雨有些不辨方向了。

    “不管了，先下去吧！”

    山路被雨水冲刷过变得很滑，杜紫悦走得很小心，但她洁白的毛已经被泥水玷污了，露出来的毛也被雨水打湿了。

    忽然在下坡的时候一个不小心滑了一下，背上的几个小家伙受惊了开始嗷嗷叫。

    “宝贝们没事没事，娘亲很快就可以带你们回家了，臭老鼠，快给我安抚一下他们！”

    努力稳住身形，杜紫悦又继续往前走。

    “臭狐狸，你家这几个孩子太闹腾了，本大爷安慰不了！”

    走着背上的夜磨子就传来哀嚎生，他好心去安抚几个小家伙，结果就被他们折磨，但庆幸他们已经不叫了，只有夜磨子在嗷嗷叫。

    “你给我忍着，回去了自然会报答你！”

    “臭老鼠，你为什么长得这么奇怪啊，还被关在山洞里？”

    到达了一个比较平坦的地方，杜紫悦一边走，一边好奇夜磨子的身份。

    “本大爷可是活了几千年的神兽，要不是本大爷上一个主人把我封印在蛋里，老子现在已经威名远扬了！”

    “既然你这么厉害，那你有什么用吗？”

    杜紫悦感觉这个不靠谱的家伙应该是一个宝贝，有用的话她就可以靠他发家致富！

    “本大爷别的不行，寻宝第一名，本大爷知道的可多了，把大爷我伺候好了有你的好处！”

    夜磨子又开始夸夸其谈，杜紫悦听了翻了个白眼，但听见他可以寻宝就感觉是个宝贝。

    回到现代估计是不可能了，自己本来就是一个孤儿，现在又被男朋友抛弃了，一无所有，也无牵无挂了，在这个世界也许可以活的更好。

    “紫悦，你在哪里！！！？别吓我好不好！！”

    震炎带着众人四处寻找杜紫悦的身影，可绕着山地方找了好久都没有找到，有的兽人不禁猜测不会被暗影魔狼劫走了！

    但震炎不相信那个兽人的话，继续在雨中寻找。

    眼看雨又要下大了，杜紫悦开始有些心急，一不小心又是一个踉跄，身体整个匍匐在地上滑行。

    “啊啊！！！停不下来了！！”

    杜紫悦想要停下来，可地上太滑了周围又没有可以拽住的东西。

    杜紫悦的惊呼声被原处的一行兽人听见了，赶紧往这边狂奔而来。

    终于下滑到一个平坦的地方杜紫悦稳住身形想要站起来，可感觉腹部好痛动一下都很难受，只能趴在地上缓一缓。

    “喂，臭狐狸，你没事吧！？”

    看见杜紫悦停下来不动了，夜磨子开始有些担心这个雌性会不会死掉了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家多多支持幽幽，定不负m(=∩王∩=)m虎年快乐

