    时间一晃就到了中午。

    而正如沈权所说，在此期间，那些鬼怪是非常听话的，玩家喊他们往东他们基本不会往西，中午的饭菜也是严格按照玩家的要求所做，没有丝毫的怠慢，等吃过午饭以后，又到了午觉时间，据璐璐所说，别墅内的玩家是必须要睡午觉的，因为每天中午一点钟的时候所有人都会陷入沉睡，一直到两点才会醒过来，如果不去房间睡，那就只能睡在大厅。

    这个制度又让白幼幼确定了自己心里的想法，不过她什么都没说，而是跟着大部队随便找了个房间住下，

    她本来是很困的，

    但一点钟一到，

    一阵排山倒海般的困意就向白幼幼袭来，白幼幼根本无法抵抗，只能沉沉睡去，再睁眼的时候，就看见床边站着今天对她扒拉眼珠子的女佣。

    白幼幼当即花颜失色，抱着被子往后退两步：“你、你怎么进来的？”

    然后——

    女佣又给她表现了一个扭头杀，就是用手将自己的头拧了下来，然后端在手上跟白幼幼说话：“小姐，你害怕吗？”

    白幼幼：……

    脑子有坑吧。

    心里边儿这么想着，白幼幼面上却是吓得差点儿没晕过去的模样，她缩在床上瑟瑟发抖：“呜呜呜呜…你别过来…你别过来。”

    似乎很喜欢看见白幼幼害怕的样子，人头脸上露出了一个非常高兴的笑容：“我得过来。”

    “不要。”

    人头不理会她，捧着头继续往前，而这时候白幼幼就装作受不了了，随手拿起柜子上的台灯一下子朝着人头敲了过去，她力气本来就道，这一敲人头当即就分成了两半，一半在掌心里待着，一半滚落在地。

    分开的两只眼睛都露出了惊诧的神色。

    而这头的白幼幼已经快速的跳下大床夺门而出，她一边跑一边哭：“来人啊，有没有人来救救我，有鬼、有鬼！”

    兴许是已经到了时间，白幼幼才喊了第一句，这头就有人把门打开了。

    是沈权。

    他诧异的看着神情狼狈的白幼幼：“你这是什么了？”

    “有、有鬼！”

    白幼幼嘤嘤嘤的呜咽着，这时候温连也从里头走了过来，与沈权并排站着，他看着白幼幼，眼神中带有几分敌意：“有鬼？现在是安全时间，鬼魂不可能对你发动攻击。”

    所以女佣为什么要一而再再而三的吓唬她？

    难道就因为她长得可爱吗？

    白幼幼哭得更难过了，她扶着墙：“是、是真的，我一睁眼她就站在我的床边，她、她还把头拧下来，我让她不要过来，她偏要过来，吓死我了呜呜呜呜…”

    可能是为了方便玩家对玩家的求救。

    这个别墅内的隔音算不上好，很快其他玩家也都出来了，围着白幼幼问她怎么了，发生了什么事，白幼幼把事情从头到尾的说了一遍，新玩家们脸上都露出害怕的神色，只有老玩家们眉头皱得死紧，璐璐更是上前站在白幼幼跟前让她别撒谎。

    她说：“在安全时间内，我们从来都没有受到过攻击，没有遇见过这样的事情。”　

    白幼幼就拼命的抹泪：“嘤嘤嘤姐姐…难不成你觉得我是在撒谎骗你吗？可我说得都是真的啊，为什么你就是不愿意相信我，我骗你我有什么好处…”

    她说着，泪眼朦胧之间，看到了刚刚在她面前表演拧头的女佣，正站在人群外看着她，脸上还带着十分诡异的笑容，仿佛在嘲笑她一般。

    呵呵哒。

    吓唬她吓上瘾了是吧？

    是不是有病。

    白幼幼暗自磨牙，她垂下眼眸，这幅模样在别人看来就是悲痛欲绝。

    璐璐简直无语极了。

    她看了陈越一眼：“你带进来的人你自己负责安慰吧，我是懒得理会她了。”

    她说完直接带着吴北转身就走，

    陈越则安慰的对着白幼幼道：“好了幼幼别哭了，没关系的，没关系的，你别害怕，我会保护你的。”

    而左宾跟张帅也是对视一眼，张帅从包里掏出纸巾，就直接想给白幼幼擦脸，这种动作在白幼幼来看是极其冒犯的，于是她啊的一声尖叫了起来，吓得张帅浑身一抖，又在张帅没有反应过来的时候指着他的身后道：“那个女鬼…那个女鬼又来了呜呜呜…她不会放过我的，她不会放过我的。”

    白幼幼说完推开陈越，就往房间里跑。

    她来也匆匆去也匆匆。

    陈越根本就没明白过来到底发生了什么事。

    而张帅也被白幼幼的举动弄得心尖尖都在颤，在发现身后根本没有什么女鬼的时候也是极为生气。

    张帅骂了一声：“她疯了吗？”

    虽然说对白幼幼一见钟情，但是始于颜值忠于人品，像白幼幼这种胆小怯懦的性子，若是在外界还好，在这个别墅里不管她运气再好，都不值得真心以赴，张帅这么想着，冷哼一声掉头就走。

    而左宾则若有所思看着白幼幼紧闭的房门。

    他眼中带着几分担忧之色：“你说，会不会是因为幼幼运气太好，所以这些鬼怪坐不住想要对她下手了？”

    这也不是没可能的。

    陈越脸色有点难看。

    温连跟沈权直接啪的一声把门关上。

    其他吃瓜的新人们听见这话，竟是庆幸自己的运气没那么好，同时又希望白幼幼活久一点。

    最好能够活到他们下次靠运气活下来的时候。

    …

    白幼幼回到房间后依旧是一副哭哭啼啼的样子，她哭了一会儿感觉应该差不多了，便在房间环视一圈，接着起身开始在房间里寻找。

    房间不大，也就四十平方左右，除了床以外，里头还有个衣柜跟一个梳妆台，白幼幼率先来到梳妆台在里头翻找起来，她找的十分仔细，从上到下，从左到右，就连角落处都不放过，最终在一个盒子中找到几颗珍珠。

    当即就露出一个做贼般的笑容。

    然后把珍珠收了起来。

    接着她又把目光转向衣柜。

    一打开衣柜就看见女佣正站在里头看着她。

    白幼幼气抖冷。

    …

    还真没完没了了！

