    

    碎天老祖身体慢慢腾空，看着下方的修士们说道：“诸位道友请放心，老夫并不是要阻止你们进去，只是这一次的秘境实在特殊，所以，不是所有人都可以进去的。”

    “冕圣，你这话是什么意思？我们被您抛弃了？”

    “冕圣，您以前可是最仁慈的人，难道您现在也和那些世家宗门一样了？”

    修士们听到碎天老祖这段话语，修士人群中直接哄闹了起来，虽有不忿但也不敢直接反驳碎天老祖，只能躲在人群中趁着吵闹提了出来。

    毕竟这是人家的地盘，而且，这种情况在修行界也时有发生。

    他们现在也只能在口头上去说说，期望碎天老祖可以改变主意，就算是碎天老祖真的不让他们进去，他们也只能打碎了牙往肚子里咽。

    谁让他们没有任何的背景，更没有让自己站出去的实力底气，在其他的宗门参加秘境的时候，很多秘境一旦开启后，所有的事情就由不得他们了。

    修士堆中传来一声声的叹息，他们这些修士根本没有选择的机会，每一次替世家做事，都是在用修炼本源去赌博。

    宗门世家的心情好了，就会实现约定让他们进入秘境之中，心情不好的话会把他们赶出去，但也有一些宗门会直接选择杀人灭口。

    这次开启一个全新的秘境，碎天老祖没有选择直接杀人灭口，就已经比其他的宗门仁慈了不少，但也有一些人信不过碎天老祖，一点点地向后退着。

    修炼资源是修士成长的必需品，有人怕死也有人无所畏惧，所以有人撤退就有人补上来，于是，剩余的修士便看着碎天老祖，纷纷示意着碎天老祖继续讲下去。

    “呵呵呵，诸位道友可能想错了。”

    碎天老祖看着修士脸上的表情，意味深长地笑了起来：“我并不是不让你们进去，只不过能不能进去，这个还得看你自己的能力。”

    碎天老祖说完向着周围看了起来，他知道这些修士心里在想什么。

    于是，碎天老祖直接冲着前方开口说道：“诸位道友放心，这一次你们付出了很大牺牲，我们必然是不会亏待你们的。”

    军老碎天老祖的话语，就像是一个定海神针一般，顿时场面上的哄闹声就少了很多，剩余的修士纷纷抬起头，严肃的盯着碎天老祖。

    碎天老祖接下来的每一句话，都将决定他们的命运。

    一旁的尊者们看着碎天老祖的举动，在看了一眼充满渴望眼神的修士，不屑的冷笑了一声。

    在他们看来碎天老祖有些多此一举，这些凡民如同蝼蚁一般甚至还不如蝼蚁，就算是不让他们进去，这些凡民修士也不敢有怨言，更不可能有反抗之心。

    不过，碎天老祖并没有理会这些尊者，仍旧自顾自的说着：“这个空间只是对你们的能力进行一个辨别，实力强劲的修士或者拥有特殊能力的修士，都可以从这里安然进去。”

    看着凡民修士疑惑的表情，碎天老祖柔和的笑了一声，十分和气的说道：“这也是对你们的安全作保证，毕竟有命拿没命花也不是个事啊。”

    “是啊，我就说冕圣那么仁慈，肯定不会为了一个小小的秘境，就对我们赶尽杀绝的。”

    “就是就是，我真没想到冕圣还会为我们考虑安全问题，不过，安全问题真的不用考虑了，冕圣你就让我们都进去吧，能来到这里肯定都明白这些东西的。”

    “……”

    在碎天老祖的运转下，场中的修士不断地称赞着碎天老祖，几乎将碎天老祖的祖宗都夸了一遍，越是这个时候，不和谐的声音就越容易凸显出来。

    “可是冕圣，如果我们不能通过你的考验，那我们该怎么办呢？”

    在修士人群最多的地方，一个突兀的生意直接传了出来，而且这个声音还是那么的清晰，直接盖过了周围修士的声音，直接冲向了碎天老祖。

    这样一句话说出了，就像是平静的湖面中被砸下了一块巨石，直接带起了万丈巨浪，又附带着层层不断的涟漪。

    “到底是谁啊，真的是不长眼。”周围的修士恨恨地看着声音的方向，但是奈何拥挤的人群太多，谁也不知道刚才是谁突然说出了这种话。

    “真的是一群贱民啊，来到这里竟然不带脑子。”半妖天尊站在一旁，不屑的说道：“究竟是他们太过自信了，还是觉得冕圣太过仁慈。”

    碎天老祖回头看了一眼半妖天尊，也并没有说出什么，转身又看了一眼刚才声音出现的地方，哪里已经出现了一个真空地带，谁都不想站在哪里被人误会。

    “诸位道友放心，这个问题我早就想到了。”

    碎天老祖嘴角微微上扬，环视了一眼修士说道：“如果不能通过我这异空间也不用气恼，你们可以在上面这一层随意寻找资源，等我们出来后再一起离开。”

    修士们听着碎天老祖的安排，再次兴奋起来，有碎天老祖这样的回应，他们就算是进不去也不会空手而归了，但就在这时那股不和谐的声音再次出现。

    “可是冕圣，这里毕竟是奉天府的地盘，如果我们在收集资源的时候，有人图谋不轨怎么办啊，毕竟之前献祭的本源太多，如果有人故意设伏我们可能会搓手不急。”

    这次的声音出现，修士们明显看到碎天老祖脸上出现了一丝不悦，还没有等到碎天老祖回应，传来声音的地方瞬间被群起攻之。

    可是当众人收手是才发现，刚才说话的只是一具木偶人，而这具木偶人在说完话之后，也就直接崩碎在了原地。

    这些修士连忙看向碎天老祖，期望碎天老祖不会因为这么一件事情改变主意。

    碎天老祖看着崩碎的人偶，只是冷笑了一声，便接续开始说道：“诸位道友放心，只要你们靠自己的能在这里找到宝物，那便可以随意带走，不论得到的宝物品阶有多高都是如此。”

    “如果有人图谋不轨安然加害，那便等着接受老夫的怒火吧。”

    碎天老祖看着下方的修士，身上的强大威压直接散发了出去，威压之中附带的愤怒展露无疑，其中的意味虽然没有明说出来，但其中所附带的意义已经传递给了所有的修士。

    碎天老祖的话语说完便直接落了下去，修士们依旧静静站在原地，有人欢喜也有人忧愁，这给修为较低的修士一份保障，也直接将想抢夺其他修士的念想直接扼杀。

    十位尊者站在传送阵边看着外界的修士表情，冷笑着相互递交了一个眼神，挥手直接让自己的阵营的修士，率先进入了传送阵中。

    这些修士站在传送阵边上，齐刷刷的向着尊者们行礼。

    随后直接驾驭着身法冲进了传送阵之中，他们呆在这里的时间很长了，都是这些尊者的心腹，各自之间也明确的分工。

    这次他们下去就是要去各个方向探寻资源，再将情报反馈给尊者们，好让尊者去猎取那高阶密藏。

    “你们也下去吧，我之前说过的话不会变，答应你们的东西到时候都会给你们。”

    碎天老祖站在传送阵旁冷声说着，看着修士一个个的下去，随即转身想着雷电空间掐出了一个法决，在雷电异空间的外围，慢慢出现了一个小门形状的空缺。

    “诸位道友，现在通道已经打开。”

    碎天老祖转身看向外界，冲着那些修士静静的说道：“不论使用何种方法，只要能够走到传送阵前，便可以跟随我们一起进入巨人坟墓，反之就只能留在上面这一层了。”

    “不过，我们只会等待两个时辰，如果时间到了就算你们能够成功进去，那也只能独自去应对下面的危机了。”

    碎天老祖看着雷电空间之外的修士，再次轻声说了一句，随后大手一挥直接进入了传送阵之中。

    “兄弟们快走啊，碎天冕圣竟然肯带着我们一同探索，以后的富贵都在这一刻了……”

    看着尊者、天人们全部离开，再加上碎天老祖最后留下的话，传送阵周围的修士彻底疯狂了起来，一个个手中掐着法决法，疯狂的冲向了人形缺口。

    越来越多的修士冲入雷电空间之中，有人疯狂释放着自己的灵气，有人疯狂运转着自己的血脉，有人靠着对雷电的亲和力，有人悄悄从地下钻了进去。

    整个传送阵周围，可谓是八仙过海，大显神通，但就是这样一场壮烈的场面，能成功通过雷电空间的人也是少之又少。

    慢慢地，雷电空间突然震荡了一下，内部的雷电法则也停止了一刹那。

    有不少的修士抓住了这个机会，也抓住了这个漏洞，十个、二十个修士抱成一团，合力闯过了雷电异空间。

    这些修士站在传送阵旁边，回头盯着外界的修士大笑了一声，扭头直接进入了巨人坟墓之中。

    周围的修士看着这副场景，眼红的厉害，各自与身边的修士结成一队，在雷电空间中疯狂的腾挪着，想要在两个时辰之内进入秘境之中。

    ……

    ……

    时间过得越来越快，碎天老祖他们离开已经过去了两个时辰，雷电空间中的能量也开始慢慢衰减，近乎一半的修士都已经成功闯过雷电空间，兴奋的进入了传送阵之中。

    剩余的小半修士本身就是实力低微，自身也没有什么独特的技能和血脉，虽然这两个时辰不断地在雷电空间中奔跑，但是每次都会被直接反弹回来。

    看着身边的修士越来越少，这些修士也就越发的焦急起来，就算是不能与碎天老祖他们同行，只要能够进入巨人坟墓之中，那他们也是心满意足了。

    可就在这时，天空之中突然冲下来一团黑色的阴云，狠狠的砸在了人群之中，瞬间将周围的修士砸的飞起。

    整个传送阵周围一阵的晃荡，其余地方的修士也都瞬间看了过来。        

