    这样的日子大概持续到了第七天。

    夜里，银净月正在跟苏长招一起看书。

    房间里烛火静静的燃烧着。

    只能听见二人翻书页的声音。

    就在这时，门外传来徐紫棠的声音。

    “师父，宫里急召！”

    语气中带着不加掩饰地焦急。

    银净月立即起身将手中书放在桌案上。

    一句话也没留下便走向门口。

    苏长招同时起身，拱手相送。

    当银净月拉开大门，就见门外站着一名十分俏丽的女弟子。

    苏长招倒是没有什么意外的。

    因为这名女弟子她见过，是早几年前的事了。

    司星监除了她师父以外，大概只有这么个女弟子知道她的存在。

    曾几何时，苏长招也是想跟对方成为朋友的。

    只可惜，对方似乎并不这么想，苏长招也就打消了念头。

    这会儿女弟子见着她，不像平时那般，视她如无物。

    对刚望过来的视线里，充满了不屑，似乎还有什么别的情绪。

    那眼神就像看敌人一样。

    看得苏长招心里发怵。

    苏长招别开头，眨了眨眼。

    什么情况？我有做过得罪她的事么？

    她有点吃不消对方投来的这种杀气腾腾的眼神。

    只得看向别的地方，假装没看到。

    这时已经走远的银净月发现徐紫棠没有跟上来，扭头便冲她喊了一声音。

    “紫棠。”

    徐紫棠这才收回瞪苏长招的视线，快步跟了上去。

    等人都走了。

    苏长招也没在屋里待着，旋即赶往了藏星阁。

    她不知道御九宸还在不在了。

    或许连着那么多日没有去。

    御九宸可能觉得她不会来了，所以也不来了。

    ·

    熟门熟路地赶来。

    她习惯性探头朝窗户里先看一眼。

    她周身都裹着纱布。

    即使探出的一颗脑袋也是被纱布缠圆了的。

    而探出头也是有风险的，因为有时候会被人撞见。

    以前就有发生过类似的事情。

    差点没把对方吓死。

    大部分人的反应都是“啊！”一声尖叫，再喊一声“鬼啊”。

    胆子稍微大一点的直接被吓跑。

    如果小一点的那就是直接吓晕。

    试想一下，光是一个脑袋就能闹出这么大的动静。

    所以苏长招很难不观察一下就直接冲进去。

    那还不把人吓死？

    可这一次，她怎么都没想到自己会翻车。

    只见她刚探出脑袋，很快在窗户边底下冒出了一颗人头。

    由于对方出现的太突然。

    苏长招没有任何心理准备：“啊！鬼啊！”

    她大叫一声，一个趔趄摔倒在地。

    “哈哈哈…”很快传来对方笑声。

    她立马反应过来，同时也看清了那人的长相。

    不是御九宸还能有谁？

    “你你你…你心不好！”苏长招没骂过人。

    这大概是她骂过最狠的话了。

    御九宸一下收起笑意，长腿一跨，从窗户那边翻了过来。

    苏长招赶紧后退几步，唯恐他踩着自己似的。

    御九宸见她躲闪，更觉得有意思。

    “怎么每一次，你一紧张就开始结巴呀？”俊脸扬笑。

    “我…我哪儿有！”苏长招嘴硬。

    “喏，你看，你又开始结巴了。”

    “谁…让你没事吓我？你心不好！”

    “呵呵，你是想说我坏吧？”

    “你还挺有自知之明的。”苏长招语气里带着嫌弃。

    御九宸闻言又是一笑：“哈哈。”

    “……”见他那么厚脸皮，苏长招别开脸，不看他。

    御九宸却真怕她生气，终是收敛道：“别生气了，我错了还不行么？”

    苏长招依旧端着，似乎在说，这道歉的诚意还不够。

    御九宸却道：“你那么多天没来，我还没说你爽约呢。说好了第二天比试的，你却迟迟不出现，我不过是吓你一下，你倒生上气了？”

    佯装生气的样子。

    实际上这些天，苏长招没有出现。

    他担心比生气还多。

    唯恐苏长招出了什么意外。

    但苏长招的存在又特殊，他又不好明目张胆地到处去寻她。

    只能苦苦的在这个地方，每天干等，等她出现。

    终于见到人，之前的生气和担忧，瞬间荡然无存。

    只剩下高兴。

    所以哪儿会真的生她气呢？

    只不过想让苏长招看在自己等了那么久的份上，忘了之前捉弄她的那份过失。

    苏长招心思单纯，没有他想的那么深。

    她只觉御九宸说得对。

    虽事出有因，但她爽约是事实，理应致歉。

    就在她刚想道歉，突然来了几个人。

    ！！

    听动静，很快就要过来了。

    苏长招想跑，手臂却一紧，“来不及了。”御九宸道了一句，拉着她就往里面走。

    进来后，御九宸迅速找了一个角落的位置，将苏长招拽到身前，用身体挡住她。

    “别乱动。”

    苏长招不敢动了，小心脏砰砰直跳。

    下一秒。

    那些人走了进来。

    看到御九宸也在，纷纷跟御九宸打起了招呼。

    “大师兄。”

    “大师兄真在啊。”

    “果然像紫棠师妹说的，大师兄每晚都来藏星阁呢。”

    “大师兄都那么厉害了，还那么勤勉。咱们也得努力，不能给大师兄拖后腿啊。”

    “对对对。”

    说话间，一群人里有两名弟子朝着御九宸的方向走了过来。

    “大师兄，你在看什么书啊？”

    “对呀，咱们一起看吧。”

    随着他们走近，苏长招呼吸一窒，后背紧贴书架。

    恨不得自己现在有缩骨功，可以缩进书缝里藏起来。

    御九宸将她的小动作看在眼里，眼底尽是笑意，他刻意将身体往前倾了倾。

    两个人距离近到就跟在拥抱一样。

    后头的两名弟子还没过来，御九宸当即侧头过去，瞪了他们一眼。

    “不许聒噪，看书需静。”

    虽然平时御九宸多有照顾他们，但有时处事也特别老成不通情理。

    见他这副样子。

    两名弟子都猜测，最近师父是不是给他布置的课题太难了，所以现在焦躁得很。

    那可不宜上前打扰了呢。

    弟子间私下都在传，放眼所有的师兄弟、师姐妹们中，就大师兄最像师父。

    不仅仅是天赋，脾气也神似。

    好的时候让人感动，严厉的时候比数九霜寒还严酷。

    见御九宸这般，两名男弟子自是驻足，没敢再上前。

    “呵呵，师兄看的书一定很深奥，我们看不懂的。”

    另外一个赶紧附和：“对对对，咱们这皮毛水平就不耽误大师兄钻研了。”

