    “师傅，还是让弟子去吧！师傅在外面，就算弟子遇到什么危险，师傅也能出手相救。如果是师傅进去了，一旦发生什么，咱们就真是两眼一抹黑了。”

    魏叔阳表情严肃地说道：“不行！你不能去冒险！”

    “可是...”

    “不用说了！此事，我还要仔细琢磨一下。我们出现什么意外无所谓，但若果是打草惊蛇了，那才是得不偿失！”

    说着，魏叔阳摆了摆手，示意两人回去休息了。

    “师傅...”慕元青还要说话，燕兵鸿赶忙拉了拉他。

    这魏叔阳虽然平时脾气不错，但一旦是他认定了的事情，无论别人怎么劝都没什么用。当了他这么多年的徒弟，燕兵鸿自然是一清二楚的。

    出了房门之后，慕元青一脸闷闷不乐的样子。按她的想法，这次发现御兽宗相关信息，自己是立了首功的。现在好不容易进了四方书院，自己要是再能够找到些关键性的东西，那这功劳，可就更大了。

    青虹轩是一个体制极其严苛的宗门，宗内弟子所能分配到的资源跟他们的修为和做出的贡献完全成正比。

    如慕元青这种境界，想更进一步已经是非常的困难的了。这种时候，她就需要数之不尽的资源来帮助自己境界的提升。

    现在，大功就在眼前，自己一旦取来，那之后的修行之路定然是一帆风顺。

    而且，四方书院中，所有弟子的修为都极低，她相信自己完全有实力去那禁地闯上一遭的。

    这书院的客房布局中，男学子的住处和女学子的住处并不在一个地方。所以，客房的布置也参照了这条不成文的规矩。

    看到燕兵鸿进入房间后，慕元青并没有回到自己的房间，而是拐了个弯，再次出现时，身上已是一身夜行装扮。

    她先是轻飘飘地跳到屋脊之上，四下看了看，才朝着西南方向悄悄地移动。

    慕元青是何等修为，那巡夜的弟子根本就发现不了她。

    夜深人静，慕元青如同黑色的鬼魅一般，在春院中穿行。

    寻找了大半个时辰，终于，一处昏黄的灯火吸引了她的注意。她赶忙低着身子藏在一处游廊背后，抬眼一看，那灯火下面，那两个站得笔直的学子。他们的旁边，是一块半人高的石碑，石碑上，正刻着“禁地”二字。

    那后面，是一片郁郁葱葱的林子，林子里，似乎还有些山石伫立。

    若是平常，慕元青一定会毫不犹豫地出手，将那两人撂倒。但这里毕竟是四方书院，自己一旦出手被发现，那自己三人就完全不可能再待在这里了。这要是毁了他们的里应外合之计，自己好不容易得来的功劳，可就白白泡汤了。

    正当她有些迟疑时，禁地门口，传来压低了的言语声：“张兄，我这...我这肚子有点不舒服，你看着点，我到旁边去方便方便！”那家伙还抱着肚子，脸上的表情略微有些狰狞，一看就是吃了什么不干净的东西，正闹着肚子呢。

    姓张的学子眉头紧皱，等到说话的那人突然放出一阵鞭炮一样的屁声，他才赶紧捂着鼻子，厌弃地说道：“快去！快去！”

    “只有一个人了！”慕元青顿时觉得自己的运气真是太好了，这完全是老天帮忙啊！

    她悄悄地靠近，一点声响也没发出来。如她这般境界，一般人很难发现她的踪迹。

    等到离禁地门口不远的时候，她手伸到脚下，捏起一块小石子，朝着远处的一个石凳弹了去。

    “谁？谁在哪儿呢？”声音立刻吸引了那人的注意，他左右看了看，朝着石凳走了过去，一边走，还一边喝道：“我看见你了啊！快给我出来！少装神弄鬼的！”

    “嗖...”

    似乎一阵风刮过，他只觉得背心有些发凉，又赶紧回到了自己的位置。

    慕元青躲在禁地进去一点的石头后面，屏住了呼吸。

    见那人似乎没发现什么，她才蹑手蹑脚地朝里边移动。

    这禁地里面是极其的安静，隐约间，她连自己双脚踩断小草的声音都能听见。

    走来走去，慕元青奇怪地发现，自己居然又回到了原地。

    不过，她并没有惊慌，相反，她的内心竟然有些兴奋。

    既然这地方有些奇怪，那么，就一定有不为人知的秘密在里面。

    想到这里，她手扶在一块假山上面，眼睛缓缓闭上。

    脑袋里，则一遍又一遍地回想刚刚自己走过的每一处。

    突然，她眼睛睁开，嘴角一丝浅笑，用只有自己能听见的声音自言自语道：“原来如此，不过这种程度的迷宫，困住那些普通人还成。想困住我...哼！”

    一条清晰的路线已经出现在她的脑海，这一次，她双脚缓缓迈开，走了几步后，然后猛地一个转身，跳过一座两人来高的假山。

    眼前虽然依然是假山，但是造型风格跟先前的已经完全不一样了。

    得意之色她的脸上浮现，慕元青继续如法炮制，半刻钟后，她已然来到了禁地的中心。

    落脚在这地方，一种奇怪的感觉在心中出现。

    对于修真者而言，预感，有时候是一种很重要的东西。

    虽然说不清，道不明，但是，预感往往能将她们指引到正确的方向。或许，这就是长期浸淫在天地灵气之中才能有的能力吧。

    循着自己的感觉，慕元青鬼使神差地走到了竺如生曾经出现过的地方。

    她转身环视了一圈，这地方，虽然看起来平平无奇，但是她总有一种奇怪的感觉。

    慕元青蹲下身子，手抚摸在地面上。

    入手的感觉，与其他地方并没有什么差别。

    然后，她又站起身来，双手在周围的假山上摩挲，可她依然一无所获。

    正当她以为是自己的感觉错了的时候，突然，假山脚下，一块小小的石头吸引了他的注意。

    那石子虽然看起来平平无奇，但是，当她看到那东西的时候，自己就会心中一紧。他缓缓蹲下身子，手，朝着石块伸了过去。

    若是竺如生在场的话，他一定会发现，慕元青注视的那块小石头，正是打开禁地下面世界的一个小小的机关。

    正当她要碰到那小石子的时候，突然，不远处，似乎传来了什么声音。

    慕元青猛然一震，人顿在了原地，耳朵则动了动，仔细感知着那声音的来源。

    声音虽然很低，但是她的听力，跟普通人相比根本就不是一个层次的存在。

    她脚步轻轻地移动，显然，她知道，禁地之中出现的声音，说不定就跟自己想要找的秘密所在相关。

    声音如同指路的明灯，指引着她缓缓前进。

    这一刻，她刻意避开了石板路间隙间冒出的小草，生怕自己踩断小草的声音把自己给暴露了。

    声音越来越近，她能十分清晰地分辨出来，这声音，一定是人发出来的。

    有人在禁地当中做着什么，那一定是见不得人的事情。

    慕元青的心跳略微有些加快了，想到那个秘密极有可能马上就会暴露在自己的眼前，她的手心，竟然冒出了一点汗水。

    她弯着身子，小心地探出脑袋。

    眼前，是一块半人高的石板，那声音，就是从石板后面传来的。

    半人高的石板，根本没有空间藏人。

    但声音分明就是从那里传来的！

    秘密，仿佛就在自己的眼前。

    这一刻，慕元青顾不得打草惊蛇的危险，她手持灵剑，缓缓朝石板靠近。

    “咳...”

    “被发现了！”慕元青瞬间进入战斗模式，持着灵剑，朝那石板劈砍而去。

    【作者题外话】：祝各位书友端午节快乐，终于遇到个不调休的假期。

    求点票票！谢谢！

