    “各班班长出列，将本班的全部学生带回自己的班级，今天的课程正式开始！”

    很快，高三20个班级全部带回了各自的班级，此时的操场上只有零零散散站着的几名教师，秦铭看着他们露出蕴含深意的笑容。

    ……

    “兄弟们，我在这里等一天了啊，终于看到二爷了，我还以为自己被骗了，准备回去给发布假消息的人发电报。”

    “嘿嘿，我也等了二爷一天，不过之前没忍住，我已经对那人发完电报了(狗头)”

    “厚葬友军！”

    “别说了，我都被你们骂了一天了，大号我都不敢登录了，你们这群人扣起字来是真快，有些手速去码小说不好吗？”

    “(狗头)转移话题，兄弟们，我还是第一次见二爷参加惊悚降临唉，你们说二爷能把这梦航中学改造成什么级别的副本！”

    “嘿嘿，二爷永远的神，最起码也要弄成新手副本吧！”

    “二爷虽然厉害，可他好像没有什么改造NPC的手段吧，我猜应该是初始副本。”

    “楼上有质疑二爷的声音，兄弟们，怎么处理！”

    “拉出去，写一万字检讨！”

    “二爷永远的神！”

    ……

    苏天恒，梦航中学一等一的学霸，成绩常年保持在年级前三，被老师父母给予厚望，高三一班的班长兼体育委员。

    他听到秦铭的话，没有说什么，整顿班级回到了自己的班级，他为人颇为仗义，平日里他在班级中也颇具威望，同学们也习惯听他的。

    高三一班的成绩在整个年级是稳稳的第一，是学校唯一的实验班，学校也特别照顾高三一班，将其安排在了教学楼一楼边上最靠近食堂和宿舍的教室。

    班级内，他坐在讲台上，看着台下的同班同学一言不发，默默地盯着钟表上转动的指针。

    在班级中等待的时间是漫长的，谁都不知道接下来他们将要面对的是什么，很明显，秦铭所说的“德”绝对不会简单。

    叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃。

    上课铃声响起！

    “吼！”

    教室突然外传来吼声，苏天恒忙跑出去看，只见走廊内正走过来一只满是血污的丧尸！

    其脸上还有未干的鲜血，瞳孔涣散无神，如行尸走肉一般拖着身体在走廊内前行，手中还抱着一本外语课本！

    苏天恒定睛一看，丧尸虽满脸的血污，可根据丧失的脸型轮廓，苏天恒一眼就看出，这正是自己的英语老师！

    一时间，苏天恒内心的震惊无以复加，几分钟前，自己的英语老师还好好的，怎么眨眼间就变成了丧失！

    苏天恒愣神的功夫，丧尸也注意到了苏天恒，其满是血污的脸瞬间变的狰狞，原本拖行的身体瞬间加快步幅，张着血盆大口扑向苏天恒。

    “快快！关紧门窗！关紧门窗！”苏天恒忙走进教室，对着同学们呼喊道，众人虽没看到发生了什么，不过听到苏天恒的话，立马就将门窗关好。

    外面的丧尸看到突然关上的门有些恍惚，它望着苏天恒离开的方向，看到门口上方固定的高三一班的牌子，一瞬间，它好像想起了什么。

    砰！砰！砰！

    “同学们开门，老师要上课了。”门外丧尸用力的拍打着教室的门，沙哑的低吼道。

    同学们你看我，我看你，有些不明所以，今天下午一直都是自习，不过既然老师是来给他们上课的，为什么苏天恒会把老师关在门外，而且从声音判断，老师现在的状态似乎有些不太对劲。

    现在为止，秦铭说的“实践”一直没有出现，他们也不确定是否有危险，不过，这种时刻，小心一点总归是好的。

    所有人都用不解的眼神望着苏天恒，希望他能给出一个答复，为什么要将英语老师锁在门外。

    苏天恒刚想说些什么，丧尸拍门的声音更加剧烈，每一击落下，房门都要剧烈的颤两颤，好似下一刻就要崩溃破碎一般。

    这时，其余人也感受到了老师的诡异，一个个屏住呼吸，坐在位置上瑟瑟发抖，生怕下一刻，门承受不住老师的猛拍而破碎，心都提在嗓子眼上。

    “同学们，快开门啊！老师要上课！老师要…………吃了你们！”丧尸的声音愈加的暴躁，恨不得直接将教室的门拍碎！

    众人不禁打了个冷颤，甚至有几个胆小的女生忍不住尖叫出声，继而发出断断续续的抽噎哭声。

    “吼！”

    透过教室墙上紧闭的窗户上，苏天恒看出去，似乎是听到了之前女生的尖叫，引起了更多丧尸的注意，一个个丧尸开始朝他们班级聚拢过来。

    苏天恒看清它们的面孔，班主任、数学老师……，全部都是他们往日熟悉的老师，如今却全部变成了丧尸！

    “嘘！”苏天恒回头，对着全班同学做了一个噤声的手势，接着摇了摇头，示意大家不要说话。

    之前尖叫的女生也很是听话，听到苏天恒的话后，她自觉的捂住了嘴，只是身体依旧不断颤动，嘴中还发出似有似无的抽噎声，低不可闻，可见其仍旧没有从之前的惊吓中走出来。

    砰！砰！砰！

    拍门声愈加剧烈，门框的晃动程度也越来越大，甚至有时会震下墙上的飞灰。

    咔——

    木门上突然传出咔嚓断裂的声音，所有人心都猛的一提，苏天恒看过去，木门虽无恙，可其内绝对出现了断裂！

    木门被撞开只是时间问题！

    “所有人，把能搬的东西全部搬过来，我们将门堵住，千万不能让丧尸将门打开！”

    众人按照苏天恒的吩咐，将很多桌椅叠放在门口，又取来拖把，将门死死抵住，又有几个同学拥着桌椅，确保不会出现其他意外。

    再之后，他们也在确定所有窗户锁死后，将窗帘全部拉上，没有窗帘的窗户也被苏天恒用试卷封堵。

    万事准备就绪，苏天恒缓缓将头靠近木门，听着丧尸们拍打木门的声音和抑制不住的嘶吼声。

    “开门！开门！我们要上课！我们要上课！”

    苏天恒眉头皱起，他们这样虽然看似安全，可随着丧尸们闹出的动静声，越来越多的丧尸聚集，门早晚会被丧尸狂潮攻破，这样下去绝对不是办法。

    低头沉思良久，苏天恒眼中闪过一抹果断，他对着门外丧尸说道：

    “老师，我们这节没课，这节课是隔壁班的，你们走错教室了……”

