    这个经理不情不愿的给他们老板黄珊珊打了个电话。

    黄珊珊正吃着饭，突然间手机响了，她一看是谁后，对着陈九鼎说：“陈先生，您先吃着，我去接个电话。”

    “好，你去吧！”

    黄珊珊出了门，接通了电话。

    “喂，什么事？”

    “老板，不好了，底下有人闹事。”

    “什么？有人闹事？你们就不会处理吗？”

    黄珊珊有些生气，有人闹事给我打电话？那我要你们何用？

    “老板，人家一点面子都不给我啊！还指名道姓的要您亲自下来。”

    “知道是什么人吗？”

    “好像是咱们源海市其他几个酒店的老板。”

    “好，我知道了，这就下来。”

    挂了电话，黄珊珊很无语。

    不过，她还是进了电梯。

    来到楼下，门口等候着的那个经理立马说：“黄总，我带您过去。”

    路上，黄珊珊也算是了解了情况。

    原来，这几人是因为橘子的价格问题而闹事的。

    因为，他们感觉自己被骗了。

    一个破橘子卖388，吃过吗？

    没有啊！

    有人敢这么卖吗？

    以前没有，可现在有了啊！

    黄珊珊来到闹事的几个人面前。

    她一看，还真就是源海市那几个酒店的老板。

    “就是你们几位想要见我？”

    “就是我们。”

    “黄老板，既然你来了，那就给我们好好解释一下这个什么狗屁天上局是个什么意思。”

    “就是，是不是故意起个感觉很吊的名字，然后忽悠消费者，让消费者点这什么狗屁天上局？

    我看，这绝对是你们黄天厚土酒店故意设计的局！”

    “黄老板，今天你要是不给我们几个一个说法，明天晚上的新闻，绝对会报道你们这设局坑骗消费者的事情。”

    黄珊珊听了这话，脸上始终保持着微笑。

    因为，这几人她根本就没放在眼里啊！

    什么垃圾东西？小虾兵蟹将的，敢来找他们黄天厚土酒店的麻烦。

    绝对是他们这几天的生意太惨淡了，所以来他们黄家的酒店摸底来的。

    结果，这底还没摸到，突然看到他们从未见过的东西后，而且还被“坑”了，这才没事找事的。

    “我说几位，你们也是开酒店的，你们应该知道，我们黄家的酒店，从开业至今，已经有五十年了。

    这五十年来，你们可曾听说过我们黄家的黄天厚土酒店做过什么坑骗消费者的事情？”

    “黄老板，以前倒也确实没有听说过，但是，以前是以前，现在是现在。

    你们黄天厚土酒店敢把一个破橘子卖388，真当别人是傻子不成？

    你看看他们，他们可曾有一个人吃的？”

    这人说完这话，指着在场坐着的其他人。

    可是，他这么一指，却让他自己看到了一副不可思议的画面。

    只见，他手指指向的人，纷纷剥开了天上局，然后撕下一瓣，放入口中，轻轻一嚼，脸上露出一副陶醉的表情。

    嗯？这些人怎么了？

    他们怎么就吃了呢？

    这明显就是黄天厚土酒店在欺骗消费者啊！

    他们不应该是拧成一股绳，然后一起投诉黄天厚土酒店的吗？

    可现在……他们为何吃了起来？

    难道说，他们认为这什么狗屁天上局值这个价？

    怎么可能？这也太扯了吧！

    突然，一股独特的香味扑进了他们的鼻子。

    他们几人闻到这个味道后，纷纷瞪大了眼睛，然后鼻子快速吸了几口气，脸上露出陶醉的表情。

    此刻的他们的表情跟那些吃了橘子的人一模一样！

    这是？什么味道？

    这么香？哪来的？

    该不会是……这些橘子散发出来的味道？

    怎么可能？应该不是吧！

    有可能真是，或许是吧！

    这里面再没有其他东西，每个人的桌子上，也只有橘子。

    现在，他们可以确定了，这味道就是这些橘子散发出来的。

    这是什么橘子？

    难不成真是天上的橘子？

    为啥嘴里的口水不听我的话了？好想吃一口尝一下味道啊！

    口水啊！你别流了行吗？就当我们求你了。

    这可是关系着我们面子的问题，可不能马虎啊！

    他们刚想到这里，每个人都忍不住吞咽了一下口水。

    这声音之大，黄珊珊可是听的清清楚楚的。

    黄珊珊看到这一幕，差点笑出来。

    合着你们就这么点出息啊！

    就这水准还来我们酒店闹事？开什么玩笑呢？

    这几人现在那个尴尬啊，那个羞啊！

    因为，他们现在算是看出来了，原来，之前那些人不吃，只是因为稍微愣住了一会儿而已。

    等到他们反应过来，他们纷纷都吃了起来。

    现在，他们几个跳出来闹事的，仿佛就是几个傻子一样被众人围观着。

    嗯，这美味的橘子吃着，一边享受，一边看几个跳梁小丑蹦哒，别提有多舒服了。

    这几人都是开酒店的，所以，黄珊珊也不能和他们闹的太僵了。

    于是，她准备给这几人一个台阶下。

    毕竟低头不见抬头见的，谁也不能闹的太僵了。

    “几位老板，你们之前说，我们这天上局不值这个价，那是因为你们以前从来没有吃过我们这里的水果。

    但凡是吃过的人，肯定不会说我们黄天厚土酒店是在欺骗消费者的。

    鉴于此，我决定自掏腰包，请几位老板吃一个，让你们先尝尝，看看我们这天上局到底值不值388这个价。”

    黄珊珊说完，对着其中一个服务员说：“把二维码拿来，我要买一个天上局。”

    她说完，一个服务员赶紧行动。

    黄珊珊还真就扫了388，亲自买了一个天上局。

    然后，她亲自剥开一个天上局，分成了几瓣，给这些人每人一瓣。

    这些人也知道，这是黄珊珊在给他们台阶，这一次，他们可不能再犯二了。

    顺势借坡下驴，这才是明智之选。

    他们接过橘子，算是服软了。

    将橘子放入口中，他们一嚼，期待中的味道出现了。

    那种感觉就像是常年没有见到自己妈妈的孩子，突然间看到自己妈妈回来了，然后他们疯狂的朝着他们妈妈跑去，一头扎进了自己妈妈的怀抱里一样！

    舒服啊！

