    第89章 扫荡

    有一个山谷，被一种七彩毒雾所包围。

    在这片山谷之中存在着一片奇异的湖泊，湖泊呈双色，一边是蓝色，一边红色，双色湖泊泾渭分明，互不侵染。

    在这双色湖泊岸边，生长着各种各样的奇花异草，是多么自然平静。

    可是这份平静被打破了，一群不速之客闯进了这片世外桃源。

    低沉的嗡鸣声突然在空中响起，紧接着，一道明显的漆黑痕迹悄无声息的出现在那里，撕开了一道缝隙。

    紧接着裂缝之中，一道道身影从天而降，他们笔直的降落在地面上，轰然落地。

    他们才一落地，一道道强横的气息就压迫了过来，周围的奇花异草们仿佛都活了过来似的。

    甚至其中有六道身影徐徐显现出人形，出现在他们面前。

    为首一人，身穿紫色长袍，脸色一沉，“帝天！你是怎么找到这里来的。”

    帝天看到林先颔了颔首，霸气的说道，“绮罗郁金香，看在同为魂兽的面子上，给你一个机会，加入我们。”

    “不可能。”紫衣男子几乎是毫不犹豫的断然拒绝。

    “哼！你以为你们有拒绝的权利！”惊天动地的气势从帝天身上升腾，冲天而起，压迫到对面六人身上，有一种纵横天下之慨，强盛的气势甚至令空中的七彩毒瘴都自然排开，露出一道天光照射在山谷之内。

    一层紫意从绮罗郁金香身上绽放开来，顿时，奇异的香气扑面而来，沁人心脾。

    紫衣男子冷哼一声，“这里是冰火两仪眼，可不是你们星斗大森林。难道你认为，我们就没有任何准备吗？”

    而就在众位凶兽后方的冰火两仪眼内，不同颜色的湖水骤然冲天而起，宛如两条巨龙一般盘旋上升。

    两道身影随之在湖水之中逐渐显现出来。

    “恭迎龙主！”紫衣男子和其他五位植物凶兽一起后退几步，面露恭敬之色。

    悬浮在冰火两仪眼上方的，是两条湖水凝聚而成的巨龙，一条通体冰蓝色，一条通体赤红色。

    “帝天，你也认识龙主们吧，我们经过无数年的努力，终于召唤出两位龙主的龙魂，守护我们这一隅之地。我倒是不信，你们几个能力再强，能和当初早已是神级的龙主抗衡？”绮罗郁金香道。

    “冰龙王！火龙王！亵渎龙主，你们该死！”紫黑色的光晕从帝天身上浮现，更加恐怖的气势席卷而出。

    “退下，让我来。”轻飘飘但不容置喙的声音传到帝天耳朵里。

    此言一出，顿时吸引了面前六大植物凶兽的注意力。

    绮罗郁金香看到一个身穿彩衣的青年走了出来，眉头一皱，下意识的就感受到不妙，难道这青年还能比兽神帝天更厉害不成？

    林先理都没理绮罗郁金香，对浮在冰火两仪眼湖面上的冰龙王、火龙王招了招手，说道，“小冰，小火，我来找你们了。”

    一边说着龙神血脉也开始沸腾起来，一圈圈彩色的魂环自林先身后升起，浓烈的龙神气息呼啸而出。

    强大的压力，压迫在每一个有灵物体上。整个冰火两仪眼内的所有植物，就像焉了吧唧一样，一个个都缩了起来。就连对面六个植物凶兽都被林先这股龙威给逼退几步。

    半空中，那两条盘旋着的冰火巨龙龙魂似乎突然停顿了一下，紧接着，两道光影就已经从天而降，悬浮到了林先的身旁。

    双龙主围绕着林先的身体盘旋起来，口中发出阵阵龙吟。

    先前那恐怖的压迫力瞬间消失，一种孺慕之情从那冰火两大龙主的龙魂中释放而出，它们的情绪中充满了兴奋。

    那紫衣男子绮罗郁金香则是脸上血色尽褪，骇然道：“龙神！！！不、这不可能。龙神怎么可能还活着！！！”

    林先把山龙王的战魂也放了出去，看着他们三条龙在身边嬉戏，嘴角一弯。

    这才斜眼瞥了一眼绮罗郁金香一眼，轻声说道，“怎么？你有意见？”

    “不，不，没有意见，我们臣服，臣服。”绮罗郁金香已经慌了神，在林先和冰火两龙魂的压迫下，他单膝跪在了林先面前，放弃了抵抗。

    绮罗郁金香已经彻底放弃了，如果只是被帝天一人发现，凭借冰火两大龙魂，没准可以将他赶跑，之后就算帝天找来其他凶兽做帮手，他也可以找唐门的高手来，最多多出点血，还是能保住冰火两仪眼的。

    可是这次他们是全副武装过来的，整整六个榜上有名的凶兽，每一个都是威震天下的存在，自己这些靠冰火两仪眼晋升凶兽层次的天材地宝们，完全没有和他们一战的实力。

    呼唤出冰火两道龙王魂，已经是他们最后的希望了，可是在林先出现后，希望破碎了，已经没有一丝机会了，这下子就连唐门也救不了他们了。

    林先挥了挥手，让帝天去处理他们。

    “碧姬。”林先叫道。

    “主上，有什么吩咐。”穿着水绿色长裙的碧姬一脸温和的回道。

    “和他们一起把这些天材地宝们都收起来，我下去看看。”林先指了指在被帝天教育的那几个植物凶兽。

    说完，林先就噗通一声，跳进了冰火两仪眼中。

    不论是严寒还是酷热的泉水都不能伤林先分毫，就连逐渐增加的水压林先也感觉轻若无物。

    很顺利的，林先就潜到了湖底，见到了一具巨大的龙的骸骨，

    这骨骼高度足有千米开外，骨骼整体呈献为赤红色，散发着十分炽热的气息，令它周围方圆数千米的湖水冒着剧烈的气泡，温度明显比其他地方要大得多。

    在骨骸的左后腿处明显就有一个特异的光点。埋了一两年龙骨的林先一眼就看出来这是一块魂骨，已经老有经验了，右手摸上这具骸骨，将它收进了系统空间，准备等将冰火龙王的龙魂融合成战魂后，再来处理这块魂骨。

    林先游道冰火两仪眼的另一边，果然发现了另一具龙王骸骨，整个被冻成了一个巨大的冰块，同样其右后腿处有有一个发着特异光芒的地方。

    将冰龙王骸骨也收进了系统空间之后，林先就回到了岸上。

    随手接过碧姬递给他的储物魂导器，分别收了一些泉水之后，看着已经变得光秃秃的山谷，对凶兽们吩咐道，“该走了。”

    ?  ?第二更奉上！

    ?      能不能给辛苦的作者一点点支持?(????w????)?

    ?      Orz拜托了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

