    “明镜，少丹他现在怎么样了？”回去的车上，林清终于忍不住问了。

    到底是自己的亲生儿子，能忍这么久已经是极限了。

    明镜默了默，“还活着。”

    林清差点噎住，很想说让她把少丹带回来吧，但一看到明镜那张脸，话她就不敢说出口了。

    现在对这个女儿，畏惧多过心疼。

    “我在世间一日，就会保他一日平安，无需担心。”

    少女沉静的声音仿佛有一种神奇的蛊惑力，既然如此说，那就一定会做到。

    林清叹了口气：“希望他能一切安好，如果熬不住就回来吧。”

    ——

    祝少丹这些日子跟着癞疤，算是长了不少见识，虽然吃的路边摊，睡的招待所，穿的廉价货，但为了梦想拼搏，这一切都是值得的。

    这天晚上，他跟着癞疤来到博金来，这里龙蛇混杂，最容易找到机会，而且自从上次赌场事件后，冉腾霄就经常出现在博金来，连赵大小姐来的次数也变多了，但大家却再也没有见过那个嚣张至极的少年，仿佛凭空蒸发了一般。

    能见到霄爷，那就有机会，反正每天看着偶像，祝少丹觉得非常幸福。

    “表哥，他是不是死了？”赵蓁无聊的打了个哈欠，她的黑眼圈肉眼可见的加深了，该死的臭小子，赵蓁在心里又默默的给他记了一笔。

    冉腾霄一边喝茶，一边看书，坐在灯光下，像个温润如玉的谦谦君子。

    赵蓁撇了撇嘴。

    “霄爷，朱雀堂那边闹起来了。”叶剑走进来低声说道。

    赵蓁一下子坐直了身体：“朱雀堂怎么了？”

    叶剑看了她一眼，说道：“大小姐，万亨和赵乾为了争一个女人大打出手，现在已经打的不可开交。”

    万亨是冉晴的心腹，暂时替冉晴打理朱雀堂，赵乾是朱雀堂的天香主，但他因为是赵蓁的堂哥，一直仗着身份跟万亨作对，两人看不对眼已经很久了，都等着冉晴彻底退位后接掌朱雀堂。

    今晚这件事说来是为了一个女人，实际上这个女人不过是个由头。

    冉腾霄翻了页书，头也不抬的说道：“不用理会，随他们去吧。”

    赵蓁坐不住，站起来说道：“我去看看。”

    话落风一般冲了出去。

    叶剑低声说道：“大小姐去，会不会坏了计划？”

    冉腾霄扯了扯嘴角：“她能做什么？蠢丫头一个。”

    叶剑默然。

    冉腾霄蹙了蹙眉：“还没有他的消息？”

    叶剑瞬间领会到，摇了摇头：“这个人就像凭空消失了一样，查不到任何线索。”

    灯光下，俊美的男子勾了勾唇：“很好，今晚这个鱼饵将会勾出来不少鱼呢。”

    ——

    等赵蓁赶到的时候，傻眼了。

    万亨和赵乾以及各自的兄弟被绳子串了起来，排排坐在地上，一个个鼻青脸肿，哀嚎呻吟，狼狈不已。

    外围不少人围在一起看热闹，几个小姑娘一边对着里边拍照，一边激动的说道：“太帅了，实在是太帅了，啊啊啊要命啊。”

    “打起架来太TM帅了，干脆利落，一个抬腿横扫一片我命没了呜呜幸亏录像了。”

    赵蓁皱了皱眉，往里走去，忽然目光一凝。

    酒吧内灯光昏暗，跑马灯炫的刺眼，在里边的卡座里，背对着众人的方向坐着一个少年。

    赵蓁的心忽然不由控制的跳动了一下。

    “妹妹……救我。”赵乾艰难的喊道。

    赵蓁看都没看他一眼，一步步往里走去。

    少年一如既往的一身黑衣，戴着鸭舌帽和口罩，帽檐压得很低，双腿叠起搭在茶几上，那双被黑色长裤包裹的双腿笔直修长，一只手搭在扶手上，另一只手把玩着一把匕首，只见那把锋利的匕首在他五指间飞快的旋转，看的人心惊肉跳。

    “西羽？”她试探着喊道。

    少年侧眸看了她一眼，帽檐下一片黑暗，那双冷酷的眼睛让她呼吸一窒。

    大脑瞬间宕机，忘了自己要说什么。

    少年转回头去，匕首转了个漂亮的弧度，抛起又被他稳稳的握在手中。

    “转告你表哥，帮他解决了。”话落起身从二楼的窗口一跃而下。

    四周响起一片惊呼。

    “等等。”赵蓁下意识追过去，黑暗中，哪里还有少年的身影。

    赵蓁望着夜色怔然了片刻，她也不知道她在失望什么。

    回转身，她走到刚才说话的女孩面前，居高临下的望着对方。

    “把刚才拍的视频发给我。”

    女孩不悦道：“你是谁？我凭什么要听你的？”

    同伴拉了拉她的手臂，小声说道：“她是赵家大小姐，她表哥是霄爷，你惹的起吗？”

    女孩不服气可又畏惧对方的身份，只能把手机拿出来，“我开蓝牙传给你吧。”

    赵蓁打开手机蓝牙。

    传输的时间，女孩小心翼翼的问道：“那个少年你认识吗？”

    赵蓁抬着下巴，“当然认识。”

    女孩双眼亮了亮：“他叫什么名字？”

    赵蓁上下打量了她一眼，那眼神夹杂着高高在上的鄙夷，“你配知道他的名字吗？”

    女孩气结，心想你是赵家大小姐我惹不起你我忍。

    视频接收完毕，赵蓁转身就走，走到赵乾身边踢了踢他，骂道：“没用的东西。”

    赵乾哭道：“妹妹，你要替我报仇啊，哥哥这次被人害惨了。”

    赵蓁又踢了他一脚，淬道：“活该，打你轻了。”

    眼角瞥到坐在赵乾身边娇滴滴的美人儿，“为了这么个货色，你可真行啊，把我们赵家的脸都丢尽了。”

    说着她打开视频，视频中少年从天而降，潇洒利落的解决了一帮子人，简直了，那身手仿佛在看武打大片，蛟若游龙，游刃有余。

    忽然，她目光一凝。

    冷冷的扫了眼旁边的女人，女人不明所以，一头雾水。

    赵蓁一步一步走过去，抓住女人的右手，冷声道：“他碰你了？”

    女人下意识摇头：“没……没有。”

    少女眼中闪过一抹戾气，女人下意识打了个寒颤。

    “你骗我。”

    “他碰了你哪里，我就剁了哪里。”

    女人吓得惨叫起来：“大小姐饶命啊，我不是故意的，他……他只是为了救我。”

    “他为什么要救你？”

    女人噎了噎。

    赵蓁捡起掉在地上的水果刀，朝着女人一步步逼近。

    女人吓得面色惨白，赵乾大喊道：“赵蓁，你疯了。”

    赵蓁脸上露出一抹诡异的微笑，她可能真的疯了。

    ——

    叶剑垂头丧气的走进来。

    冉腾霄笑道：“又跟丢了？”

    叶剑默然：“属下无能。”

    “如果能被你轻易跟上，他也不是他了。”

    “霄爷，那个女人被大小姐……。”叶剑伏在他耳边低声说了句话。

    冉腾霄挑了挑眉：“为什么？”

    “西羽碰了那个女人的手。”叶剑忍不住恶寒，大小姐有点过分了，那画面想想就瘆人。

    “这丫头，真是越来越疯了。”

    冉腾霄叹了口气：“女大不中留啊，处理了吧。”

    夜半时分，祝少丹从博金来出来，路边买了包烟，抽了一口就剧烈的咳嗽起来。

    看来还得慢慢学。

    祝少丹刚蹲下，一双黑色的皮靴从他眼前走过，皮靴往上，是一双笔直修长的腿。

    祝少丹愣愣的抬头，看到对方站在杂货亭前，拿了一瓶水。

    “两块。”亭子里，老爷爷一边打着瞌睡，一边说道。

    少年从裤兜里摸出两枚硬币，扔在了纸盒里。

    “啪嗒”硬币相撞的清脆声在这个寂静的深夜清晰的响起，祝少丹瞬间清醒了过来。

    从他蹲着的视野里，看到少年帽檐下戴着口罩，睫毛很长，他心想一个大男人怎么有这么长的睫毛。

    等少年转身，他忽然后知后觉的指着他：“你……你……你是西羽？”

    早就传开了，单手挑了博金来敢跟霄爷豪赌的少年叫西羽。

    这段时间，这个少年消失的干干净净，但关于他的事情却传的人尽皆知。

    少年瞥了他一眼，把水递给了他，祝少丹愣愣的接过来。

    “水给我的？你喝什么？”

    祝少丹觉得很不可思议，这少年连霄爷都不放在眼里，竟然会给他水喝。

    不会是在做梦吧。

    “为什么不回家？”少年问道。

    祝少丹撇撇嘴：“不想回去，我妈天天在我耳边唠叨，烦死了。”

    少年瞥了眼他指尖燃了一半的烟，不知为何，祝少丹忽然觉得有点冷。

    “小小年纪不学好，抽什么烟？”

    祝少丹手一抖，烟头掉在了地上。

    “艹……。”祝少丹骂了一句。

    “以后别让我看到你抽烟。”空气里回荡着冷漠又桀骜的少年嗓音，然而原地哪里还有少年的身影。

    夜风轻轻吹过，祝少丹猛然打了个哆嗦。

    “妈呀，见鬼了。”

    “疤哥，你知道我刚才碰见谁了吗？西羽，这瓶水就是他给我的，他还嫌弃我抽烟。”祝少丹兴奋的说道，炫耀他手里的那瓶水。

    癞疤白了他一眼：“你没发烧吧？西羽会搭理你？他可是连霄爷都不叼的，知不知道，就在刚刚，他一人收拾了整个朱雀堂。”

    祝少丹急急的说道：“就是西羽啊，我不会认错的，这瓶水真是他给我的，你们怎么不信呢？”

    大家哄堂大笑起来：“这孩子梦游的吧。”

    祝少丹气结，没有人相信他，好气！

