    

    长市虽然是个省会城市，但这年头还没有后世的高楼大厦，也没有到处发光的LED灯带。

    整个城市都笼罩在昏黄的灯光里，偶尔几处夹杂着的白色日光灯，或是五颜六色的光芒，瞬间就会吸引路人的眼球。

    离开酒店的大空调，看着车窗外慢慢急骤起来的雨线，尤其是里面夹着的冰雹落在车顶上，沙拉沙拉的，林义冷的慌。

    于是对开车的何蕙说，“把空调打大一点，太冷了。”

    何蕙也觉得冷，说潇湘的天气是真的防不胜防。既过继了北方的低气温，又承接了南方的湿气，寒的出奇。

    总是把她自己给冻感冒了。

    聊着天，女人通过后视镜看了看前后左右，才低头摆弄起了空调，顺便还放了首歌。

    这歌林义并不陌生，甚至还非常熟悉，罗大佑的《恋曲1990》。曾经也是响彻整个大街小巷的歌曲，算得上90年代难得的佳作。

    乌溜溜的黑眼珠和你的笑脸

    怎么也难忘记你容颜的转变

    轻飘飘的旧时光就这么溜走

    转头回去看看时已匆匆数年

    苍茫茫的天涯路是你的飘泊

    …

    这烟熏地嗓子真的是充满了沧桑事故，一下子就把林义带回来了旧时光。

    旧时光里的音乐总是显得这么美好，大街小巷充满人情味儿。

    源源不断的新鲜感与踏踏实实的传统，其乐融融鲜活的存在于生活中，祥和的街道，热闹的夜市，还有后世追求的复古风早就在这年头上演过。

    九十年代的音乐遍布生活琐碎，也见证了许多事情的发生。

    要说华语乐坛的魅力在哪里？那肯定是香江，这里充满了神话与传奇。

    香江的流行音乐萌芽于上世纪60年代，在80年代至90年代发展到巅峰。

    几十年时间里，在幕后，涌现出了许冠杰、顾嘉辉、黄霑、林振强等一大批各具风格的作词作曲人。

    在台前，从80年代的谭张争霸到90年代的四大天王，又有李克勤、梅艳芳、张国荣、黄家驹等一批接棒人。

    而明年，也就是1998年，会是香江乐坛的最巅峰，但也是最后的辉煌。

    在明年，出道不到两年的陈奕迅，便在香江艺术中心举办了第一个演唱会。和陈奕迅同年参加新秀歌唱比赛出道的还有杨千嬅。

    同年，梅艳芳获得香江乐坛最高荣誉金针奖，一时璀璨至极。

    同样是明年，红遍街头巷尾的《相约一九九八》横空出世。那英和王菲同台唱出了一代经典的画面，也唱出了1997年香江回归后，一个新时代的美好。

    这张CD唱片和磁带成了一代人的收藏经典，也成了一代人的记忆。

    说到王菲，90年代就像是个“王菲时代”。而与她旗鼓相当的另一位女歌手是被誉为“香江乐坛天后”和“梅艳芳的接班人”，她是郑秀文。

    在最受欢迎女歌手的竞争中，郑秀文败下阵来，王菲会拿下明年最受欢迎女歌星奖，香江媒体的更多焦点聚集在了王菲身上。

    还是在明年，许多歌手推出了自己的代表作品。

    如，王菲推出经典专辑《唱游》，刘若英发行《很爱很爱你》，梁咏琪发行《胆小鬼》，那英推出的《征服》，周华健会唱《最近比较烦》，张惠妹的《牵手》，徐怀钰发行《我是女王》。

    每一首都是经典，每一首都是回忆杀，引发了无数青春记忆。

    也在这年，随着台省音乐作品的推出，台w乐坛即将从沉睡中苏醒，内地乐坛也悄然醒来。

    如，1998年周杰伦写歌无人问津。到2000年周杰伦横空出世，大街小巷从粤语流行歌曲逐渐转向到周杰伦的音乐循环，热潮就像龙卷风一样，风靡一世，不可阻挡。

    在林义的记忆里，感觉周杰伦是华语乐坛的巅峰。不论是传唱度，还是影响力，亦或是对音乐的革新和贡献，都是无与伦比的。

    但可惜了，随着周的盛世王朝过去，后面的音乐好像就没几首能历久弥香的了，反而是各种洗脑神曲大行其道。

    比如《小苹果》，再比如《月亮之上》，或者是听到胆寒的《最炫民族风》。

    尤其是那些大爷大妈，拿着喇叭特大的山寨砖头手机，外音一开“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开…”

    真的是想骂一句卧槽，泪崩，不堪回首。

    …

    寒冷的夜里，懒得折腾的林义去了林旋家，虽然这夫妻俩在京城，只有一个老妈子在。

    但一点也不妨碍林义关机，洗漱，美美的睡上一觉。

    要不是第二天9点过就被赵树生催醒，林义都生出了一种想在这被窝里睡到过年的荒诞想法。

    早餐是油条、包子和最爱的豆腐脑，吸溜一口不过瘾，再吸溜一口满满的，林义才问：

    “这么早就赶过来，搞定那些肥头大脑的了？”

    赵树生摇摇头，说易初莲花今天还是关门歇业，而与之形成鲜明对比的是步步高超市却火爆的一天盛过一天。

    林义蹙眉，“这么说还没爽快答应？”

    “要是能这么快答应，人家也坐不到那个位置。”

    对这话林义很是认同，又问：“你说他们会不会来继续纠缠我？”

    “应该会。”

    林义：“……”

    吃完早餐，两人驱车开往了潇湘电视台。但还没停车，林义就被门口站着的那些人惊讶到了。

    问，“这些人不会是在等我们吧？”

    瞄了一眼，赵树生打着方向盘，转个弯，把车速慢下来就回答：“知道林总你要来参观，那肯定得出来迎接了。”

    林义一愣，随即反应过来，但还是怨念的说，“我都这么低调了，还有人关注我。”

    赵树生一笑，解释道：“低调也是相对的，作为本省的传媒龙头，要是不知道你这大金主，反而说不过去了。”

    林义一想也对，要是连本身的零售巨头步步高超市都不了解详细，那也就没几家公司会在他那里投放广告就。

    魏台长中等身高，普通相貌，黑色带绿的卡其布外套，领口露出一件半旧的深紫红色线衣。

    这样的装束，以一个在位几年的正厅级干部的身份来看，有些不够气派。然而，当他往小会议厅沙发上一坐，一种雄踞一方者惯有的威势便逼面而来。

    林义在心里点点头，这才有点电视王国里当仁不让的首脑和灵魂人物的样子。

    本是跟随来开开眼界的，却没想到被推到了主位上。心里叹口气，既然来了，那就过过招，也真的是好奇对方究竟厉害在哪里？

    竟然可以让潇湘电视台独霸江湖，甚至一度逼得央视手忙脚乱。

    林义在无声打量对方的时候，这魏局长也在暗暗观察他。

    心想，虽然这位极其低调，且基本不露面。但自己干传媒工作这么多年，人脉还是挺广的，不敢说全部，但零零散散也是知道这年轻人的大概情况。

    只是这张显然没有任何沧桑可言的面孔，也让魏局长内心错愕不已。

    就着铁观音，两人开始了随性而谈。涉及的领域很广，小时候、长大、未来，人文、地理、风情、时势…

    两人都心存好奇，都想通过言语摸索对方。

    魏局长是一个很好的讲述者。他用一种缓慢低沉的调子、柔和的潇湘口音介绍了电视台“海纳百川，有容乃大”的精神。

    中间，林义问，“人民群众和决策者永远是有差别的。

    这个差别，就是决策者或是领导者要永远永远在某些方面走在群众的前面。

    央视在一定程度上是决策者，你们下边的电视台广义上来说也是群众。

    那你怎么能和央视竞争呢？”

    林义这问题很有水平。虽不赤裸裸的戳心窝子；却也放肆的贬低一番，直击要害。

    意思很明了，你们地方台怎么能和央视比呢？

    这是为后面的广告赞助和冠名权的讨价还价做铺垫。

    感受到扑面而来的攻击，魏局长也是心里赞叹一声，果然是人中龙凤，年纪轻轻就说话柔中带刚，难怪能把事业做那么大。

    瞬间，让他觉得找到了酒逢知己、棋逢对手的感觉。

    不过魏局长混迹江湖生涯这么多年，也有一套自己的方法。燃起一支烟，深深地吸着，蓝色烟雾中，他的面容开始变得认真而郑重。

    “小时候，老师教我们学L锋，我们是真学，理解也学，不理解也学，从不会去想——为什么会有L锋这样的人？

    我告诉自己要做L锋那样的人，在境界上，我就真能够接近他。

    但那十年后，发现我们原来信仰的东西全都错了。原先心目中的那些美好的东西，全都破坏掉了，全毁了。除非你是个白痴不去想，只要想，就会非常非常痛苦。

    我记得很清楚，报纸上刊登出陶斯亮写的报告文学《一封终于发出去的信》，那时我二十多岁，已经工作了。

    白天我不敢看报纸，晚上悄悄到办公室，把门关得严严实实，手捧着报纸，一边读，一边号啕大哭。

    我不知道自己当时为什么哭，就是到今天我也不知道，我心里想，大概是哭我们自己的命运，哭我们的民族，哭我们的国家吧。

    幻灭的理想，被欺骗的青春和热情，让我学会了思考和质疑。

    原来很多原本“神圣”的清规戒律，并非是不可挑战、不可撼动的…”

    林义顿时惊叹，果然是个有雄心的。

    后来魏局长谈起了潇湘广电未来十年的改革思路，气象恢弘，纵横开阖；对于自己所做的重大决策，自信坚定。

    …

    一番交流下来，林义感触良多，这种艰苦岁月里走出来人，无敌信念才是最可贵的，也是最可怕的。

    聊天定了基调，两主事人虽然没有详谈，但都获得了想要的。

    比如林义要的独家冠名权和长约，不过他觉得这趟最重要的还是收获了一份友谊。

    准备吃饭的时候，魏局长点了潇湘电视台的几个当家花旦主持人作陪，其中就有仇小。

    在一间房里，接到通知的仇小正在化妆打扮。

    而旁边，此时默默无闻的汪姓少年看了看镜子里的人，满是好奇的问女朋友：“那人谁啊？

    局长怎么那么重视？不仅亲自接，还点了你们几个作陪？”

    仇小看了眼门口，边涂粉底边小声说，“据禾姐说，是个大人物。”

    大人物？汪胡子立即猜测，“二代？”

    仇小笑着反问，“如果是个二代，你觉得以我们局长那脾性会亲自接？”

    “那到底哪个壳？别卖关子咔。”

    女人附耳，小声的告诉他：“听说是步步高超市的幕后老板。”

    闻言，汪胡子两眼珠子一瞪，不敢置信，“就是我们昨晚逛过的那家？”

    “嗯”女人嗯了一声，又说了句：“禾姐透露，步步高电子也是他的。”

    “那个卖VCD的？”

    “对啊，还卖电话，你前阵子给我新安装的无绳电话就是这公司生产的。”

    汪胡子立即不淡定了，围着自家女朋友转一圈就小声嘀咕：“那局长叫你们去作陪是哪个意思恰？”

    这充满担心的话让仇小一愣，随即打趣，“就是你想的那个意思，要是人家看上我了，你可别阻拦我的大好前程啊。”

    汪姓少年一囧，知道自己失态了，眼前这人可是自己但伯乐，要不是她欣赏自己，自个现如今还在打杂。

    但心里也是真的担心，要是自己的天鹅飞了咋办？可还没煮熟的呢，那是不是自己又要变回去成癞蛤蟆了。

    也难怪他担心，对方实在是太牛气了，而自己女朋友也是大名鼎鼎，哎哟子，么得整哦…

    女人化着妆，透过镜子看着旁边这人不断变化的小表情，顿感有趣。

    于是进一步揶揄说，“今晚我要是回不来了，你就准备个喝喜酒用的红包。”

    闻言，汪胡子虽然知道是玩笑话，但还是脑袋一pia，无精打采的。

    过一会儿，女人问：“你看我这妆怎么样？”

    汪姓少年瞧了又瞧，末了说不好。

    仇小对着镜子左偏偏脸、右偏偏脸，没发现不对，于是又问：“哪里不好？”

    汪胡子撇撇嘴充满怨念的说：“太美了。”

    女人顿时笑靥如花，喷了句：“呆头鹅。”

    妆画好，女人出去了，汪胡子在后头也跟着走了出去。

    在一个角落里看着局长一行人从楼上下来，又目送自己女朋友和几个同事一起加入了队伍。心里隐隐有些失落，何时该自己出头啊。

    突然，汪胡子一震，那步步高大佬竟然看了我一眼。

    错觉？不对，那大佬又看了我一眼，汪胡子顿时懵了…

    ？？？

    ！！！

    清醒过来的少年立马转身看向背后的大理石墙壁。

    望着里面模糊的连须胡男人，心里在悱恻，“难道我这马路货色里隐藏着风神玉骨？”

    突兀的，后方传来一个声音：“小胡你在干嘛呢？”

    汪胡子立马转身，对着台里资深的服装师扯个笑脸，“黄姐，窝哦牙疼。”

    刚才把一切看在眼里的黄德萍忍住不笑了，“把这些服装帮我拿上去，就不会牙疼了”

    —

    ps：订阅太惨烈了，各位老同志来起点订阅下吧。        

