    现在的我有点儿手足无措，我眼看着的那女尸将爷爷击伤，却毫无办法。

    爷爷的额头上，汗水几乎在瞬间冒了出来，看着爷爷咬牙切齿的样子，我知道现在的爷爷肯定是在强忍着那种剧痛。

    他的手啪一声搭在女尸的手臂上，然后紧紧的抓住女尸的手臂。

    “幺哥，动手。”

    突然，爷爷朝着身后看了一眼，低喝出声，我看到身形有些佝偻的幺公从黄布身后钻出来，手中一根竹条朝着屋顶上弹去。

    屋顶的那块画着阴阳八卦的布本就没有怎么固定，现在被那竹条一弹，便直接散落下来，将爷爷和那女尸的身体包裹在其中。

    随后我听到里面传来女尸痛苦的嘶吼声，还能看到黄布中不断挣扎的样子，突然，一道身影从黄布下面翻滚出来，然后快速的将黄布收紧。

    是爷爷，此刻的爷爷胸口被鲜血浸染的通红，而且他的面色也是一片苍白，但是爷爷的动作依旧麻利，仿佛生怕中途出错一样。

    这个时候，旁边的幺公再次出手将周边的那些画着符文的黄布取下来，开始帮忙缠绕在那女尸的身上。

    我感觉到里面那种痛苦的嘶吼声愈发的急促起来，但是随着一层又一层画着符文的黄布包裹在外面，里面的声音似乎逐渐开始变得微弱起来，甚至就连挣扎的动作幅度也变小了。

    直到最后一刻，我看到完全大了一圈儿的黄布中间，一点儿动静都没有，也没有之前的嘶吼声传出来，幺公的动作停顿下来，连忙到旁边将地上半跪着的爷爷拉起来。

    “你这法子顶用，现在总算是消停下来了。”

    幺公面色凝重的看着中间被黄布包裹的女尸，又低声对着爷爷说道。

    咳咳……

    爷爷发出两声干咳，口中顿时有鲜血流淌出来，并没有多说什么，而是让我帮忙，把尸体入棺。

    我连忙上前，问爷爷现在怎么样？我刚刚可是亲眼看到女尸的两只手，有半截手指直接穿透进爷爷的胸膛上，现在我都能够清晰的看到那里还有几个手指洞。

    爷爷摇了摇头，让我赶紧把尸体入棺。

    我和幺公一起动手，将这黄布包裹着的尸体抬到棺材里面，依旧是那口大红棺材，尸体放进棺材里面去，将棺材盖子合拢之后，爷爷放略微松了一口气。

    我看到爷爷的脸色变得越发苍白起来，我心中一阵着急，拉着爷爷要去镇子上的医院，毕竟爷爷上了年纪，这种外伤要是不赶紧处理的话，很容易被感染。

    “娃，你赶紧去把楼上的人叫下来，然后去村子里挨家挨户的找糯米，有多少要多少，全部拿来给你爷爷用。”

    身边的幺公拉了我一把，对着我吩咐道，我一阵纳闷儿，这好好儿的我爷爷要这么多糯米干嘛？

    在我沉吟的时候，爷爷出声让我按照幺公的吩咐去做。

    我只好赶紧上楼，把楼上的人全部叫下来，我们分头开始去各家各户借糯米。

    糯米这玩意儿虽然好吃，但是农村每家都种的少，因为煮完后不涨饭，也就是逢年过节用来做汤圆，打糍粑用。

    所以走遍了整个村子，也才弄了差不多一百斤不到的糯米，全部搬到王远胜家，到了王远胜家的时候，我看到王远胜灰头土脸的在厨房里面烧水。

    幺公取了一些糯米起来，就让我们把糯米全部倒到锅里面，一大锅水加上糯米，里面的水顿时变成了混白色。

    过了几分钟，幺公吩咐我们把糯米水全部倒出来放到一个浴桶里面，爷爷现在赤果着上身盘坐在浴桶里，整个人看起来很虚弱的样子。

    而且我发现爷爷胸口的那几个手指洞伤疤竟然已经结痂了，只不过看起来是乌黑的，而且周围的皮肤都开始发青，这让我心中很是不安。

    眼看着我们把糯米水全部倒进浴桶里面，爷爷咬着牙倒吸了一口气，而我则是看到爷爷胸口的伤口被糯米水浸泡之后，竟然有一股股黑色的液体从里面流淌出来。

    这时候的我眼前一亮，因为这一幕让我突然想起来我在电视里面看到过的一幕，糯米好像是尸毒的克星？

    那位林先生演的电影风靡一时，里面涉及了许多阴阳知识，当时看的时候我并没有想过，那些东西竟然是真的。

    爷爷足足泡了一晚上的时间，说起来我也没有睡觉因为担心爷爷，所以一直就在爷爷的身边守着，我眼睁睁的看着浴桶里面的糯米水完全变成了暗黑色，虽然颜色不是很浓，但这可是一大锅的糯米水。

    奇怪的是爷爷本来苍白的脸色就因为在糯米水里面泡澡，竟然看起来好了许多。

    鸡鸣之时，爷爷方才睁开眼睛从浴桶里面站起身来，我发现爷爷胸口的伤口虽然还在，但是已经变成了正常的颜色。

    之前我看到幺公准备了一些草药，现在正好弄好给爷爷敷在伤口，同时里面杂合着之前幺公取起来的一些糯米，弄好之后爷爷从新穿好衣服。

    “无忌，去通知一下村子里的劳力（有力气的壮年男子），准备上山（下葬的意思）。”

    爷爷看着我出声，看到爷爷精神又好了，我心中自然是放心许多，连忙出去通知村子里的人，很快村子里的劳力几乎都到了，毕竟今天要上山的可是两具棺材。

    王守义的也要一起上山下葬，中途我看到爷爷找来铁钉，竟然将那口大红棺材死死的钉住，我因为隔得近，听到爷爷小声嘀咕。

    “尘归尘，土归土，你虽有冤，但不能让你继续害人，到时你成了煞，我收不了你，整个村子都要遭殃，你且委屈一下。”

    一边钉着钉子的时候，爷爷都在念叨着同样的话。

    当爷爷从棺材下来，爷爷吩咐着大伙儿开始给棺材绑上棺材杠子，我看到幺公神神秘秘的将爷爷拉到旁边。

    “老三，这东西虽然暂时镇住了，但时间一长，难免还是要出问题的，你打算怎么葬？”

    面对幺公的这话，我注意到爷爷的神色顿时变得凝重起来，沉吟下来。

    良久，爷爷低声喃喃：“我准备悬棺入土。”

