    她漫不经心的话音落下，骤然之间，一道无形的力量瞬间将之笼罩，他的眼眸蓦然之间闭上，陷入了无止境的黑暗之中！

    黑暗袭来，他好像是坠入了深渊一般，来到了一个自己完全陌生的世界。

    这个漆黑的世界之中，好像是只有他一个人一般，然而，也就是在此刻，那黑暗之中，无数个画面瞬间出现，在他眼前一幕一幕地划过。

    几百年的记忆，就这么出现在了他的面前，然后，也不知道是过去了多久，那记忆最终就是停在了他陷入黑暗之中的最后一个画面。

    韩长老看着这一切，完全不知道是什么情况，在那最后画面定格之际，他心中的愤恨更是在弥漫。

    “该死，我一定要把你们千刀万剐，千刀万剐！！”

    “都到现在了，你还执迷不悟？”韩长老在说完那句话之后，还未来得及再有什么反应，便是听见了这一声极度空灵的女声，仿若来自于天外一般，不可亵渎冒犯。

    他浑身一震，猛地朝着那声音所在的方向看了过去，却见，一个眉眼清冷绝世的女子，站定在了他的身侧。

    她一双冷眸波澜不惊，凝视着他，那一道熟悉而令人胆寒的视线落下，韩长老顿时瞪大了眼睛，不敢相信地盯着面前的人。

    不可能……

    不可能……

    这个人…这个眼神，那个少年？是女的？

    她…她对他做了什么？这里又是何处？她又为何会出现在这里？！这到底是怎么回事！！

    他的惊恐在展露。

    而此刻，云暮挽眉眼清冷，她道：“不用疑惑，我既能破你血煞术，窥探一点记忆，又有什么不可？”

    “你不是人……你绝对不是人，你到底是什么妖孽！你是什么鬼怪？！”

    韩长老在嘶吼，刚刚呈现出来的一幕一幕记忆，在瞬间消失殆尽，好像是要在这里制造什么力量，杀了面前的人一般。

    而那一直站定在原地的女子，此刻岿然不动，仿佛他所做的一切都是一个笑话，对她不会有分毫的影响。

    在他惊恐的话音之中，少女唇角弧度上扬，宛如睥睨万世之态，一字一顿道：

    “我是你，此等卑劣之人用一生都无法仰望企及的——”

    “神！”

    空灵肃严的话音落下，他只仿佛看见了那风姿绰约的身影，然后，那所有的意识，都陷入了无止境的泥潭，无法挣扎，无法逃离，永远沉溺。

    而那女子，也是就此消失……

    ……

    周围的树林寂静无声，也不知道是过了多久，云暮挽蓦然之间睁开眼睛，她不疾不徐地收回了手，然后，扫了一眼地上的人，道：

    “他已经傻了，丢地牢里面去吧，只要不杀他，那御蛊台就不会有动静。”

    自己刚刚看到了他的记忆，自然明白他没有说谎，也便是顺势提醒了一下。

    云暮挽习惯使然，身上那一股子上位者才属的威严展露，让两人浑身一凛，仿佛是看见了什么不得了的东西一般。

    她此刻展露的气息，不由得令人有臣服之感，云暮挽后知后觉似乎是感觉到了什么，便将自己身上的气息给收敛了起来。

    “冕下。”

