    纪衍诺和叶浮珣都是记忆力绝佳之人，听了叶浮珣的话，纪衍诺眸心一动，瞬间就留意到了功德石上淡淡浅浅的纹路。

    　他眉心一皱。

    　“殿下，”叶浮珣见纪衍诺如此，便知他同样认出来了功德石的材质，继续道，“臣妾若是没有记错的话，锆星石若是在银质环境下封闭一刻钟以上，其表面就会形成一层致命毒素。”

    　“不错。”纪衍诺同样想起了这一点。

    　就在德公公快步走向功德石，伸手欲捧的一霎，纪衍诺沉声喝道：“德公公且慢！功德石上有毒。”

    　这话一出，手几乎要触碰到功德石的德公公霎地缩回了手，身子陡然一颤地看向纪衍诺：“太子殿下，您此话怎解？”

    　四周围观的百官朝臣和女眷都惊得后退了一步，给纪衍诺让出了一条一人宽的道。

    　站在最近前的永乐公主脸上霎地一变，飞快地垂下眼皮，眸光中闪烁着震惊和恐惧。

    　然而这些情绪不过瞬间闪逝，下一刻她便神情镇定地开了口：“殿下，功德石送进宫中可是经过了层层检验，绝不可能有毒。”

    　德公公亦微微颔首，不解地看向纪衍诺。

    　要呈现给皇帝的物件，皆是进宫时就上交，经过仔细查验后才会送到皇上跟前。

    　若真的有毒，根本不会送进大殿里来。

    　纪衍诺嘴皮微扯，平静地扫了一眼永乐公主，随后看向德公公道：“德公公不妨用银针轻触功德石表面一试。”

    　德公公沉吟片刻，为了保守起见，从袖笼中取出银针。

    　德公公举起银针，朝功德石探了过去。

    　一瞬间银针以肉眼可见的速度染了黑。

    　“皇上，这功德石有毒！”德公公手一颤，急忙向皇帝禀报。

    　皇帝龙颜震怒地喝了一声：“永乐，这是怎么回事！”

    　永乐公主双膝一屈跪了下去：“功德石肯定是上被人动了手脚，还请皇上明察，替皇妹洗刷冤屈！”

    　她低眉顺眼地趴在地上，身子微颤，就像是被吓坏了似的。

    　然而眸底去闪过一抹异色。

    　虽然太子识破了功德石上有毒，让她不能将德公公那个贱仆一举毒杀，可对她的计划来说，并没有太大的影响。

    　剧情还是按着她原先写好的剧本往下演。

    　只要皇上查不出功德石有毒的真正原因，她受人陷害之事便是罪证确凿。

    　由此一来，她就可以将多年前那件事情推托到同样是受人所害之上。

    　毕竟，先太子已死，现任太子又得圣心。

    　官家无情，时日总归将皇上当年的沉痛渐渐散去。

    　是她复出的好时机了。

    　永乐公主这么一说，倒是有不少围观的人觉得可信。

    　“何人竟敢如此大胆？”皇上眯起龙眼看向瑟瑟发抖的永乐公主，一拍桌案，“小德子，给朕彻查！”

    　德公公忙应声退下安排。

    　永乐公主见状，趁机哭着申诉：“皇上，永乐在泸县见天降祥瑞功德石，因为心中替咱们大燕百姓高兴，才想着将功德石带回京城呈给皇上。

    　哪知竟然有人从中下毒，此乃大不敬之罪！请皇上务必彻查到底！”

    　见永乐公主这般言辞灼灼，皇帝对她的怀疑便少了三分。

    　功德石进宫后经手人并不算多，德公公很快就将相关人等抓了起来，一经查证根本找不到可疑。

    　他急匆匆地返回大殿向皇帝禀报，听得皇帝龙颜愈发暗沉。

    　“皇上，功德石在宫门前查验无毒后，便小何子和小顺子捧着在侧殿等待，期间两人一直没有离开过，亦无人触碰过功德石。”

    　“皇上，”永乐公主凄凄惨惨地哭着，“功德石如何会无缘无故就被人下了毒？若是查不出来，怕是因这幕后之手隐藏得太深……”

    　“恐怕未必。”纪衍诺薄唇微扯，待永乐公主的戏份演得差不多了，缓缓从人群中走了出来，“皇上，儿臣知道功德石上的毒是如何来的。”

    　皇帝眸光一盛，龙目如炬地看向纪衍诺：“然儿快讲。”

    　纪衍诺颔首：“皇上，此功德石并非寻常石头，而是锆星石。”

    　“锆星石？”

    　人群中响起窃窃私语，“从来没听过锆星石？究竟是什么石头？”

    　皇帝龙眉微蹙，亦是头一回听说锆星石，他沉声问道：“锆星石又有何特别之处？”

    　纪衍诺恭敬地回应：“回皇上，锆星石是极难得的石材，其有一个特点便是，在封闭的银质环境存放一刻钟以上，表面就会形成一层毒素。”

    　“是以，并非在进宫后有人在功德石上下了毒，”纪衍诺扫了眼俯首依旧瑟瑟发抖的永乐公主，“而是功德石在银盖中存放时间过长，产生了毒素。”

    　此时永乐公主几乎吓得心神俱裂。

    　锆星石在这个世上极少人知晓，而锆星石在银质环境中会产生毒素的秘密更是不可能有人知道！

    　太子是如何知晓的？

    　若然皇上知道了这件事，又会怎么看她？

    　她就算抵死不认清楚此事，皇上那样一个疑心病重的人是否会真的相信？

    　永乐公主一时心乱如麻。

    　然而她没有时间仔细思考，只能抬起恐惧的眸子：“皇上，永乐并不知晓此功德石是什么石材所制，更是没听说过在银质环境中会产生毒素之事！

    　殿下所言，究竟是真是假？又可有证据？”

    　纪衍诺扯扯唇角：“是真是假，一试便知。”

    　他坦言道，“用磨砂石将功德石表面一层毒素抹掉，再置于银质环境一刻钟便可。”

    　“只不过……”他淡淡地看向永乐公主，“既然是要敬献给皇上之物，永乐公主怎会连功德石的石材来由都不弄个清楚就贸然上献？”

    　“而至于进宫敬献之物会用银盖罩盖之事，永乐公主自幼在后宫长大，这种事情怕是最为清楚不过了。”

    　永乐公主的脸色又是一白，急急看向皇帝替自身辩驳。

    　纪衍诺不再多言，退下回到了座位上坐下。

    　叶浮珣早就回了自己的座位看好戏。

    　就觉得自家男人很给力！

    　今天若是换了她开口来揭穿永乐公主，怕是远达不到这样的效果。

