
　　香江，上环信德中心，港澳码头。

　　“嘟嘟嘟……”几声汽笛声，自远方传来。

　　仅仅几分钟之后，一艘飞翼渡轮，开始缓缓驶入港口之中。

　　现在虽然已经是晚上九点多钟，但香江与濠江之间,联系非常紧密，一直到晚上十二点钟之前，两边依旧还有客轮通行。

　　只不过，到了晚上六点钟之后，客轮航班，由半小时一趟,变成了一小时一趟。

　　“濠江那地方,吃人不吐骨头,才刚刚出粮，在那边就玩了两小时不到，口袋又空了！”

　　“仅仅只是把这个月薪水输光，你那还算好的，老子找财务公司借的二十万，都全部输在了那边。”

　　“白天的时候，我本来赢了十来万，趁着手气旺，我想多赢一点，可结果，要不是赌场那边，送了张船票给我，我都回不来香江这边！”

　　……

　　客轮停稳，上面的客人,大部分都无精打采，一边与身边同伴相互抱怨着，一边向码头这边走来。

　　这些家伙，从香江过去濠江的时候，一个个雄赳赳气昂昂,就如同出征的将军一般。

　　可现在，他们回来之际，却已经完全变了一个模样，如同霜打过的茄子似的，看着都明显有些蔫了！

　　当然，从濠江那边回来的人之中，真正赢了钱之人，肯定也有，只不过，那仅仅只是极少数而已。

　　白晓航与田明建两人，提着一个旅行包，混杂在人群之中。

　　“建哥，我们去哪里？直接回酒店吗？”

　　“肯定回酒店，不然，还能去哪里。”

　　“不是这个意思，我就是想问一下建哥你，要不要吃了宵夜再回去？”

　　……

　　两人边走边聊，看起来轻松自如。

　　这一次，两人过去濠江，事情办的非常顺利。

　　找到龅牙朱,将事情跟他一说。

　　在听到此事，是陈海的吩咐之后，他二话不说，连钱都没收，便直接弄了几把家伙过来，交给田明建与白晓航两人。

　　只不过，因为两人来的比较仓促，龅牙朱那边，暂时只能给他们弄来黑星。

　　如同AK那类型的长枪，龅牙朱倒不是无法弄来，只不过，需要一些时间而已。

　　黑星就黑星，能凑合着用就行。

　　白晓航与田明建两人，略一商量之后，也没挑剔什么。

　　本来，他们两人，下午四五点钟，就应该能赶回来的。

　　之所以会弄到现在，主要还是他们两个，拗不过龅牙朱的热情招呼，在那边吃了晚饭之后，方才启程回来。

　　才吃完晚饭不久，白晓航倒是不饿，所谓的吃宵夜，仅仅只是他想在外面多逛几下的借口而已。

　　既然田明建反对，他耸了耸肩，嘿嘿一笑，也没继续再多说什么。

　　就在码头出口附近，两人拦了一辆的士，直接向着丽晶大酒店所在的方向，飞驰而去。

　　“不对劲，晓航，你注意到后面，大概三十米之外的那辆白色面包车没有？”

　　“那辆车，从我们在码头出口处上车开始，似乎一直都在跟着我们！”

　　坐在的士上面，仅仅还只是行驶了十几二十分钟时间，田明建已经察觉到了情形的不太对劲。

　　他一脸慎重，凑到白晓航耳边，低声耳语道。

　　“那一辆车？是车牌号HK-XXX的那辆面包车吗？”

　　“建哥你真能确定，它一路跟着我们？”

　　“或许，根本就只是巧合，那辆面包车的目的地，正好与我们在一条路线上面呢？”

　　本来懒洋洋的白晓航，听到田明建的耳语之后，他第一时间，已经坐直了身躯。

　　借助后视镜，找到田明建所说的那辆面包车之后，他一脸狐疑，压低声音，回应道。

　　“到底是巧合？还是它真的在跟踪我们？试探一下，自然就能知道答案。”

　　略一皱眉，田明建瞟了瞟前方驾驶位上，正专心开着车的那位的士车司机。

　　车上的收音机一直开着，他与白晓航两人说话，一直都将声音压的很低。

　　前方那位的士司机，并没表现出任何异常来。

　　看样子，他对田明建与白晓航两人之间的谈话，根本就一无所知。

　　“师傅，前方十字路口，直接打倒掉个头，然后往刚刚来的路开回去！”略一思索之后，田明建开口，向前方那的士司机吩咐道。

　　“内地崽，你们搞什么飞机？”

　　“不是要去丽晶酒店吗？你让我往回开，那不是越开越远？”

　　一脸不满，的士司机骂骂咧咧，抱怨道。

　　白晓航与田明建两人，一口的普通话，以的士司机的见多识广，一眼之下，便能看出他们两个内地人的身份。

　　这年头，不少香江人的眼中，内地那边，就是乡下。

　　眼前这位的士司机，对于田明建白晓航这样的内地人，明显带着几分成见。

　　要不然，他也不会一口一个内地崽，言语之间，如此的不客气。

　　“让你往回开就往回开，又不是不给你钱，你少踏马废话！”的士司机的话，明显令的白晓航不满起来。

　　他两眼一翻，冲着的士司机回骂过去的同时，他如同示威一般，将两只拳头捏的咯咯直响。

　　“算了，晓航，和一个开车的啰嗦什么！”与白晓航相比，田明建倒是要简单直接许多。

　　他摸出一张面值一千的香江币，直接往前面空着的副驾驶位上一甩。

　　“两位，往回开而已，小事情，就前方路口，我立马掉头！”

　　见到那张钞票，本来一脸不满的的士司机，顿时眉开眼笑，还一脸献媚了起来。

　　将钞票收起，他一只手握着方向盘，在车流中左一扭，右一摆。

　　赶到前方路口之后，他开的这辆的士，一个甩尾，已经调转了车头，驶入了这条大道右边的车道之中。

　　香江这边，车是左舵车，车辆也是靠左行驶。

　　这条大道，属于四车道那种，中间有栅栏隔开。

　　白晓航田明建所乘坐的这辆的士，掉头之后，行驶在栅栏的这边，而那辆他们认为可疑的面包车，却行驶在栅栏的另外一边。

　　这辆面包车，想继续跟着田明建白晓航两人，唯有和这的士一样，在前方路口急掉头，开到栅栏这边的车道上来。

　　借助后视镜，田明建和白晓航两个，一直查看着面包车那边的情景。

　　当他们见到那辆面包车，也掉头跟到了这边来之后，他们之前的猜测，现在已经是确认无疑。

　　“真是跟着我们的？出来办点事，都还能遇上劫道的？”

　　“安稳了有一段日子，我早就有点手痒，正好，可以找点乐子玩玩。”

　　“建哥，你帮我压阵，我们现在就下去，干死他们！”

　　白晓航本就是凶人一个，确定后面那辆车，真的在跟着他们之后，他不仅仅不见有任何忧色，反而还兴奋了起来。

　　说话的同时，他还顺手打开脚下的旅行包，从里面摸出两把黑星，一把递给田明建，一把自己顺手别在腰际。

　　“这里是闹市，是大街上面，在这里和人开干，你脑子有病吧？”

　　田明建有点无语，他给了白晓航一个白眼。

　　当然，那把黑星，他还是顺手接了过来。

　　“师傅，这附近一块，你应该熟悉！”

　　“有废弃工厂又或者废工地什么的，你直接把我们，拉到那地方就行！”略微顿了顿之后，田明建开口，向前方的的士司机吩咐道。

　　“行，没问题，我正好知道这么一个地方，最多十分钟，我们就能赶到那里！”

　　的士司机赶紧开口，回应道。

　　一千块香江币，都已经可以包下他这辆的士大半天时间。

　　仅仅只是将车上两人，送到附近他知道的那座废弃工厂？对此，他自然乐意之至。

　　说是十分钟，其实仅仅只是八分钟左右，的士司机，已将白晓航田明建两人送到了地方。

　　既然是废弃工厂，这地方肯定比较偏僻。

　　围墙破破烂烂，周围还摆放着一些已经锈迹斑斑的集装箱。

　　打开车门，从车上走下来，田明建白晓航两人，四周围扫了扫。

　　“走到，我们直接进去里面！”对周边环境还算满意，田明建一挥手，他与白晓航两人，一前一后，走进废弃工厂里面。

　　那辆的士才刚刚启动，一直紧跟在后面的那辆面包车，已经咯吱一声，停在了的士前方。

　　一行六七人，从面包车上走了下来。

　　“豪哥，要不要干掉这的士司机？”

　　论起做事方式，叶世欢这人，比起张子豪来，要凶残许多，

　　刚从面包车上走下来，他和他那几位手下，手中的枪口，以及对准了还尚未来得及开着离开的那名的士司机。

　　“算了，让他走吧！”

　　“人家开的士，也就混口饭吃，我们出来混，求财而已，如果可能，还是尽量少造些杀孽！”

　　轻叹了口气，张子豪冲着叶世欢摇了摇头，说道。

　　“多谢几位大哥开恩，我是混和记的，道上规矩我知道。”

　　“今晚，我没来过这里，我什么都没看到，也什么都没听到！”

　　本来都已经被吓的有点懵了的的士司机，反应过来之后，赶紧连连道谢。

　　他这辆的士，一个倒挡，退出了一段距离之后，再一转弯，绕开前方那辆的士，转眼间便消失在了夜幕之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百五十四章 缀上免费阅读。https://xs.23sk.com 