    看着何沐阳苦恼的样子，那个人嘴角牵扯出一丝笑意，“优胜劣汰，适者生存。如此而已。想要在这个残酷的世界生存下去，就要狠一点，对自己狠，对敌人更狠。”看着何沐阳脸上不断变换的神色，那人眼中闪过一丝戏谑的笑意，“杀人，亦或是被杀，很简单的问题，不是吗？”

    这个世界真的是这样吗？

    何沐阳想着这个问题，陷入了沉思，回忆起动漫中的剧情，似乎是这样的没错。越是后面的区就越是混乱，无论是草鹿区还是更木区，杀人什么的根本就是家常便饭，在剑八的回忆中简直就是充斥着死亡与杀戮，自己要如何才能在这个死亡率暴高的地方活下去。

    “咳~咳~”一阵咳嗽将何沐阳从沉思中惊醒。

    “你、、、、你的身体怎么回事？”何沐阳惊慌道。

    那个人的身体渐渐变得透明，肉眼可见的灵子从他的身上流逝，融入整个尸魂界之中。

    “这是每个魂魄的最后的归宿，回归魂魄的故乡吗？整个人都与世界融合，就像回归母亲的怀抱一样，好温暖的感觉啊！－－－－－－－－－－－－最后告诉你一件事，或许说是告诫更恰当一些吧，千万不要去更木区，小心更木区的野兽，那是真正的野兽，比虚还要可怕。”

    “更木区的野兽？是剑八吗？”何沐阳喃喃道。

    看着眼前的人化作灵子融入尸魂界之中，没有留下一丝的痕迹，谁会知道有个人又死在了这儿，与尸魂界合为一体吗？那算是哪门子的幸福啊！

    虽然死去的人追杀了何沐阳一个多小时，直到倒下前的最后一刻都在追着他，企图杀死他，真的可以算是不死不休了，可是看着他这样渐渐地消散在世间，何沐阳心中还是忍不住感觉到一股悲伤，这是第一个在他面前死去的人。

    “当~~”

    被紧握在手中的刀由于失去主人而落在地上。

    这应该是他唯一的遗物了吧。

    将刀捡起来，何沐阳打量着这把几乎要了他的性命的刀，一把普通的不能在普通的刀，这或许就是所谓的浅打吧，何沐阳暗道。

    将刀郑重的收好，何沐阳坚定地说道：“无论怎么样，我是不会就像你这样什么都没有留下的死去的，哪怕是死了，我也要死的有价值，至少也要让人知道，有这么个人死了。当然，可以的话，我要活的精彩，我要我的大名传遍尸魂界和虚圈，要我的敌人听到我的名字就颤抖。”

    何沐阳抬头看着远方，满脸的坚定，太阳的光芒洒在他的身上，衬托着整个人恍若神明，这么一副景象一定会叫所有看到的人心生仰慕。

    “咕~~~~咕~~~~”一阵叫声打破了这么一副唯美的景象，摸摸肚皮，“当然，在此之前，我还要先考虑一下食物的问题。”

    ··························

    “踏~~踏~~踏~~踏~”一阵脚步声传来。

    “唰~~唰~~唰~~”一双双贪婪的眼睛转过来，看到来人之后，又转了过去，脸上悻悻然，还有几个人贪婪的盯着来人的手中食物，蠢蠢欲动。

    边上的同伴看见之后连忙将他们拉扯过去，低声呵斥道：“你疯了，不要命了！想死的话不要连累我们！”

    一道锐利的目光扫过来，像刀子一样在脸上划过，那个人像是被人掐住喉咙一样，一句话也说不出来，几滴汗水从额头滑落。随着脚步声的中断，整片地方都安静下来了，空气变得沉重，只能听见人们压抑着的急促的呼吸，一双双眼睛紧张的关注着。

    “踏~”的一声，脚步声再次响起，安静被打破，气氛为之一松，那道锐利如刀的眼神也从那些人身上一划而过。

    脚步声渐渐远去，直至听不见，直到此时，那些人才长吁一口气，街道再次变得嘈杂，但一个个还是压抑着声音，仿佛害怕惊扰了什么。

    “呼~~~~~”长长的呼出一口气，那个人擦去额头上的汗水，大口大口的喘着气，平息了自己情绪，这才对着边上的同伴呵斥道：“你找死是吧！大家伙差点被你一个人害死了，下次小心点，不能动的人不要去动，尤其是这个人！不！想都不要想，看见他就把头给我低下，小心点。”

    “大哥，他是谁，你们怎么那么怕他，我看他也没什么了不起的吗，虽然他的目光很吓人。”

    “啪！”大哥看着这个傻傻的小弟，狠狠地给了他一下，“妈的，声音小点——没什么了不起？刚刚是谁差点吓得尿裤子了。”看着手下小弟脸涨得通红的样子，老大嘲笑道。

    “至于他，”看着人影消失的地方，大哥眼中闪过一丝惧怕，但更多的则是狂热般的崇拜，“他是被人们称为草鹿区的剑客的男人啊！”

    “他就是草鹿区的剑客！？那个以一己之力斩杀上百人的那个男人！？”小弟听到老大的话后，满脸通红的说道。

    “没错，就是他，冲冠一怒而杀百人，这已经是几年前的事情了，但是感觉就好像在昨天一样，这才是真男人，那种人生来就是大英雄，而不是像我们这样在生存线上挣扎求生。”

    ··············

    “这个家伙的实力变得更强了。”

    “确实是的，虽然不想承认，但是现在的话，就算我们几个人加起来也不是他的对手了。”

    “你怎么长他人志气灭自己威风，我们未必没有一搏之力。”

    “你就别嘴硬了，英助说的没错，别的不说，就刚才那股犹若实质的杀气句不是我们可以抵抗的，他和我们已经不是一个层次上的了，他的实力已经可以媲美死神中的席官了，而且还不是那种跑腿的，最起码也是七八席的实力。”

    “什么？七八席？你没有开玩笑吧？”

    “应该不会错的，我以前见过一个死神来这儿执行任务，他是个七席，但是他给我的感觉远没有剑客强大，或许七八席都是低估他了，这等人物和我们不是一个世界的。以前的事，关于卷原的事，就算了吧。”

    “什么？大哥，你·······卷原他······”

    “算了吧，是卷原带着他手下的人先去招惹他的，我都说了，这小子不好惹，他偏偏还要去，以为新人好欺负吗，被人家灭了也只能说是技不如人。”

    “可是，这小子他······”

    “算了吧，盛泰，不要再说了，大哥说的对，不要再想着报仇了。我们不能拿手下兄弟的性命去开玩笑，更何况，如果兄弟们知道是要去找剑客的麻烦，你以为有几个还敢去？”

    “·······”半晌无言。

    “好了，就这样吧。你也不要太自责，不是我们不想为卷原报仇，只是他惹上了我们惹不起的人。”

    “哎······”伴随着一声深沉的叹息，黑暗中的人影渐渐散去，怀揣着不同的心情。

    良久，“唰”的一声，一个人影出现在小巷中。

    “算了吗？那就算了吧！本来还想先下手为强的，既然这样的话，那就算了吧。”

    低沉的声音在小巷中幽幽地响起。月光洒在来人身上，露出一双锐利的眼睛，一把太刀插在腰间，正是草鹿区的剑客——何沐阳！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;&lt;/a&gt;