    人在空中，陈锋咧嘴一笑，将球往篮板扔了过去，同时大声喊道：“余谦！”

    砰的一声，篮球砸在篮板上反弹回来，一道人影飞身而起，从另一侧杀到，在空中将篮球接住，暴喝一声，双手抓住球，用力冲篮筐砸了下去。≧ ≯≯八一中文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．＜８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    “哐！”

    一声大响，篮筐在摇晃，篮板在震动，观众席上数千球迷呆了一下，而后便激动了，疯狂的欢呼起来。

    “好球！”

    “扣的太棒了，余谦真棒！”

    “太霸气了！”

    球迷们热血沸腾，开始欢呼，尖叫，为这个漂亮的扣篮喝彩。

    场边上的华夏男篮替补席上，一众球员也蹭的站起，挥舞着毛巾，挥舞着手臂，大声叫喊，泄心中的激动。

    “干的漂亮！”陈锋上前，和余谦击掌。

    余谦点点头，两人之间无需多说什么。

    “22:21，华夏反了比分！”

    这个球让俄罗斯队有些紧张起来，他们飞快动了攻击，球迅到了前场，想要还一个，反比分。

    但华夏男篮这边防守很严谨，一旦你球往内线打就协防包夹，一旦你分球到外边，防守人又立马到了外边。华夏男篮在身高上差了一些，但在移动度上却比俄罗斯强了不止一筹。

    所以，眼看进攻时间过了二十秒，俄罗斯队还没找到机会，只能给到投手手上。

    “砰！”

    球弹框而出，俄罗斯队的球员也不意外，毕竟这个球稍显勉强，他们迅退防，以防快攻。

    没有快攻机会，陈锋拿球缓缓推进，过了前场之后传给郭艾伦，郭艾伦拿球一个加变向，直插内线。

    杀进内线之后，他没有自己上，而是往外传，给到跑到四十五度角三分线外的陈锋手上。

    “拦住他！”

    “当心三分球！”

    俄罗斯队对陈锋了解并不算很多，但也分析过陈锋在ncaa的比赛，知道他的三分球十分恐怖，见他在三分线外接到传球，顿时紧张起来，组织后卫（pg)萨尼亚飞快的扑了上去。

    其他人也不敢怠慢，都盯着陈锋，如果这是假动作，萨尼亚被骗，他们就必须补上。

    而这样一来，他们对余谦的防守就松懈了。

    余谦悄然溜到了左侧底角三分线外，刚站定，陈锋的传球也到了，余谦拿球轻松跳起，手腕一抖。

    “唰！”

    球进，25:21！

    “好球！”

    “又是余谦。”

    “余谦好样的......”

    球迷们又激动了，比分到了25:21，反了对手，领先了4分，这是个好兆头，球迷们都盼着继续这样打下去。

    华夏男篮也没有让球迷失望，余谦连进两个之后，郭艾伦也利用突破上篮拿下两分，陈锋利用挡拆分球，给到周琦手上，周琦手起刀落，也拿下两分。

    从第二节一开始，华夏男篮连得9分，而俄罗斯队却只靠着内线强打拿到了2分，被打了一个9:2，从领先一分，一下子变成了落后6分。

    而这一切，就生在不到五分钟的时间里。

    “嘟......”

    俄罗斯队叫了个暂停，并没有换人，依然是先前的几个人在场上。

    华夏男篮进攻，俄罗斯队的防守变得更加的凶悍，让华夏男篮球员有点不适，这个球也没能打进，翟小川的三分投篮偏出。

    “go！”

    俄罗斯队拿到篮板，迅起快攻反击。

    pg萨尼亚度很快，如一阵风一般冲向前场，转眼就过了中线，眸子直直的盯着篮筐。

    可就在这时，人影一闪，他眼前忽然多了一个人，塞尼亚眉头一挑，心头不由得暗惊：“这个华夏人，度好快！”

    看着挡在前方的陈锋，萨尼亚脑子里飞快转动了一圈，心中冷笑一声“快也没有用，看我的吧”，而后猛然就是一个三大步，身体有意识的往陈锋身上靠，想找身体接触。

    “哼，我偏不上当。”陈锋冷哼一声，不等对方撞上来自己先退了一步，让萨尼亚想找身体接触的想法落空，而后陈锋侧身，飞快的跳起，这时候萨尼亚已经是最后一步，必须出手了。

    萨尼亚举起手，手腕一抖，篮球飞了出去。

    可下一刻，“啪”的一声，篮球被陈锋直接扇飞了出去，直接滚到了三分线外。

    “这......”萨尼亚有些愣神，他身高一米九五，陈锋才一米八五，就算没找到身体接触，按理说也不应该被帽啊？

    他却是不知道陈锋的弹跳有多恐怖，连周琦都差点被他盖帽，何况是只有一米九五的萨尼亚？

    陈锋已经飞快启动，眨眼就追上篮球，度不减，飞快的杀向俄罗斯队半场，一脚踩进罚球线，飞身跳了起来。

    俄罗斯队的人自然不会让他轻易得分（他们并不知道，陈锋不会去得分），中锋立马跳起，封堵陈锋。

    人在空中，陈锋把球收回，手腕一抖，从对方中锋的腋下穿过，给到了放空的周琦手上，周琦拿球跳起，双手暴扣。

    “31:23，华夏领先对手8分！”

    俄罗斯队进攻，这次他们调整了一下，打得更有耐心，传球也更加的迅，不过最后还是利用身体强攻，好在这个球运气比较好，球在篮筐上弹了一下，最终还是钻了进去。

    不过，没等他们高兴，球已经从华夏男篮底线出，陈锋拿球飞快突进，转眼就过了中线，一头扎进三分线。

    “怎么这么快？”

    “快上去，快......”

    俄罗斯队的人慌了，才一转眼呢，怎么人就已经到这边来了？

    也顾不得多想，俄罗斯队的人迅扑上前去，挡在陈锋的身前，不过陈锋并不是要自己干，见俄罗斯队的阵型已经乱了，几个人同时收缩，他飞快的分球，给到了三分线外。

    右侧四十五度角，三分线外，翟小川拿球，身前两米无人，他稍微调整了一下，跳起出手。

    “唰！”

    也进，34:25，分差9分！

    “嘟......”

    俄罗斯队的教练没办法淡定了，眼看分差就要拉开到两位数，他立马又叫了个暂停。