    冥界的天空，永远是深蓝色的。∷∷，

    天地间有着美丽的星星点点的光芒游走着——那是亡灵们身上的气息和冥界特有的能量发生反应后产生的独有现象。

    每到樱花盛开的季节，绚烂的樱花搭配着天地间游离的星光往往是只有在冥界才能看到的美景。

    今年也到了樱花盛开的季节呢。

    虽然西行妖不会开放，但是以白玉楼为中心的一大片美丽的樱花林依然如同往年一样准时为生活在这里的居民们带来了最值得纪念的美景。

    幽幽子坐在白玉楼的缘廊下，打开的折扇遮盖着下半张脸颊，抬起头看着美丽的樱花愣愣地出神。

    即便是在冥界，在白玉楼，也是能看到月亮的。

    “啊啦，多美丽的月亮呢，在这美丽的夜晚的说。”

    “呐，妖梦——”

    坐在不远处的阶梯上，细心地保养着自己的爱剑的妖梦转过头来，“幽幽子大人？”

    “樱花又绽放了呢……”

    顺着幽幽子的视线，妖梦看到的却是依然没有绽放的西行妖。

    “幽幽子大人？您难道？”

    “没有哦……让西行妖绽放什么的，虽然有过那种想法，但是现在这样也不错呢。”

    “如果是夜晚的话，冥界和阳间应该也是一样的吧？特别是这个时节……”

    “只是表象，幽幽子大人——”

    虽然并不明白幽幽子到底想要说什么，妖梦依然带着几分固执说出了自认为是正确的结论。

    “夜晚的话，冥界和阳间只是看上去相似而已，死亡的力量也好，那些天地间游荡的亡灵也好。都是阳间没有的。”

    “就算是月亮，也只是一个投影，并不是真实的。”

    浅粉色的、薄薄的嘴唇抿起，微笑。

    幽幽子合拢了手中的折扇，双手交叠着放在膝上。

    “妖梦还是老样子呢，这么认真的不好哦。小心嫁不出去啦。”

    “谁、谁谁谁谁谁、谁要嫁人啦！”

    羞窘的妖梦差一点被锋利的楼观剑划到了白皙的手指。

    “幽幽子大人，即便是您的话，这种玩笑也……也……”

    这样说着，突然又有着数十只灵体晃晃悠悠地从白玉楼上空飘过。

    “最近的亡灵似乎多起来了呢。”

    见到这一幕的幽幽子突然说到。

    “啊、啊？是因为墨少爷啦！”

    有些跟不上幽幽子跳脱的思维的妖梦一时间不知道该如何接话。

    “小墨吗？是他的话……四季好像会抱怨的吧？真是个让人不省心的孩子，好像前些日子又出了什么事？”

    从来白玉楼玩的明日奈那里得知了有关星杯事件的妖梦点点头，“是的……”

    等妖梦说完后，幽幽子的双眼突然亮起来。

    “哎哎哎？是这样吗？如果小墨让白玉楼天天下馅饼怎么样？”

    “那种事情就算能够做到也不要去想呀！幽幽子大人你不觉得太奇怪了吗！？”

    妖梦纠结地差一点将楼观剑扔在地上。

    哒、哒、哒……

    蓦地——

    白玉楼外长长的阶梯上，传来了一阵脚步声。

    肩上扛着巨大的镰刀。小町一步一步踏上最后一级阶梯，站在白玉楼门外。

    “啊啦？小町？”

    “打扰了。”

    站在门口的小町弯腰行礼，随后进入了白玉楼。

    “我是奉映姬大人的命令，前来有幽幽子大人您这里取回朱碧的灵魂的。”

    “哎？准备让这个孩子转生了吗？”

    “是的。”

    “可是——”

    幽幽子点着下唇露出了苦恼的表情。

    “昨天因为不小心，把那孩子的灵魂吃掉了怎么办？”

    “啪嗒”一声，小町的镰刀掉在了地上。

    大惊失色的小町瞪着幽幽子：“吃、吃吃吃吃、吃掉了！？幽幽子大人您——！？”

    “请不要开这种玩笑！！”

    妖梦终于忍不住一把将手中的楼观剑扔在地上，然后下意识地将自己的半灵死死抱在怀中。

    “幽幽子大人！这种玩笑太可怕了！”

    “妖梦，偶尔也要学着幽默一点喔？”

    幽幽子歪着头。眉眼弯弯地看着妖梦。

    “是、是玩笑嘛？呼……”

    被吓了一大跳的小町拍拍胸部，硕大的一对欧派上下晃动着。

    坐在缘廊下的幽幽子飘起来。晃晃悠悠地往白玉楼里屋飘去。

    “稍等哦，我去找找看……哎哆……记得是和糯米团子一起存在箱子里的。”

    把灵魂和吃的团子放在一起，难道说那东西在幽幽子大人您心中真的是食物吗？

    小町抹了一把额头不存在的冷汗。

    没多久，幽幽子便双手捧着一团似乎随时都会熄灭的灵魂之火回来。

    “就是这个了，这孩子的灵魂好脆弱……应该是新生的灵魂吧？”

    “好像是的，听四季大人和墨大人说。似乎是一个原本没有灵魂的种族莫名其妙产生了灵魂——这好像还是第一个个体。”

    “是这样吗？”

    幽幽子低头看着手中朱碧的灵魂之火。

    “这孩子我见过呢，一开始还以为是那群新来的翼人们制造的机械生命，没想到不是呢，对了，四季有说过要怎么安排这孩子吗？”

    小町想了想。在幽幽子妖梦的目光中——从双峰中间抽出一张纸条。

    看着纸条上记下来的笔记，到：“映姬大人说要让这个朱碧和她的丈夫利库一起转生，而且要求两个人在转世后一旦再次相见就不能分看……”

    说到这里，小町苦恼的抓着自己的双马尾。

    “我不明白要怎么做，映姬大人说来找你就明白了。”

    “我当然有办法啦！！”

    幽幽子的话让小町双眼立刻亮起来。

    “只要将两个灵魂中的一部分抽出来，融入对方的灵魂中，这样一来转生后的二人冥冥中一定会再次见面的，而且相见后如果分开是会出问题的哦！”

    “因为啊——他们的灵魂的一部分在对方的灵魂中呢。”

    “原来是这样啊！”

    小町恍然大悟地点头。

    “司空墨那个家伙还跟我说是要成为双胞胎，我就想着既然是夫妻转生成了双胞胎好像有什么地方不太对劲的样子……”

    “哎哎哎？这是个好主意哎！”

    幽幽子仿佛发现了新大陆一般，整个小脸都亮起来。

    “小町就这样做吧？”

    “不行啊，人家明明是一对恩爱的夫妻，成了兄妹还怎么结合？”

    “大丈夫！过，【就算是姐姐只要有爱就没有问题了】，所以兄妹啦姐弟啦都没关系！”

    “真、真的吗？”

    “嗯嗯，相信我哦，绝对没错的啦！”(未完待续。)u