    土地竞标会现场，瑞恩集团最终以远超出原定底价的高价买下了江东新开发区的地皮。

    剩下的江北区地皮则毫无疑问地被帝庭集团拿下。

    其他人只有羡慕眼馋的份儿，眼下唯一能够分一杯羹的法子，就是跟两大商业巨头达成合作关系，共同推进项目的完成。

    “冯特助，我看霍总中途就立场了，是有什么事比竞标会还要重要的吗？”易慎之得了便宜卖乖，霍云霆不在，他也就没有把冯锡放在眼里。

    冯锡面色沉静，气质稳重地回答说：“恭喜易总拿下了江东开发区，瑞恩集团的项目上市后，利益可是相当可观的。”

    “哪里，承蒙霍总高抬贵手了。”易慎之笑得春风得意，也只有在霍云霆不在的场合下，才能够如此放松。

    奈何他从冯锡这狐狸口中套不出一句实话来。

    究竟霍云霆为何事而中途离场，这成了包括易慎之在内所有人的疑问。

    毕竟身为华国商界的领军人物，霍云霆的一举一动都受着重大关注。

    易慎之通过多方途径，终于打听到了一则准确消息。

    “半个小时前，霍云霆调动了十多架私人直升飞机前往大莲山，听说是为了寻人。”

    “寻谁？”易慎之很是在意地追问。

    他好奇。

    什么人值得霍云霆放下竞标会这样重要的事。

    什么人值得他如此大张旗鼓地动用私人飞机。

    他一直想要找到霍云霆的软肋对付他，如今就是大好的机会。

    但可惜的是，他的人只打探到霍云霆寻人的事，却并不知道霍云霆找的是谁。

    大莲山。

    霍云霆找到人的时候，凌冉已经意识不清。

    他原本不染纤尘、干净得一丝不苟的锃亮皮鞋上，如今踩在那松软的泥土上，脏了大片。

    依旧是那副尊贵清俊的模样，却多了几分凛冽。

    这便是凌冉晕过去前看到的他……

    等到她再次醒来的时候，人已经在清潭区的别墅了。

    “终于醒了啊。”裴恩见人醒过来，松了口气。

    “裴小姐？你怎么……”凌冉只觉得全身无力，看到裴恩，更觉如梦似幻。

    她这是得救了吧。

    “昨晚真的太危险了，如果不是霍云霆及时赶到，你恐怕就……”裴恩说到这儿，房门被打开了。

    两个女人不约而同地看了过去。

    只见霍云霆表情严肃、眸光冷酷异常。

    裴恩是少数几个不怕霍云霆的，直言。

    “吓死人了，你摆出那副凶巴巴的表情做什么啊。”

    而后她便没有管霍云霆，转而对凌冉道了句。

    “你昨晚吓得不轻吧，需要做心理疏导的话，随时联系我……”

    她这话还没有说完，便被霍云霆那带着命令口吻的声音打断：“你可以出去了。”

    裴恩有些不满。

    “召之即来挥之即去，霍云霆，你以为我是你养的一条狗么！我把安然当朋友，她现在受伤了，我多陪她会儿怎么了？”

    “用不着你陪。”霍云霆没有多说，走到床边，当着裴恩的面，故意俯下身，在凌冉的额头上落下温柔一吻。

    凌冉被他这莫名其妙的动作弄得心头一颤，满脸疑惑。

    “全身上下，还有哪儿不舒服么。”他在她上方俯瞰着她，将她的诧异看在眼中。

    一旁的裴恩看到这一幕，发出愤怒幽怨的喊声。

    “啊啊啊！虐狗啊你！好啊霍云霆，你给我记住，我一定要找个比你优秀百倍千倍的男人，我……我气死你我！！”

    说完，她摔门而去。

    “嘭”的一声巨响，把楼下的萍姐吓了一跳。

    被霍云霆盯着，凌冉有些别扭地别过脸。

    为转移这尴尬的气氛，她主动开口问道。

    “那两个绑匪……”

    他冷眸微沉，“已经用我的方式解决了。”

    “你的方式是指？”

    “有点血腥，你想听么。”他冷峻的眸中，有种说不清道不明的狠劲儿。

    她知道，他本来就不是什么仁慈之人。

    这个男人，能够在短短几年时间站上顶峰，靠的可不是优柔寡断，她曾经见识过他的铁血手腕。

    霍云霆将水递给她，甚是严肃地开口。

    “指使他们的人是陈乔安，我暂时没有动他，想问问你的意思，如果你不反对，我立马让人废了他。”

    凌冉坐起身，喝了口水后，冷静地回答说：“这样做解决不了问题，而且，太便宜他了，不是么。”

    霍云霆的瞳仁中一片寂灭，“我给你半个月，如果你解决不了陈乔安，我来动手。”

    明明是天使一般的俊美长相，声音却如恶魔呢喃。

    凌冉点了点头，“好，就照你的意思。”

    她双手微攥起，眼底一片决然。

    半个月的时间足够她将陈乔安给“废”了。

    见她一声不响地喝完一杯水，霍云霆坐在床边，声音幽冷，“还有什么跟我说的么。”

    他在给她机会。

    但，凌冉并不理解他这么说有什么重要的意思。

    不过她马上反应过来，很是真诚地道了声。

    “我要跟你说声谢谢，谢谢你昨晚救了……唔！”

    唇上一片冰凉，她瞪大了眼睛，望着眼前他那近在咫尺的双眸。

    他勾着她的后颈，毫不怜惜地在她唇上一顿发泄。

    虽然他没有多说什么，但从他踏进这间房间起，她便敏锐地感觉到他身上那隐而未现的愠怒。

    此刻，他终于是爆发了。

    她才醒过来不久，没有力气挣扎。

    任由他吻着，直到嘴唇都麻痹了。

    唇角被他发泄似的咬开，痛得她闷哼了声。

    他瞳色微冷，松开她。

    她以为就这么结束。

    但是肩膀又被他一股狠力拽了过去。

    随之而来的，又是他那冷冽而霸道的吻。

    接吻这种事，她到现在还是生涩的。

    她不懂得回应，也不想回应。

    被霍云霆强吻过那么多次，奇怪的是，这次她竟然没有想象中那么厌恶他的触碰。

    嘴唇被他咬破，唇齿间充斥着铁锈般浓烈的血腥气味。

    她还想要防守，但随着他在她唇上用力一咬，她顿时吃痛地张了唇。

    而他，正是趁机而入。

    在他近乎疯狂的掠夺之下，她无所适从，双手紧紧地抓着他的衣裳，将他向来熨烫整齐、没有一丝褶皱的衬衣抓得狼藉。

    不知道过了多久，他终于松开了她。

    但在他的撩拨之下，她面红心跳，目光已经不知道该放在哪儿才好。

    他伸手捏住她的下巴，目光并不温柔，甚至如同刚才那个惩罚意味甚强的吻一样，冷意十足。

    她有些不知所以。

    回想她刚才所说的话，似乎没有哪句刺激到他了吧。

    “第一个电话，你打给了林逸阳。第二个、第三个，都是他。第四个，你知道要报警了。在这之后，隔了十几秒，你才打给我。”

    他望着她那渐渐变化表情的脸，面色甚冷。

    手指轻抚她那被他一番蹂躏过后红肿的唇瓣，眼中有些许喟叹和深沉的无奈。

    “如果你第一个电话就打给我，根本不会遭那么多罪。冉冉，你告诉我，我在你心里的位置就只能排到第五么。给我打那通电话是什么意思，可有可无的备用选项么。你觉得，报了警，也未必能够及时获救，所以才想到我，是么，凌冉？”

    凌冉的瞳孔骤然放大，眼中的惊异挥之不去。

    他怎么能这般自然地喊她“冉冉”！

