    “依我看，你应该给他点教训了，不然的话，他绝不会把你放在眼里。”南宫千秋语气阴阳怪气的说道，她故意煽风点火，就是想要愤怒的南宫博陵去针对韩三千。

    但是南宫博陵虽然怒气满满，可是真要对付韩三千，这还是需要深思熟虑的，毕竟他来到燕京，是因为韩三千很有可能和天启有关系，在没有证实这件事情的情况之下，南宫博陵怎么可能轻易去找韩三千的麻烦呢？

    “南宫千秋，你这是想利用我的手，去对付你的眼中钉吗？”南宫博陵冷声质疑道。

    南宫千秋在南宫博陵面前，属于毫无地位的人，甚至她在南宫家族里，就是一个透明的存在，她哪敢承认自己想要利用南宫博陵呢？

    这世上，南宫千秋或许谁都可以不怕，但是在南宫博陵面前，她绝对是一个彻底的软蛋。

    “我没有这个意思。”南宫千秋低着头为自己辩解道：“我只是认为韩三千太狂傲，他要是不得到点教训，是不知道该如何尊敬你的。”

    南宫博陵看了一眼钟长秋，说了一番让南宫千秋非常不解的话：“从某种意义上来说，他越是不尊敬我，身份就显得越真实。”

    钟长秋点了点头，韩三千不可能无缘无故的狂妄，而且他既然清楚南宫家族，就应该知道南宫家族有多大的能耐，在这种情况下，他还能无视南宫博陵，就说明他拥有的背景，根本就不惧南宫博陵。

    “我认为，你应该去见他一面。”钟长秋说道。

    “钟长秋，你什么意思，让南宫家主去见一个无名之辈？”当钟长秋说出这种话的时候，南宫千秋立马反驳道。

    本是拍马屁的举动，但是南宫千秋万万没有想到，自己竟会拍在了马屁股上。

    “无名之辈？南宫千秋，正是因为你的无知，所以才会让韩家发展到如今的地步，你可知道，韩三千拥有什么样的背景？”南宫博陵不屑的说道。

    背景？

    在南宫千秋眼里，韩三千是一个纯粹的废物，他哪有什么背景可言，而且这么多年他都被关在韩家，虽然他暗自创立了一个丰千，但是在南宫千秋看来，这已经是他能做到的极限，还能有什么其他的背景？

    杨家？

    还是姚家？

    亦或者是莫家？

    可是这些家族对于南宫家来说，不都是蝼蚁一般的存在吗？

    “家主，他只是一个废物而已，怎么会有背景？”南宫千秋问道。

    “废物？”南宫博陵忍不住笑了起来，她的眼里，韩三千居然是一个废物？

    废物能够成为天启的核心成员吗？

    废物能够表现出这么强大的实力吗？

    废物能够在武极峰会上有这么好的表现？

    “南宫千秋啊南宫千秋，你可真是瞎了眼，把真正的明珠当作垃圾，却把废物揽在怀里宠溺成宝。”南宫博陵不屑的说道，把废物宠溺成宝，这句话很显然说的是韩君。

    但是南宫千秋对这番话是非常不认同的，她相信那位大师说过的话，他说韩君才是韩家的未来，韩君必然能够达到这样的成就！

    不管韩三千现在的表现有多好，对于南宫千秋来说，也都只是一时的假象而已。

    “家主，这件事情，你可能有误解，只是看到了韩三千的表面，所以才会这么认为。”南宫千秋说道。

    看着南宫千秋一副执迷不悟的态度，南宫博陵无力摇头，说道：“我可以告诉你，韩三千会比韩君优秀千万倍，而你，注定会后悔的。”

    虽然现在南宫博陵没有证实韩三千的身份，但是仅从目前所发生的事情来看，韩三千已经比韩君优秀太多了，他作为一个局外人，更能看清韩家的形式。

    想要拯救韩家，只有韩三千才能够做到。

    妄图让韩君拖着韩家重回巅峰，这是在痴人说梦！

    南宫博陵也知道，在没有铁血的事实摆在眼前时，南宫千秋不会承认自己的错误。

    “我走了，你好自为之吧。”说完这句话，南宫博陵离开了韩家大院。

    一直表现恭敬的南宫千秋，终于在这时候露出了狰狞的一面，这就像是一条夹尾巴狗，人前温顺乖巧，人后龇牙咧嘴。

    “奶奶，韩三千真的比我厉害吗？”这时，韩君突然出现在南宫千秋身后，刚才南宫博陵的话，他一字不漏的偷偷听见了，这让韩君心里非常不服气，那个废物弟弟，怎么可能会比他厉害呢？

    “当然不是。”南宫千秋想也没有想的回答道，然后走到韩君身边，抚摸着韩君的头安慰道：“他什么都不懂，当然不知道你以后会有多厉害，韩三千就算有三头六臂，他也不能跟你比。”

    听到这句话，韩君脸上露出了笑意，瞬间就开心了许多，在他的世界里，只要能够得到南宫千秋的认同就行，至于其他人怎么看他，韩君压根就不关心。

    “奶奶，你放心，我一定会打败韩三千，证明你的选择是对的。”韩君扬着拳头说道。

    南宫千秋笑意难掩，韩君能说出这番话，在她看来是懂事了，而且她也一直深信，等到韩君觉醒的那一天，就是韩君打所有人脸的时候，到了那时候，外人自然知道韩三千和韩君之间，究竟谁更厉害。

    “君儿懂事了，奶奶真高兴。”

    南宫博陵在离开韩家之后，并没有急于去找韩三千，毕竟他拥有着高高在上的身份，一时之间，还是很难让他放下身段的。

    哪怕他明知道韩三千有可能是天启的核心成员，可是韩三千终究是个小孩，而他，却是世界顶级家族的家主，这其中的身份差距，几乎是相隔一条银河系的，在不确定无计可施的情况下，南宫博陵暂时不会迈出这一步。

    当然，这其中，南宫博陵还有其他的考量。

    武极峰会如今正如火如荼的进行着，想要验证韩三千的实力，这是一个非常好的方式，只需要看看他在擂台上的表现就行了。

    <!--over-->

