    又在酒店休息了一晚，第二天上午，王升和牧绾萱在师父青言子的陪伴下，一同前往修道研究院总部。

    距离引邪计划正式开始还有少许时间，他们师徒三人作为重要的战斗力量，也不能在修道研究院耽误太久。

    几个月前，王升递上去的书面材料，并不能让研究院满意，他们想要听到那位女仙人在离开之前所说的一切话语；

    如果王升可以的话，穿上仿制的仙裙带上一张画像面具，声情并茂的复述一番，那就是再好不过了……

    当然，这也只是调查组大佬们开的玩笑，意在让王升他们放心，研究院绝对不会为难他们。

    上午十点，飞驰在大华国中部一处山林上空的直升飞机中。

    王升看牧绾萱有些无聊，主动拿出一把剑丸飞剑，跟师姐的剑丸飞剑在狭小的空间内追逐嬉戏。

    两人对坐的青言子仔细看了一阵，随后扭头看向床外。

    做师父的，总归不好开口让弟子也给自己一把小飞剑玩玩……毕竟，他刚开始修道时，也曾有过御剑诛魔的少年梦。

    后来发现没元气时，做道士容易吃不饱肚子，也曾考虑过改投佛门混口饭吃。

    就听王升道：“师姐，稍后他们问什么，都是我来回答就好。”

    “嗯，”牧绾萱轻轻点头，

    青言子笑道：“其实也没什么不可说的，事无不可对人言。”

    王升看师父对自己眨了下眼，顿时明白直升机上应该有录音设备，于是笑着回道：“师父，我只是担心师姐会紧张，她毕竟没见过这种场面。”

    牧绾萱随手就要找表情包，却发现手机已经上交，只能给王升一个气呼呼的眼神。

    她见过的世面可大了！

    直升机开始缓缓降落，周围是一片建在树林中的别墅区，周遭都是巡逻的战备组战士。

    师徒三人下了飞机，几次转车，终于进入了一处‘似曾相识’的广阔山洞。

    为了应对后面可能出现的修士攻击以及各种战争，研究院总部建在这座山正下方，耗费了不知多少物力。

    当然，研究院当前所取得的成果，也对得起他们得到的重视。

    山洞中竟然有两条宽敞的车道，车辆缓速下降，不断经过一道又一道巨大的合金闸门。

    青言子自然并非头一次来这地方，给两个徒弟介绍着这里诸多布置和设施，经常会有正面开来的车辆交错而过，一个个都是神情郑重，来去匆匆……

    王升问：“在这里工作，压力应该很大吧。”

    “肯定很大，不过福利待遇也相当不错，”青言子笑道，“这里集合了大华国与修道有关的各类科学专业最权威的团队，为师此前还听他们说起过，对元气的解析有了相当大的进展。”

    王升问：“师父，地球只是一界吗？”

    青言子轻叹了声，眉目中露出少许黯然，“现在你们境界太低，为师境界也不足，莫要去想这些无用之事，安心修行吧。”

    王升顿时来了精神，听师父这话里的意思，师父似乎也知道点什么。

    “师父，咱们道承的小盒子，您打开了？”

    “什么小盒子，哪有什么小盒子！”

    青言子瞪了眼王升，王升顿时明白了点什么，低头一阵感慨。

    行吧，等自己也是金丹大佬了……

    不对，那时候金丹恐怕已经不能被称之为大佬。

    等自己金丹境了，再问师父有关地球之外的事吧；这事总是挂在心里，也已经有些影响到了他悟道修行。

    车辆停在一处地下广场，能见到各处都是进进出出的身影，有几名身穿白大褂的老人走向前，青言子带王升和牧绾萱下车见礼。

    虽然这些并非修道之人，但在各自领域也都是权威级的人物。

    寒暄几句之后，师徒三人被入了一处向下的观光电梯，向下降落了十多米后，一处规模巨大的‘地下都市’出现在师徒三人眼前。

    牧绾萱目不转睛的看着，目光流露出少许赞叹。

    他们并未进入研究院总部最核心的地带，目的地就在这处地下城塞。

    十多分钟后，王升和牧绾萱坐在一处会议室中，二十多名白发苍苍的老人坐在他们对面，一双双饱含希望的眼睛注视着王升和牧绾萱。

    青言子就在一旁坐着喝茶，而这些老人也都静静的等待着，似乎还有重要人物没到场。

    安静了三分钟后，会议室的后方侧门被推开，一名年富力强的中年大叔踏步而入，背后还有两名年轻研究员提着两个箱子。

    一双双眼睛看了过去，王升顿时心底大定。

    来的不是别人，那标志性的地中海发型，正是马自彬教授！

    进门之后，这位本来昂首挺胸、神采奕奕的大叔立刻开始点头哈腰，对在座的各位老师级大佬一阵赔礼。

    “抱歉，抱歉，研究课题一时间没注意到时间，迟到了。”

    坐在轮椅上的那位老人笑道：“小马，快些开始吧，给两位年轻道长带的礼物拿来了吗？”

    “拿来了，”马自彬反手将两名年轻研究员手中的箱子接了过来，扭头道了句，“你们先回实验室吧，辛苦了。”

    两名年轻人明显有些紧张，立刻低头离开，似乎这些老人家会吃人一般。

    而后，马自彬径直走向王升和牧绾萱，又对墙边的青言子笑着打了声招呼，对王升一阵挤眉弄眼。

    那神情仿佛在说：可别怪大叔我没帮你争取，这两件宝贝可是了不得。

    王升不由满是期待。

    “非语，来看，这可是给你准备的宝贝！”

    马自彬拿起一只密码箱，输入指纹解锁，将箱子正面面对着王升，打开之后……

    王升顿时满头黑线。

    之前听这些研究院大佬开的玩笑是真的？真要他穿上仙裙一字一句复述当夜女尸所说的话？这些老科学家没想到还好这一口？

    “诶？不喜欢？”一直在等王升露出惊讶表情的马自彬低头一看，忙道，“拿错了，这是给你师姐的……”

    王升抬手把箱子半抢半接的夺了过来，随后递给了自家师姐。

    牧绾萱轻轻眨眼，目光中带着几分欢喜，小手轻轻靠近这件仿若轻纱一般的浅白色古裙，目光中又流露出少许惊讶。

    “仿仙器，”马自彬淡定的解释着，“这算是对‘零零一号’研究了这么久，所取得的最大成果。

    通过对‘零零一’的仙衣进行长达六年之久的分析，我们发现那并非是用科学能够解析的存在，哪怕是在纳米级去观察，都无法窥到仙衣的任何纤维。

    但随着研究的不断深入，我们发现……”

    “马教授，”一旁有老人喊道，“你怎么比我们这些上了年纪的还唠叨，直接介绍这两件宝物的属性，然后开始正题。”

    “哎，好，”马自彬不好意思的笑了笑，打开了另一个盒子，里面是一件青白相间的道袍。

    马自彬示意王升接住，随后双手插在口袋中，有些自得的对王升一笑。

    显然，这两件东西也是他带领的团队搞出来的最新‘发明’。

    “这两件衣服分别名为‘流仙袍’与‘凌仙裙’。

    你表面看，它上面并没有刻画阵法，但实际上，我们利用纳米刻刀，将三个简单的阵法雕刻在了它每一根丝线上。

    这三个阵法分别是简化版的引元阵、凝元阵、固本阵，这三阵法互相连通、互相影响，又按三才数算进行排列，就算不注入真元，也可达到刀枪不入的效果，但却无法缓冲动能，这点我们暂时无法兼顾。

    我们研究院最先制作的一批已经用于关键人物的保护，都是制作成了西装和衬衣的样式，后来又剩了一些边角料，我就想着……咳，研究院上上下下都觉得你们两个劳苦功高，决定制作两件道袍和裙子给你们师姐弟两个。

    假若注入真元，根据你们真元强弱，防御效果也有强弱，但基本能做到水火不侵，暗器和普通飞剑也伤不到你们了。”

    这是，什么意思？

    先给好处，让他们不好意思不说出自己所知的一切情报？

    马自彬对王升眨了下眼，随后走到了一旁，拿过了一个文件夹，清清嗓子，言道：“好了，现在开始谈正事，这次请你们两位过来，主要是针对此前零零一号与你们有过较深接触之事……”

    ‘拿人手短’，王升也有些不好意思胡扯。

    除了有关师姐身份的问题，他尽量将自己所知、从女尸那听到的原话复述。

    会议室中都是沙沙的声响，一群老人在认真做着笔记。

    等王升回答完了十多个问题，老人们露出几分失落的表情，自然是没得到太多有用的信息。

    兴许是见自己两位徒弟拿了研究院这么贵重的宝物，又或许是觉得也可以趁着这个机会，把一些事直接透露给修道研究院的高层……

    青言子起身道：“有关那位仙人没有对我两个徒儿所说之事，甚至那位仙人也不知道的一些消息，贫道可以为之补充。”

    会议室中的老少男女顿时精神一震。

    “咳，”青言子清清嗓子，“但我希望各位听到这些之后，不要过分悲观消极。”

    言罢，他拿出仙鹤宝囊，取出那口已经没了铜锈的古铜色方盒，托在掌心，随后缓缓吸了口气。

    一群人顿时紧张了起来，王升和牧绾萱都下意识屏住呼吸，因为这是他们师门的至宝！

    因为他们师门也就这一件宝物，当然是‘至’宝。

    青言子悠然道：“贫道这道袍也有些破烂了啊。”

    “有！都有！”马自彬果断喊道，“我马上安排我团队开始制作！刚好还有一份的材料！”

    青言子淡定的点点头，手中的古铜方盒光芒大作……