    可是不管何蔓在大门外怎么喊叫，江夜连头都没回一下，直到消失在何蔓的视线中。

    看着江夜就这么走了，何蔓气的在大门上踢了一脚，最终只能气馁地站在门外，像无头苍蝇似地毫无办法。

    何蔓又回到了守卫跟前，瞪着他，百般恳求，说了许多好话，可是那个门卫定力也不是一般的好，任凭何蔓如何的撒泼耍赖，都纹丝不动地站在门前，笑话，江怀明的命令那可不是说笑的，就算来的是晏珍，也不一定有用。

    何蔓又继续努力了一番，见对方压根都视若无睹，于是只好使出最后一招。

    大不了制造更大的动静，喊，总该听见的。

    江频真一向都比较心疼她，因此听到了她的声音，一定不会无动于衷的，只要江频真听见，那么事情就好办了。

    于是，何蔓清了清嗓子，最后朝着江宅运足气力喊了起来。

    “妈，我是蔓蔓啊，您出来见见我好不好？我是您女儿啊，您都忍心将我绝之门外吗？妈，我很想你.......也很担心你的身体，您就出来见我一面吧！”

    何蔓一边喊一边打起了感情牌：“妈，我才刚出院，伤势还未痊愈，到了江宅，他们不让我进去，我真的很担心您啊，妈，您就见见我吧，您不出来，我不会走的。”

    “妈，您出来看看我啊，我是您女儿蔓蔓呀，您不是最疼我了吗？我在外边站了很长时间了，太阳好大，可是您不出来，我即使被晒晕了我也不会走的。”

    何蔓撕心裂肺地叫喊着，只盼望江频真能出来见她一面。

    她说的也不全都是假话，因为身上的伤还未愈合，又在大太阳地下晒了这么久，伤口都被汗水给湿透了，火辣辣地疼痛，缠着绷带的手也是疼的让她不住嘶嘶抽气。

    现在她整个人脑袋都有些晕乎乎的，再加上身上的疼痛，倍感煎熬。

    只是为了江频真，为了能够重回何家，她也得咬牙忍着。

    她知道江频真心疼她，不忍心看她受苦，所以才用苦肉计来博得同情，只要江频真听见了，那么事情就好办多了，到时候软磨硬泡，挽回了江频真，何振华也没办法赶她出去了。

    现在，江频真回了江家，谁都不见，何振华更因此而迁怒于她，甚至不念父女情谊，残忍地赶她出门。

    所以现在唯一的筹码就是江频真，没了这最后的靠山，她就真的什么都没有了。

    不知道喊了多久，何蔓时时刻刻地注意这江家的大宅，突然眼尖地看见楼上一个房间的窗帘似乎动了一下。

    如果她没看错的话，那是江频真所住的房间。

    这一发现，又立刻让她振奋起精神来，只要江频真有一丝的松懈，她就可以趁机说服她。

    窗子边有人，说明江频真听见了她喊得话，不管怎么说，何蔓跟在她身边也十几年了，一直以来都很疼她，想要什么都会尽量满足她，因此，现在说明江频真也心软了，就不会扔下她的。

    即使回不去何家，那么留在江家，这也可以。

    想了一圈之后，何蔓再次提高了分贝喊了起来，“妈，您就出来见见我好吗？我知道您还是很心疼蔓蔓的，蔓蔓以后会好好孝顺您的，求您不要不理我啊，蔓蔓以后会听话的。”

    或许是她的话让江频真动摇了。

    她看见楼下的门开了，从里边走出来一个女佣人，正往门口方向而来。

    那个佣人看着很眼熟，是江家的老佣人了，只是何蔓以前看下人，眼睛都长在天上的，因此也从不记佣人的名字，这个自然也叫不出名姓来。

    为了重新挽回江频真，何蔓将面子什么的都丢到了一边，看着佣人过来，立刻叫喊着：“阿姨，您好，我知道您人最好了，是不是妈让你来接我进去的？”

    那佣人走进了，看着何蔓的眼神冷漠而疏离。

    “何小姐，请您离开吧，我们大小姐说了不想见你，不管你站外边多久，她都不会见你的。”佣人摆着一张扑克脸，公事公办的语气。

    何蔓不敢相信江频真会让人这么对自己说，一瞬间像是被戳破的气球一样，“你骗我，我妈才不会赶我走的，你再去告诉我妈我在外边。”

    何蔓见对方冷静的态度，也软了语气，“阿姨，我求你，就告诉我妈我是真的想见她......”

    “我的话，大小姐不会听的，抱歉我只是来传话的。”

    “那我能见见外公和外婆吗？”何蔓吸了一口气，忍着暴躁脾气恳求道。

    “老爷和夫人都说过，不会见你。”佣人语气冰冷地说。

    为什么现在连江怀明和晏珍都不见她了？

    虽然他们两人一起也不是很喜欢她这个外孙女，可是她每次来的话，也都会将好玩的好吃的都一股脑地给她，处处顺着她，这样拒绝见她，还是第一次。

    看来，这江家的人，也是不打算见她了？

    事情怎么突然就发生到这地步了？

    何蔓脑中思绪飞速流转，想着该怎么办的时候，女佣人又说：“何小姐，还请回吧。”

    之后，连佣人也离开了。

    她是何氏财团的千金小姐，一向身份高贵，何时遭到这种冷遇，这已经是第几次吃了闭门羹了。

    楚北泽也讨厌她，何振华更恨，将她直接赶了出去，现在江家也完全将她拒之门外，一时之间，竟然所有的人都不待见她了。

    何蔓有些绝望地瘫倒在地。

    这时候，一辆车从远处驶来，停在了江家大门前，接着从车上下来一个人。

    何蔓的目光从车子上移到那人的身上，从车子上下来的人竟然是......何振华。

    何蔓忙不及地爬起来，心里再次涌上一线希望，往何振华身边跑去，一把抓住了他的胳膊。

    “爸，你来了就好了，妈她怎么也不肯见我，这到底是怎么回事？您帮我好好劝劝她好吗？”

    何振华厌恶地看了一眼何蔓抓住他胳膊的手，接着眉头一皱，狠狠地甩开了被何蔓抓着的胳膊。

    “她不想见你，你自己比谁清楚才是！”何振华的声音冷漠，似冰雹一般砸在了何蔓的心底。

    她清楚什么？

    “爸，您在说什么？我没有做什么呀？”何蔓满头雾水。

    她默默地想了一会儿，自己确实没有做什么让江频真如此生气的事情才对啊。

    “十六年前，你就错了，你该知道，你不是我和频真的女儿！”何振华言辞锐利，“你从来都是我何家的女儿，不管是从前还是现在！”

    何振华的话，让何蔓突然有些难以置信地倒退了几步，圆睁着眼睛，好像怎么也不敢接受这个事实一样。

    他的话是什么意思？难道.....他们已经知道了自己的事情，可是.....

    “爸，您一定是气昏了头吧，我怎么会不是您的女儿呢？”何蔓试探地看着何振华的表情，“十六年前您不是已经验过了吗？白纸黑字的报告，写的清清楚楚我是您和妈妈的女儿啊。”

    “哼，你自己做过什么自己心里清楚，既然想瞒到底就该做的彻底一点，将全身的血液都换成O型。前几天你需要输血的时候，医生可是清清楚楚地说你是A型血。”何振华字字狠厉，吐出的事实冰冷而凌厉。

    这一次，何蔓真的是无话可说了。

    她没有想到，因为那场车祸，居然将她瞒了十六年的身世给曝了出来。

    何振华和江频真都是O型，她一直都知道的，所以曾经有段时间江频真说要带她去医院体检，她说什么都不去，就是怕验出来的血型不符。

    只是自以为做的天衣无缝，那场车祸还是让一切真相浮出水面。

    如果没有那场车祸，就不会被他们发现，自己不是何家的女儿。

    叶颜兮，这一切都怪叶颜兮。

    自从她出现的那天，她何蔓的人生都因为她而慢慢改变，现在她拥有的一切也因她而失去。

    身体似乎被抽空了力气一般，何蔓瘫软到了地上，眼神涣散。

    曾经她是何家高贵的千金，人人都仰望着她，而如今一切都没有了，她就是被人踩在地上的一颗野草。

    现在人人都不要她，能去的地方除了楚家，竟然再无处可去。

    “你还敢出现在这里，只会让频真更生气，马上离开这里，不然别怪我不客气。”何振华冷漠地怒斥何蔓。

    他说的话，只会让何蔓感到屈辱，只是现在她一点都不想动。

    看何蔓没有动作，何振华朝身后保镖示意，很快那名保镖粗鲁地架起何蔓的胳膊，将她拖上了车子，之后绝尘而去。

    肖氏集团这边。

    快下班的时候，叶颜兮接到了一个让她倍感意外的电话。

    “我是晏珍，江夜的妈妈，你还记得吗？”

