    或者说，哪怕是亲身参与此战的人，也无从得知整个战场的细节。

    因为，他们只能知道自己。

    究竟是死了还是活着。

    完全处于混战状态的枪战结束后，离开这片区域的保安团超过三个步兵连。

    他们甚至不知道自己的战果是多少。

    因为没有人去清点，他们唯一能做的，只能是在仓城那边的战斗结束之前，离开的保安团一营主力只能尽最大努力将自己的伤员或是遗体带走。

    狠狠出了口恶气的庄师散怕日军展开疯狂的炮击报复，还是先溜为敬。

    不过，曾经很疯狂的末松茂治这次却破天荒的没有命令一直等待的炮兵联队用炮火实施报复，那和节约无关，而是，他还在期待自己的士兵能活着离开那片黑暗街区。

    中国人的耐心超出他的想象，超过两个小时的仓城之战，数十门火炮朝仓城内外轰出了一千三百发炮弹，足以将面积不算大的仓城来回覆盖上好几遍，中国人城内的火炮群也没发出一枚炮弹。

    一石二鸟的作战计划，一只鸟都没打到不说，还把自己脑门砸了个鲜血淋漓。

    战损超过500的数字触目惊心，还有一个步兵中队处于失踪状态。

    投入进攻的六个步兵大队，就这样没了两个半，就算是凶残如末松茂治，这会儿也不得不消停了。

    在等了一个多小时后，除了还零星的三八大盖步枪声响起证明着己方还有人存活，那个‘消失’的步兵中队依然无人出现。

    咬着后槽牙的末松茂治只能做出一个极其不明智的决定，三个步兵中队在三辆94装甲车的掩护下，打着照明弹进入黑暗街区。

    声势浩大的日军步兵给了潜伏于街区中的中国人极大威慑力，没有想象中的骚扰袭击，一路畅通无阻进入街区，深入两三百米后，他们见到了那支‘消失’的步兵中队。

    屋檐下，庭院中，小巷里，处处倒伏着黄色军服，他们应该也是努力的反抗过，长长的三八大盖步枪都还牢牢的握在自己手中，胸前挂着的甜瓜手雷几乎都被投掷一空。

    但他们还是死了，每个人身上或多或少都有几个以上的弹孔，前胸后背或是侧面，弹孔分布的方位不一而足，光是看尸体身上的伤痕，一个有经验的老兵就可以知道他们遭遇了怎样的攻击。

    那是前后左右全方位无死角的攻击，藏在黑暗中角落里的每一个中国人，都有可能朝他们射出子弹。

    可怕的长柄手榴弹在狭小的弄堂里爆炸更是让人绝望，一个宽不过0.5米的小巷里足足倒下五名士兵，照明弹的余晖下，海量的鲜血将大片的白色墙面喷涂成一幅后现代主义油画，点缀于其中的碎肉残骨就像是没有研磨细致的颜料。

    接近600步兵的兵力让黑暗中的中国人不敢妄动，也得以让日军可以更好的寻找被黑暗‘吞噬’的同胞，然后将一具具尸体抬走。

    躺在地上的，都成了尸体，在这里，受伤就意味着死亡，寻找着一切活物的中国人别说伤员不会放过，就连尸体，也会开枪确认是不是装死。

    这可能也是日军检查时，发现尸体上的枪眼远比普通战场上要多的缘故。

    本来，他们还带着期望找到几十个或是十几个幸存者，毕竟在中将师团长耐着性子等待的一个多小时里，黑暗街区里还时不时有三八大盖清脆的‘啪勾儿’枪响。

    但随着寻找到的尸体越来越多，日军步兵彻底绝望了。

    那些枪响，或许并不属于他们的同胞，而是拿着三八大盖的中国人所为。

    其目的，自然不过是为了让他们相信，还有己方步兵存活，不要开炮。

    拖延时间的目的，再蠢的日军此刻用屁股也想得出来，不过是为了让他们还留在这片区域的所有人撤离。

    想通此节的日军指挥官，站在94式装甲车后的渡边纯一少佐蛋蛋突然一凉。

    如果这片区域的中国人都跑光了，而只剩下了自己，换做他是中国指挥官，他会怎么做？

    自然是毫不犹豫的炮击，炮弹很值钱，但比人命还是差点儿，做为交换是再合适不过。

    “八嘎！全军速速撤离！”渡边纯一的小脸在手电筒的光芒下露出诡异的苍白。

    再配上布满灰尘和硝烟的军服，鬼气森森的就像是刚从墓地里爬出来的微缩版僵尸。

    下达完命令后，渡边纯一动作很敏捷的钻进了94式装甲车的车厢，没再嫌弃94装甲车空间狭小无比憋屈，心里暗暗祈祷自己刚才不过是瞎几把想，实际上中国人没那么聪明，他也没那么倒霉。

    是的，已经损失超过一半麾下的渡边纯一少佐都觉得自己倒霉属性满满。

    估计也是他灰头土脸的样子让人看了就觉得属于打麻将天天输的鳖孙，一说要投入重兵进入黑暗街区进行搜索，末松茂治毫不犹豫地就点了他的将。

    然并卵，一个被霉运罩顶的家伙或许说好话不会应验，但说坏话，十有八九会成真。

    日本人这大张旗鼓的投入了数百兵力，还又气势汹汹财大气粗的打出十几发照明弹，生怕中国人不知道自己有多强一样，倒是吓得庄师散大气不敢喘一口，躲在一百多米外担心又要和日本人死磕。

    刚刚他脑门一热投入了麾下所有兵力，三倍于日军的兵力又有天时地利，好不容易才干死了一百多号日军，就这自己还折损了七八十人，对日军的战力有了很直观的认识。

    这数百人气势汹汹杀来，很有可能一战打完，他这个营长就可以当排长了。

    但庄师散是被日本人摆出的阵势吓到了，可不代表其他人会害怕。

    比如仓城中被打红了眼的唐刀。

    两个小时的仓城之战，日本人光是重炮炮击就来了三轮，步兵更是冲击了五次之多。

    格杀的日军有多少无人能统计，但城内的损失却是堪称巨大，战死者人数突破了200人，重伤70余人，加上傍晚时分战损的，一营二连直接去掉了快一个营。

    这就是重火力缺失的代价。如果城内的炮群能开火，伤亡最少可以减少三分之一。

    只是，不能。

    这不过是一场步兵营级别的攻防战而已，底牌就这样被翻开，那怎么支持明日即将开始的步兵师级别的战场？

    而且，因为日军战线拉得够宽，如果不是饱和式炮击，对步兵的伤害不够大。

    但现在打着无数照明弹进入街区的数百日本人，却像是一块鲜美的蛋糕，牢牢吸引着唐刀的目光。

    这个坐标，不要太明确。

    山炮和野炮依旧不能开炮，但不代表着迫击炮不可以，城内那十几门150口径的迫击炮可不就是打击步兵集群的吗？

    先是联系了保安团那边，确认己方人员基本已经撤离，接着通知指挥部，几名炮兵观察手迅速报告三百米外的准确坐标。

    超过15门150口径迫击炮在渡边纯一倒霉蛋心中碎碎念的那一刻，对这片街区实施了炮击。

    民居中腾起的一团团火球，差点儿没让千米外的末松茂治咬碎了一口大板牙。

    如果不是他手劲儿不够的话，估计他手里那具从德国进口的高档望远镜也能被生生捏碎。

    终于逼出了中国人的火炮，一石二鸟好歹打了只鸟，末松茂治却一点儿也开心不起来。

    因为，这不是榴弹炮，而是打几炮就可以跑路的迫击炮，更要命的是，射程不过两三千米的迫击炮随便找个地方就能开炮，炮弹速度不过200米每秒的炮弹也不足以在天幕中划出所谓的弹道。

    他咋回击对方？又是一通瞎几把轰吗？真以为炮弹不要钱呢！

    敢情，原来一直不怎么开炮的中国人，不是怕报复，而是，不一刀戳你心尖上就不出刀啊！

