
　　婚礼是在私人岛屿上举办的。

　　顾延川不愧是高智商反派大佬，短短几年便赚了不少钱钱，索性豪砸数亿买下私人岛屿。

　　不仅可以作为婚礼举办场地，婚后也可以在此避暑度假。天籁小说网

　　岛屿的名字就叫做“北川之岛”。

　　婚礼就在岛屿的沙滩上举行。

　　岛上建了度假村，收到邀请函的宾客们往返机票食宿全包。

　　当然，也有一些人没收到邀请函就暗戳戳飞了过来，打着度假的名义一睹顾延川和盛北北二人的世纪婚礼。

　　度假村酒店房间。

　　盛北北凌晨五点半便准时爬起来洗漱吃早餐，顺便敷个面膜。

　　雪球落在自家宿主肩头上，小爪爪托着腮，忧伤地唉声叹气。

　　“怎么了？雪球。”

　　“宿主，你就要嫁给反派大佬了。”

　　以后它就更没地位了。

　　反派大佬和宿主说不定什么时候就会生个小反派、小女配啥的。

　　它怎么跟他们争宠呢？

　　再也不是宿主的最爱了，唉。

　　“雪球小宝贝，开心一点嘛。”盛北北对着镜子调整面膜，“以后我和延川天天请你吃好吃的。”

　　雪球的小耳朵动了动。

　　好吃的？

　　小脑袋陷入了沉思。

　　反派大佬确实人傻钱多，要啥给啥，不像盛妈妈不许他们吃这个也不许吃那个，说是不健康……

　　诶？这样的话，跟反派大佬在一块也不算差嘛。

　　大不了将他们的狗粮踹翻不吃就是了。

　　雪球矜持地应下了：“咳咳，行吧。”

　　透过镜子看到雪球掰着手指头数数，似乎在盘算着要点哪些好吃的，盛北北嘴角忍不住上扬。

　　真是个可爱的小吃货啊。

　　突然，雪球似乎想到了什么，小身子僵了僵。

　　“宿主！”

　　雪球的声音实在太大了，盛北北差点吓一跳。

　　“发生什么事了？”

　　“宿主，你的美貌值还没加满哇！”雪球激动地拍着爪爪，“趁着这个机会，咱们把它加满吧？”

　　过去六年了，盛北北差点忘了还有美貌值这一回事。

　　“是还没加满。”

　　不过，对于是否要将美貌值加满，盛北北有些迟疑。

　　女孩子都希望能在婚礼这天美美的。

　　就是不知道美貌值加满对原先的容貌改变会不会太大，万一像变了一个人怎么办？

　　“宿主，你不用太担心啦。”

　　雪球拍着小胸脯保证：“美貌值只是对宿主你的五官和身材进行微调而已，不存在别人认不出你的情况。”

　　他们只会感叹好像变漂亮了哦~但是又说不上来哪里变了~

　　“或许他们会觉得正是爱情让宿主你变得更美呢。”

　　盛北北还在犹豫。

　　实际上，她对自己现在的身体挺满意的……

　　雪球再接再厉：“宿主，你和反派大佬的婚礼可是有很多人关注的哦。要是用美貌惊艳众人，说不定能收割一波信仰值呢。”

　　收割信仰值？

　　盛北北果断应下：“那就加满吧。”

　　“好咧~”

　　片刻后，记录盛北北身体数据的透明面板更新。

　　姓名：池北北

　　年龄：22

　　健康值：100

　　体力值：100

　　美貌值：100

　　智慧值：100

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百七十三章 加满美貌值吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 