
    第646章敢爱敢恨

    早上七点，处理完伤势睡了一觉的唐无醉缓缓睁开眼睛。

    感觉全身散架一样的女人，稍微清醒后，根本没有在意身上伤势，她第一眼就是搜寻叶天龙的身影：

    “天龙，天龙……”

    唐无醉刚刚喊出两句，一个身影就从洗漱间出来，叶天龙把擦拭脸颊的毛巾放下，声音温柔回应：

    “在这呢，在这呢。”

    他迅速坐到唐无醉的身边，伸手抓住还有些红肿的手：“怎么了？”

    见到叶天龙平安无事，唐无醉如释重负松了一口气，用力抓住男人的掌心开口：“我怕你有事。”

    杀了金贵气，打伤那么多人，连金燕婷都得罪了，唐无醉担心叶天龙会被抓去枪毙。

    “我这不是好好的吗？放心吧，我做事有分寸，不会做没把握的事，你不用担心我。”

    叶天龙笑容很是温润：“我晚点会去警察局做个笔录，你好好睡一觉，醒来保证可以又看见我。”

    唐无醉点点头：“好，你先处理手尾，我乖乖睡觉。”

    叶天龙现在都安然无恙，还没被警察逮捕过去，说明背后能量不小，唐无醉心里也就放松了大半。

    “你身上多处软组织受伤，脸上也有几道伤痕，不过没有大碍，休息三个月就会没事。”

    叶天龙转身拿过一个保温瓶，他掐着唐无醉醒过来的时间：“来，喝点热粥，补充一下能量。”

    唐无醉温柔看着叶天龙，随后伸手一摸自己的脸，低声一句：“天龙，我毁容了，你还会爱我吗？”

    虽然房间没有镜子，但她能够感受到脸上的伤痕，一摸，更是手感十足，情绪无形中低落了下来：

    “我成丑八怪了，达不到你贪财好色的标准了。”

    叶天龙闻言哈哈大笑起来，伸手一握女人的掌心：“胡说什么呢？这点伤势，有什么好胡思乱想？”

    “别说我不会让你毁容，就是真的疤痕除不掉，我也不会嫌弃你。”

    他给予唐无醉一股温暖：“我真是以貌取人的主，此刻哪里还会留在这里？”

    “我现在可以明确告诉你，第一，你身上的伤势，三个月内会痊愈，包括断掉的肋骨。”

    “第二，你脸上的疤痕，按时涂抹我给你留下的药水，保证两个月恢复如初，甚至更加光滑。”

    唐无醉惊讶地摸着俏脸上的纱布：“真的吗？”

    叶天龙从怀中掏出一个小药瓶，放在唐无醉的床头柜中：“真的，这是我配制的美容药水。”

    “你每天涂抹一次，两个月，疤痕就会去掉，如果去不掉，到时找我算账。”

    他小心提醒唐无醉：“一定要保管好这美容药，每一滴比金子还贵。”

    唐无醉很相信叶天龙，闻言多了一丝宽心，心情也变得愉悦：“我不找你算账，我要你终生负责。”

    叶天龙微微一怔，随后笑着回应：“好，终生负责。”

    “开玩笑了，你不要被我吓坏了。”

    唐无醉咯咯的笑了起来，丝毫不顾及伤口的疼痛：“经过昨晚一事，我对你对自己有了重新认识。”

    “我以前认为，你是华药副总，我是空姐，跟你高度相差不多，至少我踮起脚尖可以触碰到你。”

    女人美丽眸子多了一抹无奈：“可昨晚的风波，让我知道，华药副总只怕是你最卑微的掩饰职位。”

    “你跟我虽然不是两个世界的人，但你却是我踮起脚尖都仰望不到的人。”

    唐无醉流露着理智：“你救了我，照顾我，我如缠着你，要你收了我，不仅不是报恩，而是报仇。”

    叶天龙轻叹一声，盛了一碗粥，轻轻搅拌：“无醉，你说这些干什么呢？你我就是同一世界的人…”

    “天龙，你我的差距太大了，大到让我诚惶诚恐，虽然我敢爱敢恨，可也有自知之明。”

    唐无醉向叶天龙嫣然一笑：“所以我暂时不会缠着你，因为那不会给你愉悦，只会给你负担。”

    “等我做上了机师，成为华夏最优秀的王牌飞行员，缩小你我的差距，我再去纠缠你，骚扰你。”

    她的目光流淌着真挚：“希望那时的你，跟现在一样贪财好色。”

    叶天龙嘴角微微牵动，目光复杂看着眼前女人，这显然是要疏远两人关系，丫头敢爱敢恨，还好强。

    他低声一句：“无醉，你不需要这样的。”

    “天龙，我想站在你面前，腰板更直一些。”

    唐无醉落落大方绽放笑容，艰难伸手接过叶天龙手中的瓷碗：“去警察局做笔录吧，我自己吃饭。”

    她是一个聪明的女孩，她心里知道，长痛不如短痛，自己跟叶天龙相差太远的话，未来不会有幸福。

    要想让自己有资格爱这个男人，自己必须优秀起来，自己的选择，再怎么艰难也要走下去。

    而在强大之前，唐无醉想要保持距离，这样才有神秘感，也有空间。

    叶天龙声音一柔：“你手有伤，我喂你……”

    唐无醉轻轻摇头，笑容如花：“一碗粥都喝不了的唐无醉，还是唐无醉吧？你去忙吧，我行。”

    她不断出声驱赶着叶天龙去处理手尾。

    叶天龙一脸无奈，最终笑了笑，在唐无醉额头亲了一口，然后就走出了房门……

    “扑！”

    听到房门轻轻关上，捧着白粥的唐无醉瞬间泪如雨下，泪珠大颗大颗的滑落，她不断抽泣告诉自己：

    “无醉，不哭，无醉，不哭，你还有机会的，你一定会成为华夏的金牌飞行员……”

    “无醉，不哭！”

    门外的叶天龙，在关门那一刻，听到了唐无醉的抽泣，但他只是停顿了脚步，随后抿着嘴唇离去……

    走廊和电梯的十几名便衣，沉默着跟上了叶天龙，有保护，有监督。

    来到昆江医院外面，十几部车子等着叶天龙，有昆江的警车，有市政办公室的车，还有匈蒙国的车。

    在叶天龙寻思坐哪一部时，一辆凯迪拉克开了过来，肆无忌惮穿过车队，缓缓停在他的身边。

    车门拉开，一只修长白皙的手映入眼里，还有很好闻的香水气息。

    随后，一张熟悉的脸露出，彬彬有礼：“叶少，早上好。”

    叶天龙淡淡笑道：“荣少，早上好。”

    荣学礼。
