    “她叫颜如月。”邵沁雪说道。

    南鲤：“……”

    “我们两个也算是一起长大了，不过好几年没见了。”邵沁雪感慨道，“前两天她联系了我，我们聊了些这几年的近况，她听说是你帮了我，就想也见见你。我看她挺有诚意的，就答应帮她转达。”

    南鲤更加无语，颜如月的确挺有诚意的，她感觉到了。

    居然找到了邵沁雪这边，看来，颜如月是真的挺想见她一面。

    “她怀孕了，你知道吗？”南鲤说道。

    “嗯，她跟我说了，”邵沁雪点头道，“她说她跟她男朋友要快要订婚了。”

    “那她有没有告诉你，他男朋友是谁？”南鲤问道。

    “这她倒是没说，”邵沁雪愣了一下道，“我倒是问过她男朋友是干什么的，她没回过，只是说改天带我见见。她男朋友是谁？”

    南鲤多少无语，她就知道！

    颜如月只怕没敢跟邵沁雪说这个，邵沁雪现在又对这些豪门八卦之类的不敢兴趣，只怕没听到颜如月跟沐宇昊的事情。

    “她男朋友是沐宇昊。”南鲤说道。

    邵沁雪：“……”

    只是听到这个名字，邵沁雪就已经明白了怎么回事。

    她也才意识到，这是她是被自己的好朋友当做了一回‘工具人’。

    颜如月这次就是为了见南鲤，所以才故意接近她的。

    她回过神，沉声说道，“我会帮你回绝她的。”

    看邵沁雪那一副杀气腾腾的模样，南鲤不由问道，“你该不会是要因为这件事，去跟她吵一架吧？”

    “不是，”邵沁雪带着几分气愤说道，“我是要去骂她一顿，最好把她给骂醒！她脑子是有什么问题，居然跟沐宇昊那种花花公子在一起？”

    南鲤不由有些好笑，不过这样看来，邵沁雪跟颜如月的关系应该是真的不错。

    要不然，邵沁雪生气的肯定是颜如月居然利用她，而不是替她不值，居然找了一个这样的男人。

    “先别气，先喝茶。”眼看佣人端着泡好的花茶走了过来，南鲤便先招呼她喝茶。

    邵沁雪这会儿也真是气得狠了，她端起茶杯，咕咚咕咚的喝了好几口。

    眼看她的神色平静了不少，南鲤这才淡淡说道，“我劝你还是别因为这件事跟她起争执，我估计没什么用。”

    “就算是没用，我也不能不管她啊！”邵沁雪叹息一声道，“她一直都是挺单纯的一个女孩子，我没办法看着她被沐宇昊那种人骗，甚至还为此搭上一辈子！”

    “可是现在她跟沐宇昊的关系应该挺不错的，想必以他的手段，肯定是把你朋友吃的死死的，让她言听计从，你想想看，”南鲤接着说道，“你无缘无故的骂沐宇昊一顿，你朋友是会信她，还是会信你？”

    邵沁雪一愣，她有些无奈的叹了口气。

    她知道南鲤的意思，沐宇昊是吃定了颜如月，那他在颜如月的身上想必是下了不少心思。

    颜如月虽然没有主动提及她的未婚夫，但是当邵沁雪问到的时候，颜如月也总是满是溢美之词。

