    之后的时间，萧阳陪着雷灵素逛了燕京的各大商场，老老实实的扮演了一回工具人。

    等大包小包的东西都提回傲天宗的时候，萧阳都快累成狗了。

    他总算是体会到什么叫陪女人逛街的痛苦。

    更要命的是，这些衣服里面，有九成都是女性的贴身衣物。

    雷灵素每选一件，就会问：“我穿这件好看吗？”

    萧阳差点就被其他挑选衣服的女孩子，用眼神给活剐了。

    整条街的商场，但凡只要在内衣区，但凡只要有女性，几乎都把他当成了变态。

    饭桌上。

    萧阳诉苦道：“姑奶奶，以后你还是网购吧，你这样折腾，还不如叫一堆超凡境的强者来和我打一架。”

    “切，这才逛到哪啊，难道你陪你老婆逛街的时候，都这么没耐性的吗？”雷灵素显得有些不高兴。

    萧阳耸了耸肩，心说要是叶云舒能让他陪着逛一条街的内衣区，他少活十年都行，奈何这个人不是叶云舒啊。

    晚饭过后，萧阳和雷灵素大致的说了一下此次的摩加迪沙之行。

    也算是让她快速了解一下如今武道世界的变化。

    朱坚强则是在没日没夜的继续修炼。

    自从见识了外面武者的强大后，这小子修炼的步伐一步都没停止过。

    萧阳也不去管这些，回到房间看起了最近新上映的电影。

    不能使用真气后，他的生活一下子就变得平静了很多。

    以往这个时候，他不是在锤炼真气，就是在吸收神力，反正有无数种办法让自己变强。

    现在，节奏一下子就缓慢了下来，倒像是提前过上了退休生活的老人。

    雷灵素则是将今天的这些战利品，一件一件的摆在床上，笑得像个奸商似的。

    忽然，她的微信铃声响起。

    正欣赏着战利品的她，连头都没回，反手将电话接通，里面传来熟悉的声音。

    “灵灵，有时间出来见个面吗？”

    雷灵素的脸立马拉了下来：“萧枫，怎么又是你这个混蛋？”

    同样身为古族之人，她的联系人之中有其他家族的天才，并不是什么稀奇事。

    出于家族的利益考虑，她一般也不会删除掉这些人。

    打个很简单的比方，你姑姑家有个很讨厌的表弟，每年过年都会出现在你面前，但你总不能见面就把人家打一顿，然后把人家赶出去吧，那样还不得两家大闹矛盾？

    在古族，这种关系就更加错综复杂。

    萧枫笑道：“有没有时间，赏脸来护城河边一趟，我有惊喜给你。”

    “没时间，不赏脸，滚蛋！”雷灵素毫不犹豫的就把电话给挂了。

    然而电话又立马响了起来。

    雷灵素皱眉接通：“萧枫你究竟想干什么？”

    萧枫依旧是保持着笑意：“只要你肯来，我就告诉你萧阳父亲当年的一些事情，怎么样，这个交易应该很公平吧？”

    “真的？”雷灵素双目放光。

    她和萧阳接触了这么久，自然也知道萧阳一些往事。

    虽然萧阳表面上没说什么，但内心一直很迫切的想要知道他父亲的一些过往事迹。

    说不定这些信息中，就有害他父亲的那些仇人。

    想了片刻后，雷灵素决定还是去看看，于是道：“把位置发给我，本女侠待会就到。”

    挂断电话后，雷灵素手指捏着下巴，眼珠子飞快的转动着：“就这样去了，岂不是代表本女侠对这个小人服软了？”

    她目光看向床上的那些内衣，忽然笑了起来，眼睛都笑得眯成了一条缝，像是只想到什么阴谋诡计的狐狸。

    她快速点开萧枫的头像，将朋友圈这些权限都全部打开。

    然后对着床上的内衣连拍了几张照片，发了一条朋友圈，内容是——

    感谢傲天宗宗主萧阳的热情款待，亲自陪本女侠逛了一天的内衣区，谢谢哦，么么哒！

    ……

    护城河边，萧枫还在欣赏雷灵素的头像，忍不住的伸手触摸了一下。

    头像被点开，他表情一愣，随即变成了狂喜。

    “我的天，灵灵居然对我开放朋友圈了？！”

    “哈哈哈，一定是我的诚意，感动了灵灵女神！”

    “哼，萧阳，你这区区一条臭虫，拿什么和我抢？”

    他迫不及待的点开雷灵素的朋友圈，差点没喷鼻血。

    虽然照片里，只有床上那些还没拆过包装的内衣，但也足够他浮想联翩了。

    “刚打完电话，就立马对我开放朋友圈，还是这么私密的照片，难道……”

    萧枫越想越激动：“没错了，这肯定是灵灵女神单独为我发的，她肯定在暗示我。”

    然而。

    当他看到图片上面的那些文字后，整张脸瞬间变成了猪肝色。

    文字里的‘萧阳’两个字，就像是晴空霹雳一样，在他脑海炸响。

    他一个踉跄，差点没站稳摔在地上。

    萧阳居然陪着他女神，去逛了一天的内衣区？

    而且灵灵女神居然还说了么么哒？！

    这……这……他们究竟发生过什么，这不是只有情侣才能做的事情吗？

    “吼！”

    “萧阳，你敢抢我女人，我要弄死你啊！”

    萧枫仰天怒吼，恐怖的真气化作音浪扩散而出，河里就跟安装了炸弹似的，接连被震得爆炸。

    大量的鱼虾被震出水面，如同一场灾难。

    半个小时后。

    雷灵素哼着小曲来到了护城河边。

    萧枫早就收拾好了情绪，早早等在这里。

    “灵灵，你来了！”萧枫三步并做两步的走了过来。

    雷灵素嫌弃的后退了两步：“你不是要说有关萧阳父亲的事吗，现在我来了，快说吧。”

    “不急。”萧枫努力装作一副绅士的模样。

    为了今晚的见面，他特意换上了一套帅气的西服，做了一番打扮，加上他来自于古族的优良基因，使得他还真有几分明星的气质。

    “灵灵，看我给你准备了什么惊喜。”

    说完，他打了个响指。

    河面上出现了十几艘大型游轮。

    这些游轮排成一条直线，占据了数百米的河道。

    上面没有乘客，反倒是装备了各种炮筒，乍一看有点像战舰。

    紧接着，那些炮筒对准天空。

    轰！轰！轰！

    一朵朵绚丽的烟花在空中绽放，一场烟花盛宴，就此展开。

