        林阳此刻也没在意阿力说些什么，心里一直在想一个问题，那就是就算自己成为火奴，又该如何逃离这里。

        林阳可不想一直在这里当什么兽奴和火奴，他现在就巴不得离开此地，但是他也清楚自己这点实力，现在逃走根本不现实，只能等待时机，因为逃走只有一次机会，万一逃走不成，那就可能再也没机会逃了。

        但是，林阳想了很久，始终没有太好的办法，归根结底，还是自己实力太弱，自己就算逃出去，自己仅凭两腿奔跑，怎么跑的过人家御气飞行。

        既然无法逃离，那就把这里当做自己的训练场，等待时机成熟在做打算。

        时间转眼又过去两天，今天就是林阳第一场试练的时间。

        一大早，许一多就出现在了兽奴斗场，在他身后，还跟着三个身材魁梧的大汉，三人全部赤裸上身，林阳此刻正躺在一处兽奴石屋中闭目休息，在许一多带着三人出现在兽奴斗场时，林阳就通过神识知道他们过来了，但是他确是假装不知道，继续闭目休息。

        许一多站在了石台上，三个大汉则是径直来到兽奴休息的石屋处，直接推门而入，见林阳还躺在那休息，为首男子不禁嗤笑一声道：“真是不知死活，都这时候了还能睡得着，再不起来狼都饿瘦了”，旁边另一个男子道：“喂，快起来了，一会被狼吃了，你就可以永远睡了”。

        说完，三人一起哈哈大笑，紧接着，第三个男子一脚踢向躺着的林阳，林阳 根本懒得理他们，直接运气抵抗这一脚，就听咔的一声，紧接着，踢出一脚的男子惨嚎一声：“哎呦，我的脚脖子要断了，他背后是不是装有青石板”。

        此时，屋内其他兽奴早就醒来了，纷纷站在一旁看热闹，这种事在他们中间经常发生，每当这时候，他们都会站在一旁看热闹，像极了待宰的羔羊，根本不会关心其他即将被宰的羊，只会站在一旁，好奇的看着一切的发生，也不担心自己以后的命运。

        只有阿力，见状愣了一下后，鼓足勇气过来拉扯林阳赶紧醒来，林阳也就趁机作势醒来，一脸懵逼的看着眼前三人，其中一个疼得在地上打滚，另外两个正要过来，看看林阳衣服里是不是真有青石板。

        林阳见状索性脱了上衣，露出古铜色的皮肤，其余二人见林阳确实没有什么青石板，顿时愕然，这是什么肉身，竟然如此坚硬，其中一人似乎依旧怀疑，见林阳脱了上衣，略一愣神后，直接挥拳打向林阳腰部。

        林阳暗中略一运劲，就听咔的一声，这名男子的手腕也碎了开来，剩下的那名为首男子，此刻也不知该如何处理，连忙道：“许总管在外边等你参加兽奴第一场试练，赶快出去”，说完，也不管另外受伤二人，便匆匆出了门去。

        林阳看了一眼地上两人，疼得还在打滚，也懒得理会他们，抓起衣服穿上后，伸手推开门出了石屋。

        石屋外，林阳远远的看到石台上站着一个人，正是许一多。

        此时，许一多也见到了林阳，但是进去的三个大汉只有一个出来，不禁眉头一皱，随后对着一个方向做了个手势，便脸上面露喜色。

        很快，林阳在那位大汉的带领下来到石台，几步来到石台上，许一多笑道：“等会儿好好表现，我给你单独开了个盘，一会儿等参赌的人来到，你的第一轮比试就会开始”。

        林阳自然知道所谓开盘意味着什么，也不发言，就站在那里，等着参赌的人到来。

        大约过了一个时辰，才有人陆续赶来，人数也不多，但各个都穿着华贵，脸上没有表现出多少期待之色，也不去看台落座，而是直接围着石台稀稀拉拉站了一圈，不知这许一多是怎么跟他们说的，但是显然这些人并没有太当回事，只是碍于面子过来凑凑热闹。

        很快，又过去一个时辰，期间又有几人到来，许一多看时间差不多了，也不能让大家就等，直接站在台上，面向大家抱拳一圈，然后说道：“诸位赏脸，今天特意开了一盘，这盘只押输赢，而且比试方式绝对会让各位满意。”

        许一多说完，众人并没有太大反应，只是想知道这许一多，到底怎么给他们满意。

        许一多也不在意，继续说道：“这第一场兽奴比试，这个兽奴对战三匹火狼，第二场比试，这个兽奴对战三个火狮，第三场比试，这个兽奴，对战五个兽奴，而且，大家可以自己任意挑选火狼，火狮和五名兽奴与之对战，这压输赢可以自己随意去押，谁都可以做庄，我可以不参与，如此，大家觉得可行否？”

        沉寂一瞬，紧接“哗～”，众人发出惊叹，许一多公布的这比试规则，怎么听都像是白送钱给大家啊，这第一轮还好说，毕竟经常有兽奴挑战三头火狼并挑战通过，即便如此那也是第二轮比试了，这第一轮就来三头火狼，他们还没见过这么比试的。

        让大家更为惊叹的是第二轮和第三轮比试，一个兽奴对战一个火狮都显得力不从心，很多时候都是艰难取胜，甚至被火狮杀掉的也大有人在，一个兽奴对战三个兽奴，他们从未如此尝试过，在他们想来，这和让兽奴去送死没有什么区别。

        更为惊叹的是最后一轮，一人对战三个兽奴，而且可以自己挑选比赛兽奴，这和送给大家钱没什么区别，所以此刻大家听后都议论纷纷起来。

        林阳听完许一多的讲解，也是眉头紧皱，不是他没信心通过这三轮比试，而是这明显是许一多在拿自己的命来娱乐大家，林阳在考虑要如何过他这三轮比试。

        石台四周，众人中有人道：“老许，果真让我们自己挑选凶兽和兽奴？”

        许一多道：“我当着大家都面做出的承诺，自是不会抵赖，不知李哥有没有兴趣做庄或参与”。    那姓李的人倒也痛快，略一思考，然后说道：“第一轮的这庄我坐坐倒也无妨，另外两轮我就让给其他人吧”

        许一多闻言，会心一笑，然后道：“当然没问题，那就预祝李哥旗开得胜吧。”

        许一多言罢，伸出手掌连击三次，紧接着，一排排的火狼装入笼中，然后被其手下牵引了过来，众人见状，立即过去查看这些火狼，只见一只只火狼虽然被笼子关着，但是依旧兽性十足，见众人围了过来，也是纷纷长嚎一声，用结实的身体撞击着兽笼。

        此时林阳也在观察着这些火狼，发现这些狼和之前自己见到的狼都不一样，应该是本地特有的品种，一身棕色皮毛，狼毛根根立起，皮毛自身溢出无色液体，使得火狼的毛闪闪发亮，狼毛如一根根尖钢针一般，一些狼毛时不时还会凑在一起，组成一个看起来更为粗大的钢针。

        林阳看着火狼，除了身形彪悍，狼毛尖锐外，也没看出他们和火有什么关系，还是说就是因为棕色皮毛的缘故，才取名火狼，如果是那样的话，倒是有些名不副实了。

        就在这时，众人挑选火狼完毕，一共选出三只体形彪悍的火狼，被许一多的手下带到平台内，然后许一多示意林阳进入场地之中，林阳也没有耽搁，迈步走到了石台上。

        紧接着，众人开始纷纷去姓李的人那里下赌注，他们下的赌资竟然是火灵石，显然这些人都是有一定家底的人，不然火灵石这么稀缺的资源，是万万不会拿来做赌资的，再看赌局情况，很多人都不看好林阳能战胜三只彪悍的火狼，纷纷押宝火狼胜，当然也有人比较心细，觉得这许一多不会无缘无故的组织这么一场赌局，也押了少量火灵石在林阳身上，押完之后，纷纷回到石台四周，将石台围住，静等比试开始。

        许一多示意手下，将火狼放出。

        林阳此刻早已做好准备，只见三只火狼刚一出笼，没做丝毫停顿，就直向林阳扑来，台下人见状，顿时欢呼起来，仿佛在表达他们的眼光没看错，事实也是如此，三只火狼当真凶猛异常。

        就见三只火狼，出笼后直奔林阳扑杀过来，而且两只扑杀林阳上身，一只扑向林阳下盘，三只火狼竟然在这么短的时间内，做了进攻的部署，显然这些狼都训练有素，不是普通狼能够比拟的。

        林阳见三只狼向自己扑来，也不敢大意，迅速向一侧快速移动，三只火狼直接扑空，落在林阳刚才站立的位置后，片刻也不停留，后退迅速调整，用力一蹬，继续向林扑杀过去，林阳也不攻击，再次闪身躲过，台下的人见状，顿时变得更加兴奋起来，仿佛看到了火灵石到手的场景就在眼前。

        一连几次，火狼全都扑杀一空，林阳经过几次试探，也未发现这些火狼有什么不同，就在这时，三只火狼再次扑杀过来，林阳见状，也不再迟疑，右手握拳，迅速举起。

