    赶路是一件非常枯燥的事，但当停下来休息进食补充体力时，却是一件惬意的事情。

    “休息一小时，进食补充体力。”汗都没留一滴，当先的白牙半蹲在树干上打出手势后说道。

    美姬三人各自停下后，并没有聚在一起。

    “白眼！”瞳一声清喝，用白眼观察周围的情况。

    “很好，看来你们并没有放下戒备。”白牙说道。

    “这不是上学时学到的常识吗？”瞳说道：“有什么好的，没情况，一切正常。”

    瞳关闭了白眼。

    话落后，美姬三人同步至树上落地。

    “不过，你们太谨慎了吧。”白牙说道：“目前还没离开木叶的范围，附近都是安全的。”

    “火之国遍地是森林，当看不见明显的林地，就差不多快走出了火之国的范围。”

    “凡事都有万一。”美姬看向白牙说道：“细节决定成败。”

    “你说的没错。”说着，白牙掀面具，露出嘴部，说道：“现在吃饭，你们不会没带补给品吧。”

    “哇，你是故意的吧，根本就没说过这回事。”瞳说道：“狗前辈真是坏心眼呢。”

    “这不是常识吗？”说着，白牙掏忍具包，取出几粒军粮丸放进嘴里咀嚼。

    “哼，我们当然有常识。”瞳说道：“军粮丸？你不会光吃这个吧？”

    “还会喝水。”说着，白牙解下水壶，说道：“军粮丸配水，这可是老传统了，很不错哦。”

    “是因为习惯了吧！”瞳说道：“我是不会这样吃的，军粮丸太难吃了。”

    “怎么会，只是有点干而已。”白牙说道：“富含多种营养物质，有止渴的干梅，能快速解除饥饿，补充体力，前辈们都说好，只是吃多了涨肚子，还有点……”

    白牙看着三个女孩，欲言又止，纠结片刻后说道：“不怎么好拉屎。”

    “任务途中不会是一天三顿都吃这个吧。”治里好奇问道。

    不着痕迹的转移开这个话题。

    “原则上是不允许生火的。”白牙说道：“以防止己方暴露位置。”

    “但是呢……”白牙挠脑袋说道：“毕竟是在村子外面，也没人看见，你们回去不会偷偷的打小报告吧？”

    “才不会！”瞳说道：“那么，野外吃什么？”

    白牙挠脑袋说道：“有什么吃什么。”

    “真是艰苦的暗部生活。”瞳无力的说道：“幻灭了。”

    “你以为暗部是什么？”

    “神秘、强悍、来去如风、死亡相伴？”瞳说道：“没想到是这样的暗部，一点也不优雅。”

    白牙挠脑袋，说道：“军粮丸吃吗？我带了很多。”

    “不了。”瞳摇脑袋说道：“我看看附近有没有可爱的小家伙。”

    说着准备打开白眼。

    “瞳，时间不够。”美姬说完，双手一拍按在地上。

    通灵之术

    见状，面具下白牙瞪大了眼睛。

    不是好奇通灵了什么，而是奇怪这双手一拍。

    这……

    什么怪物变的？

    白牙狠狠挠了挠脑袋。

    有点迷茫到底是自己不对劲还是美姬不对劲。

    通灵卷起的烟沉散去后，地面出现一堆蠕动的肉虫子，足够十人的分量，很多。

    果然是这家伙不对劲。

    白牙瞪大了双眼，吃惊道：“你们不会光吃这个吧？”

    “怎么会，不是还有水吗，虫子配水，越吃越美。”瞳说着抓起一把，看向美姬撒娇道：“美姬，帮人家烤一下嘛。”

    闻言美姬伸手时，一堆赤红的小甲虫爬出。

    见状，瞳利落的撸起袖子，抽剑翘起地面一块大石头，两刀削成薄片后，把石板放在寄焰虫上。

    随后把一条条肉虫放在石板上，一剑寒光后砍倒一颗大树，飞快的削出三双木筷，递给美姬与治里，跟着从兜里掏出各种佐料小瓶，细致的均匀撒上。

    很快，奇妙的香味飘出。

    白牙看着瞳这一套熟练的动作，不由叹为观止。

    好家伙，这家伙真是能干啊……

    村子里的树，肯定没少遭这家伙的毒手。

    白牙抽了抽鼻子。

    是酒的味道，真香呐。

    不过吃虫子吗，白牙感觉头有点麻了。

    “我的筷子呢？”白牙问道。

    麻的怪舒服的。

    美姬不由看向白牙，说道：“你能吃？”

    “我什么都吃过！”白牙有点自得，说道：“没东西吃，什么都可以吃，只是虫子还没尝试过。”

    “你这家伙还不错嘛。”瞳说道：“有眼光！”

    跟着抽剑，只见剑影翻飞，两秒不到飞快的削出一双筷子。

    白牙看了眼瞳。

    这剑速跟剑术。

    快准狠，控制力真是可怕。

    没有多余的一剑。

    更别说那一身无印查克拉忍剑术。

    白牙接过筷子，期待的问道：“可以吃了吗？”

    “可以了。”主厨瞳爽快的一挥手说道：“管够，别客气。”

    “那么我开动了。”白牙双手合十说道。

    有吃的谁还吃军粮丸啊。

    嘴里都要淡出鸟来了。

    “真香。”白牙赞了一声。

    “越来越幻灭了。”瞳不断烤着虫子，说道：“感觉跟郊游一样。”

    挑起虫子放在巴掌大的石片上，分别递给美姬与治里。

    “不是挺好吗。”美姬说着接过石片，挑起一条放进嘴里，轻声道：“该轻松的时候就尽情的放松，不然迟早一天会被压垮的。”

    “没错。”白牙应了一声，说道：“虫说的对。”

    “瞳太紧张了。”作为相处了十年的人，治里很了解瞳。

    “才没有。”瞳嘟哝道：“你不也是吗，都没话说了。”

    瞳同样了解治里。

    第一次出任务杀人，谁都会紧张。

    白牙没有作声，这种事语言上的安慰有限，需要自己进行心理调节，谁都是这样过来的。

    但还是想说点什么样

    “我第一次杀人的时候，全身都在抖。”白牙说道，挑起一条虫子放进嘴里。

    “很可怕吗？”瞳问道。

    “很可怕。”白牙说道：“现在我依然这样觉得，忍界残酷的可怕。”

    “生或死，不过一瞬之间。”

    “就好像之前经历过的人生，没有意义一样。”

    “白牙队长你是怎么克服的？”瞳问道。

    “习惯了。”白牙的回答很普通，普通的可怕。

    “可怕。”治里轻声说道，低下了头，文静的小口咬着烤肉虫。

    白牙挠脑袋，说道：“不，我觉得你们比我可怕的多。”

    然后看向美姬，说道：“对于杀人你怎么看？”

    “我杀的吗？”美姬说道：“只不过是村子的命令罢了，不必为此苦恼。”

    白牙挠脑袋。

    看来这家伙不需要自己安慰了。

