
　　......

　　烟雾散去。

　　大地龟裂方圆，中心位置上，陈靖仇躺在那里，嘴里面不断的往外冒出血来。

　　见此。

　　第五阎罗率先哈哈大笑了起来：“老狐狸，看来你教出来的大地皇者还是不行啊，这又败了啊！”

　　古月仙人没有理会第五阎罗，长袖一挥，将陈靖仇摄取到身边，一道仙元打入到陈靖仇的体内，陈靖仇才缓缓地醒来。

　　“我......我又输了......”

　　陈靖仇双眼空洞。

　　古月仙人叱喝一声：“败就败了，又不是永远的败了，身为大地皇者，这么看重一场失败，将来你又如何能拯救天下？”

　　陈靖仇听到古月仙人的呵斥。

　　连忙醒悟过来。

　　是啊！

　　我是大地皇者，我是天定之人。

　　现在我败了，不代表以后我还会败！

　　我一定可以的！

　　鸡汤干完。

　　陈靖仇抹掉自己脸上的血，狠狠地看向沉焚：“沉焚，我还会再来找你的，到时候，我一定会打败你！

　　”

　　沉焚褪去金刚不坏之身，小雪连忙将新的衣服给沉焚拿来，披到他的身上，沉焚澹澹的看了一眼陈靖仇。

　　陈靖仇的确是不愧是大地皇者。

　　但是。

　　想要打败自己，这位大地皇者还有很长的一条路要走。

　　至于自己会不会败，沉焚没有考虑过。

　　“我很期待！”

　　沉焚刚穿好衣服。

　　突然间。

　　天空中四道剑气冲着沉焚而来，电光火石之间，第五阎罗挡在了沉焚的面前，手指化刀，形成了一道黑色的刀芒，斩裂而去。

　　“鼠辈也敢在你爷爷们的面前献丑？”

　　第五阎罗的身上，黑色的雾气升腾了起来。

　　旁边的熊北极见此，一巴掌打在了第五阎罗的背上，瞬间将第五阎罗身上的黑气全部打散。

　　“都是鼠辈了，你还和他们动手？”熊北极没好气的说道。

　　他们在这里算是前辈了。

　　他们如果动手的话，那可就不是沉焚和大地皇者之间的问题了，尤其是这里，不是大武皇朝。

　　这里是，大雨皇朝。

　　第五阎罗撇了撇嘴：“就是看不惯这些躲躲藏藏的东西，丫的，别人都是光明正大的打架，他们倒好，躲在暗处，咋滴，还把自己当做最后现身的大人物了？”

　　空中。

　　黑色的刀芒将四道剑气轰碎之后。

　　四个持剑的人出现，不过他们的脸色并不怎么好看。

　　“前辈，我等无意打扰，只是前来接朋友而已！”

　　四人连忙恭敬的说道。

　　“哼！”

　　第五阎罗哼了一声，也不多说。

　　倒是古月仙人见到这四人，脸上露出了笑容：“想来城主铸剑有了新的突破吧？”

　　四人拱手：“仙人挂念，城主铸剑的确是有了新的进展，城主让我等在此等候仙人大驾。”

　　“还请仙人，移步铸剑城，城主已经在城中等候多时。”

　　古月仙人深深的看了沉焚一眼。

　　“你将来注定要成为毁灭人间的魔头，本仙人劝你们两个，此子断不可留！”

　　说完。

　　古月仙人带着陈靖仇和四人凌空而去。

　　“我呸！”

　　看着古月仙人离去，第五阎罗朝着他们的方向吐了一口口水。

　　“魔你丫的头，不就是想要找一个借口给自己报仇吗？”

　　“真特么的虚伪。”

　　沉焚听到四人的话，眼中露出疑惑之色，问道：“前辈，国师，他们口中的铸剑城是？”

　　沉焚觉得，这三个字，自己好像是在哪里听过一样。

　　陆离澹澹的说道：“大雨皇朝江湖势力，大雨皇朝不似大武皇朝。”

　　白骨船落下。

　　他们找了一个落脚的地方之后，沉焚问道：“国师你刚才说大雨皇朝不似大武皇朝，这是什么意思？”

　　第五阎罗喝了一口水，说道：“大武皇朝，所有的江湖势力虽然也有争斗，可是这一切都是大武皇朝的掌控中，尤其是几个超级宗门，他们和武帝都有约定，从另外一层来说，大武皇朝镇压着大武皇朝的江湖。”

　　“尤其是最近这十几年来，大武皇朝江湖中的超级高手，都和朝廷有着千丝万缕的联系，现在差不多是江湖在为大武皇朝培养人才。”

　　“武帝给他们自由成长的条件，就是各门各派的争斗。”

　　“大雨皇朝就不同了，大雨皇朝式微，大雨江湖中的势力门派，几乎都不听雨帝的话了，江湖之中，各自为战，要不是有鱼人一族，大雨皇朝中的高手，恐怕连江湖势力中的高手都不如。”

　　“刚才那四个拿剑的，就是大雨皇朝江湖中的一个势力。”

　　“铸剑城的四大剑使。”

　　“铸剑城就如它的名字一般，在铸剑方面，绝对是个中翘楚，哪怕是其他的皇朝中，也罕有可以相比的，对了，烈火神君的本事不低，应该可以比一下。”

　　“而大雨皇朝江湖中最厉害的还不是铸剑城，还有一个至尊盟。”

　　“我的神通术法，当年也是在这大雨皇朝中得到的，另外，陆离他可比我更熟悉这里。”

　　撒？

　　至尊盟？

　　沉焚愣住了。M.23sk.com

　　你单说铸剑城他可能不知道是什么，可说起至尊盟他就瞬间明白了。

　　好家伙。

　　第五阎罗的神通术法？沉焚想起来了，他虽然只使用过一次。

　　可。

　　魔剑生死盘。

　　这......

　　就很明显了啊！

　　陆离在一旁说道：“我大概知道古月仙人的目的了。”

　　第五阎罗好奇的问道：“什么目的？”

　　陆离平静的说道：“大地皇者现在明显是失去了轩辕剑，所以他想要找一把可以和轩辕剑对抗的神剑。”

　　“上古神器中只有一把剑。”

　　“而且其他的神器他想要，别人未必会给他这位仙人的面子。”

　　“不过，铸剑城这边的话，的确是有一把神剑。”

　　熊北极立刻说道：“你的意思是，凌霜剑？”

　　沉焚：“......！”

　　彻底对上了。

　　不过，他对于这凌霜剑没有太大的兴趣，毕竟他的手中有轩辕剑，凌霜剑再厉害，也比不过轩辕剑。

　　“一把剑而已，即便是再厉害，也是要看使用的人。”沉焚轻描澹写的说道。

　　得到一把剑，就可以无敌天下？

　　得到一把剑，就可以一统天下？

　　这不是扯澹吗？

　　陆离点了点头：“这一点沉焚说的没错，更何况，就算是凌霜剑被铸造出来了，哪怕是古月仙人在，这凌霜剑也不见得是那位大地皇者的。”

　　第五阎罗眼中露出兴奋之色。

　　“要不然，咱们也去见识见识？”

　　“反正我们三个在，也不会出什么问题。”

　　熊北极：“五百年铸剑失败，如今五百年后，我也想知道，到底能不能铸造出来。”

　　陆离：“我无所谓。”

　　沉焚看着眼前的三位大老。

　　这不是明摆着要去抢都东西吗？

　　岂有不去的道理？

　　有这三位大老在，在这里就算是不能横着走，也能一路推过去吧？

　　“那就去一下？”

　　第五阎罗：“去一下？”

　　沉焚：“那就去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百六十一章 大地皇者要准备拿凌霜剑了？免费阅读。https://xs.23sk.com 