
　　“什么？”若楠揉了揉惺忪的睡眼，迷迷糊糊的嘀咕着。

　　可下一刻，她就清醒了。

　　那阵木屐踩踏地面的脚步声在房间门口停下，众人相继起身，退到了房间的一角。

　　“有没有可能这个房间，其实也是咒怨之家里的场景？”闫森抱紧了若楠，轻轻的拍着她的肩膀安慰。

　　这个猜测令人不寒而栗，但方良却很清楚，这个旅社中独立出来的房间，并没有在咒怨之家中出现过。

　　“这一点可以放心。”

　　脚步声越来越近，刚好在房间门口停下。

　　“白老妇？”赵友诚看了一眼方良，皱紧了眉头。

　　“它在门口干什么呢？”男主人的声音颤抖，惊恐的看向房门方向。

　　“是在等我们出去？还是说这间屋子里本身就有另一种恐怖存在？”

　　方良仔细的看了一圈房间，并没有发现特殊的地方。

　　“我认为咱们还是待在这里比较好，等天亮再去看看吧。”手机微弱的亮光照映出赵友诚的脸，他的瞳孔放大，对周围的一切都充满了警惕。

　　“你这样会害死大家的。”

　　方良沉默了一会，说道。

　　他已经和赵友诚有了矛盾，如果这句话不说出来，那众人就一点活下来的希望都没有了。

　　“哦？你难道还有什么想法吗？”赵友诚冷哼一声，看向黑暗中的那个轮廓。

　　“我觉得应该出去，这不是自寻死路，而是唯一活着的办法。”方良压低了声音，继续说道:“你们可以想一想，如果隐藏在这间旅社的鬼要杀死我们，它们早就动手了。”

　　“可我们现在还活着，这是为什么？或许是它们因为某些特殊的原因暂时还不能对我们下手。”

　　他话中的意思已经表达的很清楚了。

　　“你是说……系统？”闫森默默的点了点头，确实有道理。

　　赵友诚不耐烦的反驳着:“鬼不敢杀死你们的原因是我，有我在这里，我身上有能够对付它们的东西！”

　　“恐怕现在早就过了系统的保护期，要不然鬼也不会出现的这么频繁，明白吗？”

　　“那你为什么不出去把它消灭？”方良无奈的摇了摇头。

　　在咒怨副本中，好人和坏人都会死，但只有一种人会死的很惨，那就是像赵友诚这种愚蠢的人。

　　“我可从来都没有听说过有人能消除咒怨，哪怕是寺庙，道观都不行，你觉得它会怕你手里的几道黄符吗？”

　　赵友诚的脸色一下子阴沉下来，质问道:“你是在怀疑我的个人能力吗？”

　　“要是没有我在这里，你们恐怕早就被鬼杀死了。”

　　他毫不留情的斥责着众人。

　　“门口停留的东西始终是个祸害，如果它就是想这样把我们困死在这里呢？等到真正的保护期一到，大家都要玩完。”

　　方良的眼神里透露着一抹凶狠，赵友诚想死不关他的事，可要是在这个紧要关头因为错误的判断而影响了自己活命的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　那方良就会毫不犹豫的杀死他！

　　屋子里又一次沉寂下来，赵友诚不再讲话了。他虽然在骨子里就涌现出一种优越感，可他不是傻子。

　　至于方良讲的话，仔细分析一下也有道理，他已经意识到了旅社内和外界是不同的维度，时间差巨大，或许能从这里直接到达咒怨之家也说不定。

　　毕竟是通关了一次副本的精英参与者，很快赵友诚心中就有了答案。

　　“可以试试，不过真的遇到危险了，第一个死的一定是你。”他看向方良，起身走到了门边。

　　众人跟在赵友诚身后，注意力全部放在了门口的位置，他从口袋里摸出了一把黄符，另一只手缓缓的扭动着门把手……

　　“啪嗒。”

　　房门大开的那一刻，外面空无一人。

　　“没有？”赵友诚愣了一下，他已经想到在开门时碰到一家三口中的女主人，她披头散发，脸上扎满了玻璃碎片，鲜血淋漓，从发丝里瞪着两只血红的眼珠，张牙舞爪的要杀死他们。

　　也能想象到方良嘴中说的白老妇，矮小的身高，丑陋的面容……

　　可唯一想不到就是门外什么都没有！

　　他把头小心翼翼的探了出去，在黑乎乎的走廊里快速的看了一眼，立刻缩回了脖子，关上房门。

　　“你又一次骗了我吗？”

　　赵友诚的头转到一半，脸上立刻变得毫无血色！

　　众人顺着他的目光齐刷刷的回头，在靠近窗户的位置，背对着他们坐着一个白衣女人！

　　女人的头发披肩，身体轻微的一上一下摇晃着，她的头低垂到了一个可怕的角度，房间里响起了她低沉清冷的声音。

　　“杀死我……杀死我……杀死我……”

　　她的语速越来越快，摆动的幅度也变得扭曲硕大，好像被什么东西控制了一般，每个骨骼都发出了噼里啪啦的异响。

　　一股腐臭的气味顿时在房间里弥漫，惠子和若楠爆发出绝望的哀嚎声，赵友诚立刻甩出了手中的黄符。

　　“咔哒。”

　　在黄符即将飘向白衣女人的那一刻，一阵阴风吹开了房间里的窗户，几道黄符顺着风在空中打着旋，迟迟没有贴近背对着众人的女人。

　　下一刻，几颗孤零零的人头从趴在了窗沿上，它们的眼球瞪的滚圆，不怀好意的盯着屋里的众人，从眼神里透露出极度的憎恨。

　　鬼不是在外面，而是一直都待在房间里！

　　“快跑！快跑！”一群人惊慌失措的逃窜，在慌乱中，惠子不知道撞到了谁的身上，猛的摔倒在血红色的地毯上。

　　房间内的煤油灯把女人的背影映在了走廊中，那如同浓墨一般的影子向着惠子逃跑的方向冲去。

　　“啊！”

　　惠子惊恐的向后挪动着，她的腿已经站不起来了，血红色的地毯仿佛本能的有一种吸力，要把人的身躯活活扭断，与地毯融为一体。

　　“去一楼！”正当影子要覆盖在惠子身上时，方良抓准时机握住了她的手臂，两个人一起从楼梯上滚落下去，掉到了一楼的前台旁。

　　“好疼……”惠子来不及感受身体传来的痛苦，方良就强行把她拽了起来，神情凝重。

　　“在旅社里……走散了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第九章 失散免费阅读。https://xs.23sk.com 