    “哥，如果不是我，咱们是不是能挤上火车？”聂诗雨看着秦涛，小心地向他说道。

    秦涛摇摇头：“没关系，就算是上去了，也得倒车，够折腾的了。咱们现在换个方式，也很不错。”

    这可是敞篷车，秦涛和聂诗雨坐在上面，可以将四周的景色一览无余，迎面吹着微风，非常的惬意，只是身后一个呼哧呼哧的声音，有些煞风景。

    这是一辆倒骑驴。

    后面是辆28自行车的后半段，前面则是一个两轮车，和普通的三轮自行车是倒着的，所以叫做倒骑驴。在芬河，这样的车子随处可见。

    两人没有挤上火车，所有人都扛着大包，里面装满了货物，而且，按照铁路局的标准，每一个包裹几乎都是35公斤的。

    为了照顾聂诗雨，一直到列车发车，秦涛也没有带着聂诗雨挤上去，所以，高价从票贩子手里买来的车票作废，这让聂诗雨有些不好意思。

    “您这样的大老板，也不用挤火车，你们是做大买卖的。”后面骑车的人说道：“过了海关，到了对面，打上一辆拉达轿车，那多气派，也花不了几卢布。你们要兑换卢布的话，我这里有…”

    “谢谢，不用了。”秦涛拒绝了对方的好意。兑换比例还好说，万一要是换上一张假币，到对面花去，那可是要出大问题的，搞不好真的回不来了。

    这里面的门道太多了，稍不留神就是坑。

    不过，过了海关，秦涛还是要打车的，这样才能显示出来他的身份。

    秦涛一身西装革履，头发特意打了摩丝，左手拿着大哥大，右手拿着一个公文包。虽然这里没信号，大哥大也是身份的象征，聂诗雨更是都市丽人的打扮，两人一看就是做大生意的，和那些挤列车发货的倒爷们完全就是两个世界的。

    坐上了拉达轿车，秦涛一口流利的俄语就说了出来。

    “去符拉迪沃斯托克。”

    秦涛这句话，顿时就让司机一愣：“什么？”

    这家伙在边界趴活，一般接到的也是去格城的，最多就是去乌苏里斯，至于去符拉迪沃斯托克的，还真是没有。

    “符拉迪沃斯托克，太平洋舰队司令部。”秦涛说道：“我们有重要的事情，快！”

    “两百卢布。”司机开口说道：“先付钱。”

    老毛子解体之后，经过休克疗法，卢布变成了废纸，在现在这个时代，卢布还是很值钱的，基本上和美元是一比一的兑换比例。

    两百卢布，绝对是天价了。

    “从这里到符拉迪沃斯托克，一共是一百八十三公里，按照莫斯科规定的价格，每公里0.1卢布，也不到二十卢布。现在，我给你五十卢布，就算是预定回程了，再加上这个。”

    说着，秦涛将五十卢布递了过去，顺带着还有一件衬衣。如果这家伙还贪心的话，那秦涛就得把克格勃拉出来，吓唬这家伙一下子了。

    好在没有意外，司机接过来，屁颠屁颠地上路了。

    “你们去那里干什么？是执行了特殊任务回来吗？”

    一路上，司机滔滔不绝。

    秦涛故作深沉：“事关机密，无可奉告。”

    聂诗雨看着两边的景象，非常的兴奋，一路上，不停地指指点点。

    “哥，这里的房顶怎么都是尖的？”

    “这里的土地这么荒凉，怎么没有人种地呢？”

    这趟出来，真算是过瘾了。

    秦涛很有耐心地做着解答，就当做是带着她出来旅游了。

    下午三点钟的时候，终于到达了符拉迪沃斯托克，太平洋舰队司令部。

    “喂，同志，我是尼古拉参谋长的朋友，有一件重要的事情，想要和他谈…”秦涛一边说着，一边掏出十元卢布，塞到了哨兵的手里。

    于是，哨兵也麻利地转身打电话。

    “什么？参谋长没有在？是的，知道了。”

    哨兵放下电话：“参谋长不在，请明天再来吧。”

    明天？秦涛有些着急，只有四天的短期护照，要是不能及时见到人的话，那就会无功而返的啊！

    不过，这可是军事要地，他要是敢直接闯进去，哨兵手里的枪可不是烧火棍。

    秦涛四处扫视着，眼珠子也在咕噜噜的直转，接着，他就看到了这条街道尽头，那个尖顶房屋的侧面竖起的那个广告牌。

    海鸥酒吧！秦涛记得很清楚，在前世，自己和尼古拉成了好朋友，这家伙就多次的提起过，在符拉迪沃斯托克当参谋长的时候，就经常去海鸥酒吧喝酒。

    现在这个时间，尼古拉该不会是翘班了吧？

    秦涛带着聂诗雨，回到拉达轿车上，直奔酒吧。

    身材高大的尼古拉坐在吧台前面，手里拎着一瓶伏特加，咕嘟咕嘟地灌进嘴里，一口气就吹了半瓶。

    等到他放下酒瓶的时候，发现旁边多了两个中国人。年轻帅气的秦涛坐在他的旁边，聂诗雨大大方方地站在了秦涛的身后。

    “喂，尼古拉，我的朋友，我们又见面了，你还好吗？”秦涛一边庆幸自己的运气够好，一边用流利的俄语向尼古拉说道。

    “我们认识吗？”尼古拉很是好奇，现在这个时间，酒吧里没什么人，正是他过酒瘾的时候，虽然喝了不少，但是，他的眼睛还是好使的。

    “现在不就认识了吗？”秦涛说着，抓起一瓶伏特加，和对面的尼古拉碰了一下，然后，扬起脖子来，咕嘟咕嘟的，居然将整瓶酒都喝到了肚子里去。

    后面的聂诗雨睁大了眼睛，喝酒和喝水一样，会不会有问题？

    尼古拉的眼睛亮了，看着秦涛如此的豪爽，竖起了大拇指，然后仰起头来，把自己剩下的半瓶一饮而尽。

    “喂，我的朋友，我手头有一万件衬衣，一万条牛仔裤，一万件围巾。”秦涛说道：“怎么样，有没有兴趣？”

    “衬衣，牛仔裤，围巾？都是好东西啊，不过…我手头恐怕没那么多资金，只能先欠着你，等到出手之后再给你钱，你要卢布吗？”

    秦涛摇头：“我不要别的，我要你们扣押的那艘森兰丸号。”

