    裴悯看着云挽月，示意云挽月把手臂放在桌子上。

    裴悯拿出一块帕子，放到云挽月的手腕上，这才开始给云挽月诊脉。

    “王妃的身体很好，只不过有一些郁结于心。”裴悯收手后道。

    云挽月点了点头，表示自己知道了，然后看着裴悯道：“裴悯，谢谢你给我诊脉，你以后要是有什么难处了，可以来找我。”

    “就算是我答谢你的诊脉之恩吧。”云挽月莞尔一笑。

    现在她和裴悯还没有前世的信任，所以这个时候，云挽月也不会对裴悯多说什么。

    只是想告诉裴悯，事情要是真的到了走投无路那一天，她愿意拉裴悯一把。

    说完，云挽月就把一个信物，放在了桌子上，又提醒了一句：“让你的父亲，最近仔细核对一下账目吧。”

    裴大人是户部侍郎，在这个遍地权贵的夜都，不算多大的官儿，可也是至关重要。

    她记得，之前裴悯就是账目出了问题，被同僚抓到把柄，举家入狱。

    也就是在这个时候，裴悯选择入宫做近侍。

    后来裴悯给裴府翻了案，可很多不可挽回的事情已经发生了。

    裴悯见云挽月用那种似悲似喜的眼神看着自己，眉头微微一皱，然后道：“王妃，在下有什么不妥的地方吗？”

    云挽月摇摇头：“没有。”

    “我就先告辞了。”裴悯见云挽月也没什么别的事情就想先行离开。

    云挽月点了点头。

    现在和裴悯还不熟悉，但是没关系，慢慢会熟悉的。

    有仇报仇，有恩报恩，裴悯对她的帮助，她也都记着呢。

    裴悯本也没把这件事放在心上，可是回去之后，恰好碰到下人抱着账簿从他的旁边经过。

    他鬼使神差地喊住了人：“把账簿送到我的房间内，我要看一遍。”

    “公子，这不好吧？这可是皇陵建造的账簿，老爷都要递交给尚书大人了。”

    “明天早朝的时候才要交上去，我现在看一眼有什么不妥吗？父亲要是问起来，那就让父亲来找我。”说着裴悯就不由分说的，让人把东西送到了自己的书房。

    如果这话是别人说的，他可能都不会记住。

    可是这话是云挽月说的。

    裴悯的目光悠远了起来，似乎想到很久远以前的事情，然后就开始认真的看起了账簿。

    初初一看，当然没看出什么问题。

    可是当裴悯仔细看下去的时候，就发现问题了。

    这账簿果然不对！

    里面把建造皇陵用的黄花梨木，记成了金丝楠木，这两种木材都是珍贵木材，可是价钱却不一样。

    如果直接写上黄花梨木，陛下或许会对皇陵有一些不满意，会落罪下来。

    但是裴府只管给钱，这受罪的也是工部的事情了。

    可记成这样……那这里面产生的银子，只要工部咬死了说是户部的主意，最后首当其冲的，肯定是裴府。

    像是这样的问题，不止一处。

    裴悯沉着脸，找到了裴洪。

    裴洪看完之后，脸色阴沉了起来：“这是个陷阱，设下陷阱的一定不只是改了账簿这么简单。”

    账簿只是浮于表面的东西，这暗地里，指不定还要做什么栽赃嫁祸的事情。

    所以，如果把这账簿改回来，也未必能度过这次劫难。

    裴洪看着裴悯问道：“你怎么发现账簿有问题的？”

    裴悯迟疑了一下，并没有把云挽月提醒他的事情说出来，只说：“我就是好奇，随便看了看，就看出问题了。”

    裴洪道：“好孩子，这次多亏你了。”

    “我们现在就赶紧查漏补缺，把其他可能被人陷害的地方都解决掉，也要知道，是谁要坑害我们。”裴洪当机立断地做出了决定。

    裴悯点了点头。

    府上的事情，他帮不上太多的忙，但是他却觉得，自己有必要去见云挽月一次。

    *

    翠衣看着云挽月换上了一身劲装，有一些担心：“姑娘，有什么事情你白天出去办不行？一定要晚上出去？”

    云挽月道：“我以后再和你解释，我走之后，你把我门关好了，不要让人进来。”

    说完，云挽月就嘲弄地笑了一下，这点担心都是多余的。

    因为前世的时候，成亲三年，只有中情蛊那一晚，还有后来夜北澜要救沈蓉儿的时候，他们同处一室过。

    否则，夜北澜是绝对不可能踏入她的卧房半步的。

    棠花院地处偏僻，离着围墙很近。

    云挽月找到了一棵树，就轻手轻脚地爬了上去。

    接着纵身往外一跃，就跳了出去，竟是动作敏捷。

    云挽月在闺阁之中的时候，也是学过一些拳脚功夫的，这些都要归功于汪氏，汪氏出身将门，行事粗犷不拘小节。

    在她小时候，是教过她功夫的。

    她还记得，汪氏还给她找了一位师父，那位师父话不多，但是教东西的时候，却很是严厉。

    她经常被那位师父骂哭。

    后来，她再大一点，也接触了蛊毒，据这位师父说，云家人代代都有人可以养蛊，她就是这一辈，唯一一个可以养蛊的人。

    至于再以后的事情。

    她就记不太清了。

    她只记得，自己有一年病了，病的很重，等着醒来的时候，中间就失去了两年的记忆，竟想不起到底发生了什么。

    她唯一记得的是，自从这一场病后，她不能瞧见蛊虫。

    每次瞧见蛊虫，都会全身发凉，夜不能寐。

    也是从那个时候开始，汪氏赶走了她的教习师父，让她安心读书习字，成为一个真正的名门贵女。

    云挽月出了府，就到了一处画舫。

    裴悯就约着她在这见面。

    其实是裴悯也送药为由，提出希望和云挽月见面的要求。

    云挽月当然就答应了。

    她来的时候，裴悯已经在屋中了。

    这处画舫今日人不多，船已经离岸，上面有琴女奏乐，歌姬婉转歌唱，环境很清幽。

    裴悯见云挽月来了，就起身把门关上。

    他对着云挽月行礼，然后拱手道：“多谢王妃提醒之恩，只是在下还有一些不解的地方。”

    云挽月看着裴悯道：“别喊我王妃了，我不习惯，你直接喊我云姑娘便是。”

