    耳中闻得大巫夸父的声音，周辰的眉头不禁微微一蹙。

    随后，只见他定定地看着大巫夸父，神色平淡地说道：“打一架？总要有一个原因吧？！”

    “后羿兄弟说汝很厉害，所以吾要和汝打一场！”

    夸父满脸理所应当的神色，声音坚定无比地说道。

    这使得周辰也不由得为之哑然失笑，怪不得巫族注定了会撤出洪荒天地的舞台呢。

    整个巫族当中，九成九都是后羿和夸父这种满脑子战斗的莽汉，不没落下去才怪呢。

    倘若不是十二巫祖乃是洪荒天地之间仅次于天道圣人的大能者，恐怕巫族早就已经被灭族了，哪里还会有现如今这般庞大的威势。

    “哈哈！夸父兄弟，汝有点太着急了。

    汝应该先邀请周辰兄弟到部落中去做客，然后在向周辰兄弟提出挑战。”

    这个时候，后羿大巫一个掠身来到了周辰的身边，满眼殷切地看着周辰，笑容友善地出声询问道：“怎么样？周辰兄弟，要不要到吾后土部落来逛一逛？

    吾等巫族可是最为好客了，保证以最热情的方式来欢迎汝！”

    “多谢后羿大巫盛情相邀，不过吾这里还有一些俗事，就不到贵部落叨扰了。”

    周辰朝着后羿拱手报了一拳，微笑着婉拒道。

    虽然周辰表面上的神色十分地平静，不过他的内心当中却是早就已经腹议了起来。

    说什么以最热情的方式来欢迎自己，恐怕是所有后土部落的大巫，分别来找自己打一架吧。

    凭借眼前后羿和夸父这两位大巫的行事风格来看，周辰所猜测的这种情况，十有八九会发生。

    现如今这两个满脑子战斗的莽汉就已经让周辰感到很是头痛了，他是有多么想不开，才回去面对整个后土部落的巫族莽汉啊。

    此时此刻，周辰已然没有了先前那种同巫族的大巫强者，交流法则修行之道的想法了。

    他的心里面现在只有一个想法，那就是离这些满脑子力量和战斗的莽汉远一点。

    “那怎么行呢？先前是吾错怪了周辰兄弟，这是吾的不对。

    吾巫族可是最讲道理了，既然吾有错，那么就必须要向周辰兄弟赔罪。”

    耳中听到周辰的话音，后羿大巫抬手一挥表示不同意，他继续神色诚恳地说道：“不过吾和夸父兄弟眼下需要先将那条大蛇抓回去，后土大人那里还在等着呢。”

    “后羿大巫言重了！”

    周辰缓缓地摇了摇头，仍旧是微笑着说道：“这不过就是一个误会而已，说开了也就无妨了，何谈赔罪一说啊！”

    周辰实在是怕了巫族这些莽汉，他甚至已经在心里面决定好了，今后一定要避开这些莽汉走。

    眼见得周辰始终不愿意前往后土部落，一旁的夸父大巫，突然间声若洪钟般询问道：“周辰兄弟，吾观汝周身气机，汝应该是人族出身吧？！”

    “确实如此！”

    微微颔首，周辰也并没有隐瞒自己的根脚，他开口反问道：“不知夸父大巫有何见教？！”

    “哈哈哈！既然是这样的话，那汝就更应该到吾后土部落去瞧一瞧了。”

    夸父大巫合手一拍，爽朗大笑着说道：“要知道吾巫族和汝人族，相互之间可有有着不少的来往呢。

    尤其是吾所在的部落，其中甚至生活着不少的人巫呢。”

    乍然间闻得人巫这个词语，周辰的心理面瞬间为之一动。

    这个时候，周辰也想起了一件事情，在人族尚且未曾成为洪荒世界的天地主角以前，确实是受到了巫族不少的照顾。

    人族本就是女娲娘娘依据盘古大神的相貌创造出来，而巫族可是盘古大神的后裔。

    这两个族群的相貌，相似度可谓是极其的接近。

    而妖族之所以会一直针对人族，这也不乏是其中的一个原因。

    正所谓敌人的敌人就是朋友，所以巫族对人族也还算是照顾有加，两族之间的来往比较密切。

    甚至有不少的人族都已经与巫族通婚了，人巫就是人族与巫族结合以后所诞生出来的后代。

    在未来三皇五帝教化人族期间，人巫已然是发展成为了人族的一方庞大部落，名为九黎部落，最终甚至差一点角逐成为了人族三皇当中的一位。

    望着陷入了沉思状态之内的周辰，夸父大巫的脑海深处灵光一闪，他少有的相处了一些算计来。

    随即，只见夸父大巫拾起了地面之上那六件先天灵宝，冲着后羿大巫好一顿挤眉弄眼，看上去颇为好笑滑稽。

    后羿和夸父不愧为是一同生活了无数元会的同族兄弟，他立刻就明悟了夸父大巫的意思。

    紧接着，只见后羿大巫笑容满面地出声说道：“周辰兄弟啊，汝看这些先天灵宝的气息是多么地玄妙。

    可惜这宝物虽好，但是对于吾巫族来说，却是完全没有任何一丁点的作用。

    汝说这些先天灵宝堆积在吾巫族的宝库里面，这岂不是在暴殄天物嘛。

    吾后羿有愧于汝，稍后汝随吾一同返回部落当中。

    待吾向后土大人请示一番，便带汝到吾后土部落的宝库里面去挑选上个两三件，特此来向汝赔罪。”

    耳中闻得此言，周辰的注意力当即从人巫两字之上挪开了。

    “后羿兄弟说的哪里话，什么赔罪不赔罪的。”

    周辰的嘴角同样是泛起了一抹极为灿烂地笑容，只见他拱手重重地报了一拳说道：“既然后羿兄弟盛情相邀，那么吾又怎么可能会拒绝呢？

    吾对贵部落的后土祖巫亦是极为钦佩，理当前往拜访一番！”

    周辰也不知道后羿和夸父为何会对自己如此地热衷，不过他却是能够感觉的到，这两个莽汉的心里面并没有什么恶意。

    而且在冥冥之中，周辰仿佛还感知到了一点机缘存在，就应在了这后土部落之上。

    思来想去，周辰觉得他确实应该到后土部落拜访一番。

    无论是交流法则修行之道也好，又或者是去观察观察人巫一族也罢。

    总之有一点，周辰是绝对不会承认，他是被后羿口中的先天灵宝所吸引过去的。

