    正文一触即

    看见沈翔过来的时候，一点气息都没有，章龙嘴角扬起，满是不屑的冷笑。

    沈翔的度不是很快，毕竟对方会站在那里给他打，但他的拳头之上却凝聚着五行真气融合而成的乾坤之力！

    “天虎暴杀拳！”沈翔来到章龙面前，一拳轰打出去，拳头之上顿时闪现出一个半透明的虎头，虎头长大着嘴巴，直接穿破章龙引以为傲的气罡护罩，轰打在章龙的之上！

    气罩破掉的那瞬间，章龙和沈富荣心中猛的一震，但却已经来不以及了，沈翔那蕴含着神秘力量的拳头已经打在他的上面。

    刹那间，章龙只觉得一股磅礴的力量疯狂的灌入他的身体之中，用最快的度摧毁他体内的每一寸，各种各样的剧痛在非常短暂的时间内出现在他的身体之上，然后他便失去了知觉，永远消失在了这个世界上。

    而广场中的人，个个如同石雕一般，脑海中不但回放着刚才那一幕，沈翔的拳头打出去之后，穿破章龙的气罩，轰打在章龙的而章龙在那个瞬间，浑身各处顿时爆出一阵血雾，随后一声炸响爆开，章龙的身体就像一个番茄被狠狠的仍在地面，变成了碎酱一般！

    只是一拳，沈翔就将凡武境八重的章龙打成而那血雾还飘散在广场之中，随风飘散着阵阵腥味，让人心中作呕，但人们更多的是震撼，心灵上的震撼，让他们永生难忘！

    沈翔神情淡然，低哼一声，挥手放出一团真气之火，将地面上那滩碎掉，然后捡起一个储物袋，将之收入囊中。

    “我现在战胜那弟子了，可以给我真元丹了吧！”

    沈翔冷冷地看着沈富荣，虽然杀死了一个章龙，但他心中却一点都不担心，在他看来，这么一个心高气傲，目中无人的家伙，那武道一定不会理的，更何况章龙违反规则，来世俗界作威作福。

    沈富荣老眉着，一双眸子满是血丝，狰狞而可怕，他非常愤怒，他没有想到沈翔的实力居然如此强悍，一拳就把章龙给轰杀了，即便是他都难以做到。

    “不能给你！”沈富荣大吼一声。

    “为什么？”沈翔冷冷道。

    “因为你杀死了华，杀死了长老！你杀死主办武道会势力的人，你不能得到奖励。”沈富荣大声说道，让全场哗然，他们没有想到沈翔真的杀死了华。

    如今众人毫不怀疑，因为沈翔的实力就能说明一切。

    “你没有证据就别沈翔淡然说道，就凭他现在和的关系，即便是被揭穿也没有什么，反正沈家和开战那是迟早的问题。

    沈富荣冷笑道：“我们用古老秘法，收集到华的残魂，是他亲口告诉我们的，你想不想听听。”

    说着，沈富荣拿出了一张巴掌大的黄纸，黄纸上面画有许多图纹，看见这个，沈翔猛的一惊，因为他知道这是是一常稀、神奇、恐怖的东西，只有少数人才懂得制作。

    那便是“符师”，他经常听苏媚瑶和白幽幽提起过，连这两个神秘的美人儿都对这种职业向往不已。

    只见沈富荣口念符咒，将真气灌入那张符里面，纸符上面的符纹顿时亮了起来，随后众人便听见一道悚然的声音：“是沈翔杀了我们，是沈翔杀了我们！”

    声音仿佛来自九幽，十分可怖，充满怨恨，让人遍体生寒！

    “你现在还有什么话好说？”沈富荣冷声道，他终于拿出了这个杀手锏，这能加剧沈家和的矛盾，能促使两个家族大战，到时候他只要帮助消灭沈家，那么还是会感的。

    有如此铁证证实沈翔杀死了华，众人更加震惊，原本还有一些人存在疑『惑』。

    “没错，是我杀死华和那长老的。”沈翔淡淡说道，事到如今，他还能如此镇定，这让许多人佩服不已。

    们和沈家将会不死不休。”一个样貌和华有几分相似的中年人跳出来，狂吼着说道。

    这就是的族长，

    “是他们先要杀我的，他们派出了杀手！而且当日我们沈家召开宴会，宴请各大家族的时候，就是你们派杀手来捣死了不少其他家族的子弟，想用此方式来让其他家族仇视我们沈家。”沈翔声音他虽然没有证据，但却句句是实话。

    “含血喷人！我们绝不会做这种事情。”怒吼道，他知道沈翔没有证据，因为他们的杀手做事非常干净利落。

    沈翔冷冷一笑，身形一动，闪身来到一个老者身边，这个老者是的长老，他虽然能感觉到有人过来，但却没能及时出手，因为沈翔出手的度比他快，一招就将他的真气轰散。

    “别过来，否则我就杀了他！”沈翔说着，一掌拍在那长老的头颅上，将那长老打晕。

    长老是的一股力量，的人也不敢轻举妄动。

    “沈翔，你今天必死无疑，你束手就擒的话，我能留你一个全尸。”沈富荣大喊道，但他现在不能出手，否则了的长老，他可是会被问责的。

    所有人都认为沈翔抓这个长老是拿来做人质的，其实不是，他只是想在这个长老的身上施展白幽幽教给他的奇特武功，就是控制人的让人说真话！

    沈翔此时将一股神识灌入那长老的脑海之中，催动那种奇特功法，让那长老陷入了呆滞的状态。

    “我问你，是不是你们派杀手去暗杀各大家族的子弟？”沈翔问道。

    药』家长老答道宏脸然一遍，广场中也出一阵嗡嗡的议论声，之前沈翔说的他们还有不信，但现在长老承认，他们不得不信。

    “为什么？”沈翔继续问道。

    “因为沈家的势力正在慢慢壮大，一旦沈家涉足丹就会威胁到我们所以我们趁个大家族派人去参加沈家宴会的时候，杀死那些家族的弟子，让他们因此怀恨沈家，这对我们有利。家长老说道。

    沈翔冷笑道：“各位，这就是所做的卑劣之事！我们沈家为了让各位享受到低价的丹创办丹王阁家却极力阻止丹王阁开张，目的可想而知，就是为了继续压榨各位辛苦赚来的灵钱，让你们只能选择他的高额丹『药』。”