    “这是爆体跟我同归于尽？”

    陈枫眉头微皱，立刻运转太上神魔化龙诀！十二道神魔血脉化作的山峦，其上火焰熊熊燃烧，烘烤着独脚大鼎。

    接着，大鼎旋转，山脉轰鸣！神魔血脉，爆发出强大的力量！陈枫周身的筋肉紧绷，高高隆起，每一块肌肉中，都包含着毁天灭地之力！轰！那强大的冲击力，一波又一波的轰击在陈枫身上！但，毫无用处！陈枫仅凭肉体的力量，就能顶住这波冲击！“境界提升以后，我的肉体力量也强了不少！”

    陈枫眼中露出笑意，静静站立在力量风暴中央。

    那力量轰然爆发，波及了整座城池！黑虚城都在震颤！地动山摇！巨响声不断，四周飞尘漫天！力量消失后，大半的东南城区都化作了一片废墟，彻底倒塌！“这招威力不错，可惜，对我没用。”

    尘埃之中，陈枫嘴角挂着自信的笑容，悬空而立。

    “还没有用出天地翻覆轮回神功，那家伙就死了，不然……”“谁说我死了？”

    可陈枫的话还没说完，身后忽然传来影的冷喝声。

    “没死？”

    陈枫眉头一拧，豁然转头看去。

    只见，一团黑色的液体缓缓流动升起，化作了影的模样。

    “我不会死的！”

    影眯起眼睛，露出凶残笑容。

    “我不但没有死，而且还会变的更强！”

    这一次，声音在陈枫的左侧响起。

    “还有一个？”

    陈枫豁然转头，果然又在左侧看到一个影，正用阴狠的目光盯着他。

    “不，是四个！”

    这时，陈枫的右侧、身后，同时响起了影的声音。

    四个影，包围了陈枫！“幻术？”

    陈枫心神一动，运转太上玉清九守真诀，反手两刀，分别斩向前后两个影。

    两道璀璨刀芒，夹杂着毁灭之力，同时斩向二人！轰！轰！两个影都抬起手，运转神力，挡下了这一刀。

    “不是幻术，每个都是真的！”

    陈枫立刻感应出结果，心中也更为疑惑。

    这四个影，每个都和本体拥有同样的境界！相当于，他的实力瞬间暴增为四倍！而四人合击的威力，更是要强十倍以上！“你是不是很疑惑？”

    前方，影露出狞笑：“可惜，你没机会知道原因了！”

    “你将，死在这里！”

    话音刚落，四个影同时飞身而起，在四面包围住陈枫。

    每一个影都高举双臂，身上散发出强横的气息，似是在酝酿着什么！影的身躯之上，涌出璀璨翠绿色光芒，形成一个光影牢笼，笼罩而下。

    牢笼瞬间将陈枫封锁，断掉了所有退路。

    这一瞬间，天地间的灵气都停止流动，只剩下影身上的强大气息。

    “有点意思。”

    陈枫眼睛微眯，环视四周，感应出这是一个大阵。

    这个阵法是以影的力量为核心，四道分身占据四方，自成一体，有封禁天地之力！“虽然只有十方洞天境的实力，但是能用出类似于道域的阵法，也实属不易。”

    陈枫看向身前的影，淡淡笑道：“我可以给你一次出手的机会，有什么本领，尽管使出来。”

    “但，你的机会只有一次，要把握好。”

    那冷淡的言语，似是在说一件再平常不过的事情。

    “猖狂！”

    四个影同时怒吼，振聋发聩！“既然你想死，那我就满足你！”

    随着一阵怒吼声，那阵法之中的光芒起伏，时明时暗，荡漾起一圈绿色神光。

    紧接着，剑鸣震荡，光芒凝结！那绿色的神光，凝成一道道锋锐剑芒，倒悬在天，齐齐轰向陈枫！“我这天光极杀剑阵，定会将你绞得渣都不剩！”

    “是吗？”

    陈枫淡淡一笑，手腕一抖，青丘天龙刀入手！“你这剑阵，确实能杀几个天封禁境的人，但想杀我，却是痴人说梦！”

    面对面无穷的剑芒，陈枫十分淡定，运转太上玉清九守真诀，体内星辰之力涌动。

    顿时，星海之中，无数星辰亮起，浩大的力量，涌入到青丘天龙刀之内！“太上诛神斩！”

    陈枫眼神瞬间凌厉，手臂上的筋肉紧绷，一刀斩落！无穷刀意，汹涌而出！这一刀，融合了之前在刀道上的意境，远超之前任何一刀！夹杂毁灭之力的刀芒，斩向那翠绿剑芒！轰轰轰！刀芒无比锋锐，瞬间就将剑芒绞碎，并以无所不破的气势，轰向那碧绿色大阵！轰！刀芒狠狠撞击在大阵之上，立刻引得大阵晃动！撕裂了一道手臂长的裂缝，但并没能击碎大阵。

    只见，那裂缝之上，亮起璀璨绿光，只是瞬间，便已经将大阵重新闭合。

    “竟然没有破阵？”

    陈枫眼中闪过一抹诧异。

    方才那一刀，用了他六成力量，甚至还用上了一层刚悟到的刀意，能斩十方洞天境第六洞天的强者！这都没能破阵，可见这影还是有点实力。

    “就凭你，还想破我的天光极杀剑阵？”

    四面八方都传来影的笑声，此起彼伏，十分猖狂！“再给十剑的机会，你也不可能破！”

    影的声音逐渐狰狞：“今日，我必要将你斩杀于此！”

    陈枫轻笑不语，看向影的眼神，如同在看白痴。

    铮——接着，一抹凌厉寒光闪过，青丘天龙刀兴奋低吟！星海之中，三道星魂同时光芒大作，浩瀚星辰之力涌动！这一次，陈枫动真格的了！青丘天龙刀的刀刃之上，逐渐亮起白紫色光芒，包裹住刀身。

    “这种感觉是……”而此时，陈枫心中悸动，脑海中忽然闪过一抹明悟之感。

    模糊之间，他仿若看到一道伟岸挺拔的硕壮身躯，手持一柄荒古长刀，横斩而下！凌厉的刀势，将星辰绞灭，使空间撕裂！在他的刀芒之下，那一方世界都化作了虚无！一刀，灭世！“太上诛神斩之上，应该还有一招极其强大的刀法，我一直没有领悟。”

    陈枫欣喜若狂，兴奋低喃：“没想到，通过与那道剑的较量，我竟然摸到了这一刀的门槛。”

    无极灭世刃！太上诛神斩的最终意境，修炼到极致，一刀可以剿灭一方世界！ 

