    第186章 突然降临的神秘老者

    赢城脸上显得一脸尴尬，不知该如何回答这个问题。

    关于户籍人口统计，其实他也有想过处理。

    可因为某些原因，他便将这社会耽搁了。

    陈飞一行人听着一愣一愣，只感觉满头雾水，仿若身处梦幻之中。

    赢羽脸色黑如墨炭，恨不得一大脚踹过去。

    做皇帝能做到将这事放在一旁，恐怕也只有他爷爷、太爷爷…他们这些人了！

    努力的平息心中愤怒，赢羽将“鬼牙”龙泉招呼来身边，然后便进行了交代，吩咐其转告房玄龄，让他开始展开户籍人口统计。

    他不知道赢城他们为何没有进行过户籍人口统计，也不想去搞清楚他们为何这般懒惰，或者，又有什么原因？

    但作为皇帝，这个坑，他必须把它填上，防止不必要的麻烦发生……

    处理完了麻烦事，赢羽眼眸望向前方，气势稳如山岳，脸上纹丝不动。

    这时，“仙武学院”第二轮淘汰赛，如期举行。

    随着某种机关的运作，藏于地下的擂台，缓缓上升，共计六个。

    六个擂台刚刚显现，其中一个擂台上，便有三个中年男子如魅影般出现。

    看了一眼周遭，其中一名男子面无表情道：“通过第一轮考核的学员，立即上台抽签，开始第二轮考核。”

    闻言，早已准备就绪的学员，立即离开自己的座位，然后走进中央集合，进行抽签考核。

    尽管分散大家都在六个擂台上，看着有点松散，可仔细看去，那也是有好几百号人！

    眼见众人陆续到齐，旁边一名中年男子站出，同时拿出了一个玉盒，里边存放着圆球签号。

    另外一名男子，则是拿出了一本登记册。

    在登记册六页上，每一页的每一行中央，赫然写着数字，从1到37，6号擂台，则写着1到41，第42则是0，零代表着空。

    四百五十三名学员中，若有人抽到了0，那边代表他没有对手，直接往上晋级……

    很快，抽签完毕，第二轮淘汰赛正式开始。

    虽然看这些淘汰赛很无趣，但赢羽还是静静的看，毕竟，自己总不能溜之大吉吧。

    “咦？”

    这时，赢羽在3号擂台上看到了一个熟悉的身影，准确的来说，他看到了一个银发女子。

    相比黑夜观看，白天的注视，这银发少女显得更美，波涛汹涌的地方，时刻考验着人的意志。

    “陈老…院长。”

    正准备喊老头时，赢羽连忙进行纠正。

    换做别的地方，他可随时招呼对方为老头，可现在不同，这个场合不适合这么称呼。

    陈飞转过头来，疑惑的询问：“陛下，不知你有什么话要问老夫？”

    指着擂台上的银发少女，赢羽轻声问道：“那银发少女叫什么名字？”

    看了一眼擂台上吊打年轻男学员的银发少女，陈飞不由嘴角一抽，这丫头，怎么还是不这么暴力？下手也不知道轻重。

    摇了摇头过后，他轻声道：“她的名字叫艾草！”

    “艾…艾草？”

    赢羽猛的一愣。

    这名字的谐音，怎么听起来有点不正经。

    陈飞点了点头：“是的！”

    赢羽摸着下巴，仔细琢磨着银发少女。

    那眼眸，一直停留在对方的身上，仿佛眼中的世界里只有她的身影。

    察觉到对方的小心思，陈飞邪魅一笑道：“陛下莫非对艾草有意思？”

    “啊？！”

    赢羽扯嘴一笑：“哈哈哈！陈院长，你可真会爱开玩笑。”

    “是吗？”

    陈飞双眼一眯，意味深长的看着对方。

    皇帝，大多数都喜好美色。

    看到这妮子这般容貌绝美，身为大秦皇帝的赢羽，自然也会心生喜欢。

    上下打量了一下那银发少女，赢城心生疑惑。

    这银发少女，怎么看着像某一个人？

    忽然，赢城鬼使神差的问道：“陈院长，那银发少女跟端木前辈是何关系？”

    陈飞道：“艾草是端木长老的孙女。”

    “原来如此！”

    赢城陷入了沉思，心里不知道打什么小算盘。

    ……

    转眼一瞬间，日落黄昏，淘汰结束，今天，一共进行了两轮淘汰。

    原本的四百五十三人，如今仅剩下一百一十四人。

    今日的淘汰赛，远比昨日的要激烈的多。

    尤其是第三轮淘汰赛时，一部分可谓是尽出底牌。

    刚回到了庭院，赢羽侧头看下旁边赢城，他内心疑惑道：“爷爷，你在想什么呢？”

    赢城没注意听到他的话，而是陷入思考，一步步的往前走。

    见其没反应，赢羽也懒得询问。

    突然，赢城停顿了下来，扭头看看旁边，没看到赢羽，他又将目光看向前方，最后转过身来。

    “小羽，你是不是喜欢那个叫艾草的少女？”

    “啊？？”

    赢羽瞬间被问懵了。

    这老爷子在想什么呢？

    就因为自己多看对方几眼，他就认为自己喜欢那野蛮的丫头吗？

    愣了一会儿神后，赢羽摇了摇头：“爷爷，你该不会也跟陈老头一样，都以为朕喜欢那叫艾草的丫头吧？”

    赢城道：“你不喜欢人家？那你今天一直盯着人家干嘛？”

    “看着人家就代表喜欢人家吗？”赢羽都有些无语了。

    一听这些话，赢城不由觉得有道理，但他还是开口说道：“小羽，爷爷支持你去追求那艾草的丫头，最好能把她变成你后宫的一员，不，不是最好，你小子一定要把她变成你后宫的妃子。”

    闻言，赢羽瞬间傻眼。

    这老头，居然怂恿自己去泡妞？

    尼玛呀！他是吃错药了，还是脑子被驴踢了？

    要是脑子没问题，他怎么会突然说出这么稀奇古怪的话？

    缓了缓神，赢羽双眼渐渐眯起，道：“爷爷，你这么要求朕去做这些事情，不单单只是想让朕去把她纳为妃吧？”

    “呵呵！”

    赢城笑而不语，眼神有些遮遮掩掩。

    眼见这老头有事情瞒着自己，赢羽脸瞬间拉垮了下来。

    一步步的走到了凉亭下坐下，赢羽翘着二郎腿，面无表情道：“爷爷，你还是老实告诉朕，你为何会提出这么无理的要求吧？”

    可惜，赢城完全闭口不谈。

    赢羽脸色瞬间黑了下来。

    这老爷子，到底在搞什么飞机？

    要求自己做这些不该做的事，但又不告诉自己他要搞什么。

    见其一就闭嘴不言，不肯告诉自己具体原因，赢羽轻声一叹。

    看来，想要让面前的老爷子松口，几乎是一件非常困难的事。

    摇了摇头过后，赢羽轻声道：“朕之前之所以看着艾草，纯粹是因为朕觉得她的身体有些诡异。”

    “很诡异？”

    赢城先是愣了一下，然后转过身来，道：“小羽，你这话是何意？难不成艾草身体有什么毛病不可？”

    赢羽道：“与其说是毛病，倒不如说是诅咒。”

    “诅咒？”

    赢城一脸懵逼。

    这小子到底在说什么？那丫头身上怎么会有诅咒？

    赢羽摇了摇头：“朕也不太清楚自己猜测的是不是真的。”

    前天，第一次见到艾草时，他就感觉对方的体质很诡异，好像中了某种极诡异又歹毒的诅咒。

    当时以为自己看了花眼，他就没有在意。

    可这两日看了对方之后，他发现，艾草的身体，似乎真的中了某种诅咒，而且极为歹毒。

    “你猜的一点都没错！”

    这时，一个苍老的声音惊现。

    下一刻，一个满头黑发，脸色红润，留有山羊胡，身穿一袭黑衣的老者，如魅影一般的显现出。

    刘卫脸色一冷，大喝一声：“护驾！”

    话落，霍去病、典韦、许褚纷纷亮出各自的家伙，聚集在周围的“鬼牙”，则迅速围绕在凉亭周围。

    他们不知道这老者是谁，但他的突然出现，已经严重危害到了帝君的安全。

    隐藏在暗中的荆轲、专诸，也在这一刻现出身来，拿出各自武器，目光警惕地看着老者。

    庭院之外的“锦衣卫”，迅速涌进了庭院之中，一个一个拔出了腰间的锦绣春刀。

    其中一名“锦衣卫”，则拿出了一个独特的号角，随即毫不犹豫的便将其吹起。

    昂亮的号角声，响彻四周，聚集在这座山峰上的“虎卫军”将士，听到紧急号角，便快速地围了过来。

    看到了这一幕，黑衣老者嘴角狠狠一抽，这帮家伙的反应，未免也太过激了吧？

    回过神来的赢城，连忙开口道：“不要慌，他不是什么危险人物。”

    “？？？”

    闻言，所有人都露出不解的目光。

    不是危险人物？

    既然不是危险人物，那这老头为何突然出现？

    赢羽眯着眼睛看着那黑衣老者道：“爷爷，他是什么人？”

    赢城道：“端木横空，艾草的爷爷。”

    明了，赢羽右手一挥，只见周围众人放松了警惕。

    许褚则走出凉亭，解除警惕，然后吩咐那些朝这边聚集来的“虎卫军”将士离开。

    见一切都平静了下来，端木横空长松了一口气。

    若双方打了起来，“仙武学院”非被他们拆了不可。

    看了一眼面前的黑衣老者，赢羽轻声道：“老头，你这般不请自来，可有什么事？”

    端木横空不答，而是反问道：“小家伙，你是如何看出来艾草身上有诅咒的？”

    赢羽眼神冷漠，强硬的帝王之势显现而出：“你先回答朕的问题再说！等你回答完朕的问题，朕心情好的话，或许能回答你这个问题。”

    “呵呵！”

    端木横空摇了摇头，这小子的高傲，远比想象中的要豪横！

    不过，这小子的野蛮脾气，倒还是适合人的胃口。

    降落到了地上之后，端木横空双手背负，道：“艾草确实中了诅咒！一种名为月之咒的歹毒诅咒。”

    他的语气虽平淡，可仔细一听，每个字，几乎都充满了杀意。

    杀意的矛头，完全指向施加诅咒者。

    赢羽眼眸渐渐的眯起，眼眸紧紧的盯着端木横空。

    “你们不是仙武神域的人吧？”

    “嗯？”

    端木横空双眼瞬间一眯，心中大惊，这小子的眼睛好毒啊！

    赢城听着一头雾水。

    这小崽子，怎么总喜欢说这些稀奇古怪的话？

    过了好一会后，端木横空面色平静：“你是如何看出来老夫不是仙武神域的人？”

    闻言，赢城瞬间愣住了。

    这，眼前的这位老前辈，真不是“仙武神域”的人？

    赢羽轻声道：“你不必知道朕为何知道这个问题，你只需要知道你该回答朕要问的问题。”

    端木横空：“？？？”

    摇了摇头后，他轻声道：“你说的没错，老夫的确不是仙武神域的人，至于为何来这里，恕老夫不能告诉你。”

    得到了该知道的答案，赢羽也不再追问。

    看来，在这片广阔的地域上，并非只有七大洲。

    “小家伙，你能看出艾草丫头身上的诅咒，不知你可有办法将其解除？”

    “有！”

    端木横空眼光一亮：“什么办法？”

    赢羽淡淡道：“朕为何要告诉你？”

    脸上满是喜意的端木横空，脸逐渐的沉默了下来，道：“你要什么代价？”

    对方的这一番话很简单，他要自己付出代价，或者是相应的价格。

    为了能够解除孙女身上的诅咒，他愿意付出任何代价，哪怕要了他的命也无所谓。

    赢羽神色不变，眼眸看着端木横空，道：“朕的爷爷，一直向你讨借一个东西，你就把那东西拿来做交易吧。”

    “这个没问题！”端木横空毫不犹豫的点头，但脸很快就冷了下来：“前提是，你能够解除艾草身上的诅咒，否则，一切免谈。”

    他不知道这小子哪来这么大的勇气，但看着对方，他总感觉对方有那个能力。

    他已经寻遍了无数的方法，而且每一个办法都没有任何用处。

    现如今，艾草更是因为多种尝试而从沉睡中苏醒过来，若不尽快解除身上诅咒，那她命不久矣。

    赢羽道：“朕既然说出了这样的话，那自然打包票，不过，到时也希望你能履现诺言，否则，朕可不保证会不会动点手段。”

    端木横飞也是个爽快之人：“这个你放心，老夫说到做到！艾草身上诅咒解除之日，便是老夫将那件东西给你爷爷之时。”

    “爽快！”赢羽脸上露出一丝微笑，道：“明天晚上，你把你的孙女带来这里吧。”

    “嗯！”

    端木横空点了点头，随后便消失了，仿佛没有来过一般。

    看了一眼端木横空站的位置，赢城看向旁边的孙子，内心疑惑的问道：“小羽，你是如何知道我像那老前辈借东西的？”

    赢羽也没拐弯抹角，反而是畅口直言：“龙凡他们四个一直跟在你身边，几乎寸步不离，朕直接问他们，他们自然会答。”

    (本章完)

