    争论了许久，帝党人多势众，终究还是占据了上风，最终梁帝定夺，着即下旨，命靖安王会同鸿胪寺操办此事，生铁由靖安王自行筹措。

    圣旨下达，很快送到了雁荡关。

    靖安王震怒，将圣旨直接丢在了地上：“岂有此理！他沈安惹下的麻烦，为何要本王给他擦屁股？”

    “父王息怒！”皇甫仁轩慌忙看了一眼屋外，还好没人，赶紧把圣旨捡了起来：“父王，陛下摆明了针对我们，我们更不能冲动，否则便中了陛下的圈套。”

    “圈套圈套，本王当年便是中了他圈套，才错失了王位，否则哪里轮得到他！”靖安王此时什么话都听不进去，什么话也都说出了口：“还有那个该死的沈安，他倒好立下如此大功，却把本王拉进火坑。”

    他深得太后喜爱，当年贪杯好事，才中了梁帝的阴谋，与皇位失之交臂。

    被梁帝骑在头上欺负多年，但之前多是暗地里使绊子，可这次却明着为难，他就有些气不过了。

    而对于始作俑者沈安，他也是怒不可遏！

    “父王！你且听我一言！”皇甫仁轩耐心劝解道：“目前的局势对我们来说十分不利，更要三思后行从长计议。”

    “哼！”靖安王冷哼一声，端起桌上的茶杯灌了满满一口：“那你说现在怎么办吧？”

    “沈安此人着实了得，一场大事办下来，可谓是天衣无缝，一箭三雕！”皇甫仁轩细细思忖，皱眉说道。

    “一箭三雕？”靖安王诧异的看了过来，满脸怒容中立刻夹杂了不少疑惑。

    皇甫仁轩点头道：“其一，不知用了什么手段刺杀了耶律雄基，立下一功。其二，拿下了飞云县，再立一功。其三，坑害我赵郡，又是一功！”

    “你的意思是，这一切都是个局，是梁帝故意设下的局？只是假借沈安之手来完成而已？”靖安王眉头深锁，似乎听出了一些端倪。

    “不！”

    皇甫仁轩一口否定道：“应该是沈安设下的局，只有他才能想得如此深远。他定然是想修复和梁帝的关系，才会故意布下此等巧计，以连立新功，来换取梁帝的信任。”

    “这……这会不会太夸张了？你是说，沈安早在梁帝下旨由我出任甘云二州大总管时，便已经谋划下今日之事？”靖安王听得目瞪口呆。

    沈安在北地闹出这么大动静，已经让他震惊不已，如果皇甫仁轩所言属实的话，那沈安简直可以惊为天人。

    常言道，走一步者观百步，为大师也！

    沈安如此何止是观百步，这简直是从落子便已经看到了结局。

    可以说是，一切尽在其掌握之中！

    恐怖至极！

    皇甫仁轩看着震惊不已的父王，说道：“一点也不夸张，父王认为沈安若非换取了梁帝的信任，梁帝会下令，让白无极突进九平和定远，支援飞云县吗？”

    “沈安确实太危险了！这等人就算同意我们的招揽，也绝不可多留！”

    “等到与北夏的互市事情了结之后，我们定要竭尽全力铲除沈安，以免他继续做大，与梁帝对我们形成一南一北夹击之势！”

    他言下之意，就是要劝父王先咽下目前的苦果，等到解决了沈安，再徐图后进。

    靖安王虽然还被愤怒所蒙蔽，但久居上位之人，控制情绪是必备的能力，他深吸了一口气，按住心中的躁动。

    此时还不宜和梁帝翻脸！

    只有先剪掉其臂膀，没有了后顾之忧，再壮大实力，最终发难。

    此时的沈安，已经抵达了飞云县，他根本不知道朝廷和靖安王都对他的行为，脑补出了这么多东西。

    什么早就预测到耶律雄基死后，西魏朝廷忙于收编镇南军，无暇顾忌他。

    什么早就谋划坑害靖安王。

    什么换取梁帝的信任。

    他统统不知道！

    他现在脑海中始终绷紧着一根弦，时刻提心吊胆，生怕西魏大军突然兵临城下。

    “派去南郡城的细作可有回报？”他朝着秦二郎问道。

    秦二郎摇头又点头：“人是回来了几波，但消息却全无，耶律雄基当日试枪，金玉渠等幕僚和将军都在场，加了一倍药量的弹药爆炸威力不小，死的死伤的伤。”

    “目前南郡城陷入混乱之中，所以守军直接关闭了城门，任何人都进不去，也就得不到消息。”

    他提到的试枪现场情报，还是之前派出去的细作传回来的，如今南郡封闭，与那名细作的联系也彻底中断了。

    “子非，朝廷方面也没有消息吗？白无极动起来了吗？”沈安愁眉不展，转头又看向了向子非。

    “我时刻和龙朔那边都联系着，到目前为止，没有任何消息。”

    向子非的答案，将沈安的心情彻底打落了低谷。

    梁帝该不会不分轻重，这个时候还想着坑害他吧？

    那他这个皇帝当得可真是太不称职了！

    “大人，眼下的局势太过安静了，总给人一种无法安心的感觉。”向子非看他没有说话，不由得担心起来。

    “没事！兵来将挡水来土掩！我还就不信了，以咱们的实力，还能出什么问题！”

    沈安扫了一眼向子非和秦二郎，两人都满脸忧色，他自知此时不是忧心忡忡的时候，否则手下更没有主心骨了，他打起精神，笑了一声，脸上恢复了往常的神色。

    秦二郎手托着下巴：“徒儿，我看咱们是不是可以这样，从龙朔的新军营抽调一半人马过来，我们这里抽五千人回龙朔。”

    “一来可以让那些新军也感受一下正规战的惨烈，快速形成战斗力，二来防止有人偷袭咱们的大后方。”

    他从沈安的忧色中，看出了问题所在，所以他所说的偷袭，并没有特指明面上的敌人西魏，还在暗指一直想要除掉沈安的梁帝父子和靖安王。

    龙朔现在是他们的大本营，粮草和大量器械都在那里，万一被人盯上了，尤其是白无极一旦发难，以沈万三手下的新军营，还真不敢说能守住。

