    “不是你还能有谁，我在府里就没什么仇敌，除了你。”方妈妈指着竹蘅，一口咬定就是竹蘅做的：“再者，这府里谁会去偷卖身契还留在这，不赶紧跑的，既然偷了就是为了陷害。”

    竹蘅和姜九璃都清楚，这卖身契是谁拿的。

    “确实有道理，这件事蹊跷得很。”姜抻摸着下巴，思索道。

    “既然你说是竹蘅做的，你可有什么证据？”姜九璃眸子幽深，微微抿起的唇瓣透着一丝冰冷。

    方妈妈一怔。

    她哪有什么证据！

    姜九璃又道：“这东西是从你房间里搜出来的，你光凭一张嘴就说是竹蘅诬陷你，那我是不是也可以说是你故意诬陷竹蘅？你凭借府里的人气，打压竹蘅，现在竹蘅重新跟了我，你心里不服气，所以想报复她是不是？”

    方妈妈被姜九璃饶糊涂了。

    这怎么就变成自己诬陷了？

    “你身上完好无损，可竹蘅身上的伤证明了你曾经虐待她的事实。”姜九璃一字一顿，森冷的嗓音让人不寒而栗：“东西是在你屋子里找到的，这已经成为你无法辩解的事实，你还有什么要说的？”

    方妈妈额头上的细汉滴滴落下，今天这事，自己肯定是逃不掉了。

    她冲着屋子里开始喊：“夫人救救老奴，真的不是老奴做的，老奴对你忠心耿耿，怎么会偷卖身契呢！”

    “哦，那你的意思是，你只忠心于姨娘，不忠心父亲了？”姜九璃抓住了话柄，冷声反问。

    方妈妈连忙摇头：“不不不，老奴不是这个意思。”

    “不过是一个奴婢，我们再找个就是了，姨娘也不会有什么意见，这个方妈妈也没必要再留在府里了。”姜抻不想继续听下去了，索性挥挥手道。

    夏怀在屋子里一直没吭声，方妈妈急了。

    这件事怎么能自己背了黑锅！

    “夫人，老奴可都是听你的命令办事，当初虐待竹蘅那丫头，都是你指使的，大小姐缺衣少食，也是你教唆的，现在想让我们这些奴才背黑锅？那不能够！要死一起死！”

    屋子里的夏怀听到这些，知道完了，她现在说什么都没用了。

    “怀儿怎么会是这种人！”姜抻怒喝一声。

    “方妈妈，你可不能到了紧要关头就诬陷主子吧？”姜九璃斜眼睨了一眼姜抻，又对方妈妈道。

    “老爷，老奴没有说谎，先前夫人给的银两还在我屋子里放着呢。”

    姜抻严肃的一张脸上挂满了失望。

    夏怀......一直在骗他。

    刚刚给夏怀把脉的医师走出屋子，停在姜抻身旁：“姜老爷，夫人没什么大碍，修养几日便好，只是脸上的药汁很难洗掉，估计要十天半个月。”

    姜抻抬了抬手，管家给了银钱，送医师出去。

    “父亲，这对烂摊子，您打算如何处理？”姜九璃冷眼看他。

    “管家，把夫人送去义庄，没有我的命令不许回来。”姜抻甩了甩袖子，深沉地目光看了眼屋子，转身离去。

    “是。”

    义庄是姜家最不起眼的庄子，地处偏僻，没什么仆人，去了也就和自生自灭没什么区别。

    管家把方妈妈赶出府，又让人把夏怀抬走，夏怀走之前哭天喊地，也顾不上什么暴露不暴露，对着姜九璃就是一通大骂。

    “姜九璃，你个小贱人，你别得意，只要婉婉在这府里一日，你就没有好日子过，谁赢谁输，还不一定呢！”

    姜九璃漠然地看着她，艳丽的眉眼散发着摄人的寒意。

    这个好消息，怎么能瞒着姜清婉呢。

    她缓缓勾起一个笑容：“竹蘅，我们出府去。”

    “小姐要去哪？”

    “婉婉今日不在，这般热闹的事情，怎么也得让她跟着高兴一下。”

    ——

    皇城的街上热闹依旧，璀然楼终于在整顿了一个月后开张了。

    之前因为生意太好，所以老板决定扩大面积，便整顿了几个月，如今开张，门口挤满了人。

    但大多民众只是看看，毕竟里面的消费可不是一般人可以消费的起的。

    姜九璃和竹蘅刚到街上，便听到很多关于夜枭的传言。

    “你看到了吗？战王爷在一点轩，果然和传闻一般无二，好帅。”

    “看到了，那身材，那长相……我要是战王妃，他就算纳十个小妾，我都没意见，有那张脸，就够了。”

    “可惜了那姜九璃，明明是个丑女，那真是几辈子修来的福分。”

    “别说了，一会儿叫人听见，要治罪的。”

    ……

    两个女子边说边从姜九璃身边经过。

    姜九璃腹诽：不就是让他买个莲花酥么？怎么闹出这么大动静。

    这已经是第五波了。

    看来，以后得好好看着，别总是出来招花拈草。

    此时，夜枭正规规矩矩地站在一点轩门口排队，脸色肃穆，除了动动脚往前走走，脸色基本没变过。

    周围的女子都是一副花痴相。

    整整排了一条街的队伍里，九成以上都是女子，夜枭站在中间，显得格外突兀。

    夜承渊路过一点轩，险些以为自己看错了。

    “皇叔，您在这做什么？不是说好了一起去璀然楼吗？”夜承渊压低声线问。

    “嘘，别打扰本王排队。”

    夜承渊：……

    “皇叔也喜欢甜食？”

    “凑活，是家里娘子想吃。”

    夜承渊：……

    怎么觉得不是在和人说话。

    “那侄儿先去璀然楼了。”

    “嗯。”

    夜承渊前脚刚走，夜枭又碰到一个熟人。

    “战王爷今日怎么有雅兴过来买甜点？”

    夜枭回头，来人正是贺锋大将军家的独女贺蓝心。

    她穿着一身红装，不似普通女子一般的娴静，衣着颇有几分英气，整个衣装都是仿着战装，整个人多了几分飒爽。

    贺蓝心自小便和贺锋一起习武，十几岁便跟着上战场，夜枭对她有些赞赏，小小年纪便可上阵杀敌，是个奇女子。

    “嗯。”夜枭不平不淡地应了一声。

    贺蓝心对他这种态度早就习以为常，并不觉得奇怪。

    “难得王爷今日得空，我们也许久没有坐在一起喝酒了，不如去喝一杯？”

    “不了。”

    “臣女方才瞧见四皇子，是和四皇子约了谈事吧？”

    贺蓝心很聪明，在战场上便屡出奇招制敌，所以对她猜出事情大概，夜枭并不奇怪。

    “嗯。”

    “那改天再陪王爷饮酒。”贺蓝心识趣道。

    夜枭是个慢热的，素日里都是冷着脸，开口也说不了几个字，贺蓝心了解他，便没有继续坚持。

