    一共来了四百多人，各个企业高中低三阶领导干部都有。

    不说能够完全代表各个企业的三阶领导层，因为这次出来的都是有冲劲的，敢打敢拼的。

    但是也帮助姜小白对于各个企业的领导干部有了一个大概的了解。

    姜小白今天下班稍微早点，去了幼儿园接上儿子，然后又去接上赵心怡。

    去了赵刚家里吃饭。

    赵刚打电话来了，说一个是想外孙子了，另一个是想问问姜小白关于卫星发射公司的事。

    一家三口在龙钢家属楼门口停下车。

    至于为什么没有带尹小军，尹小军已经是高中的学生了，晚上需要上晚自习。

    晚饭都是在学校里吃的。

    “姥爷，姥姥，我想你们了……”姜浪浪一进屋就朝着赵刚怀里扑去，小家伙嘴还是挺甜的。

    “想姥姥姥爷，为什么不过来看姥姥姥爷啊？”赵刚抱着外孙子一边往里走，一边问道。

    “要上学的。”姜浪浪苦恼的说道，原来他时常过来的。

    有时候想姥姥姥爷了，就让赵心怡上班的时候顺带手的把他给带过来。

    下班以后再带回去，他还是很喜欢和老人待在一起的，因为姥姥姥爷和爷爷都特别的溺爱他。

    所以姜浪浪喜爱和姥姥姥爷待在一起的原因。

    “哎呀，看把我家浪浪给可怜的，姥爷这里有好吃的，走，姥爷带你去吃好吃的。”

    赵刚抱着孩子走了，赵心怡在身后喊道：“爸，不要给他吃太多甜食。”

    但是赵刚应都没有应一声。

    “你们俩歇一会，饭马上就做好了。”韩琳笑呵呵的说道。

    “没事，不是太饿呢。”姜小白摆摆手，往沙发上一坐。

    也不用人招呼，就自己打开电视看起了新闻。

    同时也在考虑着，华青控股公司的事。

    今天的面试他发现了，华青控股公司旗下几个企业，中低层的员工相差还是比较大的。

    知青罐头厂的人和饲料厂相比家和饮料厂和华青电器，总部这三个地方的员工。

    不管是在眼界上还是在思想上都差了一截。

    同时知青罐头厂和饲料厂的中层岗位干部，学历相对来说也比较低。

    而眼界最开扩的不是总部的职员，而是鹏城的长兴居地产公司回来的那十多个人。

    总部职员都要差了很多，总部的人甚至比起华青电器都要差一点。

    要说领导人来说，这几个企业里边，现在学历最高的是刘建，服装厂的厂长。

    可是服装厂的员工眼界还是比长兴居地产的人要差一些。

    总结起来，姜小白分析应该是地理位置的原因。

    华青控股公司从建华村起家，其实高层领导的学历并不高。

    史生，王超，王猛……

    他们属于白手起家，眼界都没有受到局限。

    但是下边的人却慢慢的因为地理位置的原因眼界都受到了局限。

    长兴居地产公司现在虽然在总部还有位置。

    但是基本上已经相当于搬迁到鹏城了。

    长兴居地产公司的员工讲话，别管有没有真才实学，一些东西能不能够实现。

    最起码提起来以后都知道，而且也敢想，敢说……

    面试的过程中，姜小白就一种感觉长兴居地产公司的员工都非常的爽朗，直率。

    当问到公司存在的问题的时候，没有一点犹豫，大大方方的讲了出来。

    有人事上的，有经营上的，甚至还有人直接说，他跑到王猛的办公室建议过。

    只不过后来王猛拒绝了，他服从王猛的决定，但是保留自己的意见。

    这些员工怎么说呢，给人一种特别的感觉。

    有些像是那种国际化的大公司的味道，但是又和那种国际化的不完全相同，又带着点那种创业公司的意思。

    大家可以平等交流。老板也好，底层员工也好，大家都是为了这个公司好。

    “唉唉。”赵刚在姜小白眼前晃了晃，姜小白才回过神来。

    “想什么呢？这么出神？”赵刚问道。

    “在考虑一点事情。”姜小白笑了笑说道。

    “浪浪在房间里玩呢，咱们进书房聊一会？”赵刚提议道。

    姜小白没有拒绝的道理，跟着赵刚走进书房。

    姜小白把自己刚才的考虑的事情给赵刚说了一遍。

    赵刚听完也陷入了沉思之中，龙钢就在龙城，他还真的没有遇到过这种情况。

    也是头一次听说，一个企业里边竟然有这么多风格。

    沉思了一会以后，赵刚说道：“地理位置是一个很重要的因素，但是还有一点我觉得也很重要。

    那就是企业的负责人，王猛这孩子我见过几次，人不错，至于管理公司怎么样。

    我猜测应该是非常开明，能够听得进去意见，同时魄力也非常大的人。”

    “你是说，除了这个地理位置以外，企业的负责人也是一个重要的因素？”姜小白问道。

    “对啊，一个领导是什么性格，[吾爱小说 www.xss521.com]直接会影响一个单位所有人的性格。

    领导如果小心翼翼，性格唯唯诺诺，那么单位里边的人基本上也是这样，除了极个别的。

    相反又是另外一种情况，长兴居地产公司本身在鹏城地理位置就非常的不错。

    再加上王猛这小子也开明，所以又这样的情况，我觉得很正常。”赵刚帮忙分析道。

    “确实，王猛的性格有点莽，脾气不好一点，但却不是太强势，相反王超的性格就比较强势……”

    姜小白点点头，王超，王猛等人都是他一手带出来，什么性格脾气，他最清楚了。

    “其实地理位置也是一个很重要的因素啊，龙城这个地方……”姜小白摇了摇头，话没有说下去。

    龙城，晋省这个地理位置相对其他南方城市来说要差很多的。

    不光是现在，就是后世也一样，经济一直发展不起来，晋省就是一个资源型省份。

    地理位置对于一个公司的重要性来说那是不言而喻的。南方大都市，人才多，经济发达。

    就龙城来说，真的没有太多的优势。

    想要凭借一家公司拉动一个城市的发展，非常的不容易。

