    “难道因为苦海深渊已经消失了这么多年，所以就连这关卡都变得不同了？”

    百里红妆有些疑惑，她本以为这第一关就会十分困难，却不曾想到的直接就走上了二楼。

    不过，很快百里红妆便了解到事情并不是她所想的那般，只是一楼并未进行考核罢了。

    刚走上二楼，百里红妆便发现自己眼前的场景一变，一张张熟悉而狰狞的脸庞出现在了她的面前。

    百里玉颜，轩辕恒……曾经的对手全部都出现在了她的面前，这些人当初都是她前行道路上的绊脚石，而现在这些家伙全都出现了。

    “他们都看不起你，都想杀了你，你现在实力已经变强了，你应该杀了他们所有人！

    这些贱人，他们想方设法的欺负你，羞辱你，你应该将他们全都抹杀。

    强者为尊的世界，这些人不过是贱命一条罢了。”

    百里红妆看着眼前那一张张狰狞的脸庞，除了一些熟悉的人之外，还有一些并不熟悉的人。

    隐约间，她也记得这些人的脸，不论是在风博国还是在天罡宗，甚至是蓬莱殿，这些人都曾挖苦过她，断定她会死的很惨。

    很多乱七八糟的传言都是这些人一传十十传百地传出去的，如果不是因为这些家伙，她也不至于一直受人非议。

    “百里红妆，你去死吧！”

    萧瑟舞一剑直接向着百里红妆暴刺而来，狰狞可怕的模样俨然是想要杀了她！

    “你抢了我的男人，还灭了我的家族，我今天定要杀了你！”

    百里红妆手握利剑，身形一动直接迎了上去，他们之间本就该有个了结！

    “叮叮叮！”

    身形一动，两人直接交锋。

    百里红妆身形快若闪电，剑起剑落间毫不留情。

    “嗤！”

    长剑刺入萧瑟舞的的胸膛，传出一道沉闷的声响。

    随着萧瑟舞陨落，韩溪泠又出现在了她的面前。

    “北宸永远都是我的，你根本就不配和他在一起！”

    “我要杀了你，北宸就会永远和我在一起了。”

    百里红妆眸光微冷，眼中杀意浓郁，她不想和这个女人多说什么。

    一直以来，她已经退让了不少，可韩溪泠一直在触碰她的底线，既然注定了只能活下来一个，那就只能动手了！

    一个又一个仇人在百里红妆的面前倒下，鲜血溅到了她白皙的脸庞，带着淡淡的血腥味，却刺激着她的内心。

    “杀光他们！”

    “杀光他们！”

    这个念头在她的心里疯狂的叫嚣着。

    “他们所有人都该死！”

    不知不觉间，百里红妆已经杀红了眼，手中的利剑不断地挥动，面对着那一张张令人厌恶的脸庞，似乎只有将所有的人都杀了，她才会真正的平静下来。

    只是，在这杀伐的过程之中，百里红妆不禁想起了当初在魔炼塔的时候，她也同样经历过类似的一幕。

    她从来都不是一个善人，也不会用善良二字来标榜自己。

    因为，在这个弱肉强食的世界，善良本身就是很奢侈的东西。

    一些人之所以能够善良而安逸的活着，是因为身边有人帮她做了那些杀伐残忍之事。

