    “到底是谁？Berserker明明是最强的英灵，为什么会昏迷不醒？”

    伊莉雅绝望地放开赫拉克勒斯的胳膊，趴在他的胸膛上哭泣起来。

    悲愤交加，精疲力竭。伊莉雅哭着哭着便躺在赫拉克勒斯的身上睡着了...

    不知道过了多久，周围传来了几人的对话声。

    “哥哥，伊莉雅姐姐就在前面，我们快点！”

    “不要急，艾露莎。伊莉雅的位置一直没有动过。我们很快就能见到她了！”

    “可是哥哥，龙克斯可是说过这附近有黄蜂，赫拉克勒斯大叔都被蜜蜂蛰晕过去了。万一伊莉雅姐姐也遇到了黄蜂，那怎么办？我们就带了一份治疗药！”

    “好了好了，听你的！”

    看着拽着自己的手，拼命向前奔跑的艾露莎，林天无奈的摇摇头，加快了自己的脚步。

    就在不久之前，他们在寻找龙克斯的路上，正好碰见想要去小豆那里购买治疗药的龙克斯。

    林天他们听闻赫拉克勒斯连续两次被黄蜂蛰到昏迷过去后，便立即原路返回，进入商店从小豆他们那里购买了一份治疗药。

    路上林天也询问了龙克斯是怎么来到这座岛屿的，但得到的答复让林天几人大失所望。

    除了艾斯有些失望，桔梗的脸上并没有露出任何表情，倒是艾露莎挺开心的。

    因为这样就能解除伊莉雅对林天的误会。

    “哥哥，快看！那里是不是伊莉雅姐姐和赫拉克勒斯大叔？”

    两人又向前走了一段路，来到一处生长着杉树和灌木丛的区域。眼尖的艾露莎发现了躺在地上的两人，兴奋地甩开林天的手臂向伊莉雅他们的身边跑去。

    “慢点！周围都是灌木丛，小心受伤！”

    虽然灌木丛里那些尖锐的木刺不会划伤艾露莎的腿，但被这些木刺划过，也是能感受到那份真实的痛感。

    看着艾露莎并没有听从自己的话，林天无奈地叹口气，也跟了上去。

    “伊莉雅姐姐！赫拉克勒斯大叔！你们醒醒！”

    来到赫拉克勒斯那巨大的身躯旁，艾露莎一边用手推动着两人的身体，一边大声呼唤着两人，想让他们快一点苏醒过来。

    “艾露莎，别白费力气了。龙克斯说过被黄蜂蛰晕后，是需要半个小时才能苏醒的。如果他说的时间没有错，还有三分钟左右，赫拉克勒斯就会醒来。

    至于伊莉雅吗...还是让她再睡一会儿吧。省着苏醒过来对我一脸敌意。”

    林天倒不是因为小气记仇的缘故，不愿意让伊莉雅立马苏醒过来。只是因为龙克斯到了广场上后，并没有决定要跟他们过来。

    没有了龙克斯向伊莉雅解释，林天相信苏醒过后的伊莉雅还是不会相信他的话。即便是身旁多了艾露莎，那也是徒劳无功。

    倒不如让伊莉雅继续睡着，等赫拉克勒斯醒来，让他告诉伊莉雅真相。

    毕竟现在的伊莉雅已经将他视为敌人。自己说的话她不会信，但身为从者的赫拉克勒斯的话，她一定会相信的。

    ......

    时间回到二十分钟前......

    “龙克斯，赫拉克勒斯有没有询问你是怎么来到这里的？”

    “他问过我了，我也和他说明了情况。因为你们萌萌哒的兔子岛飞机场雷达出了问题，我只能变色来到这里。”

    广场上听到龙克斯将自己怎么来到岛屿的方式告诉赫拉克勒斯后，几人也放下心来。

    当即林天便决定自己带着治疗药去寻找伊莉雅和赫拉克勒斯，其他人去捕虫，不过艾露莎想要跟过来寻找伊莉雅，林天因为太宠爱她的缘故，便默许了艾露莎的想法。

    ......

    “真是神奇的种族，居然可以利用变色，让自己来到这里。果然是休闲游戏里的角色，不能用常理去理解。”

    心中默默计算着赫拉克勒斯苏醒的时间，林天回想起他与龙克斯的对话。作为变色龙的龙克斯，自然拥有将自己身体颜色变成周围环境的颜色，让自己伪装起来。

    但林天万万没想到，龙克斯的变色技能，居然可以当做传送技能使用。

    在脑海中想象某个地方的环境景色，让自己皮肤的颜色变化成那个地方景色的颜色，而后自身与景色融为一体，从而让自己传送到那个地方。

    多么匪夷所思的技能啊！

    在场听到龙克斯解释的众人全部都震惊到不知道该说些什么。甚至有人根本不理解什么是变色，什么是传送。

    至于是谁，林天也只能叹口气摇摇头。

    毕竟连最基础的数数都能数错的人，对于这么高深的内容，完全理解不了也是正常的。

    ......

    时间一分一秒的过去，天空中太阳留下的最后一丝残光已全部消失，漫天星光照耀在整座岛屿上。

    在艾露莎满脸担忧之下，躺在地上的赫拉克勒斯的身体终于动了！

    “赫拉克勒斯大叔！你终于醒了，你看你眼睛都肿了！”

    察觉到赫拉克勒斯已经苏醒，满脸焦急的艾露莎开心了起来。

    “呃...艾露莎...林天，你们这座岛屿的黄蜂太恐怖了。我就被蛰了两次就昏迷过去了，这要是被神后赫拉知道的话，一定会开心的大办宴会，到处宣传我的糗事！

    嗯？伊莉雅这是怎么了？”

    坐起身来的赫拉克勒斯缓慢地晃动着脑袋，察觉到自己的御主伊莉雅正躺在自己怀中，便疑惑地问道。神情中有些戒备。

    “她没事...只是产生了一点误会。你先将治疗药吃了。我再细细给你说...”

    林天掏出背包中的治疗药，走到赫拉克勒斯面前，将药递到他手中。待赫拉克勒斯将药吃掉后，便开始讲述之前发生的事情。

    ......

    “这样啊，那真是抱歉了！林天，其实伊莉雅非常胆小，自从上岛之后，每天晚上都在做噩梦......内心中的焦躁，让她对任何事物都抱有怀疑。”

    赫拉克勒斯作为希腊神话中的大力神，所经历的事情比伊莉雅这一辈子吃过的盐都多。

    和伊莉雅一起来到这座岛屿之后，他从艾斯口中，和他亲眼见到林天之后两人的对话中，便认定了林天不是那种坏人。

