    第544章她和妈妈今天都被他给套路了

    寒妈看了林羞一眼，板起了脸，“这怎么行？太委屈小羞了！”

    寒蔺君气笑了，“跟我睡怎么就委屈了？”

    寒妈：“万一你睡觉打呼呢？吵到她睡觉可不行，她休息不好就是宝宝休息不好。”

    寒蔺君凉凉地道：“照您这么说，那婚后我和她都要分房睡了？”

    寒妈：“……”

    林羞：“……”

    寒蔺君又道：“我不打呼！”

    这话题寒爸没好意思参与，只道：“赶紧吃饭吧，他自有分寸的。”

    ～

    吃过饭才九点多，还算早，不过体恤林羞现在嗜睡的体质，寒妈很体贴地没拉着她再说话，让儿子将她领回房间休息。

    这公寓有个好处就是每个房间都有独立浴室，就算是临时整理出来的房间，设备也是齐全的。

    寒蔺君从衣柜里翻找了一阵，没有给林羞准备的睡意，略微犹豫了会儿，问道：“先穿我的？”

    林羞不挑剔，“好。”

    寒蔺君便找出自己的一件灰色浴袍递给她，还有新的内裤——男款的，林羞接过的时候脸都红了。

    寒蔺君觉得有趣，凑近她坏坏地笑：“如果介意，你也可以不穿。”

    林羞脸上更热了，又气又羞地瞪他一眼，从他手里抢过来，转身大步往浴室走。

    很快就听到里面传来水声，寒蔺君垂眸轻笑。

    林羞本来以为会需要喊寒蔺君再为她准备新的物品，没想到进了与事后才发现里面给她用的洗浴用品很齐全，而且看起来很是眼熟，尤其是洗面奶，还是新开过的，很显然就是她之前在16楼用过的那一瓶，看来是大boss直接从下面全都拿上来了。

    所以是早就有为了今天准备让她住这里吗？

    林羞：“……”

    这是不是可以称之为居心叵测呢？她和妈妈今天都被他给套路了～

    今天实在是太过于疲累，她也顾不上太多了，洗了个舒舒服服的澡，还把沾满发胶的头发也给洗了，所以花了比较长的时间，洗好后整个人暖洋洋的又懒洋洋的。

    穿内裤的时候在心里鼓励了自己好久才接受，内裤显然太大了，虽然是新的，但还是松松垮垮的，她只好忍着羞意努力提拉起来。

    Bra没有新的，还好天气冷，第二天可以再穿，问题是她平时洗完澡后习惯不穿的呀，在大boss面前不穿也太尴尬了吧，就算有浴袍给她，但她无法过自己心里那一关。

    想了想，还是穿上了。

    然后披上浴袍，系上袍带，手里捧着自己换下来的衣服出来了。

    寒蔺君正坐在房内单人沙发里，腿上摆放着笔电正在看，听到声音抬起头来看向她。

    黑眸微眯，薄唇勾起。

    小女人不知道自己现在有多诱人，刚洗完澡干干净净又散发着沐浴香气，他隔着好几步远的距离都能闻得到那股馨香，整个人套在他明显过大的浴袍里，显得特别娇小，也让男人特别想将她收拢在怀中，肆意怜惜。

    林羞很不好意思和他露骨的眼神对视，讷讷地道：“我……洗好了。”

    寒蔺君挑眉，“平时洗澡都这么久？”

    林羞：“……很久了吗？”

    寒蔺君：“45分钟了。”

    要不是里面时不时传来她动作的声音，他都要怀疑是不是有个美人鱼晕在里面了。

