 这时候柳绍才问道：“凡哥，你和贺飞宇认识？”

孟凡嘴角勾了勾上，视线扫过另一排的贺飞宇，“何止是认识，生死之仇。”

孟凡简单的事情的经过给柳绍讲了遍，柳绍听后脸色剧变，不敢置信道：“贺家好大的胆子！”

另一边。

贺州坐在位置上，眼神阴冷的看着孟凡，阴鸷道：“哥，你不是说他死了吗？”

贺州一想到古画和玻璃种帝王绿被孟凡拿走就气，古画原本是拿来给他哥讨好沈家的，现在沈家竟然发话不愿意与他们合作了，还打算解除和他哥的婚事。

眼看着还有两天就是珠宝大赛，吕家用帝王绿作为参赛作品绝对要压他们贺家一筹，到时候他们贺家能不能拿到下年的珠宝代理权都要成为未知数。

“哥，要不要我再找些厉害的人将他做了。”

贺州小声的说着，用手比了个杀人的动作。

贺飞宇脸色也难看到了极致，阴沉道：“先别管他，现在最重要的是两天后的珠宝大赛，何况那小子和柳绍关系这么好，怕是不好对付，至于沈欣那女人我自有办法，现在主要的是帝王绿，找到他们的加工厂在哪没？”

“哥，我办事你放心，明晚就动手，到时候给他们来个措手不及。”

这一举成了，直接把吕家从珠宝界除名，敢得罪他们贺家就要做好死的准备。

“嗯。”

贺飞宇点了点头心情稍微好了点，专心致志的等着拍卖会的开始。

然而贺飞宇和贺州不知道的是，他们说的话一字不差的落到了孟凡耳里。

自从修炼之后，随着孟凡实力的提升，听力也提高了不少，即使贺飞宇和贺州说的再小声也全都落到了他的耳朵了。

看来贺家的计划注定是要落空了。

很快，即将被拍卖的物品便一一上台展示。

同黑市拍卖会不同的是，黑市拍卖会全靠自己的眼力能不能淘到好东西，而这场拍卖会拍卖的东西基本都是价值连城的宝贝，除了个别以往流拍过的东西会再来进行一次拍卖。

是以，物品一被展示便见大家的情绪激动了起来。

孟凡则是细细的注意着贺飞宇，田罗以及丁俊楠的表情。

大概了解了下他们相中的物品，嘴角勾起一股邪笑，是时让一些人大出血一场了。

展示完毕后，很快便开始了拍卖。

孟凡倒是没什么想要的，便一直静静地坐着。

直到一幅古画出来的时候才直了直腰。

拍卖师指着古画说道：“此话为吴道子的仿画，想必最近的流言大家便知道了，我也不多说了，起拍价100万，每次加价不得低于10万！”

“现在开始起拍！”

自从黑市拍卖会发现了吴道子的揭画以及在一块毫不起眼的原石中发现了玻璃种帝王绿之后，宁州市便开启了一股找吴道子仿画以及毫不起眼原石的热潮。

拍卖师的话音一落，众人便开始纷纷叫价。

能来参加这场拍卖会的人基本上都不差钱，若是几百万能买来一副价值连城的吴道子真迹，绝对是稳赚的事情。

孟凡笑了笑，直接叫价200万，惹的众人纷纷侧目。

吕腾眼睛一亮，小声道：“又是揭画？”

孟凡不动声色的摇摇头，说道：“赝品。”

“赝品那你干嘛叫价？”

吕腾一脸的不解，若是揭画他一定想方设法帮孟凡拿下来，既然这是赝品……吕腾一时间没搞懂孟凡什么意思。

孟凡神秘的笑了笑，说道：“等着看吧，等会鱼就要上钩了。”

这一局就算是向贺家收的小小的利息了。

贺州看到吴道子仿画时眼睛跳了跳，毕竟上次他就败在吴道子的仿画上，正纠结要不要叫价时，便听到孟凡激动的声音直接喊出两百万，这让贺州心头一颤，连忙说道：“哥，孟凡叫价了。”

“跟。”

贺飞宇思量了般才发话。

贺州连忙跟上，“300万！”

“350万！”

孟凡又道。

“400万！”

贺州继续跟价，仿佛就跟孟凡扛上了一般。

众人见两人争得这般狠，也纷纷不敢再开口，静看这幅吴道子揭画究竟会花落谁家。

孟凡朝柳绍使了个眼色，柳绍笑着道：“这画我朋友特别喜欢，不知贺少可否卖我个面子？”

贺飞宇回以一笑道：“拍卖会历来都是价高者所得，恕贺某无能为力，希望柳少海涵。”

“既然如此，那我们便各凭实力吧。”

柳绍说完，孟凡又接着加了50万，有种誓不罢休的感觉。

贺飞宇眉头皱了皱，犹豫要不要接着加价。

贺州见贺飞宇停下来，连忙问道：“哥，怎么？”

“我在想孟凡会不会是在故意套我们。”

“哥你多虑了吧，你看他那激动的样子，我估计这幅画绝对不简单。”

贺州急切道。

贺飞宇思量了会，孟凡应该不知道自己的身份暴露了，当即狠心又加了一百万。

拍卖师见这幅吴道子的仿画价格涨到了550万，振奋道：“550万！还有加价的吗？”

“550万第一次！”

“凡哥，我们还跟吗？”

柳绍问道。

“不跟了。”

孟凡摇摇头，一副惋惜的样子，好似在为没有争夺到这幅古画而可惜。

孟凡的表情落在贺州眼里，惹的贺州好一兴奋，随着拍卖师最后的一锤定音，贺州开心的付了钱将古画拿了下来，准备到时候回去找大师鉴定一下。

“这计谋高啊，一下子就让贺家白白损失了550万，贺家估计肠子都要毁青了。”

看了这么久，吕腾也不是傻瓜，明白了孟凡的想法后不禁为孟凡竖起来个大拇指。

不过他疑惑的是，贺州或许能上当，但贺飞宇掌管贺家集团这么多年按道理不会这么轻易的上当才对。

然而吕腾没想到的是，贺飞宇之所以会上当完全是在赌他们发现了孟凡的身份，而孟凡却不知。

殊不知孟凡早已猜到了贺家的计谋。

拍卖会又进行了一会才结束，期间孟凡又用类似的方法榨了田罗和丁俊楠一笔。

 