    大都西北角，有一座占地数百亩的庞大庙宇，香烟缭绕，仿佛人间佛国！

    这便是乾元寺。

    有人透露，这乾元寺的每一根梁柱，都涂了一层金液，每一位佛陀都是金身铸造，堪称奢靡，是为蒙元三大寺之一！

    乾元寺历来只对达官贵人开放，香客不多，但每位香客都堪称豪奢。和人烟鼎盛的万安寺相比，多了几分格调。

    慕白等到傍晚时分，方才靠近乾元寺观察，寻找寺中高手。

    他可不想像上一次那样，忽然蹦出来一个先天高手，一扫帚把他扫落悬崖。

    乾元寺不愧是蒙元帝国最有名的几座寺庙，这寺庙之大超出了慕白的估计，一个晚上功夫竟然才逛遍六分之一的地方，而且高手没找到，佛经倒是听了不少。

    但慕白也没有气馁，他有的是时间。

    接下来的时间，慕白专攻乾元寺，至于慕橙和荆轲三人，没有过多理会，只是让他们关注明教之人什么时候到达大都。

    如此，就是十多天时间过去，荆轲终于来报，明教教主张无忌携带明教众高层已入大都。

    慕白顿时一笑，他知道，自己的机会来了！

    “青橙，今晚你就去万安寺外守着，本座估计金花婆婆的目标很可能就是万安寺内某人！”慕白开始安排几人任务。

    “荆轲、罗祥止、孙洪城，你们三人的任务基本上已经结束，若无事，也随青橙前往万安寺吧！”

    “必要时刻，可以透露自己丐帮弟子身份，明教不会为难你的！”

    “明白！”慕橙带着惊喜点头，荆轲三人自无不可。

    任务定下，慕白就准备离开客栈，却见一群内功深厚、气息蓬勃的江湖人士踏进客栈，领头的不是那张无忌还有谁！

    先天高手之间，是有感应的，当慕白和张无忌照面时，两人的气机自然而然触发，下一刻，整个客栈无端吹起了一阵风！

    张无忌看着慕白，言语间充满了惊喜：“在下明教张无忌，阁下武功超绝，不知姓甚名谁，可是与张某一起，前来营救六大门派弟子？”

    慕白略微一沉吟，摇头道：“丐帮，陈友谅，前来大都另有要事！”

    张无忌有些失望，若有慕白这位先天高手配合，前往万安寺营救六大门派弟子就十分轻松了。

    目送慕白离去，张无忌还有些怅然若失，“丐帮，竟还有如此高手？！”

    张无忌身旁，青翼蝠王韦一笑好奇问道：“教主，那陈友谅怎么了？值得您如此对待？！”

    这时，光明左使杨逍适时开口道：“那陈友谅，是先天高手！”

    “什么？！”韦一笑惊骇道，“那人岂不是和教主一样？！”

    张无忌点点头叹道：“是的，他也是先天高手，真没想到没落的丐帮，竟然还有这等绝顶强者出现！”

    说完，张无忌嘱咐众人道：“以后见着丐帮中人，记得客气些……”

    杨逍众人微微点头，忽然有人问道：“那陈友谅出现在大都，会不会对我等大事产生影响？”

    张无忌略一沉吟，摇头道：“应当不会，不过还是需要注意！”

    “我等明白！”

    慕白自然不知道明教众人对自己产生了各种猜测，他离开客栈之后，就熟门熟路的来到了乾元寺，坐等明教众人发动万安寺之变。

    多日时间，慕白早已经弄清楚乾元寺的情况，最强者无疑就是上代主持达益巴和尚，而除了达益巴外，还有四位一流高手，二流高手超过十位。

    可以说，乾元寺的实力虽然比不上明教，但也已经不远。

    以蒙元三寺齐名来看，万安寺和大护国寺应当都有先天高手坐镇。

    很快，时间就到了夜晚，夜黑风高，正是杀人放火的好日子。果然，凌晨时分，万安寺所在的大都东南角猛然出现了漫天火光，随即就出现了喧闹声。

    除了万安寺外，大都各处重要衙门据点，也出现了人为纵火迹象。

    这显然就是明教的策略，引发混乱，让蒙元朝廷的力量各自为政，不能全部调往万安寺。

    不过让慕白感到好奇的是，万安寺大火，却不见乾元寺有任何动静。

    “难道是元廷内部的争斗，已经影响到了这三座寺庙？！”慕白自语着，没有丝毫停留，径直前往上代主持达益巴和尚所在的禅修殿。

    禅修殿内，达益巴默默修禅，忽然他感应到了什么，从禅修殿中走出，看向了殿外的慕白，轻念了一声佛号：“阿弥陀佛，施主深夜到访，所为何事！”

    慕白露出洁白的牙齿，呵呵一笑：“夜黑风高，自然是来杀你的！”

    达益巴摇摇头道：“阿弥陀佛，施主杀性如此之重，恐非好事，不若留在佛寺之中，参禅悟道，岂不美哉？！”

    慕白哈哈一笑：“老和尚，任你巧舌如簧，大爷我今天还是要杀你！”

    “你们这些蒙元朝廷的先天高手不死，我汉人如何敢反元？！”

    说话间，慕白手中长剑依然出鞘，剑光璀璨，犹如一弯新月，朝着达益巴老和尚当头坠下！

    “阿弥陀佛，看来今日老衲与施主是没法了善了……”说话间，只见达益巴整个人瞬间变得金灿灿，正是那传自西藏密教的顶尖功法，金刚不坏神功！

    “金刚不坏神功么，来试试我这修炼而成的金刚身，孰强孰弱！”慕白长笑一声，手中长剑直接抛开，整个人竟然也如同达益巴一般，变得浑身金光！

    下一刻，两尊小金人猛然碰撞在了一起！

    “当当当当——”

    “砰砰砰砰——”

    恍若金属的碰撞声中，无形的气劲猛然爆裂开来，将禅修殿外的大理石地面砸出了一个个深坑。

    慕白嘴角溢血，却是兴奋无比：“看来还是我的金刚身，更加威猛啊！”

    “再来！”

    慕白对面，达益巴袈裟有些破碎，但这不是重点，重点是他气息衰弱了几分，面容殷红，猛然间一口逆血喷出，却是比慕白受伤更重。

    “阿弥陀佛，施主同样修习金刚不坏神功，何苦自相残杀？！”达益巴长叹一声，苦苦规劝，然而慕白怎么可能停下，沙包大的拳头直接砸了过来……

