一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “接下来就看你的了，希望你不要让我失望。”

    见着恒彦林在检查着东西，一旁的都尉。冷声说道。

    若非是他自己都没有其余的办法了，此刻的他都不会去相信恒彦林这样的话语，居然在这个时候做出这样的事情来。

    刘兴离看着一旁的都尉，眼神之中满是无奈，这个家伙也不知道怎么回事。

    就此刻所发生的事情来说，怎么恒彦林这样的话语都可以相信?

    难道就是不知道，恒彦林这些话语，完全就是属于一些传说之中的做法么？

    只是这会儿是对方自己所做出来的决定，即便他感觉对方有几分傻的模样，但是就此刻的情况来说，他也不好多说一些其余的话语。

    这会儿只是静静的将对方看了一眼之后，便是收回了自己的眼神。

    “放心吧，想要救下他们来，对于我来说也不是十分的困难，不过现在需要请你们出去一下。”

    恒彦林一边拿着东西在准备着，一边低头说着。

    都尉闻言，见着恒彦林脸色平静。

    犹豫了一下之后，便是点头准备离开。

    刘兴离见此，顿时有几分忍受不住了，怎么能够就这样离开，他可还想看着恒彦林在此后挣扎的模样呢！

    他可是到了这个时候，都不觉得，恒彦林能够做到这一步，此刻想要他离开，他万万就不想。

    “都尉，谁知道你离开之后，这个家伙会做出什么事情出来，这会儿离开，那可是对于这些病人的不负责啊！”

    刘兴离看着一旁的都尉，连忙就是劝说着。

    只是此刻的都尉却是懒的理会这个家伙。

    这个家伙在此前的时候，他就已经知道了，和恒彦林有一些恩怨的样子。

    若是恒彦林救不了人，到时候随意对方怎么说，那都是可以的。

    但是，若恒彦林到时候把人救下来了，那个情况可就有几分不妙了。

    因此，这会儿的他却是不怎么在意一旁的刘兴离的。

    既然都已经把人交给恒彦林了，那也就不在意这会儿多相信一些恒彦林。

    “你若是想要留下，那就请求对方让你留下，若是对方不愿意的话，那就与我一起离开，否则的话，对方到时候说救不了完全是因为你的原因，到时候别怪我对你出手。”

    都尉冷脸冲着对方说完之后，转身离开了。

    这会儿可是恒彦林在救人，这里面的人都是他的手下。

    刘兴离也太没有眼力了一些，居然在此刻还想着拿这种事情出来，做出这样的事情出来，这让他如何心中不有几分恼火？

    这会儿里面躺的的人，那可都是他的人！

    岂能够对方这般作为他们两人之间恩怨的解决方式？

    刘兴离闻言，顿时微微怔了一下，随后在扭头看了一眼一旁的恒彦林，随后连忙转身出去了。

    此刻的他终于想起了这个事情。

    若是他留在这里面，到时候恒彦林没有救人成功，直接就是把帽子丢给了他，到时候他怎么办?

    这不是给自己找不自在么！

    心中想到此处，他顿时冷汗不停往下流淌，随后也微微松了一口气。

    辛亏这会儿他是反应过来了，要不然的话，都不知道怎么死！

    恒彦林见着对方离开，在听着都尉的话语之后，也都是忍不住笑了笑。

    这都尉这一句话，可是把一旁的刘兴离吓的不起。

    见着这些人离开，冷莲语在此刻直接上前一步，将门关严实了之后，一脸兴奋的来到恒彦林身旁，看着恒彦林捣鼓着。

    “接下来要怎么做？”

    此前她可是听着自己父亲说起，恒彦林在自己家的祖坟那边，摆弄着一些东西的时候，如何如何的厉害。

    此刻见着面前的恒彦林，她眼神之中也带着几分好奇，心中思索着恒彦林接下来要怎么做。

    见着冷莲语没有要离开的意思，恒彦林微微怔了一下，随后想了想之后，也就没在让对方离开。

    就此刻的情况来说，对方都已经见识过了自己的一些神奇之处。

    这般说起来的话，对方留在这里，到时候见到了一些东西也没有什么问题了。

    “把这些无垠水和墨水一起搅拌开。”

    恒彦林指了指一旁被自己分开的两样东西，指挥着冷莲语开始摆弄起来。

    恒彦林则是在准备着其余的东西。

    病房里在做些什么，外头的人完全不知道。

    此刻的他们都是眉头皱在一起，心中好奇无比，恒彦林在里面会弄一些什么鬼把戏。

    但是恒彦林直接把他们都是赶出来了，他们在此刻也完全不敢在进去的。

    好片刻之后，突然间便是听到病房里传递来的阵阵惨叫声。

    这声音极为的凄厉无比，仿佛是在这个时候在承受着巨大无比的折磨一般。

    听着这样的声音，一旁的都尉顿时脸色一变，猛然就想要冲着里面走去，想要看看恒彦林在里面到底在做些什么。

    然而在此刻，恒彦林的声音也传递了出来。

    “都在外面待着，进来的话，到时候你们自己承受失败的后果。”

    声音里面满是坚定无比的语气在里面，这让的原本就要冲入进去的都尉，微微一咬牙之后，只要跺脚在一旁站立着。

    就此刻的情况来说，若是就这样冲入进去，那绝对的就是会坏事的。

    此刻似乎也就只有待在外面了。

    都尉心中暗自有几分恼火，但是此刻的他确实不敢在进入了。

    惨叫声在开始了之后，此后便是一连串的声音开始一一响起。

    仿佛恒彦林在这个时候，在对病人们一一开始施展酷刑一般。

    片刻之后，还有一丝丝的浓烟开始冒出来，就好像里面在放火一般。

    这般的情况，着实让的一些医生们都是脸色微变，不知道里面这会儿到底是怎么了。

    而此刻，病房之中恒彦林脸色带着几分肃穆，将手中的一团东西，一一刻画在这些病人身上。

    在恒彦林每刻画一次，这些病人们便是开始一一的惨叫连连起来。

    看起来，极为的凄惨无比。

    冷莲语此刻站在恒彦林身旁，脸色带着几分苍白之色。

    没有在这里面的人，压根就不知道，刚刚这里面发生了什么事情。