    当天晚上，安见幽就回来了，带着装得满满的天罗之手。

    还有几车调查局赠送的、交易来的物资正在路上。

    安见幽自己是未进去诡界的。

    她不敢。

    哪怕导师说了对面的危险程度并不高，但上一次吓到她了，要她一个人进入可怕的诡界，她是怎么也不敢的。

    即使是真要进去，也得请示一下导师，再找个大腿。

    不过, 既然导师没有要求，唔……那就不尝试了吧，早点回去早点回去。

    留下银铃暂时在那儿，跟调查局商谈新的贸易，安见幽一个人回来了。

    “但银铃说了……”

    “谈完订单我就要回去，跟导师说，我才不想长期驻扎在这里, 我是个医疗人员诶！”

    “以上就是银铃的原话了。”

    安见幽模仿道。

    虽然银铃明明可以跟他直接远程对话的。

    不过, 方游确实没准备让银铃留在那儿，银铃不仅是医师，还兼任薪火的首席药剂师。

    现在薪火很多产出都要靠她，怎么可能留在秘地，当薪火跟调查局的联络员。

    但秘地有个联络员也很重要。

    该让谁去？

    黑刀，那不可能，黑刀老哥是组织最重要的一名使徒了，培养新人多靠他。

    刑惊雷是打材料的，基地都不让他待了，方游已经将他撵出去打工。

    裴宏景, 本身是裴氏集团的董事长，现实事务很多，这段时间又开了家裴氏安保, 正在招募民间的觉醒者。

    他想来肯定不愿。

    伊洛希差不多, 方游偶尔有查看她那儿的情况，发现这姑娘自己建立的组织竟然发展起来了。

    也是神奇。

    已经拉入不少觉醒者, 还有一批簇拥的小迷妹, 假以时日, 伊洛希这个不靠谱的组织，可能还真能靠谱起来，形成不差的规模。

    “这对薪火而言，倒也不错。”

    “相当于一个外围组织，可以给薪火输送人才。”

    伊洛希的人就是薪火的人，他觉得没问题。

    当然，伊洛希她创建的这小组织，还良莠不齐，需要等时间过滤，他薪火只要品性上乘且有潜力的人才。

    “正式的使徒，拿去当一名联络员过于浪费。”

    “选一名次级使徒过去吧。”

    次级使徒有着缺陷，也无法在脑海中直接呼唤他的名，但现代社会，只要走出秘地就有信号，能进行通话。

    且只是无法通话，他还是能切换至次级使徒视角的。

    都问题不大。

    唯一的问题就是，

    “实力稍弱，目前的次级使徒都只是一重觉醒者。”

    “小幻，调出次级使徒们的面板。”

    明灯法师、苟平安、许天等等，一批二批总共16名使徒，全是觉醒者。

    第二批只是刚觉醒，他着重关注的是第一批六人。

    神秘积累最高的是明灯法师，法师一直在外行走，祛除诡邪，明晰心中的道路，此时神秘值已经有17.5。

    “很快啊，这才几天。”

    “也是现在条件不同了，法师经常对付二星诡邪，又拖着一身伤回来治疗。”

    只能说法师的战斗方式是真的猛，掌掌入肉，拳拳搏杀。

    神秘积累快也正常。

    他目光继续往下扫，“咦”了一声。

    其他几名使徒的神秘积累在6~9之间，比明灯法师少了许多，但唯独苟平安，他的神秘值竟然积累到了17.3，比明灯法师也差不了多少了。

    “如果苟平安这次能晋升二觉，让他前往秘地充当联络员，倒是比明灯法师更合适。”

    “也不用长期驻守，待个几天半个月，到时候能轮换的人员就有不少了。”

    “第三批入会的，也快确定下来。”

    “东煌国内之前那处诡界之门预兆，也已经让刑惊雷前往，他一个人就能打出不俗评价了。”

    “还有安见幽，这妹子也该再尝试一次三觉了，不能拖延。”

    他从第二个秘境出入口走出，来到白江办事处的时候，安见幽这妹子正吮吸着奶茶，一脸的幸福样。

    只是当他说出三觉一事时，安见幽眼眸里还是闪过一丝丝畏惧，她脱口而出，

    “导师这次你过来吗？”

    刚说完，她的脸就刷一下涨红起来，尴尬得想要一扣脚趾。

    …

    半个多小时后，

    “滴——”

    训练场的大门开启，安见幽低着头，脸红扑扑的，但能红扑扑就代表着精神状态非常不错，代表着她已经三觉。

    中间尴尬的过程，这不重要。

    毕竟也不是他方游尴尬。

    他往外走去，末了不忘道，“记得写觉醒心得啊，尤其要跟上一次做对比，写出两次的区别来，再好好熟悉下能力，待会我再来找你。”

    “知、知道了！”

    她道，心中呜呜哭泣。

    黑历史又添一笔了。

    但导师在场的话，她觉醒起来确实也安心一点呢……呃问题来了，这点要不要写入觉醒心得里去？

    不写，心得就不实了，写，这太尴尬了呀！

    啊啊啊啊啊——！

    …

    秘境，薪火基地，第四层。

    位于空中堡垒外侧，没有遮挡，能够望见金色云海的地方。

    暖风轻轻地吹，拂过人的心弦。

    方游踏足，这里还是光秃秃的一片，仅有些许褐色的土壤，一格一格的排列。

    这里便是薪火基地的种植园区了，仅在第四层才可以开辟。

    「种植园区·LV1」

    「说明：种植园区的土壤具有自我调节能力，能满足大多数神秘作物的种植需求，该调节能力以一整块土壤为单位，并提供2~10倍的生长速度增益效果。」

    一块种植园区的开辟就需要150枚诡晶，这是独立在第四层的开辟之外，总共包含九块土壤，呈九宫格排列，一块土壤约莫是一亩大。

    不是很大，但种植一些神秘作物也是足够了。

    此时基地内仅有正在尴尬的安见幽，和正在制作装备的王锤以及王锤的学徒，方游也懒得找人了，就自己撸起袖子忙碌起来。

    他使出无形之手，将一颗颗特殊的种子种下，又调出‘救世游戏-基地-种植园区’的界面，查了查。

    「人脸树：生长中，至下一阶段需要的时间为……」

    「人心果树：生长中，至下一阶段需……」

    果然，种活了！

    他其实也在外面试过，并以技能‘侦测’查看情况，大抵是种不活。

    神秘作物需要的种植环境很苛刻。

    “得是秘地，或者诡界……不，还得诡界中的特殊环境才行。”

    “但我种植园可以，甚至能长得更快。”

    增益倍数，是取决于作物本身的品阶，越是高级，越是珍贵，对环境要求更高的，增益倍数就越低，反之则高。

    他最看重的明光树，属于低阶神秘植物，能享受到十倍的生长增益。

    “移植过来的几棵明光树也活了，这么一来，给它多砍掉……修剪掉一些枝丫也不叫事了，很快就能生长回来。”

    “还有其它的神秘作物……”

    方游忙碌着。

    无形之手翻着土壤，种下种子，或移植过来的树木。

    他的手法很粗糙，毕竟种树什么的，他也不懂其中的门门道道，只能让小幻给他提供一些理论性经验，他参照着捣鼓。

    亏是种植园的特殊土壤足够强效，但即便如此，他估计在移植过程中还是有不少树木根部受到破坏——毕竟他挖的时候更粗糙。

    他这样粗糙的种植方式，大概还会影响生长的增益倍数。

    没有办法，活着就挺不容易了。

    能活就行。

    只是如果有专业人士就更好了，在种植‘技能之种’时，就提示过种植园、种植师都能有效降低技能之种的使用损耗。

    忙碌了小半天，他终于是将大多数种子给种下去，分布于九块特殊土壤中。

    其中明光树占据的最多，占了两块区域。

    而其它的，总共有十几种神秘作物，占据了六块区域，留下来的一块是周转技能之种用的。

    比较挤，不乏两三种神秘作物种在同一块土壤上，这调节起来就难了，他也不会手操。

    种植园区提示生长状况堪忧。

    忧就忧吧，还是那句话能活就行，剩下的，等以后专业人士来解决。

    “忙完了。”

    “秘地蓝星侧、诡界侧的神秘植物这里如今都有了，神秘材料的种类丰富了许多，银铃也不用总嚷嚷着缺材料了，估计有几款卡住了的药剂能很快研发出来。”

    “而这仅仅是开始，随着时间的推移，种植园的规模将渐渐扩大，将拥有更多种类的神秘植物。”

    他期待着那一天，薪火种植园丰收的日子。

    想着，便走到了一棵明光树前，无形之手一抓，一截弥散着微光的树枝便飞入他的手里。

    “活着的明光树，对灰雾的驱散效果是中等。”

    “一截明光树树枝，驱散效果是微弱。”

    “那么，更高效的利用方式是什么？”

    方游眼瞳里，侦测的光芒不断闪烁，死死盯着面前的树枝，以求解析出更多的信息。

    似乎存在更高效的利用方式。

    树枝，驱散，利用方式。

    方游想到了一个词。

    ——燃烧。

    ……

    PS：关于荣誉等级，大概是XX人，XX者，XX官，XX使，方游不在这一等级内，目前的想法是：

    守烬人、执火者，什么什么官，耀灯使/引灯使/掌灯使……等等。

    其实我还是觉得掌灯使挺好听的啊，执掌指路明灯之人，或者引灯使，指引前行的方向←_←。

