
　　得知莲香怀孕这一消息的宫女太监，纷纷回去告诉自己的主子，是要拉她一把结成同盟，还是踩她一脚少个敌人，这就要主子们自个儿思量了。

　　德妃没空理会这些宫女太监们，她满心满脑的要杀岳灵芝。

　　她将岳灵芝和欧阳箐带到了偏僻的湖边。

　　快到中午时间，又天气炎热，周围都没什么人。

　　欧阳箐不解：“德妃娘娘，这边只有树，没有花，我们是来看花还是来看湖的？”

　　岳灵芝却猜到了德妃的打算，她想在湖边解决她，然后将她沉入湖里喂鱼。ŴŴŴ.23sk.com

　　再然后说是她自己不小心掉湖里了。

　　果然，德妃拉着欧阳箐去湖边的树林。

　　“箐儿，表姑突然想起，有件事要和你单独说。”

　　欧阳箐转身拉着岳灵芝：“我们一起去。”

　　德妃不悦道：“你拉她做什么，这件事表姑要单独和你说。”

　　欧阳箐正色道：“德妃娘娘，我来之前爷爷交给我一个任务，他担心灵芝不懂宫里的规矩，会不小心得罪贵人，从而祸及性命，所以要我寸步不离开她。”

　　欧阳箐再大大咧咧，此时也嗅出了一丝阴谋的味道。

　　带她们来如此偏僻的地方，莫非是要杀……灵芝？

　　难怪爷爷要交给她这个任务。

　　德妃给两个嬷嬷使了眼色，两个显然有武功的嬷嬷，便想一左一右拖欧阳箐入树林。

　　欧阳箐终于发火了：“不想断手断脚，就马上放开你们的爪子！”

　　两个嬷嬷哪肯听她的话，还是一个劲的想拖她走。

　　欧阳箐忍无可忍，两手将她们一推，再一脚一个将她们踢开。

　　这时候，湖边小树林里藏着的近十名黑衣男人，突然将欧阳箐和岳灵芝围在中间。

　　欧阳箐脸色大变：“你们想干什么？”

　　“想杀人！”德妃不想再拖延时间。

　　为了不被别人发现，她已经叫她的人，有意阻拦宫女太监们不要往这边来。

　　她直接就告诉欧阳箐：“我要杀了这个贱丫头！”

　　“为什么要杀她，你总得说个理由！”

　　欧阳箐按压着火气，紧靠着岳灵芝护着她。

　　德妃冷笑：“一个从乡下来的下贱丫头，居然胆大包天，勾引三皇子！”

　　岳灵芝极度无语。

　　欲加之罪，何患无辞。

　　她都懒得和德妃分辩。

　　她在想着一会儿对付这些黑衣人，是先用毒粉，还是先用毒飞镖？

　　她练了一个多月武功，多多少少有些成效，顾铮又手把手教了她一个月飞刀，她投出去的飞镖，有百分之九十的准头。

　　只要被她的毒飞镖打中，毒素可马上发作，对方立马就失去了战斗力。

　　再加上彪悍的欧阳箐，她应该不用拿出其他骇人的武器，便能打败这些黑衣男人。

　　欧阳箐大怒，口不择言：“你放屁！灵芝妹妹怎么可能去勾引三皇子？明明是他厚着脸皮刻意讨好我们，像个跟屁虫一样甩都甩不走！”

　　德妃也是大怒：“欧阳箐，你太放肆了！不想死就赶快离开这里！”

　　欧阳箐冷笑一声：“我绝不会让你无缘无故杀了灵芝妹妹！有本事你就连我一起杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百一十九章 为什么要杀她，你总得说个理由免费阅读。https://www.23sk.com 