    萧泽跑进自己的召唤部队，还有一个更重要的原因，就是蹭甄洛的治疗效果。

    混进甄洛曹彰的部队后，萧泽就开始不断的攻击念力魔蚁群，虽然没有造成什么伤害，但是自己身上的伤势却在慢慢恢复。

    念力魔蚁群这波地下的突袭，可以算是在念力耗尽前最后的挣扎了。

    可惜被尤筱柒的探测器发现，并没有取得意料中的战果。

    学员们尽管受伤人数增加，却并没有丧失战斗力，只是被意料之外的密集空气刃打的有些蒙圈。

    在稳住阵脚之后，念力魔蚁群，就赢来了学员们的疯狂反击。

    本身念力就所剩不多的念力魔蚁群，这时更是捉襟见肘，即便念力魔蚁王再怎么嘶鸣，都无法阻挡战场上的败势。

    眼见自己已经没有了回天之力，念力魔蚁王留恋的看了一眼在场的念力魔蚁，发出了一声悲伤的吼叫。

    听到王的吼叫，所有的念力魔蚁都跟着叫了起来，周围的空气似乎都变得虚幻。

    随着念力魔蚁群的嚎叫，本已经消退的念力，再次强大起来！

    念力燃烧！

    与毒刺魔蜂群类似，念力魔蚁群也有最后的手段，那就是“念力燃烧”！

    “念力燃烧”的原理非常简单，就是直接自爆自己脑中的念力晶核！

    念力晶核本就是念力魔蚁群释放念力的根本，自爆之后，会出现大量的临时念力。

    与毒刺魔蜂的“舍命一击”不同，念力魔蚁在使用“念力燃烧”后，会立刻死亡，没有继续发动攻击的能力。

    但这并不是毫无效果，作为族群中的王者，念力魔蚁王能够将族群中念力魔蚁自爆后留下的精神力收集到自身身上。

    战场上的局面，随着念力魔蚁群发动“念力燃烧”，发生了翻天覆地的变化。

    整整1000多只念力魔蚁，齐刷刷的倒在了地上，再无动静。

    而念力魔蚁王的声势却变得无比巨大！

    庞大的念力聚集在念力魔蚁王的周围，连空气都被扭曲了。

    看着变得虚幻的念力魔蚁王，学员们迅速后退，萧泽亦是如此。

    此时的念力魔蚁王，集族群念力于一身，战力强大的可怕！

    学员们在往后退，只留下召唤部队继续攻击念力魔蚁王。

    处于战场中心的念力魔蚁王，完全没有理会向远处跑去的学员们，没有做出任何攻击。

    更诧异的是，面对召唤部队的攻击，念力魔蚁王也没有做出任何防御。

    手握庞大的念力，却不攻击不防御，难道是控制不住了？

    不然的话，也太难以理解了。

    很快，大家就明白了念力魔蚁王在做什么。

    只见，一小片土壤从地底飞出，以极快的速度向远方窜去。

    土壤之中，依稀见到了白色的蛋。

    念力魔蚁王完全没有理会自己受到的伤害，眼睛一直盯着土壤离去的方向，目光中透露着一丝希冀。

    在最后时刻，念力魔蚁王，没有选择攻击敌人，而是用尽全力将族群的希望送走。

    哪怕它知道，族群复兴的希望并不大，却依旧选择了那一丝微弱的可能，期盼能够将族群延续下去。

    在召唤士兵的攻击下，念力魔蚁王很快就倒下了，可即便死亡，它的眼睛却始终都没有改变方向

    逃跑的萧泽等人，发现自己没有受到攻击，愕然的回过头，却只看到了念力魔蚁王缓缓倒下的身影。

    战斗，就这样，以一个大家都感到意外的方式，突兀的结束了。

    萧泽等人回到战场后，看到现场留下的坑，才意识到，念力魔蚁王在最后时刻做了什么。

    在佩服念力魔蚁王的同时，众人也悄悄的松了一口气。

    念力魔蚁王要是针对某个或者某些学员们发起攻击，附近的导师，可能就不得不出手了。

    那大家这次剿灭念力魔蚁群的行动，就变得不完美了。

    念力魔蚁群被剿灭，学员们开始收战利品，可惜在使用了“魔力燃烧”后，整个族群，只有念力魔蚁王的念力晶核还在。

    毫无疑问，念力魔蚁王的晶核，被萧泽给收走了。

    接下来，大家跟着尤筱柒探测器的指示，去寻找凝神草。

    萧泽并没有一起寻找，而是去梳理召唤部队的死伤情况。

    原因也很简单，萧泽已经找机会用缩略图探查一遍了，并没有发现与凝神草相似的轮廓存在。

    其他人当然没有意见，毕竟，萧泽召唤部队的损失是肉眼完全看得见的。

    哪怕不是正主，都替萧泽心疼！

    一群人根据探测器的显示寻找，可探测器没办法显示精确的位置，只能显示出一个大致的区域。

    大家就只能分散开来，将整个显示的区域查找一片，却连凝神草的影子都没有发现。

    大家聚在一起，讨论出现这个情况的原因，最大的可能是探测器探测错了，压根没有凝神草存在。

    之前在探测魔兽的时候，就经常出现类似的问题。

    尤筱柒却不同意这个说法，她坚定的认为，自己的探测器，在探索凝神草方面，绝不会出现这么大的误差。

    若是数量范围出错，是有可能的，但要说附近压根没有凝神草，尤筱柒坚决不信。

    但是能找的地方都找了，确实没有找到凝神草，即便真的有凝神草，大家也没有能力找到。

    尤筱柒非常坚定的相信，附近一定有凝神草的存在。

    可探测器显示的范围，都已经找遍了，却什么都没找到，又该去哪里找呢？

    尤筱柒陷入了思考之中，突然她看到了地上的坑洞，灵机一动，连忙说道：“你们说，凝神草有没有可能在底下？”

    经过尤筱柒这么一说，在场的学员们好像突然拓宽了思维，纷纷感觉确实存在这种可能性：

    “别说，这种可能性还真不小，要是凝神草真在地面上，也轮不到咱们来采集，早被别人搜刮走了。”

    “确实，凝神草只有生长在底下，才有可能保留到现在。”

    “现在的问题是，就算地下真有凝神草，咱们该怎么寻找啊，难道要漫无目的的刨坑？”

    大家你看看我，我看看你，都不知道要怎么办了。

    最后，还是秦嫣柔拍板：“如果附近真有凝神草，那么念力魔蚁群的巢穴必然不会距离太远，咱们就以念力魔蚁群的巢穴为中心，向四周挖掘，看看能不能找到。”

    这个提议得到了绝大部分学员的支持，那接下来的操作就简单了：开始刨土！

    就在这个时候，萧泽也简单梳理完召唤部队的情况，正好走过来。

    大家就和萧泽说明了情况，之后又阐述了一下后续的决定。

    萧泽听完，看着准备动手的众人，诧异的说道：“你们准备下手刨土？”

    “没错啊。”众人答。

    “可以让我的召唤部队来挖土啊，效率高得多。”萧泽说道。

    秦嫣柔：？？？

    众人：？？？

