    咔嚓！！

    为首那只诡怪手臂犹如枯枝般，应声折断。

    还不待其反应过来，又有拳影略过，其犹如斗大的头颅瞬间炸开，身躯犹如细沙般，快速消散。

    但就是这一击的时间内，其余诡怪也是快速袭来。

    一时间，四面八方全部被泛着寒芒的血色利爪覆盖。

    见此，顾诚目光一闪，电光火石之间，土黄色光芒蓦然一闪，整个人瞬间消失在原地。

    众多枯瘦厉诡的血爪，在此刻全部落空。

    随后，包围圈之外，顾诚身影悄然浮现，大手抓住其中一只诡怪头颅，另外一条手臂直接从其胸口洞穿而过。

    噗嗤。

    同时，他更是大手狠狠朝着两旁狠狠一划。

    手中诡怪身躯直接被让撕裂成两截。

    啪嗒！！

    可诡异的是，已然如此，这只诡怪依旧未死，反而是一双利爪死死抓住顾诚手臂。

    见此，顾诚脸上流露出一丝诧异之色。

    随即，他深吸口气，眼中闪过一丝寒芒。

    大手握住其手臂，同时另外一只手如同闪电般瞬间袭出，直接将眼前这只诡怪头颅打爆。

    几乎眨眼间，被轰碎脑袋的诡怪，身躯犹如细沙般快速消散一空。

    “只有头颅是致命伤么？”顾诚目光闪烁，身子再度朝着一旁闪去。

    身躯一晃之间，暴掠而至到另外一个诡怪身旁，一拳将其脑袋轰碎。

    一击毙命之后，没有犹豫，直接再度消失在原地，冲向不远处另外一只诡怪而去。

    既然知道了其弱点，而且对方速度根本不如自己。

    那这里所有诡怪全部都要死在此地！！

    嘭嘭嘭！！！

    一时间之内，断界空间。

    顾诚身影如同鬼魅，快速闪烁间，一道道沉闷的声音连续不断地响起。

    几乎每次声音落下，都有一只诡怪头颅被轰碎，当初殒命！

    而就在此刻，就在顾诚还在单方面屠杀这群诡怪之时。

    不远处，血色石碑旁，椭圆形的光幕之中，涟漪再现。

    一道身材矮小，犹如侏儒般的诡怪，小心翼翼地从光幕内偷偷溜了出来。

    它一双漆黑如墨的瞳孔，谨慎地打量着四周。

    而后待没发现任何危险之后，它嘴角微微裂开，一双小短腿犹如风火轮一般，直接选择逃离此处。

    但就在其刚跑到断界范围尽头时。

    一道赤色光幕瞬间亮起，侏儒诡怪双眼圆瞪，满是褶皱的脸上闪过一抹惊恐，直接一头撞在赤色光幕之上。

    嘭！

    最后一只诡怪被一只泛着红芒的拳头砸中胸膛，其胸膛顿时凹陷，瞬间倒飞出去。

    身子宛如破袋一般，重重的砸在地面，嵌入其中，大量碎石迸射开来。

    而后，一道白袍身影瞬间从天而降，大脚狠狠地将其头颅踩爆。

    此刻，顾诚垂手而立，站在原地，目光淡漠的看着脚下最后一只诡怪化为细沙消失不见。

    而在他四周，放眼望去，周遭一片狼藉，地面上到处都是坑坑洼洼，一番大战之后的景象。

    可突然间，顾诚面色微变。

    他之前布下的禁制-断界在这一刻，快要被人破开了，而且随时都要易主，被他人掌控。

    感受到此，他目光瞬间望向禁制松懈之处。

    一眼便看见了，空地内那仅剩下的那只侏儒诡怪。

    “还有一只？”他眉头微皱，身躯一晃，急速掠去。

    远处，那只侏儒诡怪低垂着头，一双枯瘦的大手不断在面前赤色光幕上摩挲，数百道赤色光点在其掌心之中穿梭，

    甚至于已大部分都已经转变为漆黑如墨的光点，眼看就差一两颗便要成功。

    可蓦然间，它似是心有所感，身躯猛地一颤，快速扭头望向后方。

    漆黑如墨般的瞳孔们猛地一缩，大手在地面轻轻一按，赤芒流转间，身形化为一抹流光，快速朝着血色石碑方向冲去。

    看到这一幕，顾诚神色猛然剧变。

    他对于禁制-断界的操控权力消失了。

    但诡异的是，他体内的气血却是依旧在缓缓消耗，仍然在维持着禁制-断界的消耗。

    这种古怪的感觉，令他有些微微不适。

    而此刻，刚刚冲入血色光幕内，已经有大半身躯融进去的侏儒诡怪，突然整个人僵在原地。

    咔嚓！！

    赤色光幕旁，血色石碑上泛起一道道裂缝，而且愈来愈多。

    随后，导致光幕也是快速模糊。、

    同时间，顾诚身影也是突兀般，出现在赤色光幕旁，饶有兴趣的望着这只诡怪。

    而此刻，侏儒诡怪也是感受到了身后一股淡淡的杀机缭绕在自己全身。

    它缓缓转过头来，如墨般的瞳孔怔怔地望着顾诚，眼中甚至带着一丝丝茫然之色。

    桀桀桀！！

    但下一刻，尖锐的诡笑声突然响起。

    可这此，这诡笑之声，不论怎么听，都不像是震怒，反而带着一抹惊恐，骇然。

    原本已经融入大半个身躯的诡怪，更是毫不犹豫的转身，试图重新爬回已经快要消散的光幕之内。

    可似乎，出来容易，进去困难。

    一时半会间，侏儒诡怪反而因为太过于焦急，再加上血色石碑碎裂，赤色光幕不稳定的缘故，怎么也无法快速返回。

    “来都来了，何必走呢？我来帮你出来！”

    看到这一幕，尤其是感受着眼前诡怪身上散发的那抹惊恐之意。

    顾诚目露森光，大手直接握住其手臂，而后五指用力间，狠狠一扯！

    侏儒诡怪直接被顾诚硬是拽了出来。

    嘭！！！

    血色石碑瞬间炸开，化为无数碎石迸射开来。

    赤色光幕也是猛然一顿，而后快速消散一空，再无踪迹。

    呼...

    清风拂过，带着浓郁的血腥味扩散而来。

    空地中央，侏儒诡怪全身僵硬地瘫在原地，身躯止不住的发颤。

    它缓缓转过身来，双眼呆滞地盯着顾诚。

    扑通！！

    但下一刻，眼前的一幕，直接让顾诚整个人愣了一下。

    眼前这只侏儒诡怪竟然跪在地面上，朝着他不断磕头拜首，俨然一副求饶的姿态。

    “有灵智？”见此，顾诚神色明显有些诧异。

    在他见多的众多诡怪之中，这只侏儒诡怪是唯一一个拥有如此灵智的诡怪。

    而且再加上对方可以无视自己意志，操控他布下禁制的能力。

    他心中杀机渐渐散去，反倒是对这只诡怪产生了浓郁的兴趣。

    ......

    ps：诸位读者老爷们，求月票啊！！求订阅啊！！！

