    “报告！萧叶已经出医院了！他上了一个女人的车，正在沿着北海路向西行驶！”

    傍晚，王家别墅，一个王傲的手下，快速汇报！

    王傲和钱天豪正在喝茶，闻声钱天豪瞬间就起身了！

    萧叶早晨进入医院之后，一直都没有出来。

    王家的势力尽管在南江很大，王傲也很狂妄，但是即便再狂妄，他也没有狂妄到大白天直接去医院杀萧叶。

    他们原本以为，萧叶中午会出医院，但是萧叶却一直没有出来。

    他们只能等，结果，一直等到了现在。

    “这个蝼蚁，终于出来了么！立刻通知拳王卓森大师，让他直接前往北海路！”

    “区区一个废物，已经浪费了我一天的时间！叫上我们的人，我们先出去！”

    王傲也直接起身，眼神之中一片冷厉！

    王浩，王青云，再加上江海涛，他还是第一次遇到，敢在南江市这么对他们江家人出手的人！

    “王少，那废物还不配脏了你的手，等会让我来一点点敲碎他身上的骨头！”钱天豪的呼吸，在这一刻更是一片急促。

    ……

    南江第一人民医院，大门口。

    “那个实习医生萧叶，是真的医术逆天，还是运气，楚老爷子，再加上今天这个病人，还有之前的那个小女孩，这才两天，他已经连续三次恐怖出手了！”

    南江市第一人民医院的一个年轻医生，站在门口看着萧叶上了一个美女的车离去，眼神之中尽是惊疑。

    他这种惊疑，整个医院里，都已经持续了一整天！

    几乎所有人，都有相似的疑惑。

    今天的事情，太过震撼！

    克里·威廉泰斗，现在还在病床上躺着！

    “绝对是运气！他才多大，他绝对不可能是什么神医！再说，现在中医不是都不行了吗，他用的都是中医手段治疗，应该是瞎猫抓到了死耗子！”

    一个年级稍微大一些的医生摇头开口，眼神之中，则是一片嫉妒。

    “真是运气吗？这个实习医生，有点邪气啊，院长之前还准备给他升职，现在他把院长的导师威廉泰斗，整成这个模样，我看院长的脸似乎阴沉了一天啊！”

    “我听说，现在消息都已经传到了国外，欧洲皇家医院都陷入了一片震动和哗然！”

    一个后勤主管，在此时看着萧叶坐车离去的背影，说出了一个最新的消息！

    他们现在还并不知道，此时消息传到欧洲皇家医院之后，整个欧洲皇家医院，也已经恐怖炸裂了！

    他们根本就没有人相信，国际级别的威廉泰斗，会在华夏第一次出手，就栽到了一个实习医生的手里。

    这完全是天方夜谭！

    “中医就是垃圾，世界医学大赛不是停办了很多年了吗，我建议立刻重启世界医学大赛，让整个世界，知道我们欧洲皇家医院真正的实力！也让整个世界知道，中医就是垃圾！”

    欧洲皇家医院的一个副院长，在国际医学论坛上，发出了一个帖子！

    但是，他没想到，他这个帖子在论坛上发了之后，立刻引发了一场恐怖震动！

    “哈哈哈！欧洲皇家医院的一代泰斗，竟然败到了区区一个华夏实习医生的手中里吗？欧洲皇家医院已经堕落到这个地步了吗？”

    “我们澳洲高精医学研究所，同样附和重启世界医学大赛，什么欧洲皇家医院，什么中医，都是垃圾！”澳洲的一个以狂傲著称的医学大师，竟然直接开口在网上回应！

    “我们美洲天城医学院，同样附和重启世界医学大赛，这么多年，难道没有人清楚，谁是无冕之王吗？”美洲的一个医学高层，发出了一个嘲讽的表情，直接也在网上做出了一个冷漠的回应。

    “我们非洲医学，或许也应该在世界上，有我们真正领先的定位了！这么多年，你们真的以为，如果我们没有超人一等的医学，我们能在这样的环境里，逆势发展吗？我们的医术，早已经在领先地位了！”非洲的一个医学高层，同样不甘示弱！

    “中医是我们高丽国的，粽子也是我们国的，只不过，我们的医术，还不仅仅只是这些！我们同样强烈建议，重启世界医学大赛！”

    “我们扶桑国……”

    世界医学界，因为南江市的这一次意外，一场席卷全世界的狂澜，正在恐怖酝酿凝聚！

    世界医学大赛，已经停赛十年！

    这十年间，医学界也早已经发生了翻天覆地的变化！

    很多人强大的医学势力，以及国家，早就已经想重启世界医学大赛了！

    这一次，极有可能是一个契机！

    医学界的最高荣耀，足以让任何一个顶级的国家和势力眼红万分，因为医疗，现在已经成了国力和财力的一种极有代表的象征。

    这中间涉及的利益太多。

    国内，医学高层也在第一时间，引发了震动。

    一个紧急会议，正在召开。

    南江市，北海路上。

    国际上引发的轰动，萧叶并不知道，就算知道，萧叶也不会在意。

    “萧叶，我们这就去银行，之前答应给威廉泰斗的诊金，我们这就去银行，给你转过去！”

    “感谢的话你唐姐我也不会多说，咱们直接去转钱！”

    唐韵开着车，脸上现在还有一些潮红！

    她在医院之中，已经震撼的有些发傻！

    她做梦都没想到，威廉泰斗竟然差点没有把她最亲近的一个人上官婉给治死，自己的这个穷房客，竟然又把上官婉从阎王手里给救回来了！

    “唐姐，真不用，举手之劳。”萧叶苦笑。

    自己这个很少见到的美女房东，性格还真和上一世完全一样，风风火火，有恩必报，和她脸上的妩媚完全不是一个风格的。

    “这个必须给！今天白天已经观察检查了一天，明天我就可以把上官姐姐接出院了，钱你必须拿着！”唐韵态度异常坚定。

    萧叶见状，也没有再拒绝。

    初夏，路边的栀子花初开。

    萧叶看着路边的栀子花，又看了一眼身边的唐韵，忽然想起了自己上一辈子最大的遗憾苏云溪。

    现在算算日子，小溪还有三个月，就回国了。

    “唐姐，你停一下车！”

    在车走到了一个转角处时，萧叶像是感觉到了什么，眸子不由无声缩了一下。

