    重泉一战彻底打垮了刘项联军，秦军一路衔尾追杀直到大荔城。

    由于秦军的动作十分迅速，导致刘项留在大荔城的守军根本没有反应过来，再加上大荔城原本的城防已经在先前的攻防战中被损毁，使秦军先前非常轻松地就攻陷了大荔城。

    因此，如今大荔城头上飘扬的秦军旗帜让联军彻底溃散，再也无法形成阻抗。

    经过了长达两天的追讨后，差不多有超过上万人被斩杀，还有两万多人被俘，其中甚至包括项伯等一众将领也都被俘虏，项声则是在顽抗中被秦军斩杀。

    不过，这一切对于逃跑大师刘邦来说，都是小意思而已。

    由于极为出众的战场意识，使得刘邦在第一时间就反应了过来，甚至都没有跟着大部队往东逃，而是反其道而行之朝着北方逃去，一路辗转来到重泉以北上百里外的定阳县柳下里。

    等到了柳下里时，刘邦这才回过神来，他身边已经只剩下了一百多人，其中萧何、张良等人虽然还跟他一起，可是众人的家眷却都已经被秦军抓住了。

    除此之外，还有大量的物资辎重都在追杀中遗失。

    为了安定军心鼓舞士气，以及决定将来的去向，刘邦将狼狈不堪的众人都召集了过来，萧何、张良、王陵、樊哙、曹参等人都齐聚一团，商量着将来的出路。

    张良轻轻叹了一口气，“这一次秦军确实打了咱们一个措手不及.......”

    实际上，对于这一场败仗，张良在逃亡路上就已经想明白了过来。

    他们所犯的错误，跟当年李信攻楚失败的原因大同小异，都是输在了情报上面，

    张良感慨道：“我们原本以为关中已经空虚，认为对面的秦军已经是关中最后的兵力，可实际上秦军竟然比我们想象的还要多......无论是他们那种能够制造爆炸的兵丁，还是后面出现的骑兵，似乎都非同寻常。”

    刘邦眯着眼睛，轻轻摇了摇头，道：“这些秦军的出现，只是加快了我们的失败，可即便没有他们，这一仗我们依然败了。”

    众人顿时为之沉默，这一仗他们只觉得打得憋屈，输也输的憋屈。

    刘邦瘫坐在地上，嘴里叼着一根草杆，脸上带着一副满不在乎的模样。

    “他娘的，这点损失算个屁啊，打败了就打败了，总比当年在芒砀山的日子好过。”

    刘邦脸上非但没有半分悲伤，反而笑道：“秦军既然让老子跑出来，再想抓到老子可没那么容易！”

    众人听到刘邦这番话时，竟然不知怎地，忽然间竟不觉得低落了。

    萧何沉声道：“沛公，胜败乃兵家常事，只要你不灰心，咱们兄弟们总能咬着牙东山再起。”

    刘邦点了点头，道：“你们以为，咱们接下来该去哪里？”

    “去赵地。”

    张良首先给出了建议，他沉声道：“咱们肯定不能再往难走，否则根本过不了关中就会被抓起来，如今只有渡过黄河前往赵地，才能卷土重来。”

    萧何等人也表示同意，毕竟眼下的选择着实不多，去赵地已经是不得不做的选择。

    刘邦沉吟了一番，道：“既然如此，咱们就速速赶往赵地吧，”

    他轻轻吐出一口气，“只要项羽发起进攻，局势总是能有转机的.......”

    ......

    大雪纷纷，无数名被解除的武器的联军战俘，被秦军押解着赶往咸阳，他们人人脸色冻得铁青，双脚麻木，眼神中带着绝望，深一脚浅一脚地迈向未知的地方。

    在一众年轻俘虏之后，还有上百名妇孺，她们围在一名女子身旁，衣衫单薄，瑟瑟发抖，而女子则牵着两个孩子，神情坚毅。

    忽然，一名秦军骑兵冲疾驰了过来，他先是蔑视地望了一眼俘虏们，紧接着冷笑道：“你们当中，谁是刘邦的夫人？”

    一听到这话，女子神情丝毫没有变化，抬头道：“妾身就是刘邦的夫人。”

    “哦？”

    骑兵冷哼了一声，随口吩咐道：“陛下有令，召见刘夫人觐见，请吧！”

    女子没有丝毫畏惧，她先俯下身拾起地上的一块积雪，将脸擦拭了一遍，整理了一番容貌，然后紧紧牵着两个孩子的手，站在原地，默不作声。

    见此情形，倒让秦军骑兵对女子有些敬佩，他笑道：“夫人倒是好胆魄。来人，给夫人一匹马。”

    很快，便有秦军士卒牵来了一匹马，他们将那两名孩子扶到了战马上坐着，至于女子则牵着马，跟着前面的秦军士卒慢慢走着。

    很快，他们到了一辆颇为高大的车辇前，上面用厚重的毛毯覆盖着，上面带着华丽的图案，厚厚的皮毛看着就十分暖和。

    女子带着孩子走上了车辇，跪在了台阶上，不敢抬头。

    然而，即便如此也让她感觉到十分舒适，因为车辇里面的温暖彻底冲散了身上的寒冷，他们就这么静静地跪着，没人敢开口说话，安静的车辇内只有松木霹雳啪哒的燃烧声。

    不知过了多久，从里面传来了一道年轻温润的声音。

    “你就是吕雉？”

    “这是妾身出嫁前的贱名。”

    “朕知道你。”

    于果穿着一身堪称单薄的玄色袍服，腰上系着玉带，下摆上同样缀着一块玉，手中则拿着一卷堪称笨重的简牍，正在聚精会神地看着。

    然而，这番话在吕雉看来，却带着不一般的用意。

    吕雉深深倒吸了一口气，她在骨子里是一个极有主见的女人，为了能够保住她跟刘邦的孩子，就算委身于敌也算不得什么失节。

    “妾身容貌不堪，若陛下.......妾自当服侍陛下，可唯独请求陛下，饶过这两个孩子.......”

    听到这里时，于果顿时有些愕然，他好奇地望了一眼那两名孩子，大一点的正瑟缩在吕雉身后，小一点的却勇敢地站在吕雉身前。

    “这是刘肥和刘盈？”

    此时的吕雉只当是秦庭已经摸透了己方的情报，并无怀疑，低声道：“没错.......”

    于果顿时笑了笑，他抬头望向了吕雉，并不觉得对方多么好看，不过那股子气质确实非同寻常。

    当然，于果对吕雉并没有任何兴趣。

    “按道理说，朕抓到了你们，你们只剩下一条死路，想要活下来，就必须让刘邦投降。”

    “陛下.......”

    吕雉的脸色丝毫未变，“就算我们都死了，妾身的夫君也绝不会投降的......”

    她在极力地用态度表示，这不是威胁，而是事实。

