
“真是个危险的招式。”身处暗界之中，雷利清晰的感受到这一招的可怕，对于绝大多数人来说非常的无解。

没有绝对的实力，想要在暗界内击败蒂奇是不可能的，这一点也很少人能够做到。

并且暗界的防御力不弱，加上蒂奇的攻势，如果不是用受伤换来准备的时间，他也很难轻易的击破暗界的防御。

不得不说，蒂奇在恶魔果实的开发上可以说是可怕，这颗暗暗果实，各种能力都已经开发出来，一个个强大的招式。

如今欠缺的只是时间，伴随着蒂奇对于暗暗果实能力的深度开发，这些强大的招式也会变得更加的无解，可以想象，那时候，即便是他也很难对付蒂奇。

微微的撇了战场边缘观战的香克斯跟巴基一眼，虽然是同龄人，但是蒂奇的成长速度要更快，在未来，蒂奇绝对是他们需要正面面对的对手，所以需要快点成长起来。

虽然对于巴基跟香克斯的潜力很有信心，但是他们现在的实力到新世界去，很有可能会遇到危险，在一些小地方苟着还好，一旦介入争霸，说不定就会被吞没。

打定主意在这之后要好好的调教一下他们，雷利也不想巴基跟香克斯到了新世界之后遇到危险，起码需要有立足的实力。

虽然他们现在的实力不错，但是在雷利这样的强者看来，还差很多。

不过现在不是想这个的时间，面对蒂奇这个对手要紧，如今蒂奇在一次杀了过来。

面对着冲过来的蒂奇，雷利一剑斩去，带着恐怖的威压，霎时间风卷残云，那极致的锐利，还带着强大的意志，如天意。

不过蒂奇一点都不示弱，浑身缠绕着，黑气与霸气，一双恶魔之爪狠狠地抓向雷利，黑红色的闪电，在蒂奇的爪尖闪现。

对于蒂奇的爪击，雷利一直都不敢小觑，大臂一挥，在空气中划过一道暗月。

同时，雷利的黑芒一闪而过，一爪一剑，在空气中碰撞，在一起。

下一刻，两人的身影消失在原地，同时出现在另外一边，空气中发出一声爆鸣。

雷利双手持剑，向着蒂奇，这如同狂风骤雨般的攻势，蒂奇更是如同疯魔，他的双爪之上，已经沾染着鲜血，那是他的爪子受伤的印记。

两人的身影在战场上不断的闪过，脚下的地面出现了一道道深坑，碎石飞溅。

这激烈的碰撞，让人没有丝毫喘息的余地，两颗暗玉，不断的给蒂奇创造机会，尖利的黑色长枪不断的刺向雷利的致命部位。

雷利在跟蒂奇战斗期间还需要分心去关注蒂奇的暗玉。

蒂奇的见闻色已经释放到了极致，在跟雷利的正面交锋中，蒂奇陷入了劣势，雷利强大的剑技，让他隐隐地站着上风。

不过战斗时要看的还是他们的手段。

在身体受伤时，蒂奇也利用着暗玉创造反攻的机会，在雷利的身上造成了一些伤害。

而在围观者的眼中，两人的速度实在是太快了，不断的在战场上移动，除了少数几个，大多只能捕捉到他们的一点身影。

有的连他们的身影都捕捉不到。

这就是强者的战斗，风雨雷电，不断的在岛上聚集，携带着强大而霸道的意志，轰向蒂奇。

面对着这样恐怖的招式，蒂奇能做的就是更加的霸道，以爪化拳，拳头紧握，微微的一颤，蕴含着的强大力量，连空气都为之一震。

蒂奇的肌肉猛的鼓起，已经破裂的衣袖，隐隐间可以看到跳动的青筋跟显现的血丝。

凝聚到极致的霸气，强力的一拳，以肉眼不可见的速度挥出。

同时，附带着压缩到极致的黑暗之力。

面对雷利恐怖的一剑，蒂奇同样是强力的一拳。

强强相碰，受到创伤最大的还是四周，这座岛屿坚硬的土地出现无数道裂痕，随着他们激烈的不断战斗，连整座岛屿都无法承受，不断的颤抖着。

在许多地方，已经可以清晰地看到海水在裂缝中涌出，化作无数道支流。

“这座岛屿有些承受不住了，继续战斗下去，很可能整座岛屿都会沉入海底。”背生蝶翼，飞在空中的枭亚普夫看了看整座岛屿的全貌，抵挡着两人战斗产生的剧烈的气流，回到暗夜海贼团观战的位置。

“不清楚，应该就会结束，不过最后能坚持到什么时候，就看蒂奇的了。”雷德亚特看着战场的方向，说道。

雷德亚特经常跟蒂奇切磋，对于蒂奇的情况知根知底，随着时间的流逝，从战斗开始到现在已经过去了半天的时间，天色渐暗。

大家都可以看出蒂奇落入了下风，不过一直在坚持着，败是肯定的，蒂奇身上的伤势远比雷利身上的伤势要更多。

况且如果不是暗玉，说不定蒂奇现在已经败了，毕竟两人的差距很大，即便三色霸气都已经达到了顶级，但是跟在大海航行了多年的雷利相比，还是有一些差距，毕竟怎么比得上雷利多年的积累，强大的底蕴。

看上去蒂奇的气势很足，在战斗过程中仅仅稍微的落入下风，实际上却是蒂奇在时刻保持着巅峰战力，以自己在攻击上优点对付雷利。

而他的霸气跟体力，却在快速的消耗。

什么时候蒂奇的霸气跟体力耗尽，就是蒂奇战败的时候，有暗玉在，雷利想要以强大的攻击力击败蒂奇也不可能。

雷德亚特紧盯着雷利，盯着他手中的剑，这样的剑道，非常的可怕，怎么样做到？他的心中有了一点头绪，继承了莱德菲尔德重要记忆，莱德菲尔德曾经跟雷利也战斗过。

同样身为一位剑士，他能从雷利的手中学习到许多重要的东西。

在场许多的剑客，都盯着雷利，这样的大剑豪，无疑都是他们心中的目标。

这样激烈的战斗，对于雷利也是很大的消耗，但是他无疑要轻松许多，微微喘了口气，一剑之后再次挥动长剑，强大的黑色斩击，可以轻易地切掉一座小山。

蒂奇大口大口的喘气，身上的衣服有些残破，面对着这熟悉的一剑，但依旧是那么的强大，熟悉的压迫感。

雷利的剑，代表着天威的剑，对蒂奇产生威胁最大的不是那恐怖的威力，而是那无处不在的压迫感，霸者的领域，在剑挥出瞬间，就已经把你的身体完全的锁定，根本无法避开。

霸者，霸者，想到这里，蒂奇的目光稍稍有些清明，他逐渐的想明白了，雷利的剑道到底是怎么回事。

雷利完全的把自己的霸王色霸气融入了自己的剑道当中，以此形成了这样恐怖的剑道，带有这样强大而恐怖的意志。

霸王色跟剑意的完美融合，这种难以想象的事情，雷利做到了。

这可是比蒂奇的雷火剑道的融合要困难千万倍。

霸王色，在推动着雷利剑道提升的同时。

雷利的剑道，也推动着雷利霸王色霸气的进一步升华。

达到了可以影响天象，甚至能够凭借着自己的意志改变气候的程度。

虽然这样恐怖的剑道蒂奇做不到，蒂奇也没想过做到这种程度，因为太难了，没有顶级的剑道资质，与绝世的才情。

对于自己在剑道上的成就，能够成为一般的大剑豪就已经是极限。

但是，这让蒂奇见识到了霸王色更大的潜力，除了造成实质性的物理破坏效果，对于精神的毁灭性打击。

在物理上的破坏许多人能够做到，但是真正做到极致，给强者带来威胁性的还是未来的海上皇帝，红发香克斯。

这也代表着香克斯的霸王色先天上就有强大的天赋，比其他人的霸王色要更加的强大，在霸王色缠绕上所带来的威力也会更加恐怖。

如果说香克斯的霸王色在物理攻击的天赋上异于常人，那蒂奇在精神攻击的天赋上也要异于常人，在精神的伤害上要更加的可怕。

并且已经展现了出来，不过面对雷利，并没有优势，或者说他现在的霸王色霸气比较弱，面对雷利强横的霸王色被完全的抵挡住。

如今的雷利，给蒂奇展现出来了在霸王色霸气上更遥远的风景，如果真的要说出一个名字的话，那就是霸者的疆域。

在战斗中完美的跟雷利的剑道相结合，毕竟雷利的剑道本就融合了他的霸王色霸气，在战斗中对于雷利的剑还能够进行增幅。

这次的战斗让蒂奇有很大的收获，但是现在，战斗还没有结束，他还没有倒下。

同样是剑道，元柳重国的剑是极致的炙热，而雷利的剑道则是极致的压迫感，或者说是他的意志，我意即天意就是如此。

“八稚女！”蒂奇怒吼一声，再一次冲了上去，在不间断的碰撞之中，蒂奇的指骨有好几根断裂，利用生命归还操控着肉体，迅速的接上。

虽然指骨断裂，但是并不影响蒂奇抓击的威力，但是剧烈的疼痛，传入蒂奇的大脑，双倍的疼痛，让蒂奇的额间青筋跳动，同时不断的冒汗。

面对蒂奇强烈的攻势，似乎感受到了蒂奇的意志，雷利微微喘着气，脸上带着笑容，同样的冲向前。

蒂奇的手指弯曲，撕裂一切的意志，黑暗的利爪，与黑刀在空气中碰撞。

如今已经是夜晚，观战者的视力都受到了非常大的限制，即便是这样，他们还在观战，连吃饭的想法都没有。

睁大了眼睛，看着夜色下的战斗。

如今蒂奇已经把释放出来的黑暗大多收回了自己的体内，因为对于雷利没有作用，范围会白白的消耗他的体力，但这是持续的，对于现在的蒂奇，每一点的体力都非常的重要。

范围越大，消耗的体力就越多，所以现在仅仅覆盖了周身十米左右的区域，形成一个小型的领域，抵挡着雷利的领域，尽管这样，还是被压制。

月色之下，风暴席卷，在风暴的中央，两个人影还在战斗。

雷利避开两根暗玉的袭击，不得不感叹，蒂奇真的是个怪物，这样激烈的战斗，战斗了这么长的时间，还有这么充足的精神，依旧能够使用这么精确地操纵，对于两颗暗玉的掌控没有丝毫的下降。

即便是他，战斗了这么长的时间，精神都有些疲惫了，而蒂奇，依旧保持在巅峰的时期。

差点忘了，蒂奇是特殊的，他本就是不眠的怪物。

大战一直持续到第二天的早晨，雷利的身边已经没有了那样恐怖的异象，霸王色是意志的体现，对于精神的消耗很大，长时间的维持，对于雷利也有很大的压力。

如今两人之间的战斗已经到了尾声，蒂奇已经变成了一个血人，大半个身体都被鲜血沾染，刺痛感遍布全身，双手的手骨断裂了大半。

而雷利的状态比蒂奇好多了，身上好几道抓伤，都不算重，但是，在他腰间，出现了一个血窟窿，不过并没有贯穿，在战斗期间被蒂奇抓住了机会，控制着暗玉给雷利造成了这个最重的伤害。

蒂奇的体力跟霸气的消耗已经到了极限。

终于，雷利使出了自己的最后一斩，蒂奇无法抵挡，身体也已经到了极限，一道黑芒闪过，在蒂奇的身上留下了一道剑伤。

不知是不是意外，这道剑伤从右胸斜向下，与蒂奇左胸的伤疤形成了一道“X”型的印记。

蒂奇的身体倒在地上，无法起身，不过蒂奇并没有昏迷过去，意识依旧保持着清醒，身体却无法控制。

“你是第二位在我身上留下伤疤的剑客。”蒂奇看着雷利淡淡道，这最后一剑，留下的伤疤，他会深刻的记在心里的。

虽然蒂奇没有凯多那样的恢复力，但是生命归还到了蒂奇这种程度，只要他想，任何伤势都能完全的恢复，但是，有意义的伤疤他会留着，警示自己。

至于上一个，就是元柳重国，那位隐藏的真正的怪物。

“是吗？那第一位是？”雷利有些好奇，能被蒂奇这么说的肯定是实力强大的剑客。

“以后你可能会知道，如今他已经隐居了。”蒂奇笑了笑，并没有说出来。

这场战斗，就这样结束了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69606846"  chaptername="342  霸者疆域">加入书签</a>
</div>
