    “好，那就下周一，我跟小涵说一声，让她周末回来。”

    唐洛想到陈涵，说道。

    接着，他又想起了‘校长’的事，等陈涵回来，得好好聊聊。

    “嗯嗯。”

    老院长想到陈涵要回来，也很是开心。

    三人边吃边聊，一小时左右，才吃完午饭。

    唐洛带静安居士出来，在孤儿院转了转。

    静安居士走遍了孤儿院的每个角落，唐洛说了他很多小时候开心的事。

    至于吃不饱穿不暖的事，他只字未提，只怕静安居士会伤心。

    “小洛，我知道你是个好孩子，吃过的苦都不告诉我。”

    静安居士轻叹一声。

    “母亲，吃点苦也不怕，没什么的，何况小时候根本也觉不出来，您看我现在不是好好的吗？有公司，有未婚妻，现在，我还找到了您。”

    唐洛认真道。

    静安居士点点头，也就不再多说什么。

    下午，两人又跟老院长聊了一会儿。

    当唐洛和静安居士准备离开的时候，老院长却坚持着将两人送到了孤儿院门口。

    “老院长，我以后一定常来看您，您老多保重身体。”

    静安居士拉着老院长的手，说道。

    “好，小静，只要你们都好好的，我就高兴，不要惦记我。”

    老院长点点头，脸上满是不舍。

    “老院长，您回吧，搬学校的事我会尽快安排妥当，到时候，还有不少事需要您操心呢。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，好，好。”

    老院长笑着，连连点头。

    唐洛和静安居士又跟老院长打过招呼，这才转身上了车。

    车子启动，缓缓离开孤儿院。

    “小洛，老院长的身体，也是你在调理的吧？”

    路上，静安居士看着唐洛，问道。

    “对，母亲，我刚回中海的时候，老院长身体情况很不乐观，后来我为她调理过，但她老人家终究年岁太高……”

    唐洛说着，眼神中划过一丝忧伤。

    静安居士明白，老院长之所以会这样，全是因为为孤儿院和唐洛这些孩子操了一辈子心的缘故。

    “嗯，等我下次来，也为老院长带些丹药。”

    静安居士想了想，说道。

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头。

    车子行驶在回别墅的路上，唐洛给韩若冰发去消息，后者正在家里等着他们。

    二十多分钟以后，车子停在了别墅前。

    此时的韩若冰早已在门口等候，甚至心中还有一丝紧张。

    唐洛和静安居士下车，韩若冰忙上前一步。

    她看着静安居士，又看了眼唐洛。

    “若冰。”

    唐洛看着韩若冰，激动地喊了一声，甚至一时都不知该怎么说了。

    静安居士打量着韩若冰，虽然她之前在媒体上也见过，但现在亲眼所见，仍觉很惊艳。

    她觉得宁玉儿已经是倾国倾城了，而眼前的韩若冰，似乎更胜一筹。

    “阿姨，您好，我是，韩若冰。”

    韩若冰一字一顿，恭敬道。

    “呵呵，你好，若冰，小洛跟我说了一路关于你的事。”

    静安居士笑眯眯地看着韩若冰，又看了眼唐洛。

    这孩子的福气，是真的不小啊。

    只是她又想起宁玉儿，当年那可是指腹为婚的。

    静安居士眼中不免闪过一丝复杂，但瞬间又消失了。

    “母亲，走，进去说吧。”

    唐洛挽着静安居士的胳膊，另一只手则去拉着韩若冰。

    他看得出，韩若冰有些紧张。

    这在他们认识的很长一段时间里，唐洛可是很少见韩若冰如此。

    而他去拉手这个动作，也是为了让她放松下来。

    三人走进别墅，在客厅坐下。

    韩若冰倒了茶，恭敬端给静安居士。

    虽然她很想多看几眼静安居士，可又觉得那样会不礼貌，而她也有点不好意思。

    商场上，她是女强人，对唐洛，她也可以很有个性。

    可唯独面对静安居士，韩若冰有了些变化。

    唐洛看着韩若冰的样子，心中十分地欣喜，他心里很明白这变化是为何。

    静安居士高兴地接过茶，她对韩若冰的第一印象极好。

    “若冰，昨天电话里没来得及跟你细说，昨天早上，唐家家主也就是我舅舅，来咱家找我，就是要看我的那块儿玉佩……”

    唐洛简单地，将来龙去脉跟韩若冰说了说。

    听完他的话，韩若冰这才恍然。

    虽然她在此之前并不知道具体发生了什么，但她的心里，一直都在为唐洛感到高兴。

    韩若冰很清楚，唐洛一直都在寻找当年的线索，想找到父母，而现在，他终于找到了他的亲生母亲。

    “若冰，你来。”

    静安居士笑着跟韩若冰招招手，示意她靠近一些。

    韩若冰忙起身，来到静安居士身旁坐下。

    唐洛看着韩若冰的表情，像极了媳妇儿见婆婆的样子。

    他心中不免一阵慨叹，这样的情景，他似乎都有梦到过。

    “若冰，其实在昨天之前，我就知道你了，小洛喊我‘唐姨’的时候，就不止一次地也跟我提起过你，没想到，现在我们真的成了一家人。”

    静安居士拉着韩如冰的手，高兴道。

    “阿姨，唐洛也说过很多关于您的事，之前就很想跟您见一见的。”

    韩若冰看着静安居士，说道。

    “呵呵，阿姨还要谢谢你，把小洛照顾的这么好。”

    静安居士轻轻拍了拍她的手，更为亲昵。

    “阿姨，您不要这样说，唐洛对我的付出更多。”

    韩若冰忙道。

    “母亲，您把若冰弄得都紧张了，我都没见过她这样过。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，若冰，千万不要因为我，让你拘束了。”

    静安居士也笑了。

    “不会的阿姨，您能来，我真的很高兴，您就住在这儿，这是我和唐洛的家，也是您的家。”

    韩若冰认真道。

    唐洛露出笑容，这话从韩若冰嘴里说出来，简直是太暖心了。

    “呵呵，知道你们是好意，可我不会在这多待的，谢谢你，若冰。”

    静安居士看着韩若冰，笑道。

    “母亲，若冰都这样说了，您就不要多想了，安心先住上几天。”

    唐洛说道。

    “是啊，阿姨，您就在这住，房间我一早就收拾好了，就在唐洛隔壁。”

    韩若冰也忙道。

