
　　龙禁尉是自己的本职，待了一年，就算是由千户变成副指挥，也没觉得有什么。

　　只是这个刑部主事。自己从来没搞过相关方面的事。

　　或许是皇帝认为军者对于处理案子的事情比较擅长，才把贾蔷给弄到刑部去。

　　就那些个刑罚一定很适合贾蔷去做。

　　第二天，贾蔷便去了刑部报道。

　　领取了官服印绶。

　　所有的人对贾蔷都非常的客气。

　　“贾大人，这儿就是您的位置。第一天办公的话,您先瞧瞧这边的环境。”

　　另一名主事在给贾蔷做着介绍。

　　虽然是同级，看上去非常尊重贾蔷。

　　他的年龄已经超过四十了，还是主事，看上去要往上升应该很难，而贾蔷不一样，想着大好关系。

　　贾蔷初来乍到是新人，因此也十分谦恭,先和这些个同事相处好一点,自己以后也能更轻松点。

　　待了一两个时辰，贾蔷手头上根本没啥事。

　　有些耗费光阴的感觉。

　　贾蔷问道：“可有些别的事情交由我，不然这朝廷俸禄拿的心虚。”

　　“贾探花既然有这样的念头，这些个案牍您瞧瞧。都是以前的一些案子，看看判的有没有错漏的地方。”

　　给贾蔷搬来了厚厚的一摞：“随便看看就好了，其中不少还是些陈年旧案，还有些无头公案。”

　　把这些案件给贾蔷看，也不是说想叫他破案，而是给他看看学习下该怎么处理案情。

　　刑部的人，刚进来的时候，前面几天都是看以往的案件去学习。

　　贾蔷接过手之后，就开始看着。

　　差不多是京城一年的案子，还有外地的，大多集中在北方。

　　全都是些大案，不然也不会送交到刑部来,留案底。

　　过目不忘的能力，一目十行,一盏茶的功夫就看了小半。

　　脑子里快速的分析着。

　　几十上百桩案件到了自己的脑子中。

　　分析着最后的处理结果，合适与否。

　　旁边的主事看到贾蔷这般作态,摇摇头。觉得他太敷衍了一点。

　　就算是自己，看一张也要好些时间。可贾蔷一下就翻了过去。

　　贾青天的名声最近他也听说了点，但是看着如今的情况，实在好奇贾蔷的名气是怎么来的。

　　小半天的时间，几百份案件被贾蔷看了一遍。

　　其中很多判的得当，但还有着些很明显被包庇了。

　　起码有着十分之一的错案。

　　就比如有一桩，城外贫户张三，被薛五打死之事。判的是张三不小心自己跌倒就这么死掉了。太过于轻描淡写肯定有问题。

　　看完了一摞，贾蔷停了下来。

　　旁边的主事好奇的问着：“贾大人休息一会儿，这些都是陈年旧案，堆积的太多了，您初来乍到，难免没有头绪。”

　　贾蔷随意的说着：“我已经看完了。”

　　然后跟他说着好一摞里头好几桩不靠谱的案子。

　　挑了四五件跟他说了一下。

　　“贾大人真是慧眼如炬。这几桩我也注意到了，确实跟您说的一样。”

　　贾蔷：“这一桩，张三失足，很明显的强词夺理。我想重判此案。”

　　贾青天的名声，已经传了出去,贾蔷想着的就是趁热打铁彻底坐实了这个名头。

　　最好的法子，就是办几件棘手的案子。

　　“贾大人,此案已经结了，再翻案的话，是不是不太好。被告薛五是中书科中书的儿子。”

　　翻案要付出的人力物力更大，除非真的是紧要的案子，不然感觉不太值得。

　　并且死了这个人，只不过是个平常百姓而已。

　　一家铺子老板之子，顶多算是个小富户，死了也起不了什么波澜。

　　倒是他的家里人常常来鸣冤叫屈，不过没人受理。

　　贾蔷坚定的说着：“就重审此案。”

　　既然贾蔷坚持，他也没有反对。

　　中书科中书不过七品而已，贾蔷的身份要料理这样人再轻松不过。

　　当天立马审案。

　　贾蔷吩咐着人，“去传张氏和薛五，速速到刑部来。”

　　贾蔷准备以最快的速度，迅速办下几桩要案。

　　这桩案子不算疑难。

　　很快把张氏请了过来。

　　张氏一下跪倒在贾蔷面前：“求青天大老爷做主。小的的男人叫张大，南乡里住，在十八年前死了。只剩下了一个儿子，唤张三，可是在半年前被人殴打致死。民妇家里无权无势，多次鸣冤都无济于事，求青天大老爷做主。”

　　看上去非常可怜的样子。

　　贾蔷继续问着情况：“当天的情况，你还知道哪些都说与我听，要真有冤情，我定会为你做主。”

　　张氏没了儿子，也就没什么好怕的了，把要说的都说出来：“杀死我儿的就是薛五。被他用棍子打中了额头，血流不止，可当初的县官竟判了我儿是摔倒致死。求大老爷申冤，民妇就这一个儿子了。”

　　过了好一会儿，薛五被带了过来。

　　一眼看到了张氏，吓了一跳。

　　心里却是在想着，这事情不是已经了结了吗，怎么还拿。

　　当初可是花了几千两银子才把这事摆平。

　　贾蔷喝了一声：“大胆薛五，张氏说你杀了她儿子，你认罪吗。”

　　“大人，你别信这无知的妇人。我根本就不认识张三。”

　　贾蔷：“我可说过她儿子叫张三。跪下答话。”

　　很明朗的案情，人就是薛五杀的，只是过去了半年，再想取证的话有些难。

　　贾蔷：“张三在酒楼死的，那一天你也在。酒楼的人很多，相信能有不少的人证。所以你也用不着狡辩，我只要找到个当天看到了情况的人，你的罪名就算成立了。”

　　继续说道：“查查半年前，那处酒楼有过多少人在，去传人证。”

　　贾蔷非得把这桩案子给处理了。

　　薛五害怕的很。

　　确实要处理的话，很简单。

　　当时候正好是饭点，酒楼的人挺多的，死了人，看戏的人也挺多的。

　　要找出几个人证来是件很简单的事。

　　他自己都没想到，时隔半年，竟然还会找上自己来。

　　贾蔷：“怎么还不愿说？我调查过仵作的报告，尸身无伤。只有脑门上骨脆破裂，明显是被人开瓢了。摔倒哪能造成这样的伤势。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百六十八章 破案免费阅读。https://www.23sk.com 