    贺二被牙巴衣骂的狗血淋头，张士强和马盛却是一副看热闹的模样。

    心里美成了一朵花。

    啧啧啧，得瑟，让你得瑟。

    刚才不是很能吗，现在怎么像死狗一样的求饶啊。

    特别是马盛。

    刚才回来汇报，说城内有明军火铳手，贺二还觉得，个把火铳手完全不足为虑。

    现在呢~

    呵——

    张士强阴险撇了贺二一眼，嘴角勾起了一抹不屑的弧度。

    马盛被牙巴衣责骂了一顿。

    贺二损兵折将，大败而回。

    协领之位~

    啧啧啧！

    “大人，下官看，章丘城的明军，似乎没有那么简单。”

    安巴额图很是同情的看着贺二，有一种同病相怜的感觉，便上前劝道：“刚才，我们看见，城头上，有明军火铳手活跃的踪迹。”

    “不如，再给他一个机会，这次多带些人上去。”

    贺二见安巴额图为他求情时，如获大赦，热泪盈盈。

    “将军，让卑职带人去吧，刚才卑职也看到了，城头上守军虽然有几百人，但都是一些刚组织起来的百姓，只要用弓箭压他们，再派一支精锐直奔城门，章丘可破！”张士强自信满满的站出来。

    刚才守军在跟贺二交战时，弱点已全部暴露。

    他有把握杀进去。

    牙巴衣点点头：“张将军果然有勇有谋，那接下来的攻城战，便由你来指挥，务必在吃午饭之前，拿下章丘。”

    “是！”

    张士强心里都已经乐开了花。

    牙巴衣的目光，落在马盛和贺二身上：“你们两个，带上所有的士兵，协助张将军，希望，这一次，不要让我失望了。”

    “是！”

    马盛心里有些不爽，但牙巴衣的命令，却不能不听。

    赶紧下去，调集兵马。

    贺二则松了一口气。

    牙巴衣让他协助攻城，一定程度上，是让他戴罪立功。

    他和张士强、马盛三部，加起来有上千人马。

    抛去刚才自己损伤亡的**十人，也还有九百多人。

    那些一座小小的县城，肯定没有问题。

    鞑-子号称是马背上的步兵。

    一般是上马机动，下马攻城。

    马盛将自己的三百多人开出来，和张士强、贺二的兵马会合。

    三股鞑-子，齐头并进。

    张士强看着左右两支人马，都是为了协助他而来。

    心神大振，

    牙巴衣让自己指挥攻城，说白了，自己这时候，已经是准协领了。

    兵强马壮~

    牛逼哄哄的，朝着章丘城开去。

    刚才一战，胡捕头损失了四五十个兄弟。

    伤了三十多人。

    好在，马良竟的人，及时支援，将鞑-子杀了下去。

    城上城下，鞑-子也被消灭了五十多人。

    特别是最后一刻，青壮们的血性被唤醒后，这会儿士气非常高昂。

    鞑-子退下去后，苗青山派人城头清理干净。

    伤兵也全部被担架队的人，抬了下去。

    典史高文禹还派人送来了茶水。

    只是胡文青一碗水还没喝完，就听见有人喊鞑-子上来了。

    他赶紧招呼兄准备迎战。

    马一名和郭安也过来了。

    “马兄弟，这次鞑-子好像出动了上千人啊！”看大鞑-子的规模，几乎是第一波的三倍时，胡捕头心里微微一震。

    看来，鞑-子这次是动真格的了。

    “胡兄不必太过担心，还有我们呢，刘将军的人马也在城下候着。”马一名很镇定的看着，微微一笑：“而且，依我看，上来的鞑-子，应该都是汉军。”

    “真奴们都在后面看戏呢。”

    “没错，一群炮灰罢了，他们上来，正好喂一喂我的刀。”郭安抿着嘴，半眯着眼睛，嗤之以鼻。

    上来的鞑-子虽说全是汉军。

    但他们的战斗力却不弱。

    马一名从战略上蔑视他们，但战术上并没有轻敌。

    赶紧让马良竟和郭安的埋伏在敌人很可能攻上来的地方。

    同时，城门也被二十多名威海军兄弟接管了。

    胡文青两兄弟，也赶紧将少量的弓箭手，全部调了上来。

    准备大干一场。

    只是，鞑-子推进到二百步外时，便停了下来。

    只见，一队士兵从左侧开了出来，在城外不远的地方开始挖掘。

    取土，装入布袋。

    “咦~，这些狗鞑-子，挖土做什么。”胡文青看到这一幕时，皱起了眉头。

    “大哥，听说，以前蒙古人攻城时，都是用骑兵，驮着图袋子，往城墙边上倒土，难道他们也想学蒙古人。”也有些摸不着头脑。

    “胡兄弟多虑了，蒙古人取土攻城，那是几万人，乃至十几万大军的作战，鞑-子远达不到这个人数，我看他们另有所图，咱们静观其变吧。”马一名道。

    胡文强和胡文青兄弟俩点点头。

    刘志行听说，鞑-子出动了上千人，担心胡文青的人容易崩溃。

    便将苗青山的五百青壮分别布置在他们两翼，以便增援。

    鞑-子装好土后，一些鞑-子士兵开始过来将土袋子扛在肩膀上。

    一百多个背着土袋的兵，往后面走去。

    混在大军中间。

    敌军阵营开始动了。

    依然是明军推进的方式。

    刀盾兵在前，长枪兵在后。

    三股人马中，十几架攻城梯，像十几只巨大的蜈蚣。

    张士强一声令下。

    上千人马，朝着章丘城蜂拥而至。

    声势浩大。

    胡文青手下的青壮们看到这么庞大军，朝城门方向涌来时，紧紧的握着兵器，身子贴着女墙，内心依然紧张。

    看看不远处，马一名麾下的明军士兵也和他们同在。

    无形中，给了众人一颗定心丸。

    数十手持弓箭的青壮，蹲守在女墙下。

    箭已上弦。

    静静的等候命令

    一百五十步！

    一百二十步！

    一百步！

    八十步！

    胡文青通过城墙上的观察口，紧盯城下，心里默念着鞑-子距离城门的距离。

    “放箭！”

    当鞑-子抵达大约八十步左右的距离时，他大喝一声。

    数十手持弓箭的青壮，立即站了起来。

    放！

    “唰唰唰！”

    带着破空声的箭矢，化为一道道幻影，朝着 城下飞去。

    忽然，正前方的天空，上百箭矢犹如飞蝗一百，笼罩在城头上。

    “箭袭！”

    胡文强吓得眼皮直跳，连忙招呼弟兄们隐蔽。

    却已经晚了一步。

    啊啊——

    七八个弓手兄弟，捂着胸口倒了下去！

