    一番检查之后，中年道人笑道：“是元神期无误，按照宗门规矩，成为元神期后，就要外放磨练，

    现在你有两个选择，回到你的家乡苍蓝星区，或者选择紫霄宗的其他星区。”

    “我选择苍蓝星区。”

    “好，那我先给你介绍一下苍蓝星区和宗门在苍蓝分部的情况。”中年道人轻轻点头。

    江词认真的听着。

    中年道人介绍道：

    “苍蓝星区虽然由我们紫霄宗统御，不过实际管辖权是在苍云宗手中，我们和道盟天庭，只是协助管辖。”

    “其中道盟天庭掌管了执法部门，苍蓝星区8万多个生命星系，每个星系都有相应的执法队。”

    “而我们紫霄宗，在苍蓝星区一共设立有三个机构，商部、武部、军部。”

    听到这里，江词很惊讶：“有三个部门？”

    他以前在苍蓝星的时候，都没听说过这些。

    中年道人像是知道江词在想什么，他哈哈一笑：

    “紫霄域400个星区，每个星区都有这三个部门，只是寻常修炼者不知道而已，平时也接触不到。”

    江词这下明白了，是自己那个时候的级别太低。

    就像在进入紫霄宗以前，在他的印象里，合道期就已经是一个星区的顶尖高手。

    现在再回头看，合道期就是垃圾啊！

    中年道人继续介绍道：“三大部门分工不同。”

    “商部是负责紫霄宗在苍蓝星区的商业活动，是宗门的重要资产来源，牵涉甚广。”

    “武部的任务，是为紫霄宗在整个苍蓝星区搜集和培养天才，

    毕竟九域天才战不是年年都举办的，有很多年轻天才，需要我们主动去发现，然后推荐至宗门。”

    “军部则是负责统御、训练苍蓝星区的修炼者军队，以及对外作战。”

    江词越听越惊讶：“还有修炼者军队？”

    “当然，人族屹立宇宙万族之巅，占据了宇宙最好的疆域，

    外族环伺，修炼者军队便是抵御外族的主要防线力量，

    道盟九域，3600个星区，每个星区都有一支修炼者军队。”中年道人解释道。

    “一个星区能多大规模的军队？”江词疑惑。

    “你太小看族群的力量了，一个生命星球可能很难出一个元婴期修炼者，

    但如果是一个庞大的星区，就能轻易组建一支由上亿元婴期、百万合道期、上万劫仙组成的修炼者军队。”中年道人摇头轻笑，很有耐心。

    “百万合道、上万劫仙！”江词震惊了。

    想想也是，苍蓝星区有8万多个生命星系，每个都是银河星系级别的，涵盖了无数颗生命星球。

    像银河星系有4万颗生命星球，都算少的。

    最大的苍蓝星系，足足有20万颗生命星球。

    如此广阔的疆域，组建这样一只修炼者军队，难度的确不大。

    “每个分部的三大部门，各有一位四劫仙的长老掌管一切。”

    “四重天的核心弟子，外放之后，按照正常分配，宗门一般会额外设立一个监察部，新增监察长老一职。”

    “监察长老的地位，和原有的分部三大长老等同，虽然没有实权，但三大长老都会怕你！”中年道人又说道。

    听到这里，江词笑起来

    宗门分部的三大部门，业务广、权力大，自然就容易滋生贪污腐败。

    清正廉洁？那是扯淡。

    而监察长老，就在监察二字：监督、纠察。

    说白了就是拿着尚方宝剑，可以大杀四方的存在。

    “我很喜欢这个位置！”

    到时自己顶着监察长老的帽子，回到苍蓝星区，事情就更好办了。

    中年道人摇头轻笑，宗门把核心弟子外放出去后，目的就是磨练，

    弟子本人怎么做，宗门是不会过问的，

    除非做得太过分，闹得不可收拾了，宗门才会出面。

    “有一点我要提醒一下。”中年道人严肃道：“苍云宗的老祖是苍云真君，你虽然掌管监察大权，但最好不要把刀落到苍云宗身上。”

    江词收起笑容，点头道：“我只做分内的事，宗门之外的我可不管。”

    同时心中恍然，苍云宗的老祖果然是道仙真君级强者。

    他之前就有过怀疑，劫仙寿元有限。

    如果苍云宗只有劫仙强者，那总有衰落的时候，根本不可能一直掌控着苍蓝星区。

    只有道仙真君，才能寿元无尽，保证一个道统延续无尽岁月。

    现在看来，他当初的猜测是正确的。

    “既然如此，那事情就定下了，等宗门审核下来，会通知到苍蓝星区，那边会着手组建监察部，

    不过恐怕要一段时间，才能组建完成。”中年道人重新露出笑容。

    正常情况下，各星区是不设监察部的。

    只有四重天核心弟子外放磨练，才会临时组建一个。

    随后，中年道人在江词的恭送下离去。

    江词这种客气、恭敬的态度，让他非常受用。

    因为很少有四重天的核心弟子，会像江词这样，对他如此恭敬。

    “不愧是千万年一出的天才啊！”中年道人心中感慨。

    江词的成长速度，大家都是看在眼里的。

    更令他惊讶的是，江词才成为四重天核心弟子十几年，就选择突破成为元神期。

    在中年道人看来，这样的选择，其实不太明智。

    四重天的元婴期弟子和元神期弟子，那是两个层面的存在。

    元神期的竞争力，是元婴期的百倍、千倍！

    江词才进入四重天短短十几年，根基恐怕都没有打牢，

    拿什么和那些积累了数千年的元神期老弟子相比？

    不过，中年道人也清楚，路怎么走，完全由弟子自己选择，宗门不会干涉弟子的修炼。

    ……

    江词晋升元神期的消息，很快传了出去。

    紫霄宗四座重天世界的弟子们，立刻热闹了，议论纷纷。

    甚至一些仙人，也加入吃瓜行列。

    “这位天才，天赋虽高，可这智商……”

    “即便四重天拥有仙道以下最顶尖的修炼资源，可他才在四重天修炼了十几年，

    和那些元神期的老弟子相比，差太多了！”

    “天才的思维，总是难以理解，这或许就是我们和天才的差距吧……”

    有人当笑话、热闹来看，也有人很兴奋。

    巫烨仙人听到这消息后，当场大笑：“这个蠢货！不过这对我来说是好事，

    宗门之外的环境，可没有那么安全，陨落的可能性就大大增加了！”

    ……

    与此同时，得知此事的牧宁、炎九凤、知微、狂浪等同届年轻弟子，

    来到了四重天紫玄星，给江词送别。

    美酒佳肴、仙果珍酿，一众年轻弟子好好放松了一次。

    “江词，我越来越看不懂你的选择了，你胆子可真够大的。”牧宁喝的醉醺醺的，

    他依旧保持纯真，却也懂得了几分人情世故。

    “我也看不懂，元神期啊，我还打算在元婴期停留个五百年，你这家伙说突破就突破了。”炎九凤附和道。

    “不过，江词此举也令人羡慕，元神期的四重天核心弟子，出去就是一个星区最高层的存在，

    手握监察大权，风光无比。”狂浪也说道。

    他的愿望就是扬名宇宙，自然也有以后能身居高位的想法。

    江词只是摇头轻笑，没有说话。

    这种事情解释起来很麻烦，索性闭口不言。

    一向冷漠的知微，这次也少见的主动开口了：

    “江词，你应该知道，元婴期、元神期、合道期，三个层次的核心弟子，都注重积累。”

    “元婴期的核心弟子，通常都会积累数百年，才去突破。”

    “元神期的核心弟子，则是积累数千年，才会选择突破。”

    “在有如此积累的情况下，三重天的100位元神期弟子，最低都闯过了通天山第8关，

    其中有51人闯过了第9关，有4人闯过了第10关。”

    “四重天的10位元神期弟子，最低闯过了通天山第10关，其中有1人闯过了第11关！”

    这一番话，有理有据，得到了大家的认可。

    除了真正天赋变态的天才，其实三重天和四重天的弟子，天赋差距并没有想象中的那么大。

    只要有足够的时间积累实力，他们都能达到这个高度。

    前提是足够的时间！

    江词才修炼多少年？

    显然比不上那些老弟子。

    只是从通天山的成绩就能看出来了，江词现在还是第7关的水平。

    “江词，元神期的云顶大赛，还有数百年就开始了，你有信心和他们竞争？”知微的眼睛紧盯着江词。

    实力提升，越往后越难。

    想要在数百年内，达到第10关的水平，无异于痴人说梦。

    “有没有信心，先做了就是，万一竞争失败，被淘汰到三重天，大不了以后再杀回来！”江词淡然一笑。

    一众年轻弟子陷入沉默，很多人神色复杂，

    他们能听出来江词语气中包含的强大自信，更能体会到江词一往无前的锐气。

    这或许就是江词能一路闯进四重天的原因吧。

    牧宁、炎九凤、狂浪等人，都攥紧了拳头，在江词的感染下，他们也充满了斗志。

    散场后，众弟子各自离去。

    江词收拾好东西，也准备离开了。

    虽然宗门的正式任命还没下来，但他已经可以离开宗门，返回苍蓝星区。

    （本章三千字……）

