    第六十五章朱雀镜

    ……

    “万鬼，你别太过分了。”枯骨哪里肯依，暴跳如雷道：“就你的弟子命值钱，受了点伤就要两件极品法器？本座的弟子，难道就不是弟子了？百里云也受了重伤，现在还昏迷不醒呢。”

    “枯骨，本座看你是不想讲道理了。”万鬼老祖脸色也是一冷，阴笑连连道：“既然如此，也别提什么赔偿不赔偿的了。本座亲自去取~”

    “够了，你们两个都给本长老消停些。”屠长老也是有些愤怒了，暴喝着阻止了他们：“你们两个好歹也算是一方威名赫赫的金丹老祖，为了区区一件极品法器争长论短的，没得有失身份。这样吧，一件就一件，不过枯骨你得补偿四十万灵石。万鬼，你也别太纠缠了，丁婉言不过是受伤而已，这补偿已经不小了。”

    见得屠长老发怒，万鬼和枯骨也都还真消停了下来。一个虽然肉疼，但却保住了一个有可能晋升金丹的弟子。而另外一个，却是心中不住暗爽，本来明明是雷动惹出来的祸端。经这么一计恶人先告状，狠狠搅浑了一下水后，竟然还得了如此大便宜的好处。

    至于以后那百里云醒来，告诉枯骨真相，不管枯骨相不相信。也没办法从宗派中取得支持，来直接对万鬼窟施压了。至于枯骨自己单独欺上门来，万鬼窟难不成还会怕他？

    见到双方虽然各自面有难色，却也总算应承了下来。屠长老也是松了一口气：“那事情就这么定了。从此之后，双方应该和睦相处，谁也不得再拿此事出来做文章。还有，十年之内你们两家要再有冲突，不论谁对谁错，一律重罚。尤其是你们两个老祖，若是自己约束不好属下，宗派自然会找你们麻烦。”屠长老也是生怕他们两家表面和解，私下却是互相你来我往的搞些龌龊事，日后就没个消停了。也搬出宗派压他们一下，省得闹出大事来。

    “是，屠长老。”饶是枯骨和万鬼都是一方老祖级人物，但是对于真正的宗派力量，还是难以匹敌的。平常可以迁就于你，但真正到了紧要关头，宗派表现出来的力量，将会极其恐怖，这也是任何一个宗派的生存之道。

    很快，万鬼老祖就在枯骨的私人宝库里仅有的三四件极品法器中，选定了一面镜形法器。形状古旧，浮雕着洪荒时期的一只朱雀异禽。

    由此，此镜名为朱雀镜，对敌作战有两种功效。其一便能从镜面中喷射出形同火焰的光华，可灼烧，可破法，威力无穷。其二，便能从此镜中幻化出一头朱雀来对敌应战。当然，说是朱雀，其实此禽不过是长得与朱雀较为相像，拥有朱雀的一丝血脉而已。

    当然，此镜幻化出来的火鸟并非实体或者灵魂体，而是实实在在的一种幻化类法术产物。由此，虽然此鸟威力强大，一口火焰喷射而出，稍微差些的筑基期修士也不敢正面硬扛。但不论是智商还是其他，都远不能和拥有灵智的鬼仆，战宠相提并论。

    但饶是如此，此等法器在法器范畴的级别中，已经算得上是威力极为罕见的存在了。也只有此等特殊而强大，甚至是独一无二的法器，才能被称之为极品法器。也正是因为如此，极品法器数量才如此稀少。就连金丹期修士，都不定能收集数件。若非是真正的衣钵传人，又或者是亲生子孙，是万万不肯传授的。

    此外那四十万灵石，哪怕对于金丹期修士来说，也绝非小数目。两样相加，足够枯骨老祖心疼好久的了。尤其是，他还算是了一只培养成了的上品鬼将，更是损失惨重。

    倒是万鬼老祖，带着雷动满载而归。一路上，万鬼老祖就算是想想，都要发笑。这件事情，整的实在太爽了。背负双手，立在鬼王舟前舷，一副意气风发的模样。

    雷动自是眼馋这笔赔款，小心翼翼的凑上去，诞着脸笑道：“老祖，不知道弟子能分配多少灵石？”虽然也是极为垂涎那件极品法器朱雀镜，但他好歹也有自知之明，知道那东西怎么都是轮不上自己的。挑了个镜子，摆明了就是给丁婉言留的。

    “灵石？嘿嘿。”万鬼老祖神色不善的瞥了一眼雷动，冷笑不迭道：“搞出了这等事端，弄得本座像泼妇一样去枯骨峰大吵大闹，你还想讨要好处？回去后再想怎么罚你，给本座滚一边待着去。”

    雷动的脸色刹那间变得凄苦了起来，眼巴巴道：“老祖，若非弟子惹出事端。又怎么可能得两只影虎幼崽，还有极品法器和四十万灵石？弟子就算没有功劳，总得有些苦劳吧？要不，您老人家随便分弟子二十万灵石吧。”

    “二十万灵石？行，本座给你。此外本座还要给你算算，此次帮你抗灾，保你一条性命，以本座金丹老祖的身份如此拼命出手。怎么也得值个十万灵石吧？还有，本座心爱的炼狱宝轮损坏了，鬼将受伤了。这维修费和鬼将调理费总要给吧？算你便宜些，一样五万，总计十万。此外，本座万鬼幡中，损失很大……”

    “成，成。弟子不要这灵石了……”雷动一脸苦相，这要再被老祖算下去，非但那二十万灵石拿不到不提，恐怕还要自己倒贴数万灵石出来。心中暗忖，这老祖的便宜果然不是那么轻易占的。

    见得雷动一脸吃瘪相，万鬼老祖也是开心的哈哈大笑了起来。这小子，年纪轻轻，修为不高。却是翻手为云覆手为雨，把自己这老祖当枪使还得被使得心甘情愿。如此反过来恶心他一把，倒是让万鬼老祖心中一口郁闷之气消散了许多。

    “灵石就不给你了，极品法器你要不要？”万鬼老祖似笑非笑的看着雷动。

    雷动听得一激灵，眼睛大放光泽，下意识的直点头道：“要，要，多谢老祖赏赐。”心中直忖，老祖果然对自己还是不错的。竟然想着要把这极品法器给自己，虽然这朱雀镜比较娘化，但威力还是很不错的。

    “你在胡思乱想些什么？”万鬼老祖屈指一弹，一股劲道直弹得雷动一跟斗，好笑了起来：“想得倒美，你家丁师姐为了吃了那么大苦头。你倒是好意思和她抢朱雀镜？”

    雷动被弹了个跟斗，忙又笑呵呵的站了起来，干笑不迭：“老祖，原来您是在寻弟子开心啊？”

    “谁有空寻你开心了？”万鬼老祖冷笑了几声：“难不成，只有那枯骨有极品法器？本座手头就没有了？”

    雷动顿时激动的咽了一下口水，简直不敢相信的颤声道：“老祖，难道您的意思是……”

    “不错，本座可以赏你一件极品法器。”万鬼老祖仿佛挺享受雷动那震惊的样子，但随后，却又变脸道：“不过，无功不受禄。雷动你想得到极品法器，可不是那么容易的事情。”

    “师有事而弟子服其劳。”雷动一脸肃然，满脸正经了起来：“老祖有何吩咐，弟子哪怕是上刀山，下油锅也在所不惜。”

    看着他那一脸毫无破绽的模样，饶是万鬼老祖，都不得不叹服一声，人才啊~自己这亲传弟子，还真是个人才……

    ……