    主线剧情还是没有变化，姜维点头，继续往下看。

    “提醒大家一句，击杀齐塔瑞人的时候，尽量低调点，不要引起对方的注意，不然被齐塔瑞人大军针盯上了，那也非常麻烦。”

    “4个小时候，有人会关闭空间通道，到那时，就不用隐藏自己了，可以大开杀戒，尽量多杀几个留在城市内的外星人……”

    “对了，副本世界还有一群会超能力的土著，他们叫《复仇者联盟》，大家千万别去招惹他们。

    这群人中，有几个人非常厉害。

    比如身穿战甲的钢铁侠、手持雷神之锤的雷神、扛着盾牌的米国队长，还有会变身的绿巨人。”

    “特别是那个大块头绿巨人，防御高、力量大、速度快，简直强的不像话，最可怕的是，绿巨人发怒的时候敌我不分，遇到的话，千万要小心，能躲就躲。”

    “下面，我给大家简单介绍一下齐塔瑞人，还有《复仇者联盟》，大家根据自己的情况，选择合适的方法完成任务……”

    看到这里，姜维就没有兴趣往下看了。

    对于齐塔瑞人的实力，和钢铁侠等人的实力，姜维十分了解。

    不过，出于稳健，姜维还是迅速的扫了一眼。

    “嗯，这些人的实力，和我记忆中的差不多，没有太大的变化。”看完后，姜维关闭攻略。

    这些人中，真正对姜维有威胁的，应该只有雷神一个人。

    因为他的金刚不坏神功，扛不住雷电！

    对上雷神的话，姜维胜算很低。

    钢铁侠这会儿应该还没有反浩克装甲，对姜维威胁较小。

    至于其他人……

    绿巨人浩克勉强算一个吧。

    因为绿巨人发怒起来，会失去理智，只剩下野兽一样的本能。

    而且，姜维可不觉得，浩克的身体能扛得住锋利的燕返。

    因此，姜维觉得，自己现在的实力，真的对上绿巨人，死的人，多半是绿巨人。

    他的手段，要处理绿巨人，还是有希望的。

    “主人，你看完了吗？”

    见到姜维关闭攻略，天网小心翼翼的抬起头，伸长脖子看了姜维一眼，然后又害怕的缩了回去。

    似乎，姜维先前的话，对它造成的心理阴影还不小。

    这会儿，都有些不敢说话了。

    “看完了。”

    姜维笑着回了一句，接着道：“天网，帮我查一下，有没有哪个攻略中，提到过米国发射核弹？”

    姜维记得。

    复联中之所以能击败外星人入侵，就是靠钢铁侠托尼扛进时空通道的那颗核弹，将齐塔瑞人老巢炸了。

    这才消灭了齐塔瑞人。

    怎么这个官方攻略，一点都没有提到过？

    难道是轮回者太强了，直接把齐塔瑞人杀得太狠了，

    对于这件事，姜维有必要弄清楚。

    因为，他原来制定的计划，就是利用那颗核弹，直接进攻齐塔瑞人的老巢。

    一颗核弹在齐塔瑞人爆炸，无数齐塔瑞人都将瞬间死去……

    可想而知，完成这样壮举的姜维，会得到何等恐怖的任务评价。

    给个超神评价，完全不过分吧。

    “交给我吧。”

    听到姜维的召唤，天网顿时开心起来，拍着胸脯保证道。

    “报告主人，我刚刚查看了1356842份有关《复仇者联盟1》的攻略，但是，没有任何一份攻略，提到过核弹。”

    天网的速度一如既往的快。

    不到一秒时间，就查阅了一百多万份攻略，直接将统计结果告诉姜维。

    不得不说。

    有天网帮助，查阅资料这件事，姜维完全不用操心了。

    直接交给天网，分分钟就给你结果。

    快的一匹。

    “嗯，我知道了。”

    听完天网的话，姜维快速的在脑海中分析。

    “一百多万份攻略，都没有提到核弹，只能说明，轮回者的出现，令剧情发生了一些变化。”

    核弹消失，姜维已经猜到了原因。

    多半是轮回者的出现，影响了战局，让米国看到胜利的希望，所以没有发射核弹。

    这个理由，完全能说的通的。

    原剧情中，齐塔瑞人入侵地球后，因为数量太多的原因，复仇者们和外星人交战，其实是处于下风的。

    发射核弹，完全是为了消灭外星人，避免更多地方被战火波及。

    毕竟外星人太多了，复仇者数量又太少，双拳难敌四手，复仇者们拼命杀敌，依旧处于劣势。

    影片的后半段，复仇者们力竭之后，基本被外星人压着打。

    城市到处都是外星人，而时空通道中，外星人还源源不断的入侵过来。

    这样的情况下，发射核弹，也情有可原。

    但现在不一样了。

    《复仇者联盟》变成副本世界后，大量轮回者加入战场，肯定会影响战局。

    能闯到第六层轮回塔的轮回者，实力都不弱，至少也是D级，甚至是C级。

    这样的实力，已经属于超人类了，比鹰眼、猎鹰之类的强多了，对付那些弱小齐塔瑞人完全没问题。

    因为轮回者的出现，原本要发射的核弹，没了。

    姜维也得调整一下自己的计划。

    其实。

    以姜维现在的实力，没有核弹的话，他也有办法，能够摧毁齐塔瑞人的母巢飞船。

    他有特殊物品：氧气面具，在没有空气的外太空也能呼吸。

    其次，他还有传送戒指，可以在一万米内定向传送。

    如果姜维愿意，他可以从齐塔瑞人那里抢一辆飞行道具，直接杀进时空通道。

    以他的实力，就算毁不掉齐塔瑞人的太空飞船，狠狠的屠杀一波齐塔瑞人还是没问题的。

    毕竟齐塔瑞人挺辣鸡的。

    连鹰眼这样的弓箭手都能乱杀。

    不过，这样做的话，危险系数，就有些高了。

    毕竟是独创龙潭，会发生什么，姜维自己也没把握。

    “这个计划太危险了，还是想办法弄一个核弹吧。”

    想了想，姜维还是觉得，弄一个核弹上去最简单。

    冲进老巢，一不小心，可能就没了。

    想到这里，姜维目光一动，笑眯眯的看向角落面壁的小萝莉天网，语气前所未有的温柔：

    “帮主人弄个核弹怎么样？”

