    Chpater44读者：括弧笑。

    杜泽觉得他像是在坐船,一晃一晃得让他脑袋发晕，他只觉得脑袋越来越沉,蓦地一个大浪打来，他的脑袋被颠得直接从脖子上掉下去。

    某个蠢萌瞬间就被吓醒了,最先恢复的是嗅觉,鼻间缭绕着一种青草的清香；然后是触觉,他的脸蛋似乎贴着一匹冰凉光滑的丝绸；接下来是视觉,触目是白色的布料，蓝色的针线密密实实地缝出了漂亮的花纹；最后是听觉,他听到了修的声音极近地贴在他耳边：“醒了？”

    杜泽抬起了与梦中一样沉重的头,他惊悚地发现自身此时正被修背着。周围依旧是一片白雪皑皑，然而此时已经不是在冰晶草生长雪峰上,修背着他，伊迪走在一边，看起来像是在……下山？

    最后的记忆是他拿起了伊迪的酒在喝。杜泽不适地皱着眉，他的脑袋此时一抽一抽地痛，稍稍一想东西疼痛就会加剧，甚至产生了嘴和脸在肿胀发痛的错觉。

    宿醉真要命……〒▽〒

    “我们、在下山？”

    “嗯。”修淡淡地应着：“任务完成了。”

    也就是说在他醉酒的期间，冰晶草采到了，三头地狱犬也被收服了？那么大动静都没有惊醒他，他到底醉得有多深，某个蠢萌迟钝地想。他按着抽痛的太阳穴，呆愣呆愣地看着雪坡。从刚刚起，杜泽就觉得自己忘记了一件很严重的事。

    是什么来着？

    直到发直的目光瞅见了那进击的雪崩时，某个蠢萌才恍然大悟：就是你了，雪崩君。

    ……哎？

    在三人错愕的目光中，沉厚的积雪像是一条直泻而下的白色雪龙，声势凌厉地向他们冲来，修的第一反应是将杜泽护在怀中。雪崩形成的气浪将修的银发吹得向后翻滚，他紧盯着那越来越近的雪崩，快速地吟唱着咒文。

    在积雪即将接触的那一刻，修和杜泽的脚下长出了一朵紫红色的花，它贴在雪地上，一口将两人吞了进去。这其实是一种植物系攻击魔法，此时正好用来躲过雪崩的冲击。

    “轰隆隆——”

    不知过了多久，雪山又恢复了昔日的宁静。蓦地，一朵妖娆的花破开了积雪，它展开了花瓣，露出了修和杜泽。举目是白茫茫的一片，伊迪不知道被冲到哪里去了。

    契约的灰光闪过，一只五米来长的巨犬出现在雪地上，它全身的毛黑得发亮，一共有三个脑袋，每个脑袋可释放一系魔法，从左到右分别是青色眼睛、黑色眼睛、红色眼睛，代表风系、黑暗系、火系。当威风凛凛的刻耳柏洛斯最左边的那个脑袋——姑且称为小青——看到杜泽时，它僵硬了，然后猛地去拽中间脑袋小黑，小黑不耐烦地转头瞥向杜泽，然后眼睛也直了，最右边的小红一直上下探头试图看到被其他两个脑袋挡住的杜泽：发生什么事了？发生什么事了？

    又一只为蠢萌而倾倒的魔兽。

    在修的安抚下，刻耳柏洛斯终于不夹着尾巴伏在地上发抖，它后贴着耳朵，让一个脑袋执行修的命令去寻人，其余两个脑袋紧紧盯着杜泽。杜泽觉得他醉酒没参与任务实在是太好了，如果他下去的话，刻耳柏洛斯绝逼会在出场的一瞬间吓得离场，然后修的萌宠团在失去了一只喵星人后又损失了一只汪星人。

    在刻耳柏洛斯的带领下，他们来到了一个冰崖。被从深壑吹上来的冷风一冻，杜泽的大脑终于清醒了几分，他看到了吊在树枝上的伊迪，也看到了走到悬崖边上的修。

    “拉我一把——”

    杜泽按着太阳穴，只觉得脑袋越来越痛：他是应该去阻止修，还是让修自己做出选择？

    就在杜泽犹豫的时候，传来了冰层破碎的声响，然后是重物落地的声音，伊迪如释负重的话语传来过来：“多谢。”

    杜泽震惊地抬头，冰崖边上，伊迪坐在地上擦去冷汗，修神色冷漠地站在一边。

    ——为什么修会救起伊迪？

    直到返回冰雪小镇，杜泽依旧处于迷茫中。伊迪几乎是迫不及待地拿着冰晶草去救人，杜泽也因此第一次见到了萝萝。那名和修是青梅竹马的少女躺在床上，皮肤像是被火烧过，上面布满着水疱，底部呈红白色。在冰晶草的作用下，那些溃烂的烧伤逐渐好转，已经能逐渐看出少女那原本秀丽的容貌。

    原文中修渣掉伊迪后，回去救起了萝萝，在他的照顾下，萝萝渐渐康复。有精灵形态这等神器刷好感度，萝萝自然慢慢喜欢上精灵修，然后果断被渣了——修对萝萝说：你在这里等我，等我回精灵森林处理好一切就来接你。萝萝开心地答应，然后她再也没有见到那个说要和她在一起的精灵了。

    以牙还牙、以眼还眼，简直被原文的修发挥得淋漓尽致。

    而现在……杜泽看着守在萝萝身边的伊迪。有伊迪在，照顾萝萝这件事怎么也不会轮到修这个“陌生人”身上，那之后的剧情完全不会展开了。现在的修不仅没有渣掉伊迪，连萝萝也放过了吗？

    “……万分感谢你们！”

    冰雪小镇的佣兵工会中，伊迪既激动又不安地重问了一遍：“真的不需要报酬吗？”

    修收好升到D级的佣兵证，冷漠地摇头，他拉着杜泽开始向外走。

    “如果有需要，请尽管来找我！”

    伊迪追到门口，对着那远去的两个身影大喊，纷飞的大雪遮蔽了他的视野，很快就再也看不到那名精灵和人族。

    小凤凰从兜帽中探出头，然后直接被白雪覆盖了小脑袋，它甩了甩头，仰视着那不断落下的雪发出欢快的叫声。杜泽看着身边的修，终于忍不住问道：“你不恨他们了？”

    修摇了摇头——这些人已经不值得他去在意。然而即使不恨，但也不会轻易放过。那个人会守着他最想要的宝物，只能看不能碰，然后一直找下去，永远都无法被原谅。

    杜泽觉得这辈子值了：萌主你果真萌化了吗，小生竟然能看到你放下仇恨的这一天！

    “我很高兴。”

    修停下了脚步，他专注地凝视着身边的人：“那就笑一下吧。”

    杜泽呆愣地看着修为他拨去了帽子上的雪，轻声道：“你从来都没有笑过。”

    ——阿泽他就是个傻逼，总是喜欢傻笑。

    但……眼前的是修。

    杜泽慢慢扯起唇角，然而他真的是太久没有做出这个表情了，即使没有镜子，他也知道自己的表情既僵硬又别扭，根本不像是在笑，而是在面对阶级敌人。

    萌主你千万别做噩梦！如果你想要的话，小生、小生以后可以走括弧笑路线！

    纷飞的雪花中，银发精灵伸手将那个一脸僵硬的黑发青年抱在怀中。

    “这样就好。”

    总有一天，这个人会在他面前失去所有伪装，只会看着他，只会对他笑。

    修注视着那纷纷扬扬飘落的雪，大雪像是屏障将一切隔绝，整个世界就剩下他们两个人的感觉……很好。

    ***

    休息了一宿后，杜泽和修启程前往星辰帝国。

    在第七纪元，人族赶跑了兽族，建立起了三大帝国：光明、月华、星辰。其中光明帝国实力最强，地域面积中等，整个国家包括皇帝都信仰光明神，随处可见光明神殿，神权和皇权相结合，权利非常集中；月华帝国最小，实力也最弱，几乎是光明帝国的附庸，它处于大陆的东面，临接蛮荒之地，经常受到兽族的侵扰；星辰帝国幅员广阔，但众所周知，星辰帝国的权利机关分成了好几个派系，其中权利最高的不是皇帝，而是首相。

    花了一天的时间，修和杜泽抵达了星辰帝国的帝都。一路上，某个蠢萌一直在纠结如何支开萌主去找佣兵小队。如果和修一同去见佣兵小队，先不说不能当着修的面要回同人志，杜泽发自内心地觉得修看到佣兵小队后，绝逼会一怒之下大杀特杀。

    杜泽开始回忆《混血》原文，试图找到去见佣兵小队的机会。小说中，星辰帝国剧情主要分为三个阶段，第一个阶段就是盗王任务：盗王杰克给他唯一的徒弟伊诺克布置了出师任务，让伊诺克从名为碧洛迪丝的女炼金术师那里偷“时间”。经过打听后，伊诺克得知目标身上有一个怀表，应该就是盗王要求的“时间”。但是碧洛迪丝一直待在自己的魔法塔中，根本不出来——要知道所有魔法师对自己的魔法塔了如指掌，就连一只苍蝇飞进去都能发现。

    所幸情报来源告诉伊诺克，碧洛迪丝很喜欢一部《塞西尔》的戏剧，只要开演了，就必定会到场。正逢混沌大陆最有名的星光艺术团在星辰帝国帝都停留，伊诺克正好认识艺术团的领队，于是伊诺克去求领队帮忙。领队也无可奈何，因为《塞西尔》是出了名的高难度戏剧，它对演员外貌的要求高得令人发指，之前也有艺术团出演过这部戏，但是都被观众喷得从此一蹶不振。为了星光艺术团的名声，领队不敢轻易尝试，但他被盗贼磨得没办法，许诺只要找到合适的演员，就会立即开始筹备演出。

    因此，当蓝颜祸水的精灵修与佣兵小队会合时，伊诺克几乎是飞扑过去抱着萌主的大腿：救星你来了！

    “前面的精灵兄弟等一下！”

    杜泽点点点，为什么他每次想到什么剧情，那个剧情就来了呢？

    一个盗贼跳到他们面前，正是佣兵小队的伊诺克，他看到修那张冰冷俊美的脸，先是像中了石化魔法般卡壳了一瞬，然后异常兴奋地道。

    “你会演戏吗？”

    ******

    ******

    曾经有一个非常美丽的人，他叫塞西尔,他的美丽甚至连世界都惊动了。

    神为了欣赏塞西尔的美丽，冻结了他的时间，让塞西尔永远留在最美丽的一刻。

    整个世界都爱上了塞西尔，并且嫉妒着他的恋人。

    随着时间的流逝，大家都觉得恋人配不上塞西尔了，于是世界把塞西尔藏起来。

    恋人一直在寻找塞西尔，然而湖泊，森林，飞禽，走兽，所有一切都阻止他们相见。

    百灵对恋人说：你这么老，怎么配得上塞西尔。

    玫瑰对恋人说：你这么丑，怎么配得上塞西尔。

    恋人开始想：如果我也变得那么美丽，是不是就能和塞西尔在一起？

    于是恋人使用了禁忌魔法。

    最后恋人终于变得更为美丽。

    神和世界都惊叹于恋人的美丽。

    于是神把塞西尔的时间还给了塞西尔，冻结了恋人的时间。

    ——《混血：塞西尔》

