    “祁高官，您好您好。”王大路见到沈隆，赶紧弯腰握手，现在和十多年前可是大不一样了，十多年前他还可以和沈隆不卑不亢，现在就不行了。

    十多年前，那时候各地都需要资金，投资商到了地方上各级领导都非常重视，稍微有点家底的或者说显得有点家底的，一把手往往都会亲自接待，当初还闹出过某市一把手的闺女儿甘愿给老板当小三儿的笑话。

    你放在现在试试看，能值得沙瑞金出面接待的商人，国内恐怕就只有寥寥数人而已，就算是沈隆，能来见王大路已经是给了他很大的面子了。

    “大路，我们可是好多年没见了，你的工资也发展得越来越大了啊，如今在整个汉东省都算是响当当的大企业了！”沈隆笑着说道。

    虽然他年纪比王大陆小，但这样的话却没有让王大路感到任何不适，反倒觉得宽心不少，“小打小闹罢了，和您这些年扶植起来的那些企业不能同日而语啊！”

    一想到这些王大路就觉得可惜，自己毕竟年纪大了，对互联网行业有些抵触，这让他错失了很多好机会，要是当初就琢磨从事互联网行业，利用上这层关系，如今的大路集团恐怕又是一番面貌了。

    酒菜上齐，俩人边吃边聊，“回到汉东省之后，我也研究了些本地企业的情况，像大路集团这样规矩做事的企业可是不多，能保持这种态度，这说明大路你心里有杆秤啊。”

    “有人曾经给我说过，你既然叫王大路，就应该走大路，不应该走小路，我当初读书的时候，就很喜欢鲁迅先生的一句话：捣鬼有术，也有效，然而有限，所以以此成大事者古来无有；这些年我也一直秉持这种心态，绝不敢有所逾越。”王大路诚恳地说道。

    “对，就是要走大路！像光明峰项目这种事情是不会有什么好结果的。”沈隆直接表明了自己的态度，“我听说你当初也竞标过光明峰项目？”

    “是的，但是那丁义珍做事太恶心了，我们这些人辛辛苦苦半天，搞到最后都成了免费陪标的！”一说起这事儿王大路就是一肚子的郁闷，他当初为了这事儿找过李达康，他不求李达康能给他提供什么方便，只求能让自己公平参与竞标，但是李达康太顾惜自身了，连这点事情都不愿意帮忙。

    “光明峰项目的问题很严重，虽然现在已经告一段落了，但事情并没有结束。”王大路以前在体制内干过，从商之后也一直谨慎，所以沈隆不介意给他透露些情况，“不管这个项目牵扯到多大的领导，该查的一定会查。”

    “这个项目实在是太让人伤心了，投标失败之后我就发誓再也不掺和这种事情了。”王大陆有些犹豫，没有马上回应沈隆的好感，他对滨江集团的底细也知道些，这里面可是牵扯到赵立春，如果自己贸然参与这种级别的斗争，很可能被碾得粉身碎骨。

    “虽然眼下出了这么多的问题，但光明峰项目本身还是个好项目，也是京州所急需的项目，不管是从京州市民的居住需求考虑，还是从GDP收入考虑，省里和市里都希望这个项目能够顺利完成。”沈隆继续说道。

    “从眼下看，滨江集团是否能够很好地完成这项工作还是一个疑问，我必须提前做好准备啊！”到了他这个级别，就不用再像以前那样试探了，他直接说出了自己的目的，“既然你之前参与过光明峰项目的竞标，大路集团也有接手的实力，所以我希望你能在适当地时候站出来，重新参与光明峰项目的竞标。”

    “当然，我可以保证，这次竞标将会采取公平公正公开的方式，一切拿公司实力和竞标方案说话，不会牵扯其它因素。”见王大路面露难色，沈隆给他吃了一颗定心丸，“我并不是让你马上参与竞标，而是提前做好准备，如果滨江集团能够很好地完成这个项目，自然用不着你和大路集团出场。”

    言下之意，在围绕光明峰项目的斗争结束之前，不会牵扯到你，等胜负分晓之后，你也就不用再担心隐藏在滨江集团身后的那些人了。

    “既然您这么看得起我和我的大路集团，我自然是责无旁贷。”王大路之前也和沈隆接触过，对他这个人王大路还是比较信任的，一听说自己暂时不用掺和这事儿，于是答应下来，“回去我就让人重新整理之前的资料，提前做好竞标准备。”

    光明峰项目可是说是京州市乃至整个汉东省近些年来最大的房地产开发项目，如果能拿下足够大路集团吃好几年的，既然有了重新参与的机会，提前付出一些成本又算得了什么呢，准备竞标方案只是些小数目而已。

    虽然并不是他们一家公司参与，但是能提前得到消息已经领先一步了；说完正事儿了，俩人就目前汉东省经济发展聊了起来。

    他们俩都刻意没提李达康，不过倒是说起了易学习，听沈隆说自己向沙瑞金推荐了易学习后，王大路感慨不已，这件事儿本该是李达康做的，却被别人抢在了前头。

    过了几天，沈隆再次来到养老院探望陈岩石，看到陈岩石的院子里还有客人，陈岩石见他来了面露喜色，“同伟，我正说着要找你呢，刚好你就过来了，来，我给你介绍下，这是大风厂的工会主席郑西坡，老郑正在筹备新大风服装公司，他不仅会写诗，也是老板了。”

    “西坡同志你好。”沈隆伸手和郑西坡握了下，你写的诗可不咋地啊，看电视剧的时候可是把我给酸坏了。

    “同伟，我们正在讨论大风厂的出路问题，要不你也帮忙参谋参谋？”陈岩石将他们带到石桌边坐下。

    郑西坡这个同志啊，他既不是个好诗人，也不是个好老板啊！要是光靠他，大风厂可是前景不妙。

