
不给石晗玉表态的机会，牧北宸牵着石晗玉的手：“回去就安排人进山，不耽误这边种地，可以开山冶铁。”

“你的人有属穿山甲的吧？”石晗玉忍不住吐槽，从山顶那个隐蔽性极好的密室，到开凿通道直接到山谷，现如今竟然又要开山冶铁，除了有属穿山甲的人之外，就现在这个世界的生产力水平，还有别的解释吗？

牧北宸抬起手很自然的揉了揉石晗玉的发顶，朗声笑了。

石晗玉推开牧北宸的手臂，说起来自己也真不开心，肤白貌美大长腿是不敢想了，可这段时间就不长个儿啊，才到人家胸口，这是跨时空跟人家去配最萌身高差吗？

沈玲珑听说石晗玉来了，早早跑出来等着了，看着石晗玉和牧北宸走过来，说实在的，挺羡慕的，两个人真的很般配。

“玲珑。”石晗玉可算见到一个人了，立刻一溜烟儿的跑过去：“你怎么跑这里来了？我还想着去找你呢。”

“知道你忙，听说你来了就赶紧来堵你，生怕你在急匆匆的回去了，眼看着就到三月三了，你得试试我给你准备的及笄礼服。”沈玲珑拉着石晗玉的手：“不耽误多长时间，跟我去。”

石晗玉就一脑门问号，自己都不记得这么一回事儿了，大家都记得？

本来也是要找沈玲珑借人，石晗玉就跟着过去了，牧北宸大大方方的陪在身边，沈玲珑也有意撮合，请牧北宸坐在外面，带着石晗玉去了内室，让李妈妈带着绣娘进来，一个个方盘托着从里到外的衣裙，连带着鞋袜都一件不少。

牧北宸看过后，垂眸不知道想什么去了。

石晗玉在内室一件件的穿，小声问：“玲珑，这一身穿上走路还不累死吗？”

沈玲珑噗嗤就笑了：“你个傻丫头，这及笄礼服可马虎不得，及笄之后晗玉就能婚配了，只可惜我除了这些准备不了别的，及笄的讲究可不少，外面好点儿没？如果可以我回去一趟，肯定都给你准备妥当当的。”

“还很乱。”石晗玉张开手臂，绣娘和李妈妈查看不合适的地方标注上，还要再修改一下，石晗玉很配合，偏头和沈玲珑说：“我要借一些人在山谷里开荒种地，不然外面就要闹饥荒了。”

沈玲珑愣了一下：“好，用多少人，咱们这边的人都可以用。”

石晗玉看了眼绣娘的手：“绣娘不能动，她们的手经不起那么操劳，再者咱们还需要一批口罩送去函关城那边，玲珑姐姐把这事儿张罗起来，做好了就放在这边，有人过来拿。”

“嗯。”沈玲珑没有不答应的道理，她来这边那么久了，外面到底多乱姑且不说，山谷里得到庇护的除了自己这些人之外，也就只有纪夫人娘俩，石晗玉够意思，自己怎么能不倾尽全力帮她？

“小姐，都标记好了。”李妈妈说。

沈玲珑点头，石晗玉就开始脱衣服了，这一身穿着太啰嗦了，不舒坦的很。

“不给他看看？”沈玲珑往外递过去个眼色。

石晗玉摇头：“玲珑姐姐也写一封家书我带出去，安排人给沈家送过去问问情况，太远了，别的帮不上，送个消息报平安还是可以的。”

提到沈家，沈玲珑赶紧去写书信了，这边石晗玉换上了自己的衣衫，坐在旁边喝茶。

等石晗玉出门来，明显看到牧北宸有那么一瞬失望的神情。

离开之前，石晗玉去了自己的房间，关起门来问医医要种子，医医那叫一个有求必应，玉米、土豆、地瓜，高产的品类都给安排妥当，还给准备了一些蔬菜，黄瓜、倭瓜和豆角茄子之类的，石晗玉把这些种子都准备好。

贾德旺带着石武几个人回来，石晗玉大概规划了一下田地，反正除了必须留下来的，余下的都改造成田地。

“三小姐，什么时候开始？”贾德旺问。

石晗玉想了想：“越快越好，明天石忠他们就进来帮忙，也会带进来有些人，开垦出来一片就先种一片。”

“行。”贾德旺答应的爽快。

石晗玉把种子拿出来，玉米种子催芽，土豆种子催芽和分块状，连带着种植法子都对石武交代一遍，又请来了纪夫人，蔬菜类别的教给纪夫人去张罗，需要人手就和沈玲珑要。

安排妥当后，石晗玉和牧北宸匆匆离开了山谷。

会到石郎庄石晗玉就开始新一轮的查房，石九良说外面又有送来的病人了，石迎娣带人把病患接进来，石晗玉新一轮的救治，又是一个不眠夜。

外面开始聚集越来越多的人，与之前不同的是这些人安静的很。

石晗玉把最后一个人用上了药，揉着发胀的太阳穴走出来，就听到有人小声说：“那些人应该都是这些孩子的家人，说起来这世道不好，人就可怜了。”

“可不是咋的，有个小孩捧着粥边喝边哭，说家里一粒米都没有了。”另一个人说。

石晗玉看过去，是石郎庄自己组织起来的护卫队。

抬头看着蒙蒙亮的天儿，石晗玉往村口大门走去了，有道是一个人的力量是有限的，等人救不如自救，越是艰难的时候，越要让这些人挺住了，这才有希望渡过难关。

到了城门口，石根生就跑过来了：“三丫，你咋来了？”

“我要出去一趟，给我开门。”石晗玉说。

石根生哪里肯？

石晗玉望着石根生：“根生哥，咱们庄子上也有人家断粮了，叔现在忙得都没工夫吃饭睡觉，我去和外面那些人说，比任何人都好使，因为我能救他们的亲人。”

“那也不行！那些人前几天还喊打喊杀呢。”石根生拒绝的相当干脆。

牧北宸追石晗玉而来，听到他的话走到近前：“我陪着她去，开门吧。”

对于牧北宸的存在，石根生和石郎庄的人都不敢多问，只知道这个人武功很高，护着三丫。

所以石根生犹豫了。

“根生哥，不要错过这样的机会，他们也不是十恶不赦的坏人，大家都想活。”石晗玉说。

石根生一咬牙：“我也陪着你去。”

大门打开，石晗玉走在中间，牧北宸和石根生护着她。

远处那些人担忧自家的孩子寝食不安，看到石郎庄大门打开就巴巴的看过来，有人大喊了一声：“是石三丫！石三丫出来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68413171"  chaptername="第二百零五章  石三丫出来了！">加入书签</a>
</div>
