
　　西辽突然朝大夏发动大战，这是所有人都没想到的，还好萧烨阳安插到西辽的暗卫及时传递回来了消息，让萧烨阳提前有了准备，这才没让西辽人攻入西凉。

　　西辽出动了二十五万大军，萧烨阳花了三天的时间，也调动了二十五万将士抵达新屯卫。

　　两方军马，在新屯卫边境展开了激烈的战斗。

　　甘州城，萧府。

　　稻花每天都在密切关注新屯卫那边的战事进展。

　　郭若梅见她神情紧绷，担心影响生产，不得不时刻陪在她身边安抚她的情绪：“还有半月就要生了，这个时候最忌多思多想，你不为自己想，也得为孩子着想，母亲的情绪是会影响孩子的。”

　　稻花回道：“母亲放心，我知道分寸的。”

　　郭若梅也知道这个时候让稻花不担心是不可能的，想了想，将楚浪打探到的消息和她说了一下：

　　“如今战事虽还在交织中，可烨阳并没有吃亏，西辽的伤亡比大夏将士多了近两倍，我看要不了多久，西辽就会因将士死伤过重而退兵的。”

　　稻花点了点头：“但愿如此。”

　　这时，出去打听消息的楚浪笑着踏入了院子。

　　郭若梅见他这样，就知道有好消息，于是便问道：“可是大夏军队又打胜仗了？”

　　楚浪笑着点头：“西辽人冲不破军镇的防御的，今天又斩杀了数千西辽人。而且，烨阳好像还打探到了西辽运粮队的路线，如今已经带着领骑兵去断西辽军队的粮食了。”

　　听到这话，郭若梅面上也露出了喜色：“阳儿要真是断了西辽军队的粮食，西辽想不退兵都不行了。”

　　楚浪笑着继续道：“你那儿子心大着呢，只是毁西辽军队粮食还用不着他亲自过去，他呀，是想在粮食毁了后，和军镇里的将士，前后夹击西辽军队，全歼西辽大军。”

　　稻花坐在一旁静静的听着两人的谈话，一开始听到萧烨阳打探到西辽运粮队的事，她还挺高兴的，可慢慢的，心里却隐隐有些不安了起来。

　　郭若梅注意到了稻花的神色，连忙问道：“怡一，你怎么了？”

　　稻花皱眉道：“萧烨阳亲自去狙击西辽人粮队，军镇无人坐镇，我有些担忧。”

　　楚浪笑道：“你这丫头就别瞎担心了，萧烨阳做事还算周全，他肯定会安排好将领的。”

　　稻花眉头还是没舒展，也不知是不是因为快生产的原因，这段时间她总是喜欢将事情往坏处想。

　　就拿这次来说，她就觉得萧烨阳探听到西凉粮队运送路线太过简单和巧合，萧烨阳还亲自带人过去狙击，让她有种西凉人是故意而为之的感觉。

　　“萧烨阳该不会中了西辽人的计吧？”

　　郭若梅和楚浪都愣了一下。

　　随即楚浪笑道：“那家伙精着呢，西辽人设计他，当心反被设计。”

　　稻花想到萧烨阳缜密的心思，向来都是谋定而后动，微微放心了些。

　　等吃过午饭，稻花要去躺一会儿的时候，郭若梅和楚浪才离开。

　　两人离开了，稻花却有些睡不着，问着屋里的谷雨：“战事期间，城门关闭，城里还太平吧？”

　　谷雨笑道：“城里和以前没什么两样，就是街上巡逻的官兵多了一些，奴婢出去买东西的时候，能碰到好几次呢。”

　　这时，立夏笑着接过了话：“现在这个时候，城里的官兵越多，百姓才会越安心。”

　　听到这话，稻花脑中突然划过一丝灵光，‘噌’的一下站了起来。

　　屋里伺候的立夏和碧石看到了，吓了一跳。

　　“夫人，怎么了？”

　　稻花连忙看向碧石：“快，去把母亲和楚叔叫回来，对了，还有东篱，也把叫过来一趟。”

　　郭若梅和楚浪没走远，很快，就回来了。

　　“怡一，怎么了？”

　　郭若梅见稻花脸色有些不对，连忙上前扶住她。

　　稻花对着两人说道：“母亲、楚叔，我担心西辽人会攻打甘州卫。”

　　“驻守甘州卫的边军被调走了三分之二到新屯卫去，若是这个时候西辽军队打过来，甘州卫这边怕是支撑不了多久。”

　　东篱到的时候，刚好听到这话，连忙说道：“夫人别担心，甘州卫的三个军镇都每个留有五千军马驻守，相互支援，战斗力还是不错的，除非西辽还能再出动一支五万以上的军队，否者，不会有事的。”

　　见稻花脸色没有好转，屋里又都是可信之人，接着道：“世子爷早就提前给兰武卫那边的边军下来命令，只要西辽那边敢攻打甘州卫，兰武卫那边的边军就会及时赶过来支援。”

　　闻言，稻花眉头舒展了一些，不过还是严肃的看着东篱：“我还是有些担心，西凉大军是萧烨阳在指挥，西辽人若是对付不了萧烨阳，可能会从......家眷入手。”

　　这话一出，郭若梅、楚浪、东篱三人都正色了起来。

　　稻花知道刚刚的话都是她的猜测，可为了孩子的安全，也为了不给萧烨阳拖后腿，直接对着东篱下命令：

　　“你马上去找范大人，从他手里接过看守甘州城的差事，城门那边，派两百个护卫去守着。”

　　范统是魏鸿才提拔上来的，现在这个关头，她没法相信这人，万一魏鸿才和西辽人有勾结，那范统就是个定时炸弹。

　　东篱立马点头同意了，没做多想就转身离开了，他现在只有一个任务，那就是保护好老主子和世子妃，即便由他接管甘州城有些不合规矩，也顾不得了。

　　郭若梅和楚浪对视了一眼，两人都没提发对意见。

　　等东篱从范统手里接过管控甘州城的权力，护卫队也去了城门那边，稻花眉宇才全部舒展开。

　　郭若梅安慰道：“好了，现在你该安心了。城里有五千多卫所兵驻守，又有高大的城墙拦着，西辽人就是打过来了，我们也是安全的。”

　　稻花点了点头，随即看向楚浪。

　　楚浪顿时笑道：“有什么事就说。”

　　稻花：“卫所的官员萧烨阳之前清理过一次，可我担心还有漏网之鱼，楚叔本事大，能否帮着注意一下，我就怕敌人给我们来个里应外合。”

　　楚浪认真的点了下头：“好，我会注意的。”说着，笑看着稻花，“你倒是想得周密。”

　　稻花笑了笑：“没办法，话本看多了。有些很强大的人，都是因为在小事上有所疏忽，最后一败涂地。”

　　楚浪看向郭若梅：“为了让这丫头安心，我现在就出去探探，你在这里陪她吧。”

　　看着楚浪离开，稻花才彻底放下心。

　　“哎呀！”

　　肚子里的孩子突然踢了稻花一脚。M.23sk.com

　　郭若梅连忙扶着稻花靠在了床榻上，问道：“没事吧？”

　　稻花摇头，强颜欢笑道：“母亲，我没事，就是有些累了，想睡一会儿。”

　　郭若梅语带指责道：“你老是操心这操心那，不累才怪。想睡就睡吧，我也懒得回院子了，就在这边守着你。”

　　稻花感激道：“劳烦母亲了。”说着，就闭上了眼睛，没一会儿就睡着了。

　　楚浪一直到深夜才回来。

　　郭若梅见稻花睡得香，去了外间见楚浪，看到楚浪面色凝重，心里咯噔了一下：“怎么了？”

　　楚浪没有立马回答：“颜丫头睡了？”

　　郭若梅点头。

　　这时，楚浪才压低着声音说道：“还真被颜丫头说中了，刚刚我和东篱在城门那边抓到两个行迹可疑之人。”

　　“拷问过后，才知道他们是魏鸿才的人，准备在西辽人攻大甘州城的时候打开城门，和西辽人来个里应外合。”

　　闻言，郭若梅心里顿时跳了跳。

　　在一阵喧哗吵闹中，稻花缓缓睁开了眼睛，见外头还一片漆黑，不由皱眉做了起来。

　　谷雨和立夏听到动静，连忙从外间跑了进来：“夫人，你醒了。”

　　稻花问道：“外头怎么这么吵？”

　　谷雨犹豫了一下，实话实说道：“夫人，西辽人将甘州城包围了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，929章，兵临城下免费阅读。https://xs.23sk.com 