    这一高一矮还抱着孩子的描述实在太过于明显了，众人下意识的就朝着身后的方向寻找着梅梦珍梅梦琛以及范天华的身影，然而却什么都没有找到。

    正当众人疑惑之际，这三人竟然从旁边很远的地方走了过来，然后一脸懵逼的向众人询问着现在是个什么情况，“这是什么了。”

    梅依楠表情有些不太好的问道：“你们怎么从那边过来的。”

    “那边没太阳啊，所以我们就过去了……。”

    范天华的话还没说完, 梅永富瞪向了两人，直接骂道：“畜生，敢推你们小婶，简直不得好死。”

    范天华听到这话就火了，实在是因为梅梦珍的原因，令她们三人都躲过了一劫却也目睹的事情全部的过程。

    范天华就很想骂人，因为刚刚她还在说梅梦珍想多了的时候，三人还真就目睹了这个杜菁的整个‘作案’过程, 在杜菁身后的确是有一只手的，但绝对不是她们三人的手或者是推她的手，而是人家酒店的服务员担心她站在楼梯上容易摔下去，所以特意走过去环住了旁边想着万一什么意外也好将人拦住。

    可反倒是因为这一善举却是直接着了杜菁的道，变成了有人推她下去了。

    服务员一开始以为杜菁是在说她，但实则是在说她们三人，这会儿将这服务员吓的够呛还没缓过神来。

    说到弄错人，这点那也是巧了，服务员因为在酒店里工作所以穿的白色工作服，而梅梦珍和范天华因为担心晒黑的原因，外面也套了一件白色的衣服，所以当杜菁看到那只手时连样貌都没看清，就直接认定了是她们了。

    范天宇直接怼道：“如果是我推的我的确不得好死，要不是我推的就是她自己该死, 继小婶，许是你年龄大了不知道，这门口其实是有监控的，能将整个大堂以及门口拍的清清楚楚，没有一点儿死角, 所以我已经报警了，警方会证明我们的清白的，希望到时候你还能这么坚定的指认是我们推的你。”

    范天华这话一出，大堂门口陷入了沉默，当然除了还在怪她们三人的梅永富除外，那嘴里恶毒的话就是比起当初的王秋荷也是不相上下的，总之是难听。

    救护车比想象中到的要稍微慢上一些，几乎是和警车是同一时间到达的，作为当事人三人组，肯定是不能随救护车离开的，被迫留下来的三人，和一众陪着她们的哥哥们表情都不太好。

    范天宇更是道：“咱小舅这是娶了个什么玩意儿。”

    范天宇完全没有怀疑过这三人会推杜菁的事情，一是没必要，二是这俩人都不屑于做这种事情，旁边的祁永望和梅梦承虽然没目睹事情的经过，可表情也是不太好看，梅梦承更是道：“我觉得吧，永望呀，你们家不要等了赶紧搬吧。”

    然后让小姑和小叔相互残杀吧，不然二姑在这边, 二姑才是最受罪的。

    祁永望突然也这么觉得的，“我觉得你这个提议相当不错，一会儿说说吧。”

    在杜菁去医院的时候，民警也调出了监控，画面拍的清清楚楚，梅梦珍三人离杜菁远的不能再远了，责任根本推不到她的身上，所以被指控推人的罪人肯定是不成立的，几人录了一番口供后，民警拿着监控一起去了医院。

    这时的杜菁已经从住进了病房，身体看起来很虚弱，但无论是大人还是孩子都是没事儿的。

    当她们一行人过来时，梅永富还在骂骂咧咧的指责着她们都是生的一些什么孩子，就是见不得他好呀这类的话时民警进来后，梅永富立刻将人民警迎了进来。

    民警先是对患者杜菁来了一番问候，然后直接拿出视频洗清了这三人的嫌疑，民警道：“视频拍的很清楚，你说是她们推了你，但这三人离的你很远了，在你摔的时候人家根本就够不着你，跑也跑不过来，那服务员我们也问过了，是因为怕前边儿拉扯摔着了你了，所以才伸手想拦着你，谁知你不知道怎么的，自己就这么摔了下去，那距离我们也看过了，人家的手没碰到你身上。”

    民警看着了一眼杜菁，一脸严肃的问道：“我记得你是说有人从背后推你的吧，可视频拍的很清楚，你背后并没有人推你，而且你离这些推搡的人群也有一点儿距离，并且你当时穿的是平跟鞋，到底是谁推了你啊。”

    这话差点儿就是直接说，你就是故意摔的了。

    民警的话加上视频的证据，这对新婚夫妻俩就是想反驳也是反驳不了的，特别是梅永富，为了护着自己的新媳妇和她肚子里没出生的孩子，刚刚又说了多少难听的话，本就雪上加霜的感情就更是无法挽回了。

    梅依楠见这对夫妻俩不说话了，她冷冷的道：“终于是真相大白了，也就是说这位女士摔倒和我们家孩子以及我们没有半点儿关系的是吧。”

    民警点了点头，照实说了出来，“对，从视频上看到的推断，这位女士摔着的确和你们没什么关系。”

    梅依楠嘴角挂笑的对民警同志道：“谢谢你们了，给我们洗清冤屈，既然证明了我们的清白，那我们也没有再待下去的必要了。”

    梅依楠说完收起了自己的微笑，对着身边的众人道：“走吧，回去。”

    走之前梅依楠还是冷冷的看了梅永富一眼，“永富呀，刚刚骂的爽吧。”

    梅依楠说完也不等梅永富回答，转身就离开了。

    经过这么一闹酒席自然也就取消了，婚没结成还闹成了这样，就是杜菁也不好跟梅永富交代，杜菁只能咬住死口道：“也许是我太敏感了吧，我真以为那是推我的，永富对不起，我……。”

    见杜菁这么温柔小意，梅永富虽然心里不快，可也没多加怪罪杜菁，毕竟比起杜菁，他更在意的还是她肚子里的孩子，只不过吧，“我本来就跟大姐闹了，今天这事儿又这样，只怕短期内咱们和大姐是真和不好了。”

