
　　搞电脑公司自然是需要技术人才。

　　毫无疑问，倪星宇教授算是个极好的选择，这是位真正懂技术的人才。

　　关键有打造过联想的耀眼履历，自然也有着相当的经验。

　　现在倪星宇出现在了这里，是不是陈江海准备借着这个机会向外界宣布他准备进军电脑行业的事。

　　至于第二点的话，那自然是陈江海在股市抬升联想股价的事。

　　这件事对于柳明智来说，简直就是杀招一般的存在。

　　陈江海要是真心想跟联想交好的话，他肯定不会这样做。

　　第三点，就是倪星宇的出现。

　　倪星宇不是商界的人，能够出现在这里只能有一个身份，那就是秋海的合作伙伴。

　　想到这些，柳明智已经恍然，自己这一次完全就是被陈江海给忽悠了。

　　此时柳明智脸上的神情变化，全被记者们拍了下来。

　　他们有预感，接下来绝对会有一个劲爆的新闻。

　　许多善于联想的记者已经猜测道，陈江海恐怕就是要释放一个信号，他准备联手倪星宇教授进军个人电脑行业了。

　　“你们说，柳总接下来会怎么做？”

　　“会不会直接走人？”

　　“这不能吧？这么多人看着，要是走了就太没气度了。”

　　“嘿嘿，这事是越来越好玩了。真是期待谜底揭晓的那一刻啊！”

　　现在柳明智，立即拂袖走人肯定是做不出来的。

　　毕竟那样的话，只能是他自己丢了面子。

　　此刻他唯一能做的，也只有生闷气了。

　　其实他也不是没有想过就这样一走了之。

　　可是理智告诉他，一旦真的半途离开，丢了面子事小，关键是直接跟陈江海撕破脸，指不定联想明天的股价就会出现巨大的波动。

　　实在是陈江海手上拽着太多的联想股票，着实让柳明智有些投鼠忌器。

　　这种情况下，柳明智能做的就只有老老实实坐在这里，根本不敢提前离场。

　　随后，他便仰起头，闭上双眼，干脆来了个眼不见心不烦。

　　这一幕在那些记者看来，立即又扼杀了不少的菲林。

　　这极富戏剧性的一幕，可真是太有意思了。

　　要知道刚来的时候，柳明智那叫一个意气风发，满脸笑容。

　　就连走红毯的时候，也比其他人的时间要长。

　　搞得好像今天这个庆典，是在联想开一样。

　　对于这一点，不少记者还是有点诟病。

　　不管怎么说，今天这里是秋海的主场。

　　柳明智作为一个客人，这样做简直就是喧宾夺主。

　　现在好了，没想到陈江海直接把倪星宇请来。

　　两个人还是一起进来的，这里面释放出来的信号可就相当耐人寻味了。

　　这么隆重的跟倪星宇已经走进来，这简直就在打柳明智的脸。

　　众人都知道他和倪星宇之间的冲突，陈江海不可能不知道。

　　在场记者对于这件事情的猜测，是什么都有。

　　有的已经接近了真相。

　　可是不管怎么说，真正的答案，必须得再等等才可能揭晓。

　　“各位记者，接下来是采访时间，请遵守秩序，不要造成混乱局面。”

　　记者们期待已久的采访环节，总算是开始了。

　　大部分记者，第一时间找的自然是陈江海。

　　还有一部分记者，目标自然是柳明智。

　　这两个人，绝对是今天的重点。

　　至于那些反应稍微慢点的记者，只能去找剩下的人了。

　　还好今天到处都是行走的新闻，所以他们倒也不会感觉有什么失落。

　　反正拿到新闻素材之后，就看他们自己能够如何妙笔生花了。

　　陈江海原本是想回后面，那里还有一堆人需要自己去应付。

　　可是他刚走到一半就被记者围住了。

　　“陈总，对于秋海进入五百强这件事，您有什么感想？”

　　“陈总，对于秋海的未来目标，您有什么规划吗？”

　　“陈总，秋海发展到今天，你认为谁的功劳最大？”

　　……

　　一大堆的问题，狂轰滥炸一样扑向了陈江海。

　　甚至都有人已经提到了，秋海是不是有想法进入个人电脑市场。

　　陈江海脸上一直带着微笑，并没有着急回答。

　　这么多的问题，他可不想在这里回答。

　　“大家不要着急，关于你们的问题，等会我发言的时候，就会有答案了。”

　　说完，陈江海便在保安的帮助下，离开这里。

　　没有得到什么有用的消息，记者们都很失望。

　　不过他们也没觉得什么好奇怪的，因为几乎所有的记者都知道一件事，陈江海向来就是这样的做派。天籁小说网

　　可以说他们早就见怪不怪了。

　　陈江海可以离开这里，躲避这些记者的追问，可是已经坐下来的柳明智，却没有办法这样做。

　　此时大部分的记者，都围在柳明智身边。

　　“柳总，对于秋海进入五百强榜单，你有什么样的看法？”

　　“柳总，你觉得秋海今天这个走红毯环节，效果怎么样？”

　　这都是问的比较委婉的一些记者。

　　他们不想太过得罪柳明智。

　　可是有的记者却不这么想。

　　他们可不会顾及柳明智的面子。

　　现在这个年代，记者常常被称作无冕之王，是个绝对不能轻易得罪的职业。

　　就算对方是柳明智，也得好好考虑下这一点。

　　仗着这一点，有些记者的问题就比较露骨了。

　　“柳总，今天倪星宇教授也到场了，你有什么想对他说的吗？”

　　“听说你和倪星宇教授之间有过一些冲突，能跟大家说一下吗？”

　　“柳总，当初倪星宇从联想离开，而且没有拿到一分的补偿，对此你能具体解释一下吗？”

　　面对这些尖锐的问题，柳明智的脸色阴沉的可怕。

　　此时的柳明智，就好像是被审问的犯人一样。

　　早知道是这样的话，他说什么都不会来的。

　　只见他突然站了起来，把周围的记者吓了一跳。

　　“不好意思，我上个洗手间。”

　　留下这句话后，柳明智转身就朝洗手间走去了。

　　记者们也没有想到，这位大佬会在这种情况之下来一招尿遁。

　　实在是这些问题，柳明智一个都不想回答。

　　但是人家都说去上洗手间了，总不能也跟着过去吧？

　　不过真别说，有个别敬业的记者，真跟在后面堵到了洗手间。

　　不知道柳明智待会出来的时候，会是什么样的表情。

　　这些记者见陈江海和柳明智都走了，接下来便把目光放到了倪星宇的身上。

　　同时牟红中，周侯建，宁瑞峰这些人，也成了记者们关注的重点。

　　面对这么多的记者，倪星宇的回答却十分的官方。

　　记者们最想问的无非就是两件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百零五章 早就见怪不怪了免费阅读。https://www.23sk.com 