    不知不觉，狗蛋已经十岁了，现在已经是个大孩子，在学堂里，他因为品学兼优而且生性宽厚而被选称了一班之长，而在家中他也肩负起了大哥的角色，在爹爹不在姨娘们总是忙碌时照顾着弟弟妹妹们的生活。

    论能力，他远远不如老二，但天不怕地不怕的老二唯独就听这个哥哥的话。

    论出身，家中两个弟弟都是太子，但那两个弟弟在大多数时候都是这个大哥的跟屁虫，遇到兄弟之间的纷争时，也总是他站出来平息事态。

    虽然家中并不缺银钱更不缺吃食，但他却仍是总是把好东西紧着弟妹们，成为了大家眼里不哭也不闹的孩子，对此金铃儿其实是格外照顾他的，因为俏俏到现在都还是个不懂事的孩子，宋北云又总不在身边，一个十岁的孩子哪能没有委屈呢。

    “今日有春祭看，可我等会子就要去学堂了。”钢蛋坐在桌前闷闷不乐的对狗蛋说：“要不咱们逃学吧。”

    “逃学是要挨揍的。”狗蛋摇头道：“你要是真想去，我便去与姨娘打个招呼。”

    “不行不行，要是娘知道了，头给我打歪掉。”钢蛋连连摇头：“她那女人，不讲理的很呢。”

    狗蛋眉头皱了起来：“怎能这样说姨娘呢，你若还有下次，我可是要写信给爹爹的。”

    “我错了还不成么。”钢蛋的脸贴在桌上，看着自己的三弟在和赵家的公主殿下在院子中玩闹，他突然眼睛亮了起来：“要不这样，就让老三说自己在学堂吃坏了肚子，咱们也跟着说肚子不舒服，这样下午时就不用去了，等娘他们去忙了，咱们就偷跑出去！”

    狗蛋连连摇头：“不成不成，你这般干了，到时要连累许多人的，三弟是辽国太子，虽然学堂之中无人知道，但若是真出了岔子，那可非同小可，你可不能拿人家当筹子。”

    “这也不成那也不成，春祭可就这一下午呢……”

    而这时大宋的太子爷走了进来，他好像摔了一跤，身上脏兮兮的，看上去傻呵呵的，看到狗蛋和钢蛋一脸愁容的坐在那时，他嘿嘿一笑：“你们肯定在琢磨着跑去春祭吧？”

    说来也奇怪，这沾上了赵家血统的人，那真的就是个顶个的好看，按照道理来说佛宝奴和宋北云的崽基因方面也不会差，但跟这一屋子赵家基因的比起来，还真的就是差了那么一丝，看上去就是没有这几个小子英俊。

    “表哥表哥。”老二从凳子上跳下，将太子爷拉到了位置上按下：“你给想个招数呗，若是逃学的话，肯定是要挨揍的。”

    “别问我啊……我也挨揍的，姑姑打我可疼了。”

    金铃儿在这里基本上就是管家的存在，毕竟不能指望左柔对吧，所以她对这几个小兔崽子有先斩后奏的权限，甭管是太子公主都没道理可讲，即便是大辽皇帝听说自己儿子因为背书不过手都给抽肿而半夜偷偷哭都没有对金铃儿说上半个不字。

    赵性那性子更是不会管自己这儿子死活的，甚至可能还会说上一句“朕的儿子若是因为这些屁事挨揍，打死了都活该，赵家不养废物”这种话来。

    不用怀疑，别人也许还得斟酌，但赵性绝对说的出口。

    老二听到太子爷也没招，急的直挠头。可恰巧这时，外头的锣鼓声已经敲响了，春集开了……

    “哎呀哎呀，春集开了呀！”老二叉着腰，不断抬头看着外头：“我现在只剩下一招了。”

    “什么招？”他太子爷心中比老二还急，这一年一次的春祭，那可是天底下最好玩的地方，每年都会有新花样出来，还有数不清的零食。

    老二沉思片刻：“取笔来！”

    太子爷心中一激动，连忙冲去书房给弟弟拿来了纸笔，老二正襟危坐，撩起袖子运起气息，提笔开始写起了什么。

    大概半晌之后，他写完收功，满意看了看这封长信，然后又递给两位兄弟看了起来。

    狗蛋看完之后，轻笑起来：“二弟还是厉害呢，就是不知先生会不会同意。”

    原来，老二实在没招了，就提笔给学堂里的大先生写了一封信，信的内容七弯八绕，虽文笔斐然但其实核心思想就是一句话“今日春祭，有艳阳、有明媚，湖边蒹葭新绿，这么好的天气，给我个面子放一天假怎么样？”。

    “放心，一定成。”老二拍着胸脯说道：“虽然娘不让我说自己爹是宋北云，但我跟先生的那个儿子透露过我娘是太平公主，嘿嘿……”

    “你……你这不是耍赖么？”

    “童言无忌嘛。”老二笑盈盈的说道：“两年前我就说了，说了之后先生对我也是诸多照顾，大家心照不宣罢了。”

    这时太子爷突然垂头丧气了起来：“那也只是你啊，我与你还有哥哥、弟弟、妹妹他们都不是一个班的。”

    “怎么不成？”老二轻笑一声：“我班的先生放假总不能放我一个吧？定是全班都放，那我们班这一散，你们便去蹿唆班里那些个难缠的家伙问啊，问问为何他宋老二能放学？就因为他宋老二是太平公主的儿子？”

    “然后呢？”太子爷快速的眨巴着眼睛：“先生如果还不放呢？”

    “怎的可能，先生要脸，清高的很。你们只管挤兑，他若是不放，那便是因为你们不是权贵之子，若是放了他大可说一句，今日晴朗，倒不如让你们去赏一番春风。这不就来了么。”

    这时狗蛋却好奇的问道：“可是姨娘不是不让你说，你说了怕不是要挨揍。”

    “揍人也要讲道理啊，我这封信之中哪个字说我是宋北云的儿子了？那刺头儿如何知道的，跟我有何关联，说不准只是恰巧瞧见我走进公主府呢？这长安不就那么一丁点大，遇到也是再正经不过了。”

    老二满脸笑容的说：“这样，一旦下了学，我们便在城东集市上见，护卫带好啊，可千万别出了事情。”

    “我觉得还是不太好……”狗蛋叹气道：“这也有些阴险了。”

    “那大哥，你想不想去春祭嘛。”

    哪个孩子能拒绝春祭的快乐呢……

    哦，也有。老三可以拒绝，老三的心全部都挂在大宋未来的长公主身上，自从在他娘亲嘴里知道这个可爱漂亮还透着灵气的妹子将来铁要嫁给自己后，他就再没了别的贪图。

    “走！”

    老二跨起书包走出门外：“老三，上课去。”

    “哦……”老三依依不舍的告别了还没到上学年龄的未来娘子，一门四杰就这样在护卫的暗中保护下欢快的去上课了。

    到了课堂上之后，老师刚进来，狗蛋就将那封信毕恭毕敬的递给了他，然后默默的回到了位置上。

    老师看完了信之后，着实有些苦恼，他教这小兔崽子已经有一阵子了，他这人心眼小还记仇，但偏偏才智无双。如果自己同意了还好，不同意的话，这门梁子恐怕就得被这小兔崽子给记下了。

    被这么一个坏小孩惦记上，那以后如果他成了个纨绔子弟，以他家的能量，自己恐怕是捞不到一个好的。

    于是先生左思右想之后，决定把信递给了学堂中的校长，校长在看完后也犯难了。

    “先生，要我瞧啊，干脆放了算了。”

    “出了事情算你的算我的？”

    那老师也坐在那叹气道：“总归要想个法子。”

    “这样，你就说他们年纪尚幼，想要去集市也成，但得家里大人来接，明日还得交来一篇游记。”

    “这个好！我这便去办。”

    那先生回到课堂，将这个决定这么一说，老二却是轻笑了起来，这点小事还想阻挠他出去玩？

    他对这种事早就有了预备，他一老早就买通了学堂里杂役，别的孩子都是给地址让家里大人来接，而他只是让那杂役去外头的菜场之中领回来了一个卖菜的妇人。

    这明眼一看就是假的，但老二可不在乎，也不说那妇人是他娘，就说是家里的亲戚，至于爹娘为什么不来，因为爹在外地谋生，娘去给人做工补贴家用。

    至于老师信不信，那可定是不信的，这仁和学堂可不是谁都能进的，这里虽然不分出身，但学前考试极严格，只有长安城最聪慧的孩子才能考进这里来。

    穷人家的孩子有几个能有他那个见识和他那个大胆的？但拆穿他么？显然不成啊，这要拆穿了，那才真的是要出事情的。

    所以老师只好在无奈之下让几个人作证之后，就把整个班给放了。

    而按照原计划，他们一散，其他班级可就闹了起来，特别是那些个特别调皮捣蛋的刺儿头们，简直要反了天来。

    最终学校之后无奈决定让家长把孩子都给接走，今日就当放假一天了。

    至于狗蛋他们怎么出来的，老早出门的老二早就安排了护卫去接人了，顺顺当当的就把自己的兄弟给顺了出来。

    “我就说能成对吧。”

    四个小朋友走在人流不息的街上，老二一脸自豪的说道：“有道是真亦假时假亦真，真真假假谁的心里都清楚，只是值当不值当戳破却是个问题。”

    他们在这春祭上倒是玩的很畅快，至于安全不安全的，那可是不能有危险，光是皇城司就出动了近两百个人扮成百姓在他们身边走来走去，基本上最后他们周围所有路人都成了皇城司的人。

    这还只是皇城司，还有警察衙门、城防司衙门等等，毕竟两国太子、宋北云的崽都在那呢，随便一个出了岔子，长安城十年都不得安宁。

    春祭什么都好，就是时间太短，等到黄昏时，天色渐晚他们也不得不回家去了。

    而一进门，迎接他们的就是冷着脸的金铃儿。

    看到暴怒的公主殿下，几个小朋友除了老二，其他人一个赛一个的腿软，就连天不怕地不怕的辽国太子陛下都说不出个囫囵话。

    “春祭可好玩？”

    金铃儿放下手中的信，笑盈盈的说话，但任谁都能看出来，这笑容背后绝对藏了五百刀斧手。

    “好玩呀。”老二一脸兴奋的说：“我给娘买了个簪子呢。”

    金铃儿却突然之间用力拍了桌子：“跪下！”

    老二噗通一声给跪了，而金铃儿眉头紧蹙的问道：“这信是你写的？”

    “是孩儿写的……”

    “为何要写？”

    “因为想去春祭。”

    老二那是一点谎都没扯，金铃儿问什么他就回答什么。

    “你写了信，先生就让你出去了？我可听说因为你是太平公主的儿子才得来的假。”

    “孩儿除了当年入学时年幼，跟同伴说了家住哪里，之后就再也未曾说过半句了。他们怎的知道的，孩儿不知，这天底下除了灭口之外，再也就堵不住人家那嘴了。况且说了，这公主府又不是在深山老林之中，让人瞧见了又不是什么稀奇。”

    老二说话条理分明，逻辑清晰，根本不像是个七八岁的幼童，分明就是他娘的宋北云缩小版。

    金铃儿一时想问却也不知该如何问起，想责罚却居然也找不到由头。

    “你那般不喜欢念书？”

    “喜欢啊，但父亲在劝学书中有说，读万卷书、行万里路，实践万里之行胜于死读万卷之书。父亲此劝学书乃启蒙之作，天下千万人皆学。”

    “那你是否践行？”

    “那是自然。”说完，老二从书包里拿出自己写好的游记递给金铃儿：“请母亲过目。”

    金铃儿拿起一看，嘿……还真的是写了一篇好文，但里头有几处让金铃儿找到了破绽，因为物价涨跌的缘故，上头说的很多东西都是去年的价。

    这分明就是去年写好的东西，今年拿出来……这小兔崽子居然提前一年在谋划着这事？

    老二此刻却不知他娘因为公主基金的存在要时刻掌握长安的物价涨跌，还在那头头是道的说着此番春祭上学到的民生之术，这明摆着就是在现场胡编，但他说起来却流畅无比，毫无停顿。

    碰到这样的儿子，金铃儿真的是一点办法都没有，看到他就好像看到了宋北云，这才叫一个模子刻下来的种，真的是让人脑瓜子嗡嗡的疼。

    “好了。”金铃儿起身：“你且跪着，不到吃饭不许起来。”

    “娘亲，总归讲道理吧，此事儿子无错，若是你不讲道理，明日我就告外公外婆听去！”

    金铃儿瞪大了眼睛转过头：“你好大的胆子！”

    “孩儿不是胆子大而是一身正气罢了，若有错便认罚，若无错天下无人能罚我。”说着他便站起了身：“我无错！无错便是无错！”

    “行啊。”金铃儿斜眼看着他：“下个月一号，我给你收拾打点，去找你爹吧。”

    一听到爹这个词，老二再次跪了下来，满脸诚恳：“娘，我错了……”

