    

    第五百六十二章胆子很大，山雨欲来

    那一方罗通将李贞送出了门，再次回到了长乐公主所在的侧厅之中。

    长乐公主正在座位上有些黯然，听到动静看向门口，看到是罗通的到来，又重新扬起笑脸。

    “夫君，你回来了。”长乐公主微笑说道。

    罗通自然看得出长乐公主笑容之下的勉强。

    “怎么了？”罗通走了过来，关切地询问道。

    长乐公主自然还是因为李贞的事情心情不好。

    她也没有想道，小时候那么安静懂事的弟弟如今会变成这个模样。

    不仅仅是李贞，还有李泰等人，都对自己的夫君抱着很大的敌意。

    一边是自己心爱的男人，一边是有亲缘关系的兄弟，长乐公主夹在中间并不好受。

    罗通能够看出长乐公主的忧心，他牵着长乐公主的手宽慰道：“朝堂之上的事情你不用管，你如今安心养胎就是了，我以后不会让他们再来打搅你了。”

    “夫君，时间久了，人心真的这么易变吗？”长乐公主问他，神情脆弱无比。

    孕期的焦虑以及李贞今天的刺激，让长乐公主此刻有些无所适从。

    “这世上，最难以捉摸的就是人心，而唯一能够操纵人心的，只有欲望，而这世上，多的是被欲望控制的庸人。”听到长乐公主的问题，罗通也只是淡淡地叹了一句。

    这一路走来，李承乾、李恪……都是这样被欲望蒙蔽了双眼，最后自取咎由。

    如今，更多的皇子涌入长安，处在这个权力漩涡的中心，能够坚守自我的人更是少之又少。

    “我相信，夫君你定然不会改变！”长乐公主看着眼前的罗通，心中因为这个男人蓦然生出勇气。

    罗通见长乐公主如此信任自己，不由得温柔一笑。

    “我答应你，我的心绝对不会变。”罗通内心自有他所坚持的正义，他所追求的更加美好的未来。

    一时间，满室温情脉脉。

    “启禀鲁国公，罗二有急事求见！”屋外突然传来侍卫的通报声。

    罗通皱了皱眉头。

    罗二一直是被罗通安排在外收集情报等工作，如今亲自前来述职，定然是发生了某些他自己不能做主之事。

    事关重大，罗通也只好安慰长乐公主几句，随后便要告辞。

    长乐公主也不是那种任性的女子，知道罗通有正事要忙。

    “没事，夫君，你快些去吧。”长乐公主微微一笑。

    她明白罗通心中的志向和抱负，早已做好了他在外守好国，她在内顾好家的心理准备了。

    罗通一路急匆匆地赶往议事厅。

    一身黑衣风尘仆仆的罗二已经在议事厅内等待多时了。

    “属下见过少爷！”罗二连忙行礼。

    罗通连忙将他扶起来：“奔波在外辛苦你了，这次回来是因为何事？”

    罗二见罗通将自己的辛苦都看在眼里，心中不由得十分感动，满身的疲惫都消失无踪。

    “少爷，的确是有大动静！”想起自己此次回来的职责，罗二连忙说道。

    “越王和齐王这次回长安，暗中调动了不少兵马。

    而且齐王这次回来，似乎和魏王走得很近。

    属下是怕……”

    罗二自然不敢将这几个人妄图谋反的话直接脱口而出，但是罗通自然知道他欲言又止背后的内容。

    罗通沉吟片刻。

    他早就料定了，这几个皇子回来绝对是来势汹汹，但是，绝对不能放任自流。

    “我明白了，这件事，我会处理好的，你继续盯着齐王和魏王那边的动静。”罗通严肃说道。

    罗通是个谨慎沉稳的人，并不会因为李泰是自己的手下败将而对他有所轻视。

    俗话说的好，三个臭皮匠，顶一个诸葛亮。

    若是在这件事上有所疏漏，真的酿成什么不可挽回的过失时才更让人扼腕。

    “那越王那边呢？”罗二连忙问道。

    罗通如今手上还握着越王李贞的把柄，他料定凭借李贞的行事风格，不会冒这个险。

    “越王那边不用刻意盯着。”罗通淡淡说道。

    至于李泰和李佑这两个人搅合在一起，罗通对于他们的目的倒是有一定的猜测。

    如今自己是整个长安城权臣中势力最大的，这几个皇子想要压过他根本就是天方夜谭。

    尤其是魏王李泰，手中连兵权都没有，拿什么当资本和他斗？

    可是罗通终究是破坏了李泰迎娶武媚娘的计划，李泰痛恨自己这件事也是铁板钉钉的事情。

    那李佑身为幽州刺史，靠近边关，麾下尽是精兵强将。

    这二人要是联手，还真是有些麻烦。

    殊不知，李泰朝堂势力和李佑的兵权加起来对于别人而言可是泰山塔顶般的压力，可对于罗通而言，也只是有些麻烦而已。

    罗二听罗通说要着重盯着魏王和齐王，也不由得有些好奇：“少爷是担心，这两人联手，会出什么岔子么？”

    “李泰还算是没有蠢到家，知道借力打力。”罗通冷冷地嘲讽了一声。

    当然，他还是觉得李泰整个选择非常愚蠢。

    “我就想知道，链接他们二人合作的利益纽带，究竟是什么？”罗通一口道破二人之间平衡且脆弱的合作关系，“看着他们只是让他们不要牵连到鲁国公府。”

    “他们胆子能有这么大么？”罗二露出惊吓的表情。

    罗通笑着摇了摇头：“你少爷我如今这个位置，可不知道是多少人的眼中钉呢……”

    话虽如此，罗通就算用脚也想得到，这两个人联手，矛头必然是直指鲁国公府的。

    “传令下去，让罗大最近小心点，想必鲁国公府，接下来会迎接不少不速之客。”罗通眯着眼睛说道。

    “是！”罗二严肃应道。

    武士彟为了避免夜长梦多，火急火燎地将成亲的所有事宜都定了下来，几天之后就是罗通和武媚娘的婚礼。

    到时候人多眼杂，最容易出纰漏。

    罗通眼神暗了暗。

    几大皇子的明争暗斗，以及魏王李泰对于自己极端的恨意……表面看似平静的长安城，内里早已是风起云涌。

    而他罗通，身处在这漩涡之中。

    既然不能避，那就反客为主，成为这棋局之中的主人。

    罗通看了一眼逐渐变暗的天色。

    已是山雨欲来了。

