    季夏和离开后没有再回来。

    陈韵棋喝完汤药便开始等待，待得天光越来越亮，雪静天晴，在她的焦灼不安中，伙计进来同她说，他们同意了。

    陈韵棋情不自禁一笑：“多谢这些公子，多谢你们。”

    “得去给你买办衣裳，”伙计又道，“但是我们几位爷说了，只带你离开游州，到时候给你些许银两，你且看要去何处做点小生意，今明两日都可以好好想想，他们明日午后出发。”

    “银两便不必了，”陈韵棋忙道，“我不用银两。”

    伙计没接这话，过去收拾桌上碗盘。

    到送伙计离开，陈韵棋都仍欣喜，她将门轻轻合上，转头望着客房中的大小摆设，抬脚朝窗户走去，一颗心欢呼雀跃。

    风从被她推开的窗外吹入，她额前碎发轻动，入目是开阔的江面和苍茫远山。

    清寒的风吹散那些欢心，她的眼眸变得深思。

    她不在意那些银两，但是他们却提醒她了。她所要面对的，不仅仅是安全离开从信，离开游州这件事。这样的乱世下，她一个孤弱女子，未来只会更险更难。

    ·

    天空并未晴多久，午后又起大雪，并且北风变得更急。

    马蹄迎着风雪，一路穿山过岭，沿着古老崎岖的山道进到天下闻名的游州凤居山，最后在西南山脚停下。

    背风的崖坡下，出现一座简陋茶棚。

    说是茶棚，更像是一座长檐廊，它沿着山脚延长而去，至拐弯口才见尽头。

    许多石块压着顶上的棚子，但其仍在风雪里被不时掀起。

    夏昭衣同沈冽介绍，那是他们之前为了休息所搭，现在桌椅板凳都被一并带走，若是这茶棚能熬得过这场冬雪，她便令人回来修一修，日后赶路疲惫，便在这里歇脚。

    她说话时，眼睛明亮明亮的，布着对未来的憧憬。还让沈冽观察茶棚的木头，虽然看似简陋，但木材都是崭新平滑的。

    “对了，你再看那边！”夏昭衣像是想到什么，又朝另一处指去。

    沈冽循着她的目光望去。

    约两百米外，道路没了尽头，遥遥可见万丈深渊，回荡的北风呼天卷地，带着浩浩大雪，飘落进幽冥。

    似乎想到什么，沈冽转眸朝夏昭衣看去。

    “古槐镇外有座龙担山，龙担山下有个千秋长殿，”夏昭衣一笑，“你说这凤居山的名字会不会是呼应，这凤居山下会不会有个万冬回廊？”

    她乌黑的秀发都藏在风帽下，但两鬓那些柔软的碎发，不时从她明亮的眼睛前拂过，秀美面庞满是灵气，风雪中又带着几分柔和与俏皮。

    沈冽也笑了：“阿梨，元禾宗门一别，这是你鲜少同我提起千秋长殿。”

    “总怕你伤怀，我便不提，”夏昭衣看着他，“但既然沈谙未死，我便也不怕你难过了。”

    沈冽呵呵，望向远处深渊，仍是温柔的语气：“那他还不如死了好。”

    夏昭衣轻笑出声，认真说道：“其实沈冽，我一直不怎么通人情世故。”

    “嗯？”沈冽望回她。

    “总觉得不相干的事，我便很少去问，但实际上，很多事情都很重要，我不该不理，比如……”她看着他的眼睛，“我在松州时应该一直追问你，你当初在江州游湖县发生过什么。”

    康剑和徐力都一愣，目光朝沈冽看去，心中起了几分不安。

    尤其是徐力，他的手心微微攥紧，有青筋在他手背上凸起。

    沈冽却很平静，这份平静宁和，沈冽自己都觉惊诧，或者，是少女的眼神所给予的安定力量。

    沉默了下，沈冽低低道：“那时我陷入困境，你应已知道原因，乃晋宏康所逼，我四堂兄所弃。”

    “嗯。”

    “被困丛林后，我们断食缺衣，有人伤重而亡，有人夜间被冻死，后面还有大量追兵，时日一长，许多人便变了。”

    夏昭衣忽觉几分于心不忍，轻声道：“章孟……人呢？”

    沈冽看向茶棚外的天光，浩浩荡荡的大雪，纯净无暇，但也残酷冰冷。

    “他和冯泽主张吃掉那些已经死掉的人，我没有同意，但渐渐的，我……默认了，”沈冽的声音变低，“我没有拦他们，但我闻不得那被煮熟的肉味，中途我独自一人离开，但我又放心不下他们。几天后我回来找到他们，发现冯泽也死了。因我离开，他们起了矛盾争执，他在过激的冲突中被杀，然后，他也被……”

    “被，吃了？”夏昭衣艰难说道。

    “我见到了他被分割后的尸首。”沈冽闭上眼睛。

    昔日跟随在侧的亲随，他的头颅却就在树底下虚睁着，像是在看他，又像是不是。

    沈冽几次自噩梦中醒来，皆因这一幕。

    还有另外一个同样忠肝义胆的亲随，章孟正在吃冯泽的肉。

    “我，我没有吃！”康剑忙说道，“阿梨姑娘，我吃不下那些肉，我们和吃过人肉的那些人，已经分道扬镳了！”

    徐力双眸通红，眼中似有大恨：“我亲哥，尚还有一口气，他们也不放过！”

    夏昭衣看着他们，转眸看回沈冽。

    沈冽已睁开眼睛，一双黑眸无声望着大雪，似有所感的，低头朝她看去。

    “沈冽，”夏昭衣温柔一笑，“我跟你提起过钱奉荣，还记得吗？”

    “嗯。”

    “支大哥被他打过，还被他打怕了，一度消沉到做什么事情都打不起精神。但是在桃溪村，支大哥又遇见他时，支大哥却没有后退。因为后退，便有一个已经受到很严重伤害了的姑娘，她可能会丧命，也可能会被掳走。”

    说着，夏昭衣伸出手，很轻很轻的拍了下沈冽的肩膀。

    “沈冽，真正的英雄，不是你有多厉害的拳头、枪法、剑术，而是你没有枪，没有剑，却仍选择去面对千军万马。”

    “就如支大哥，他害怕钱奉荣，也深知没有和钱奉荣对抗的本领，但他仍然选择上前，愿拿自己的性命去一拼。”

    “就如你，”夏昭衣声音变得柔和坚定，“饥寒交迫，生死危关，你也作出了你的选择，还有你们，”夏昭衣看向徐力和康剑，“你们都很了不起。”

    “阿梨姑娘……”徐力红了眼眶，人高马大的大汉，一脸泫然欲泣的模样。

    夏昭衣笑笑，看回沈冽：“我不擅长说这些，对别人也不会说这么多，但眼下就是想说……”

    沈冽唇瓣轻轻莞尔。

    “阿梨，”他深深看着她，“我能抱一下你吗？”

    夏昭衣笑容变得灿烂，伸出手臂的同时踮起脚尖，主动抱住了沈冽。

    沈冽一顿，一股热烫热烫的暖意像是从脚跟处攀爬上来，直教他的脊背都僵硬。

    少女虽戴着兜帽，帽上沾着大量的雪，但不妨碍她清幽的发香似有若无的飘散而来。

    沈冽缓缓伸出手，也抱住了她。

    少女这时爽快地在他后背轻轻拍了拍，安慰一般地说道：“其实当初听了那些谣诼，我真当你可能吃过人肉的，但我不会觉得你变得奇怪与陌生，我只会生气那些混账，竟将你逼入那样的境地，所以。”

    少女离开他的怀抱，抬起眼睛看着他：“沈冽，今后便释怀吧。”

    胸口那股暖意越来越滚烫，沈冽眸色越发地深，忽的一股冲动，他再度伸手，将少女抱入怀中。

