    夏侯梓安也是点点头，“是呀，我们这么几个人，人单力薄的，的确不好办事儿，我们要不去佣兵公会雇佣一些佣兵跟我们一起吧，人多力量大，总不至于手忙脚乱啊。”

    听到这个提议，东方璃月赞同的连连点头，“对，找个佣兵团，佣兵团经常去森林做任务，他们不但对南鞍森林熟悉，战斗力还不错，最主要是他们有经验，总比我们这些学院弟子强得多。”

    枫林帝都的佣兵团大多都是一些年纪稍长，实力不错的青年组成。

    他们当中除了那些常年在刀口上舔生活的职业佣兵以外，大多数都是从四大学院毕业的弟子。

    这些弟子战斗力不俗，但本身没有什么背景和地位，达到毕业的年龄后，无处可去，于是为了赚钱讨生活，便加入了佣兵团，如此一来他们背靠佣兵公会，也算是有了可以依靠的组织。

    苏陌凉没有去过南鞍森林，的确对那里不太熟悉，而且她如今的实力没有完全恢复，空间里派的上用场的只有天魔貂和通天火烈鸟，至于蓝麟吞天蟒才出生没多久，还需要借助兽核成长一段时间，若是真的遇上什么危险，单靠着他们几个，的确有些冒险。

    虽然时间紧迫，但苏陌凉还不会傻到拿生命开玩笑。

    “嗯，走吧，去佣兵公会！”苏陌凉没有犹豫，干脆的接受了他们的意见。

    东方璃月知道佣兵公会的路，立马自告奋勇的带路，“我知道佣兵公会在哪里，我带们去。”

    说着，她便是转身朝着另一个方向，大步赶了过去。

    佣兵公会位于帝都的东边，穿过几条大街就到了。

    苏陌凉等人随着东方璃月走进了佣兵公会的大厅，看到大厅站了不少人，气氛倒是十分热闹。

    而大厅的正前方就是发布任务的柜台，此时此刻不少人围在柜台跟前跟公会的负责人交涉着什么，看上去生意挺火爆的样子。

    不过，东方璃月是东方家族的人，她一出现，佣兵公会的负责人立马注意到了她，很快放下手里的事情，快步走了过来，热情的招呼，“东方小姐，今天怎么有空到我们佣兵公会来了啊？这次是要发布什么任务吗？”

    东方家族位高权重，他们要是发布佣兵任务，赏金肯定差不到哪里去，对佣兵团来说，必定是个奖励丰厚的美差，所以这样的贵客，佣兵公会自然不敢怠慢。

    东方璃月没有绕弯子，直言不讳的回答，“是，我们今天来是要发布任务的，我们想找个实力不错的佣兵团跟我们去南鞍森林寻找金灵果！若是能完成任务，价格随便们开！”

    “什么？金灵果？”老者一听这个名字，惊得瞪大了眼睛，情不自禁的惊叹一声，“东方小姐，金灵果一般都生长在森林深处，又有一群暴躁的玄铁爆猿群守护着，本身就算得上S级别的任务了，更何况最近是兽潮时期，大多数的佣兵团，只敢在森林的边缘任务，不敢深入南鞍森林内部啊。”

    “我不管，只管帮我找佣兵团，我们赶时间，必须马上进入森林，希望动作快一点。”东方耀钰随时都有生命危险，东方璃月哪里顾得上那么多。

    听到这样坚决的口吻，老者实在没办法拒绝，只有无奈的点点头，“好吧，我现在帮们问问佣兵团，看哪个佣兵团愿意接下这个任务。不过，东方小姐还是要有心理准备，这任务有些棘手，想找佣兵团不是容易的事情，所以我派人带们去雅间休息片刻，待我有了结果，会亲自到雅间通知东方小姐的。”

    东方璃月闻言，微微颔首，“好吧，希望动作快一点，不要让我们等太久。”

    “放心吧，我现在就立马联系佣兵团，绝不耽误东方小姐的时间。”老者郑重承诺道，而后便是招手吩咐仆人带他们到雅间去休息。

    老者的效率的确不错，苏陌凉等人在雅间只等了半盏茶的时间，便是已经有了结果。

    “东方小姐，实在抱歉，我问了所有的佣兵团，大家都不肯在这个时间段去冒险，所以东方小姐只有另想办法了。”老者一进来就深表歉意。

    东方璃月面色变得格外难堪，着急的反问，“给他们说了吗，价格随便开，我东方家族出得起钱！”

    “说了，对他们来说，钱虽然重要，但命更重要，对付玄雷爆猿，许多佣兵团都没有太大的把握，更何况还是兽潮时期，风险实在太大了。”老者耐心的解释道。

    听到这话，不止东方璃月，就连夏侯兄妹的脸色也不太好看。

    连佣兵团都没有把握，那他们几个岂不是更没有把握。

    东方璃月还不死心，激动的追问道，“帝都最出名最厉害的战虎佣兵团呢？他们不止完成过S级任务，就连SS级任务也不在话下吧。他们难道也不愿接吗？”

    战虎佣兵团可是枫林帝都最牛逼的佣兵团，完成过很多高难度的任务，经常混迹在南鞍森林，是众多佣兵团中最出色的一支队伍。

    相信有他们的帮忙，打败玄雷爆猿的胜算就会大很多。

    老者闻言，倒是没有否认的点点头，“是，战虎佣兵团倒是愿意接，但在们之前，已经有客人定下他们了。他们今天恰好也要进入南鞍森林，马上就要出发了。做佣兵这一行的，信誉是非常重要的，不可能临时变卦，所以我们也是无能为力。不过，既然们都是去南鞍森林，我觉得倒是可以商量一下，结伴而行，倒是个两全其美的办法。”

    不得不承认，这负责人提出的建议倒是有几分可行性。

    苏陌凉没时间再耽误下去，只有暂作妥协，“好，他们的客人在哪里，我们跟他商量一下。”

    “哈哈，刚好就在隔壁，客人正在和战虎团交涉呢，我带们过去吧。”见她同意，老者眼里再度涌上希望，连忙伸手为其带路。

    苏陌凉等人见此，点点头，全都跟他来到了隔壁。

    只是当负责人敲开门，看到里边的客人时，东方璃月刚还满怀期待的心一下子跌入谷底，整张俏脸倏然沉了下来！