    月亮早已经沉沦，星星也隐藏在浓浓的乌云后面，黑色充斥着整个天空，疯狂的吞噬着整个世界，笼罩在每个人的身上，仿佛是想告诉所有人，极夜已经到来。

    　　在青山城内，只有从那些高门大户内亮起的星星点点的灯火还在闪烁着，似乎是在极夜表示它最后的倔强一般。

    　　黑暗降临，黎明还会远吗？

    　　极夜，在等待着黎明的到来，可漫漫长夜，永无止境，何时才能到头？

    　　青山城，很多人都在等待着黎明的到来，驱逐那该死的极夜，然而，这一晚的极夜是那么的漫长，漫长到让人窒息。

    　　然而，黎明终究还是到来了，黑暗中透着丝丝光明，绝望中露出层层希望，当一抹亮光从东方跃起，突破层层乌云之后，那令人窒息的黑暗终究选择了避让和妥协，逐渐收缩它们的领域。

    　　在人们翘首以盼，焦躁不安的等待当中，太阳终于从地平线下跃出，把一抹阳光铺洒下来。

    　　寂静了一个晚上的青山城，终于在光明到来之后，逐渐恢复了生气。

    　　鸡鸣狗吠，商贩的吆喝声，货郎走街串巷的叫嚷声，忙碌一个晚上，精疲力尽的女人的啜泣、抱怨声，辛苦耕耘一夜，疲惫不堪，萎靡不振的男人的哈欠声、咒骂声，以及偶尔有稚童的嬉笑声，婴儿的啼哭声，老人的咳嗽声，一道道或轻或重，或急或缓的声音串联到一起，形成了一曲独特的交响曲。

    　　青山城还是那个青山城，依旧那么的喧嚣和宁静，昨晚发生在青山城上空的那一幕，成为了人们茶余饭后的谈资，但都是浅谈辄止，人们的生活并没有这场突如其来的斗法，也发生丝毫的改变，生活还在继续。

    　　皇权时代的街巷，其实并没我们现在去旅游景点看到的那么浪漫怡人，古色古香，一处处石板土路，低砚窄巷，而在一些贫民聚集的地方，道路上污水横流，鸡屎狗粪，有那骨瘦如柴，瘦骨嶙峋的乞丐横卧在路边，穿梭其中的行人，对此视而不见，听而不闻。

    　　这样的场景，无论是在东海城，还是在青山城，亦或者是其他的城池，都是随处可见的场景，看得久了，看得多了，便会知道，那并非什么风景，而是...生活！

    　　百姓最可怜，百姓最可恨，鲁迅先生曾经说过，怒其不争，哀其不幸，放在任何一个时代，尤其是在乱世当中，最为贴切。

    　　昨晚发生的事情，很多人都亲眼目睹了，少数人已经想到了什么，猜到了什么，于是他们开始有所行动，而大部分人则依旧低头做事，为了生活，或者说生存埋头苦干，偶尔，他们也会抬头望望天，但是，除了看看之外，并没有什么实质性的行动。

    　　不知道谁曾经说过，我们要对这个世界充满希望，不管它再苦再难，再如何的黑暗，都不要心生绝望，一定要带着希望去生活，相信希望终究会存在的，而黎明也会到来的。

    　　然而，现实却告诉很多人一个残酷的真相，苦就是苦，而且未来只会更苦，我们可以相信希望存在，也坚信黎明会到来，可想要不心生绝望，不对这个世界失望，真的太难太难。

    　　当然，这些只是那些不用为生计发愁，不用为今天吃什么，或者说能吃什么而发愁的人才会去想的事情，更多的人，他们只会盯着眼前的事情，填饱肚子，穿暖衣服，如果在有一些盈余的钱财，那就已经算是好日子了，至于未来...呵呵...无非是走一步看一步的事情。

    　　那么许一凡对这个世界，到底是充满希望，还是心生绝望呢？

    　　天知道。

    　　许一凡是极其务实的人，说的难听点，他是一个很功利的人，也是一个很现实的人，他不会去想这些无聊的问题。

    　　改变世界？

    　　拯救世人？

    　　呵呵......那是圣人做的事情，他只是想好好的活下去，而为了活下去，他可以不择手段，比如现在。

    　　在黎明到来之后，许一凡亲自去了一趟青山寺，把已经沦为一座空庙的青山寺，里里外外，上上下下给翻了一遍，他自然不是在找净空和尚，也不是在寻找那些小沙弥，当然也不是想趁机掳掠一番青山寺，他是在寻找一样东西——鬼玺。

    　　尽管许一凡知道鬼玺不在青山寺，而净空也含蓄的告诉他，鬼玺在悬空寺，可是，许一凡还是带着人对青山寺进行了一番搜寻，希望可以找到鬼玺，只是结果，那就只能呵呵了。

    　　青山寺的搜寻，并没有任何的结果，这在情理之中，也在许一凡的意料之中。

    　　在离开青山寺之后，许一凡又去了一趟南城区的鬼玩店，他想要找掌柜问问骨画自燃的事情，然而，许一凡却在这里碰了一鼻子灰。

    　　鬼玩店歇业了，而且是永久性的歇业。

    　　当许一凡来到鬼玩店门口的时候，看到鬼玩店门口挂着一张告示，告示上是鬼玩店自即日起，停止营业，至于歇业的原因是什么，何时可也，并没有写明。

    　　“去打探一下。”许一凡在看到这一幕之后，对夔夏说道。

    　　夔夏转身离开。

    　　没多久，夔夏就回来了，也不等许一凡开口询问，夔夏就主动说道：“鬼玩店的人，在三个时辰之前，就离开了青山城。”

    　　“三个时辰前？”

    　　许一凡皱了皱眉头，下意识的抬起头，看了一眼天空，挑了挑眉头。

    　　现在是巳时三刻，快午时了，三个时辰前，那就是卯时左右，而那个时候，正是两尊法相斗法结束，净空跟着那个男人离开青山城的时间段。

    　　想到这儿，许一凡微微眯了眯眼睛，他想到了什么，抬起头，看了一眼鬼玩店的三楼，然后，收回视线，说道：“走吧。”

    　　说完，许一凡就转身离开。

    　　许一凡略显落寂的回到了他花费重金购买下的宅院，一路上，许一凡都格外的沉默，看起来忧心忡忡，这让夔夏也忍不住担忧起来。

    　　回到宅院之后，许一凡回到自己的房间待了一炷香左右，就走了出来，叫来了夔夏。

    　　“安排下去，收拾东西，准备离开青山城。”

    　　对于这个结果，夔夏并不感到意外，按照原计划，许一凡他们应该在来到青山城的第二天，就该离开的，可他们在此已经逗留了好几天，现在才走，已经很晚了。

    　　“都已经准备好了，随时可以离开。”夔夏说道。

    　　“哦？”

    　　许一凡闻言，愣了一下，然后说道：“既如此，那就出发吧。”

    　　说完，许一凡就率先离开了，而夔夏转身去安排了一下，传达命令之后，就跟着许一凡一起出去了。

    　　午时三刻。

    　　许一凡一行人终于启程，离开了青山城，一路往东而去。

    　　还是和以往一样，这支百余人的小队，携带的东西不多，但是，携带的马匹却不少，其目的就是为了保证他们的机动性。

    　　青山城除了是重要的粮仓之外，这里的战马也很有名，人称青马。

    　　青马的个头并不高，比不上北蛮马，也比不上中原马，但是却比西域马略高一些，其冲刺速度也不算拔尖，但是，耐性却极好，很适合负重作战，当然，最适合的还是充当拉车的马匹选择，不过，这种青马数量不算多，无法组建大规模的马群。

    　　许一凡他们之前的损耗不小，在抵达青山城最后，夔夏就让人去收购、搜罗了不少青马。

    　　在这天，选择离开青山城的，远远不止许一凡他们一行人，还有其他人，比如北城区那些高门大户，拖家带口，拉着无数箱子的车队，还有一些本身就打算离开青山城的商队。

    　　人类对危险的到来，往往是最敏感的，虽然昨晚发生的一幕，并没有给青山城带来什么实质性的影响，可是，对于嗅觉灵敏的人看来，青山城在未来的日子里，注定是不平静的，还是早早离开这个是非之地为好。

    　　至于那些商人，在鬼玩店歇业之后，他们最大的进货来源断了，继续留在青山城，无非是虚耗光阴罢了，与其这样，还不如早早的离开呢，带着货物，去往其他的城池进行售卖。

    　　除此之外，还有一些独行侠，或徒步，或骑马，或乘车，他们或独行，或二人结伴，亦或者是三五成群的，默默地离开了青山城，这些人都是修行者或者是武夫。

    　　青山城很特殊，也很神秘，对外来者和修行者都不太友好，可是，每年还是有不少人来到青山城，普通人来这里，自然是为了赚取钱财的，而这些修行者来这里，自然是寻找破境的契机。

    　　然而，在变故发生之后，这些本身都不算世俗之人的人，本能的察觉到了危险，第一时间选择远离是非。

    　　因为离开的人不少，许一凡一行人的队伍虽然不小，可是，跟这些大部队比起来，就显得很不起眼了，对于许一凡他们这行人，虽然有人很好奇，也很警惕，可也没人主动靠近他们，许一凡他们也乐得清闲。

    　　在离开青山城之后，走出去很远，许一凡停下来，转过头深深地看了一眼青山城，它还是一如既往的宁静安详，但是，许一凡知道那是假象，在其宁静的表象之下，已经开始波涛汹涌起来，许一凡相信，要不了多久，青山城会变得更加的冷清的。

    　　“真是一个神秘的城池啊。”许一凡感叹道。

    　　夔夏闻言，顿时露出诧异和奇怪的表情，转过头，眼神古怪的看向许一凡。

    　　夔夏跟许一凡相处的时间，说长不长，说短也不短，对许一凡也有所了解，许一凡不是那种伤春悲秋的人，不管是逃亡的路上，还是在休整的时候，许一凡大多数时候都是很沉默的，而像现在这样的感叹，还是他第一次看到。

    　　“公子舍不得这里？”夔夏试探性的问道。

    　　“呵呵......”

    　　许一凡闻言，笑了笑，摇摇头，收回视线，说道：“对于秦山城而言，我们都是外来者，没有归属感，何来的不舍呢？”

    　　说完这番话，许一凡也不在说什么，双腿一夹马腹，再次启程，而夔夏下意识的转过头，看了一眼没有城墙的青山城，也跟着启程。

    　　-------------------------------------

    　　八月二十一号。

    　　青山城唯一的寺庙青山寺，沦为了一座空庙，青山寺的老和尚和一众小沙弥，一夜之间，消失的无影无踪，去向不明，而供奉了大日如来像，还有五百罗汉像的佛殿，也变得一片狼藉，佛像裂纹遍布，罗汉损毁的七零八落，距离成为荒庙，也只差一步之遥。

    　　青山寺还在，只是，它比以前更加的破败和腐朽，对于青山城本地人而言，寺庙在与不在，佛像是黑是黄，都是不重要的事情，没人会在意，也不想去在意。

    　　那间在青山寺存在不知道多少年的鬼玩店，也罕见的关门了，店铺的掌柜和伙计，也带着一口口大箱子，离开了青山城。

    　　离开的人很多，除了像许一凡这样，来也匆匆，去也匆匆的外来者，还有不少在青山城定居了很多年的人家。

    　　离开的都是外来者，他们不分先后，不约而同的选择离开，就像当初青山城被佛门征服之后那样，不约而同的涌入青山城一般。

    　　外来者走了，青山城更加的冷清了，往日的喧嚣逐渐淡去，可对于原居民而言，日子还是没有什么太大的变化，他们依旧保持着独特的传统。

    　　只是，很多人不曾注意的是，自青山寺被毁，鬼玩店关门之后，青山城就陆陆续续有人死去，最先死去的，都是一些上了年纪的老人。

    　　这些老人原本身体健健康康，无病无灾的，可是，经常是睡一觉，就再也没有睁开眼睛，不单单是原居民的老人去世，很多外来者的老人也相继去世。

    　　在这之后，青山城离开的人越来越多，无缘无故失踪的人也越来越多，他们到底是自己离开的，还是被动离开的，谁也说不清楚。

    　　更没有人注意到的是，在距离青山城大约百里的地方，有一块石碑，石碑残破的厉害，碑身布满裂纹，上面的文字，已经变成了残缺的符号，原本青色的碑身，现在却爬上了一抹淡淡的黑色，而伴随着碑身上黑色越来越多，石碑也越来越脆弱。

    　　与此同时，从石碑那边，一道道淡薄无比的雾气，正悄然跨过边界，朝着青山城蔓延而去。

    　　在许一凡他们离开的第二天，青山城的上空，就逐渐变得灰蒙蒙起来，哪怕每日都有阳光照射，可是，那种雾蒙蒙的现象，非但没有减弱，反而逐渐变得严重起来，看起来，就像是雾霾袭来一般，而且日照的时间越来越短。

    　　这种悄无声息的变化，正在青山城持续的发生着，发展着。

    　　伴随着很多人的离开，青山城发生的事情，也逐渐被传播开来，而一则传言，也在这个时候，开始以青山城为中心，朝着四周扩散或蔓延。

    　　极夜频现，地府大开，冥王即将现世，永夜将笼罩整个世界，天劫将至！

    　　这则传言，到底是从何处传播出来的，又是出自何人之口，无从得知，但是，伴随着这则传言的不断传播，一种恐惧的情绪，开始弥漫开来。

    　　地府大开，冥王降世，这是佛门佛经当中记载过的事情，在这段文字的后面，还有一段话：【冥王降世，佛门沉沦，西域被同化，即时，西域会沦为人间地狱。】

    　　这段话，是在佛祖成佛，建立佛门之后，去亲自写入佛经当中的，也是流传甚广的一则传言，只是，近万年来，传言终究是传言，佛门在这些年里，经历了无数动荡，却依旧保持着它绝对领袖的身份，至于所谓的冥王，那只是一则谣言而已，没人相信冥王是真的存在的。

    　　然而，现在这则传言却出现了，而且已经展现出征兆来了，极夜真的出现了，虽然，它目前只出现在青山城，可是，谁能保证它不会蔓延到其他地方。

    　　伴随着这传言的出现，天劫这个词，第一次出现在众人的视野当中。

    　　天劫是什么？天劫到来之后，又会发生什么？天劫的出现，跟冥王的降世，二者之间又有什么联系？

    　　这一系列的问题，都第一时间出现在人们的脑海当中，当然，绝大多数人都是不相信的，而只要极少数人选择了相信，而这些人是站在金字塔顶尖的人物。

    　　不过，这些事情，暂时都跟许一凡无关，因为他现在正忙着想办法回到康城。

    　　殷元魁采取了许一凡的提议，跟西域联军展开了决战，在这短短的数天时间里，双方展开了激烈的鏖战，而死亡人数，也在这段时间骤然飙升，以康城为地界，整个西北彻底的乱成了一锅粥。

