    　　商陆完全没想到，秦肆这个黑心鬼竟然把他大哥给叫来了。

    　　普天之下，他谁都不怕，就怕他大哥。

    　　商陆站在原地，隐晦的后退着。

    　　他现在逃跑来不来得及啊。

    　　“商陆！”这时，大哥危险地眯起冷瞳，紧锁着商陆迟迟不动的身影，口吻凌厉狂傲。

    　　商陆滚着喉结咽了咽口水，他指着大哥身边的秦肆，痛心疾首，“秦肆，你这么对我，会遭天谴的我跟你说！”

    　　不就让他跟自己回一趟帕玛么？！

    　　又没说不让他回国！

    　　商陆本意，是想带着秦肆回去一趟，和久别不见的朋友们见个面，聊聊天也好。

    　　大家都知道了他的消息，现在各个等着他去帕玛见面呢。

    　　商陆那张漂亮的脸蛋都气红了，他负气地扭头，朝着秦肆不停地哼哧。

    　　男人淡漠地瞥着他，面无表情。

    　　他不该对小柒的眼睛下手。

    　　他可以容忍商陆所有的馊主意，唯独小柒是禁忌。

    　　“大、大哥，你怎么有空来啊。”商陆顶着大哥的眼神，只感觉浑身的血液都要逆流了。

    　　太可怕了。

    　　他好久都没在人前露面，这次怎么会跨洋归来？！

    　　都怪秦肆丧尽天良！

    　　大哥面色冷峻，一双泓眸淡漠无情，停机坪徐徐吹来刺骨的寒风，荡乱了他披风摇曳的弧度。

    　　商陆磨磨蹭蹭地挪到了大哥面前，谨慎地看他一眼，又立马垂下了头。

    　　此刻的他，像霜打的茄子，没有了一点之前的得意和自满。

    　　“同我回去。”

    　　商陆听到这声低冽的吩咐，踌躇地点点头，“大哥，那……秦肆呢？跟我们一起吗？”

    　　显然，他还在打着带秦柏聿回帕玛的算盘。

    　　大哥极具侵略性的眸落在商陆的身上，他抿唇不语，只抬起手挥了一下。

    　　刹那间，从他背后的私人飞机里，涌出十名保镖。

    　　各个训练有素，挺拔高大。

    　　商陆抹了把脸，咕哝，“大哥你至不至于啊，我跟你回去还不行嘛？”

    　　尼玛，把他的私人暗卫队都带来了，自己今天插翅难飞了。

    　　大哥没理会他，深不可测的瞳看向秦柏聿，“先走了。”

    　　男人颔首，“回见。”

    　　他幽幽收回目光，撩开披风，转身走向了飞机的舷梯。

    　　那道颀长的背影冷漠疏离，他是檐上三寸雪，亦是人间惊鸿客。

    　　商陆被带走了，终究他没能将秦肆带回帕玛。

    　　他很生气，上了飞机之后，一个人坐在舷窗前生闷气。

    　　不敢质疑他大哥的做法，只能自怨自恼，顺便思忖着以后怎么找秦肆算算账。

    　　还有他的西尔贝！

    　　当然，秦四哥也不会真的和商陆生气，将他大哥叫来，也无非是想要断了他的念头。

    　　后来，商陆回到帕玛国后，很意外地在自家后院车库发现了自己那辆白色的西尔贝，顺便……还有一辆金色的。

    　　他喜不自胜，心里对秦肆的怨怼也少了很多。

    　　算他有良心，没有对他的爱车动手，还完成了对自己的承诺。

    　　但商陆高兴的心思还不到一分钟，管家来报，大少爷吩咐，即刻起，三个月内不允许二少爷踏出大门一步。

    　　商陆很苦逼的被禁足了！

