    在他后面，是被傅翊尘这个钢铁爸比打扮成了粉红小公主的小蜜糖。

    小蜜糖还是扎着两只羊角辫，羊角辫上面系着的是两个糖果的发圈，很是可爱。

    她皮肤很白，奶白色的白，在这样的粉红泡泡裙下，显得更加可爱，就像是个洋娃娃一样。

    “怎么了？”小星星眨眨眼，很轻的问道。

    不过几天时间，小星星好像是长大了不少，声音听着都比从前要沉稳安静了不少。

    小蜜糖眨巴了两下眼睛，很腼腆，她不常说话，现在也不习惯说话的样子，有些着急得转头看向了身侧的傅翊尘。

    傅翊尘双手环胸，显然，不想配合小蜜糖。

    小蜜糖低着头，安静了一会儿。

    小星星很有耐心的等着，他知道，小蜜糖是不爱说话的，但是，她不是小哑巴。

    “阿姨，会好的，哥哥，别担心。”

    过了好一会儿，小蜜糖软软糯糯的声音才说道，声音很轻，但是语气很认真。

    她是在很认真的安慰小星星。

    一边的傅翊尘听到这话，心里简直是酸的不行，他感觉自己简直是要变成一只柠檬精了。

    但是，他冷硬的脸上，愣是一点情绪都没有表露出来。

    他只是盯着小星星，等着他说话，傅翊尘想好了，要是小星星有一丁点让他不满意的话，他就立刻抱走小蜜糖。

    “谢谢你，你说的很对，我妈咪会好好的。”

    小星星脸上露出笑容来，灿烂和煦，只是，那样子，还是比起从前的他来要收敛成熟了不少。

    小蜜糖听了，脸上就露出浅浅的笑容来，显得很开心。

    傅翊尘看着这一幕，才是面无表情的没有去插手什么。

    明翊和明伊人是被分开了的，明翊被打了麻醉药后，就昏昏沉沉没有任何的意识了，但是，明伊人却是清醒的，她被关在了医院的一间病房里。

    因为不知道邢臣佑要对自己做什么，所以，明伊人的心情是很忐忑不安的，她想知道，自己哥哥的肾脏到底会被挖掉几颗，是两颗，还是只是一颗，可是，她不敢问。

    她怕问出来的结果，最终让她绝望。

    明伊人越是想着，情绪就越是差，护士放在床边的药，她也不敢吃，任由这样放着。

    她双手抱膝坐在床上，看着窗外，等待着时间一分一秒过去。

    给霍桑做手术的都是南少琛医院里的精英，加上南少琛，这个手术团队是绝对的不会出差错的团队。

    这场手术足足做了四个多小时。

    六个多小时后，手术室的灯才灭了，然后，手术室的门被推开。

    邢臣佑立刻上前，小星星跟着上前，墨煜和秋小池跟在后面。

    霍桑被推了出来，她的脸上带着呼吸罩，脸色惨白，和之前一样。

    手术过后，霍桑还是要被推到重症监护室里查看的。

    “手术很成功，我们给霍桑成功移植了一颗肾脏。”南少琛摘下了口罩，笑着说道。

    所有人都松了口气。

    小星星之前一直沉重的脸上终于露出了灿烂至极的笑容，他转头，正好就看见了身边的小蜜糖，想到之前小蜜糖说的话，小星星太高兴了，一把抱住了小蜜糖，吧唧一口亲在了小蜜糖软糯的小脸蛋上。

    “小蜜糖，谢谢！”

    小星星太高兴了，以至于把他妈咪教的忘了，不能随便亲人家女孩子的。

    等他反应过来，忙要道歉，“小蜜糖，刚刚对不起……”

    小蜜糖呆呆愣愣的，傻眼在原地，看着小星星的眼神有些茫然，又似乎是有点不好意思。

    刚才所有人的注意力都在霍桑身上，所以，除了傅翊尘之外，没有人看到这一幕。

    而傅翊尘都是愣住了，等他反应过来，看到女儿还傻乎乎的样子，赶紧弯腰，一把将小蜜糖捞了起来。

    小星星那半句话还没说完呢，就看到小蜜糖被抱的高高的了，他抬头朝着傅叔叔看过去。

    然后，就看到了傅叔叔瞪着自己的样子。

    小星星想到刚才在还没得到小蜜糖的同意就亲她的事，顿时就有点窘迫和不好意思起来，面对傅翊尘的视线的时候，他的脸红红的。

    傅翊尘简直是心疼极了，自己的女儿虚岁才四岁啊，这么小的年纪，就被人亲了，虽然这小子是自己好友的儿子，但是，这世界上所有的男人都是一样的，不管是多大年纪的，都是一样的！

    小蜜糖不好意思极了，双手环住了傅翊尘的脖子，将脸埋在了他的脖子里。

    傅翊尘看到这一幕，顿时就更加认定了自己女儿刚刚是被欺负了，她刚刚是不情愿的，是生气的！

    要不是现在是在霍桑的手术室外，他肯定是要发作了。

    “现在没事了吧？”

    傅翊尘想着，上前问邢臣佑，“你太太应该是脱离危险了吧？”

    邢臣佑对南少琛的手术是很有信心的，“少琛做的手术，应该是脱离危险了。”

    “嗯，那就好，那我带着小蜜糖先回酒店了。”傅翊尘点点头。

    邢臣佑朝着埋在傅翊尘脖子里的小蜜糖看了一眼，下意识的就认为是小蜜糖累了，困了，就点了点头。

    毕竟，小蜜糖是小孩子，来了也好一会儿了，这会儿犯困也是正常的事情。

    邢臣佑没有多想。

    但是，小星星看到傅叔叔带着小蜜糖离开，还是在自己亲了小蜜糖之后，心里就有些不好意思，还有些心虚。

    “好了，都回去吧，小星星，你也跟着你外公外婆回家休息。”

    邢臣佑赶着墨煜和秋小池回去，而他自己则捏了捏鼻梁，显然，眉宇间是有疲惫的，但是，他显然是不想离开，还想在这里守着的。

    “你也不是铁做的，这几天都没怎么睡，这里我看着就行，我是她父亲，这是我必须要做的。”

    墨煜看着邢臣佑几天来已经消瘦了一点的脸，皱紧了眉头，强行让他回去休息。

    邢臣佑看了他一眼，“我在就行，你们都走。”

    墨煜还想说什么，秋小池拉了拉他，“让阿佑陪着桑桑吧，桑桑醒来的话，第一眼想看见的，一定是阿佑。”

    瞬间，墨煜皱紧了眉头，没再强求。

    霍临琛就站在楼道那里，远远的看着，他的手握成了拳头。

