    事实上段雷和九毒神君率领的反抗军想即刻退守羊角山也并不困难，之所以选择出来对峙，只是为了鼓舞士气。

    虽然反抗军的千万修士整体修为极高，但数量上的劣势无法扭转双方之间的巨大差距，这次阐教大军几乎是倾巢出动。

    黑压压一片的修士大军横贯整个天际，简直如密密麻麻的蝗虫一般。

    除了为首的两名阐教护法外，阐教大军阵前还有将近二十名大罗金仙！

    反观苍玄仙域反抗军这边，除了段雷和九毒神君外，只有十四位大罗金仙，而且大多都是蜀山和拜火教的太上长老。

    九毒神君狞笑出声：“云尘小儿，少给老夫嚣张了！连区区一座护山大阵都破不开，真以为我拜火教会怕了你们？”

    云尘目露阴寒之色，轻蔑道：“无知之辈，就凭你们这些残兵败将，也妄想抗衡我圣教？真是不自量力！”

    “若不是圣主开恩，你等早就身死道消，哪里还能狗延残喘到现在。不过你等愿意现在投降，归顺我阐教，一切还不晚。”

    “圣主允诺，归降者可赦免一切罪责。你们若是识相，现在投降还来得及……”

    云尘开启了一波游说。

    由此可见，阐教的确是缺修为强大的人手。

    趁云尘游说之际，沈浪目光转向了对面的反抗军之中，注意到了段雷身后有七名身着紫袍的大罗金仙。

    这七人有男有女，或是背负巨剑，或是身缠金环，或是手持玉如意，亦或是手捧琵琶，掌携光珠……每个人皆持有样式不同的仙宝。

    根据先前得到的消息，蜀山除了掌门段雷之外，便以“蜀山七圣”为尊。

    这七名大罗金仙，想必就是那蜀山七圣了！

    蜀山七圣身后，则是蜀山的诸多长老和罗天上仙高层。

    七圣各带领着数十名罗天上仙，加起来蜀山派的罗天上仙共有四五百之数，数量不可谓不多。

    当然，这些都不是重点，重点是沈浪发现这名罗天上仙之中，竟有两道异常熟悉的身影！

    是两名女修！

    其中一女子头戴珠玉，略施粉黛，五官绝美，身姿妙曼。

    她有着一双独特的琉璃色的眼眸，深邃妩媚，气质十分神秘，像是一束含毒带刺的罂粟花，只可远观而不可亵玩。

    另一名女子白发长垂至腰，柳眉星眸，小嘴琼鼻，五官宛如精心雕琢，身材丝毫不逊于琉璃色眼眸的女修，一双雪白的美腿格外修长唯美。

    两名女修的身材样貌堪称绝顶，在人群中想不被注意都难，但沈浪可不是被对方的颜值吸引的，而是……

    “慕容明月！还有……小柔！！！”

    沈浪整个人仿佛被雷劈了一样，心中掀起了惊涛骇浪，脸上难掩惊骇之色。

    这两名女子，可不正是慕容明月和小柔！

    毕竟是自己的道侣，沈浪确定自己不会认错。

    慕容明月和小柔居然会出现在蜀山大军之中！而且她们的修为都已臻至罗天上仙。

    一时间，沈浪又是激动又是慌乱。

    好在自己来的及时，否则慕容明月和小柔下场不妙！

    沈浪恨不得现在就上去相认，但还是强行压抑住激动的情绪，静观其变。

    也就刚才情绪激动之下无意释放出的一丝气息，被阐教大军阵前黑色灵舟上的南宫耀敏锐觉察到了。

    “咦？”

    南宫耀突然放下手中的酒杯，目光微微扫向身后的大军之中。

    “怎么了，大护法？”

    云尘见南宫耀举止异常，好奇问道。

    南宫耀收回目光，淡漠道：“无妨！你继续……”

    “是！”

    没等云尘继续游说。

    背负双剑的段雷上前一步，冷喝道：“我看就不必继续了！云尘，你也不用再说什么让我等投降之语了。”

    “事情已走到今天这一步，阐教与我等之间的仇恨断然无法化解，要战便战吧！”

    段雷眼中闪过一抹决然之色。

    羊角山已经被数百亿的阐教大军包围，在这种数量的修士大军攻击下，羊角山的九焰焚天阵根本就支撑不了多久。

    想到早晚都得殊死一搏，段雷也决定豁出去了。

    南宫耀从座位上站了起来，看其表情似乎也有些不耐烦了，道：“事已至此，清扫你们这群残兵败将也没有什么意义。既然你等视死如归，还不如来陪本护法过过招。”

    这话一出，反抗军阵前的诸多修士不禁面面厮觑。

    段雷皱眉道：“你这话是什么意思？”

    南宫耀神色倨傲道：“意思很简单，就是正儿八经的公平决斗，让你们这些不知天高地厚的丧家之犬对我圣教心服口服！”

    “只要你们胜了，本护法可破例撤军，放你们一条生路。倘若败了，该杀的杀，该投降的投降！”

    云尘迟疑道：“大护法，如此决定，是不是有些草率了……”

    南宫耀眼中闪过一丝诡谲，冷哼道：“你不必疑虑，我自有分寸。”

    “如何决斗？”

    段雷追问道。

    南宫耀目空一切，桀骜道：“哼，随你们自行选择。无所谓是车轮战，还是一起上。总之，速速开始吧！”

    话音一落，段雷和九毒神君两人对视了一眼，心中有所觉悟。

    两人深知以反抗军这点人手，正面与阐教大军硬拼，几乎不可能求得半分生机。

    倘若能灭掉这阐教护法，还是有一线希望能杀出重围的！

    云尘不知南宫耀葫芦里卖的什么药，但为了表达忠心，他还是朝着南宫耀抱拳道：“何须劳烦大护法亲自出手，这第一战就让云某来热热场吧。”

    话音一落，云尘从大军阵前的黑色灵舟上飞身而下，闪身来到了反抗大军阵前，高喊道：“废话不多说，现在便开始吧，谁敢与本护法一战！”

    “来得正好！”

    段雷目放精光，正欲准备冲上去。

    “且慢！”

    九毒神君突然按住了段雷的肩膀，沉声道：“段雷道友，老夫早就看这云尘不顺眼了，此人就让给老夫去对付吧。你是我军最后的希望，还是省些力气，应付那南宫耀吧。”

    “这……好吧，九毒道友务必多加小心！”

    段雷犹豫了一瞬后，只得点头答应了下来。

