
　　在一个人口多达上万人的小镇找出潜伏在暗处的人柱力，无疑并不是什么容易的事情。

　　毕竟白眼的侦查能力虽然很强，可是毕竟要躲避反抗军念能力者的搜查，没办法一直开着。

　　尤其是在进入城镇中心位置的时候，几乎每隔一段距离就能看到身上包裹着缠的念能力者在对行人进行排查。

　　要不是宁次和香磷在进入前就已经把自己身上所有的气息和能量全部屏蔽，眼下估计肯定有人上前来询问他们的身份了。

　　“真是不可思议！几个月前这些家伙还只知道通过杀戮和破坏来发泄心中不满的疯子，现在居然也有模有样建立起像样的统治了。别的不说，光是那些隐藏在暗处的监视着，就不比大部分忍村的巡逻队差。”香磷用略显惊讶的语气低声感慨道。

　　“你还不知道吧，自从晓组织全面介入战争后，这些互不统属的反抗军为了争夺地盘爆发了好几场激烈的战斗。现在，凡是规模稍微大一点的，都已经不再是单纯的反抗贵族、大名和忍村，而是在尝试着构建一种新的统治体系。按照艾伦的说法，这些家伙最终会永久性的改变这个世界。”宁次意味深长的回应道。

　　毫无疑问，反抗军的内部成分是相当复杂的。

　　尽管最初那一批，大多是跟大名、贵族和忍者有着血海深仇的普通人，他们在加入的时候甚至完全抱着杀一个够本、杀两个赚一个的心思，从始至终都没想过自己活到最后。

　　可随着反抗军的势力不断扩张，甚至有了稳定的地盘。

　　一些野心家、商人和投机分子也纷纷加入其中，试图在这股浪潮将旧利益团体彻底掀翻之前，占据一个有利的位置，然后在赢得最终胜利后瓜分权势和财富。

　　宁次十分关心忍界的未来，所以经常会跟艾路讨论关于反抗军的事情。

　　所以他知道，这些投机分子的加入，实际上是有利有弊的。

　　一方面，投机分子大多掌握着相当的治理才能，正是有他们的加入，完全不懂的如何管理的反抗军高层才能有效的治理自己占领下的城镇和村庄，并且抽取一定的赋税来满足日常所需的消耗，不再像以前完全靠杀死贵族来获取财富补给。

　　另外一方面，这些人的加入，让反抗军不再像以前那样纯粹，而是开始产生各种各样的想法与私心。

　　其中几场反抗军互相之间的武力吞并就是最好的例子。天籁小说网

　　在这个过程中，一些掌握有效统治方法的，渐渐开始变得越来越强大，直至变成能跟剩下四大忍村正面对抗的国家。

　　而那些缺乏统治手段的，自然就会变得越来越虚弱，要么被消灭，要么被吞并。

　　再加上念能力本身不是靠血脉来传承，所以阶级的壁垒必然会被打破，所以新的时代必然要比旧时代好上百倍。

　　香磷对于这些显然并不感兴趣，一脸满不在乎的耸了耸肩膀：“这跟我们又没有关系，管那么多干嘛。我现在只想要快点找到二尾的人柱力，然后把她打晕带回去。”

　　“你想要在这座城镇上动手？”宁次惊讶的挑起眉毛。

　　“怕什么！我保证那个女人绝对没有机会释放尾兽玉，更没有机会尾兽化。”香磷把指关节捏的卡卡作响，眼睛里流露出信心十足的光芒。

　　或许在外人眼中，尾兽是一种相当可怕的怪物，不仅无法被真正杀死，而且往往一击就能造成惊人的破坏。

　　可已经彻底了解尾兽本质的她，则完全没有把这种被人为创造出来的特殊生命体放在眼里。

　　尤其是在掌握大量漩涡一族的封印术后，尾兽充其量就是个可以随便揉捏的宠物，哪怕号称最强的九尾也不例外。

　　就在宁次还想要说点什么的时候，一名身穿黑色和服，盘着金色头发的美丽女人突然从两人身边经过。

　　虽然只是一瞬间！

　　但香磷还是敏锐感受到了查克拉的流动，立刻给自己的搭档使了个眼色。

　　后者心领神会，瞬间发动白眼，果然看到那股被封印在身体里象征尾兽的狂暴查克拉。

　　“哈！看来我们运气不错。”香磷跃跃欲试的舔了舔嘴唇。

　　不用问也知道，她已经按耐不住要把对方活捉回去向艾伦邀功了。

　　“别急！先让我们看看她究竟想要干什么。”宁次赶忙拉住这位暴力倾向越来越严重的红发女孩。

　　“有这个必要吗？”

　　香磷盯着敌人的背影用不是很确定的语气问。

　　“当然！你不觉得一名忍者穿成这个样子很奇怪吗？”宁次似笑非笑的提醒道。

　　香磷若有所思的点了点头：“原来如此！你不说我还真没注意，她这身衣服简直就像花街那些靠出卖色相来换取钱财的女人。”

　　“如果我没猜错的话，她应该用了假身份，正在接近，或者说是色诱某位反抗军的高层。所以先别急着动手，说不定还有更多的云忍潜伏在这座小镇里。既然要动手，那就把他们全部连根拔起好了。”

　　在说这番话的时候，宁次语气中带着赤裸裸毫不掩饰的杀意。

　　从接受这个任务的那一刻起，他就做好打算让云忍为当年的行为付出代价，鲜血和死亡的代价。

　　“听你的！就让我们躲在暗中看看这个女人究竟在搞什么鬼。”

　　香磷无疑非常清楚宁次跟云忍之间的血海深仇，压根没有一丁点想要阻止的意思。

　　就这样，两人一直远远跟在柚木人的身后，最终来到一个占地面积巨大的豪华宅院内。

　　从正门前方的装饰和摆设不难看出，这里以前是某位权势滔天贵族的家。

　　不过现在嘛……

　　贵族全家早就已经被杀了个干干净净，宅院也变成了反抗军高层的住所，里里外外驻扎着三十多名实力不俗的念能力者，任何人想要硬闯进去都相当困难。

　　只见柚木门用十分诱惑的姿势捋了捋头发，然后跟门口的守卫说了些什么，随后便被放行了。

　　“该死！那个守卫是瞎子吗？那么强烈的尾兽查克拉都感受不到？怎么放她进去了？”香磷目瞪口呆的问。

　　“不知道！也许这里缺乏感知型和侦测类的念能力者吧。走，我们也进去。”

　　说着，宁次掏出一瓶隐身药水喝了下去，然后轻而易举避开两个暗哨，轻轻松松落到巨大的庭院内部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百五十五章 二尾人柱力——柚木人（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 