    杨牧终于算是从死刑犯变成了缓期执行。
    而他的名头也开始在秦家小范围传播了。
    其实本来传播可以更广的，但是宋雅茹下了封口令，不打算打草惊蛇。
    按照杨牧的推测，如果今晚真的有人要来打十七个女孩的注意，并且要声东击西，看来是要好好布置防范一下了。
    所以一上午的时间宋雅茹都很忙，直到中午才小小的午休了一下。
    而杨牧被人带到了另一间房里，这里最少有床，有窗户，不过他还是被看管状态。
    杨牧也不想那么多，直接睡了一觉，一直到中午，养精蓄锐准备晚上抓贼。
    为了万无一失，杨牧也通知了十三疯，今晚过来做保镖。
    不但要把来的人都抓起来，还要活的，然后还要找出幕后黑手，要一劳永逸的直接解决所有危机。
    中午醒来后，来送饭的还是老舅妈，这一次她的态度可是好了许多，而且送来的竟是大米饭，还有土豆炖茄子，里面还有肉。
    杨牧吃的美滋滋，舅妈就在一边看着。
    “小子，你这脑袋好像还真挺机灵，不是榆木的，怪不得能在末日里活下来。”
    “那是。”
    “你的分析不无道理，我看我那外甥媳妇可是很用心的准备了一上午。”
    “证明我是好人了吧？”
    “还不能证明，一切就看今天晚上了，是不是如同你说那样。”
    “舅妈，咱们家到底得罪了什么人？”
    “谁跟你是咱们家？”
    “好吧好吧，我的意思是你们家。”
    “要说这人啊，那可是没少得罪，秦家从国内进入俄境，然后经过加国，来到美地，最终到了这地方，那时候这里还混乱呢，我们为了在这边建立家业，也是没少和人闹矛盾，为此还大打出手过，杀了一些人，末日中没有办法啊......”
    “应该不是这种仇人，这人的目标是咱们家的女性，要我看心里一定是有点变态。按理说咱家小茹漂亮吧，而且也单身吧？我是说她最少是一个人住吧？也应该成为目标，虽然她要比那些女人厉害一点，但如果真的想要抓她也不难，毕竟原石战斗者也是普通人，如果想要对她下手绝对有机会。”
    “啊，越说你还越机灵，不过很有道理。”
    “还有更机灵的呢，有没有那种人，就是对咱家小茹求之而不得，然后咱家小茹可能还羞辱过他，让他恼羞成怒，恨她，当然也爱她，爱恨交加，求之不得，于是内心就变了态，想要肆意的抱负！羞辱小茹他又舍不得，因为他爱小茹啊，于是他就打算羞辱小茹的家人，对！在小茹认识的人中，有没有这种变态？”
    舅妈傻眼，琢磨了一下，皱眉道：
    “倒是有这样一个人，咱们东方氏族有五家，其中以贺家势力最大，那老贺家的二少爷贺元雄对小茹.....哎呀？不是，小茹是你叫的吗？什么咱家咱家的，你怎么又把我绕里来了？”
    杨牧眯起眼睛，没有理会舅妈的一惊一乍，道：
    “贺元雄吗？他是这样的人？”
    舅妈觉得此时的杨牧很不同，沉稳睿智，让她想要对他说些什么批判的话都说不出来了，于是她只能给杨牧接着讲这个贺元雄。
    贺元雄一直就喜欢宋雅茹，不过他们注定不能在一起，因为贺元雄是个变态。
    “听说他以前是在黑莓学院学习的，高级原石战斗者，非常厉害。而黑莓学院训练人的方式本身就是要把人训练成变态。外界传闻，这贺元雄生吃人肉的，而且他残暴疯狂，经常在房间里虐杀奴隶，这是真实的，那些给他的打扫房间的人有好几个都吓疯了，原本干净整齐的屋子，推开门就是血腥味，到里面一看全是鲜血残肢，而贺元雄就躺在血泊中睡觉，那真的吓人，你说我家小茹能去嫁给他吗？”
    “那当然不能。”
    “是啊，偏偏这么变态一个人，在雅茹面前表现的却如同一个绅士，还送花追求呢，被雅茹明确拒绝。为此我们的当家人还去找过对方的大家长，告诉他们雅茹是我们家的媳妇，不是闺女，跟贺元雄是根本不可能的。贺元雄当时恼羞成怒，就要和我们大家长动手！不过那时五个家族刚刚组成东方氏族，而东方氏族在这边的实力又是偏弱的，贺家想要整合所有的力量对付外来压力，因此才没让贺元雄闹事，说起来也差不多快一年了，不过这个贺元雄私下里可没死心，经常来骚扰雅茹，都被雅茹给拒绝了。”
    杨牧听得两眼冒火星。
    一个所谓的二少爷年龄一定不打，而这边的当家人不就是自己老爹吗？塔玛的还敢跟老爹吼？还要动手？
    哼，别说他很可能就是幕后的策划者，就算不是杨牧也打算找个机会把他干了，是可忍爷爷不可忍！
    “唉唉唉，吃饭就好好吃饭，别把我家碗给咬坏了。”
    舅妈及时发现了杨牧正在咬牙切齿的啃碗，于是阻止，保住了自家的碗。
    “行了舅妈你放心，有我在，管他是天王老子还是谁家的少爷，我都给他捏死了！”
    “啊，这让你说的，你还牛的没边了呢，切。”
    舅妈有些无语，弄不懂这人哪来的自信，而且她也看不懂杨牧了，忽然觉得他的来历其实也很蹊跷。
    杨牧吃了饭，舅妈就走了。
    他继续躺在床上生气，没一会功夫房门忽然打开。
    杨牧本以为可能是舅妈又来，要不然就是宋雅茹。
    可他万万没想到，走进来的人竟然是老娘。
    我擦！
    杨牧直接翻身坐起，然后就坐在床上，一动不动，只觉得心跳加速。
    “孩子，我和他们打听了，说你在这儿，我就来了。”
    “啊......大妈你啥事？”
    杨牧嘴有点瓢，不知自己在说啥。
    而就在这时，房门再次被人推开，宋雅茹气喘吁吁的冲了进来。
    “妈！你怎么来这了？”
    宋雅茹很紧张，她可还并不信任杨牧。
    吴芬芳还是虚弱的，不过气色还好，或许是昨天宋雅茹按摩的到位，也可能是她这个病本身就是突发急性，病来如山倒，病去如抽丝。
    看到宋雅茹紧张的样子，吴芬芳面带微笑。
    这时她已经坐到了杨牧的身边，拉起了杨牧的手。
    “呵呵，我来看看这孩子，雅茹啊，你不知道，他长得和你爸年轻的时候好像哦，而且在梦中，我的秦羽也是这个模样，你说巧不巧？”
    宋雅茹脸色不太好，不知道老太太是不是又犯了糊涂病。
    吴芬芳微笑摆手道：
    “我没事，你也放心，我不会犯病了，昨晚都想开了，这孩子只是长得和他像，却不可能是我的儿，我儿子今年三十二岁了，你看他多年轻？”
    咦？
    原来自己是差不多四岁被偷走的，看来他的记忆还是有出入，也就是说他把自己的年龄弄小了一岁。
    “妈，既然你知道他不是，那咱们就回去吧。”
    “雅茹，你别紧张，我没事的。而且我都打听了，我觉得这孩子不是坏人，你看看他的面相，多和善啊？”
    宋雅茹不知道怎么说，老太太一项都心善，看谁都像好人。
    杨牧不知道啊，只觉得真是母子连心，自己亲妈看自己那当然是顺眼。
    “我听说你是随着难民进城的？家里还有什么人吗？”
    “大妈，没有了，就我自己，家人都失散了，小时候就失散了。”
    “天啊，可怜的孩子，那一定过得很艰难吧？”
    吴芬芳当时就泪了目，想起了自己的孩子。
    “嗯，是不容易。”
    杨牧也忍不住摸了两下眼睛，有泪感，不过这次暂时还没掉眼泪。
    “啊啊，看给孩子委屈的，来，大妈抱抱，男子汉大丈夫可别哭出来。”
    吴芬芳母性泛滥了，这可真不怪她，杨牧说也是小时候就丢了，吴芬芳忽然有了一点幻想。
    或许自己的儿子也还活着？
    想到这里她就激动了，不过幸好这次控制住了情绪，没有抽搐，只不过是感情需要释放，于是给了杨牧一个充满了母爱的拥抱。
    杨牧简直是受宠若惊，这一辈子他可抱过不少女人，也被不少女人抱过。
    然而这一次不同，这是母亲啊！来自母亲的拥抱啊！
    所以杨牧也很激动，在母亲的怀抱里终于泪下。
    一边宋雅茹看的咋舌，瞪眼，挑眉，嘟嘴。
    这可怎么是好，老太太任人唯亲了，这小子就算不是坏人应该也没多好，鬼机灵的！
    哼哼！
    还掉了眼泪？这完全骗去了老太太的同情心啊！
    宋雅茹开始捉摸，到底要如何把老太太弄走，实在不行就要用强了。
    老太太认为这小子和失踪多年的秦羽长得像，万一被他钻了空子，那可是有点糟糕。
    正在琢磨，就听老太太道：
    “孩子，你叫什么啊？”
    “大妈，我叫杨牧。”
    “哦，这名字很好，有对象不？”
    “没有呢。”
    “啊......雅茹，你们两个应该多亲近亲近，我看这孩子到咱家来当上门女婿刚好合适呢，他长得好，人也好，而且还这么年轻，跟你刚好合适的，而且他也没家人了，咱们刚好就来做他的家人。”
    宋雅茹翻了白眼，杨牧也翻了白眼。
    好吧，自己真塔玛的是逃不开上门女婿的厄运了，如今亲妈要招他这个亲儿子做赘婿了？
