    阎王印？为什么会在这个时候发光的？这东西我不会用，之前虽然吙炎教过，但压根不是同一个，而且我觉得这个才是真正的阎王印，因为拿在手中的感觉完全不一样。

    这个更大，更重一点，甚至有一股煞气。

    谁的煞气最大？你以为是什么恶鬼罗刹吗？错了，是阎王！阴间煞气最大的就是他，不然凭什么镇住那些恶鬼？

    所以啊，这阎王印煞气越大，那说明就是真正的那个。

    吙炎那个怎么说呢，感觉也还行，但是吧……说不出来的微弱，好像就是阳间物一样，没有那么强的煞气，这个阎王爷握在手中都感觉浑身冰冷，甚至有一股死气袭来，好像要把你的魂给镇出来一样，你说凶不凶？

    只是很奇怪，为什么这个阎王印会发光的？

    难道我的噩梦，跟这玩意有关？等等，那个梦中的人，不会就是……阎王吧？

    就在这个时候，突然砰的一声，棺材盖被打开了，一张贪钱的老脸低头看着我。

    “你大爷的，起来，你还想睡到什么时候，都中午十二点了。”洪五骂道。

    还真别说，里面虽然黑乎乎的，可外面已经是大太阳，中午十二点正常，只是我不知道，睡糊涂了。

    一见光，阎王印就暗淡了，我连忙将它收了起来，然后踏出了棺材。

    可刚刚出来，那副棺材就被抬去烧了，出来的时候，就剩一坛骨灰。

    卧槽，幸亏被发现，要是被一起丢进火炉，那不是一起变成骨灰了？

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    我随口朝那骨灰念了一句，毕竟睡了一晚上，跟这大爷也算有缘了。

    “别装了，人死如灯灭，说这个有屁用，昨晚过夜费，两百块吧！”洪五朝我伸出了手，又想讨钱，而他周围的伙计则忙得不可开交，通通在干活，最近火葬场好像生意不错，来了不少死人，除了洪五，其他人都恨不得有八只手，而洪五则坐在旁边抽旱烟，作为老板的他悠哉悠哉的。

    “洪五爷，不是这也要收我钱吧？”我甩开了他的手，然后突然又问道，“最近怎么死那么多人，不少生意啊！”

    洪五笑了一声：“哼，你不知道吗？邪巫又出来了，他们开始兴风作浪，死了不少无辜者，现在到处都是鬼，这已经算少的了，我要是地方大，生意更多，我这已经放不下了，后面送来的人我都让他们去别的火葬场。”

    邪巫？邪修吗？张家不是死光了吗？怎么还有这玩意？剩下的应该不敢兴风作浪吧？本事不够，出来就是跳梁小丑，还不够别人杀的，可别小看正道入士了，除非有一个像张天赐或者张青那样的领头人出现。

    “这，到底怎么回事？带头的是谁？”我连忙朝洪五问道。

    洪五说这就有趣了，带头的人说出来也够其他人吓破胆的，说是我们唐家的祖先，一道祖巫，冥溪！

    冥溪？开玩笑的吧？这都死多少年了？不可能！

    等等，之前纹身店下面埋着冥溪的尸骨，后面被人盗走了，现在突然冒出来个冥溪，莫非……有人从中作梗？利用尸体作祟？

    “不可能，冥溪死了多少年了？再说了，冥溪是正宗巫师，跟邪修有什么关系？”我连忙反驳道，这事可能大了，有人利用冥溪兴风作浪，那又要死人。

    洪五喷出了一口烟圈，说这他就不知道了，不过那帮正宗的巫师跟疯了一样，说巫祖现身，全都投身于邪修，开始到处杀人，无恶不作，比张天赐那个时代还疯狂，死的人也更多，而且是无差别屠杀，很多是无辜的普通人。

    前天晚上一个办公楼出现了几十只恶鬼，死了差不多上百人，无不诡异的跳楼和上吊而亡，要不就死在厕所，特别恐怖，不过已经有人去抓鬼了。

    现在已经陆续运来尸体，估计是不查了，不知道是查不出还是太邪门害怕，反正死了不少无辜的人。

    我一听这事可不能这样下去，而且冥溪是我祖先，尸体我得找回来，后面有人在从中作梗，我得把他们揪出来。

    可现在我还有别的事，我得找回纹身店的人和老婆。

    “洪五爷……”

    “别叫我，这事我可不插手，你去找杨天吧，这种正义之事，他天师门义不容辞。”洪五看出了我的心思，但他没钱绝对不会干的，捉鬼对他来说不算什么，可他只能当买卖来做，死人关他屁事！

    对哦，还有杨天，这大师兄很久没出来过了，不知道是不是在闭关修炼。

