    孙佩云脸色变了。

    白向南脸色也变了。

    孙奶奶和周之荞明白过来什么之后，脸色也不大好。

    孙奶奶都气得捏紧拐杖了！

    请到家里来的就是客，更何况姜蔓还是来帮他们做点心的，要是因为今日之事大家心怀芥蒂，以后这朋友也不必做了。

    白向晴坐在白向南边上：“我、我只是随口说说，也没有其他意思……”

    沈丹妮歪着脑袋眨眼睛：“不对哦，可是我大表哥说，刚才你跟他说是我妈和大姨在花园讲姜老板是非呢。”

    孙佩珍和孙佩芳：“……”

    “你怎么回事，明明是你先提起的，怎么变成我们讲是非了！”

    孙佩珍性子更急一些，眼看就要站起来骂白向晴，被孙佩云按住，可孙佩云按不住，孙佩珍一下从她手里挣脱出来跳到白向晴面前：“而且我和我姐都不知道姜蔓丈夫是谁，是你自己说是姓聂的，还说是给荣市规划做了巨大贡献的开发商！”

    白向晴垂着脸，有些底气不足：“开什么玩笑，你们怎么可能不知道聂峥是谁……”

    “她们的确不知道。”

    这次开口的，是白向南。

    他声音很冷，再加上他就坐在白向晴面前的椅子上，声音如一道刺骨凉风灌进白向晴的耳朵，令她浑身打了个颤。

    白向南道：“她们两个从来都是两耳不闻窗外事，你要跟她们说聂市长她们还知道，但聂峥这号人，她们估计也就听人提过。”

    白向南已经站起来了，看白向晴的眼神都带着火星。

    姜蔓第一次看他在人前盛怒，低沉的嗓音不带任何温度，别说白向晴一个犯了事的，丹妮听着都怕得要死，觉得下一秒白向晴就要被他打死。

    原本白向南这就打算把她带走，毕竟是白家的人，在这也不好教训，说白了那也是他大伯的面子。

    可是很显然丹妮不想就这么算了，眼看白向南朝白向晴伸手要拉她走人，丹妮阴阳怪气来一句：“刚我看见向晴姐姐把姜老板烤的那个什么什么盘塔扔进垃圾桶了，明明她先前还说从来没吃过这么好吃的东西，没想到当面一套背地一套，这可太坏了！”

    “你胡说！”

    白向晴要反驳，丹妮却淡定地晃了晃手指，“就知道你要赖账！”

    话落，她很快去把那个走廊上的垃圾桶拉进了屋，“大家看看，这是什么？”

    众人纷纷过来看垃圾桶，果然看见里面有半个没吃完的盘塔。

    再看白向晴，眼神更厌恶了。

    “不是我扔的。”

    白向晴克制着内心的愤怒和恐惧，让自己尽量表现得平静，“我没有扔，我没有！”

    此时大家都不肯再相信她，孙佩云作为她的二婶，对她失望透顶：“晴晴，你怎么到现在还不承认呢，总共一盘子12个盘塔，剩了多少都在那里摆着，你当时确实拿了一个，这不是你扔的，还能是谁？”

    白向晴看向丹妮，“明明就是她自己扔的，还要冤枉我！”

    丹妮呵呵一笑：“我谢谢你，我一直都不爱吃蛋挞，刚刚我就没拿！”

    孙佩珍为自己女儿作证：“没错，我家丹妮不喜欢的东西她碰都不会碰！”

    这下白向晴没有话说了。

    自己丢脸不算，还把她爸的脸都丢尽了。

    “还不走？”

    白向南低低喝一声，她转身往外面走，眼泪就这么落下来了。

    白向晴先出去，白向南善后。

    闹得这么难看，也是怪他自己，就不该同意白向晴今日到孙家来。

    他走到孙老太太跟前，好言好语道：“向晴年纪小，做得有失妥当，外婆你别跟她置气。”

    孙老太太摆摆手，“去吧，我跟一个晚辈生什么气，改天让她给蔓蔓道个歉倒是应该的。”

    白向南点点头。

    转头迎上姜蔓淡然的目光，他倒是笑了，“姜老板不会那么小气，是不是？”

    姜蔓耸耸肩：“我又没吃亏，反而她自己惹了众怒，我干嘛跟她计较。”

    不愧是你，姜老板！

    姜蔓听见白向南心里这么说，可他只是对着自己又笑了下，又跟大家告辞了。

    他把孙佩芳喊到门外，“妈，这件事关上门就过去了，别让我爸知道。”

    孙佩芳刚遭了白向晴的道，气也气过了，这下平静下来，点头道：“放心，白家的面子我也要顾及的。”

    白向南带着白向晴走了，孙佩芳转身回屋。

    心里想着，向晴那姑娘不是一直都挺好的么，怎么变成这样了……

    毕竟自己也是白家的人，孙佩芳回了客厅，特意坐到姜蔓身侧，打算好好跟她道个歉：“姜老板，这件事情……”

    “孙阿姨，您以前跟我也没这么生疏啊。”

    姜蔓笑着打断她，“其实你们在那里聊了什么，正好我都听见了，你和孙三姨都没有恶意，我心里清楚。”

    孙佩珍也走过来，“确实对不住，我们也没想到那个白向晴……蔓蔓，以后你还是常到咱们家来，要是因为这件事搞得大家不愉快了，老太太可饶不了我们！”

    姜蔓点点头：“放心放心，我心里有数。”

    周之荞坐那一直没开腔，既然姜蔓大气，不介意这件事了，他也就不需要多说什么了。

    倒是丹妮那个丫头被他冤枉了，估计一时半会儿不会原谅他了。

    ……

    今天白向南是自己开车，一出孙家大门就把白向晴塞进了副驾驶。

    一路上气氛冷到冰点，白向南脸色很难看，他不吭声，白向晴就不敢说话。

    手心里都是汗。

    她怕这个堂兄，一直都怕，因为比起父母的溺爱，白向南对她一直都很严厉。

    “一会儿回去跟你父亲坦白整件事，然后看看他怎么处理。”白向南突然道。

    “不要！”

    白向晴心口一滞，慌神地连连摇头，“哥，不要告诉我爸，这都是误会，真的是误会你相信我！”

    她演技那么好，表情委屈且无助，连自己都快相信自己是被人陷害的了。

    “不是她们说的那样，真的，当时二婶和佩珍姨妈在聊姜蔓，我只是随口说了两句，真的没有其他意思啊哥……”

    “你还在狡辩！”

    遇红灯，白向南踩了刹车转头看她，“一个人冤枉你，全部人都能冤枉你？”

    白向晴颤抖着嘴唇，“为什么你就是不相信我呢？她们是你的家人，我就不是吗？我是多嘴说了姜蔓几句，就当是我错了，我去给她道歉都行！但是如果被我爸爸知道我得罪了聂峥的老婆，他为了大局，一定会把我送回美国的！”

    白向南沉默了。

