    井上五郎吓得退了出来。

    三个人没有进洞，在外面吃了晚饭，吃饱喝足了这才准备进洞。

    曹宁第一个进去，井上二郎第二，井上五郎最后。

    不要看外面很小，但是进去后，里面的空间很大。

    这个墓象一套房子，在墓是，有着几个小房子。

    曹宁用手电照了照：“井上君，你确定这是干将的墓？”

    井上二郎答：“不是！但是，干将剑在这里。”

    曹宁不相信：“这个墓，不是一般人的墓，如果我猜的不错，这应该是修道者的墓。”

    井上二郎竖了大拇指：“聪明，我也是到了芜湖后，才知道野牛山有一个道人墓。想不到你一看就看出来了。”

    曹宁说：“我看了不少的野史，知道这些。不过，如果是道人墓的话，我们就得小心了。听老人说，道人在死前，害怕有人盗他的墓，所以在墓中设了机关。一般的盗墓者，十死无生的。”

    曹宁的这话，让井上五郎心生惧意。

    但是，井上二郎只是犹豫了一下，便要继续下去。

    三个人打着手电筒向着墓中走去。

    走着走着，曹宁感到身边没人了。

    回头一看，果然没人，两个井上都不在井上了。

    再走了一段路，曹宁发现，自己竟然走到了刚才与井上他们分开的地方。

    两世为人的曹宁，前世在特工学校当副校长时，曾经看过这样的案例，而他特别喜欢看这样的案例。

    象这样的情况，很可能是遇到了阵法。

    站在不动，曹宁闭上眼睛，用耳朵去听。

    这也是前人的经验，在阵法中，不要用眼睛去看，要用耳朵去听。听那风经过的声音，听那风击在石上地上的声音，从而来判断阵法的进出路，生死口。

    曹宁可是两世人，具有两世听力的加成。所以，很快他便有了眉目。

    曹宁的心中，画出了两条线，这两条线，一条是进线，一条是出线。进出线不是一条线。如果进来的人再从进来的线出阵，那么，他就会困在阵中，永远出不去。

    就在曹宁试了试，确认了进出线时，他听到了异响。

    “井上两兄弟吗？”

    曹宁自言自语地从出线走出去。

    还没出去，曹宁看到了一个人，不是井上兄弟，而是洪涛。

    曹宁惊愕地差一点喊出声。但是他捂住了自己的嘴，指了指自已，又指了指外面，向着外面走去。

    洪涛明白曹宁的意思，跟在他的身后，步步紧跟，走出了阵，并出了古墓。

    来到了石壁外，曹宁听了听，方园几里外，没有人的呼吸声，这才带着洪涛来到了山腰的一个石洞内。

    这个石洞，是曹宁引爆手雷滚下山时发现的。井上兄弟不知道这个地方。

    曹宁靠在洞壁上，拿出香烟，递给洪涛一支：“队长，你怎么在芜湖？”

    洪涛没有点烟：“这次救井上二郎的事，是由我负责的。所以我来到了芜湖。我看到了你，跟着你去了芜湖。但是，我看到黄海波离开了，但你却没有离开，不放心，便跟着你们，来到了这里。”

    曹宁这才知道洪涛是跟来的。

    “有吃的没，我一天没吃东西了。”

    “等等，我上去拿。”

    曹宁回到了上面，找到了藏放食物的地方。

    酥烧饼不能给，那东西好吃，井上五郎记着数字。

    曹宁拿了一个军用牛肉罐头，拿了几块日军的饼干，还有一瓶水，回到了洞中。

    洪涛接过来，只用了五分钟，全吃光了。

    吃完了饭，便是饭后“神仙”了。

    抽着烟，曹宁将井上二郎为什么要留下自已，并带着自己来到野牛山的事告诉了洪涛。

    洪涛一听，着急地说：“那墓中真的有干将？”

    “不清楚！但是，凭那墓中有阵法，那个墓就不简单，说不定有好东西。”

    洪涛：“一定要想办法，不能让东西给日本人拿走。来不我去找游击队，请他们拦下井上……不行，这样一来，你就暴露了。知道这墓地址的，只有你三个人。”

    曹宁走出了洞，听了听周围的动静，回来后说：“我想到了一个主意。”

    “什么主意？”

    “现在，井上兄弟被阵法困住了，我可以行动。我可以将东西拿出来，交给你。”

    洪涛同意了这个方案：“记住，不要拿光了，贵重的咱们拿走，不值钱的留给井上兄弟。如果没有财宝，他们会疑心的。”

    曹宁点头，让洪涛在石壁的坡下等着。

    而曹宁再一次进入了墓室中。

    摸清了阵法，曹宁畅通无阻地来到了一间墓室。

    这间墓室，应该是生活居室，里面的东西都已经烂成泥了。什么都没有留下。

    曹宁叹息着，来到了第二间石室。

    这间石室中，有一口大石棺。不用说，躺在石棺中的人，就是那个修道者。

    这间石室中，阴森森的，让曹宁感到有一些惧意。

    他马上退了出来，来到了第三间石室。

    这也是最后的一间石室。

    一进入石室，曹宁的眼睛瞪大了。

    在石室的一个石台上，放着一把剑。那把剑安静地躺在青石上，剑身上泛着蓝光。

    曹宁扑上前去，轻轻地拿取那把剑，害怕弄坏了似的。

    这把剑的剑身有花纹。剑上有“作龟文”。上有字“干将”。

    真的是干将！

    曹宁惊喜万分，用手轻拂剑身。

    “你是中国人的宝物，我不会将你交给日本人。”

    曹宁握着剑，看了看四周。

    这屋内，除了一把“干将”，没有其他的东西。也话有，但悠久的时间长流，将那些东西变成了泥灰。

    曹宁急匆匆地走出了石壁，来到了坎下。

    将手中的剑交给洪涛。

    “这是干将？”石涛握着剑问。

    曹宁点头：“一切特征和剑上的龟文都显示，它就是干将。洞内除了一点黄金白银，其他的东西都烂成泥了。”

    “是啊！几千年的时光，磨灭了一切。幸好干将在。我该走了，你自己保重。”

    洪涛上前抱了抱曹宁的肩，转过身，向着山下走去。

    目送洪涛离开，曹宁这才钻进墓室中。

    