    老季头玩味道：“真是稀奇了，素问陈二夫人天不怕地不怕，连贵妃娘娘都要给三分脸面，怎么到了这里就连半点骨气都没了呢？”

    提到令贵妃，欧阳氏的眸光闪了闪，渐渐镇定了下来，声音听不出任何情绪，“是谁给你的命令让你抓我的？皇上？令贵妃？不......不会是他们，还是说......是你私自做的决定？”

    欧阳氏猛地抬头，却见老季头目不转睛，眼珠子连动都没动一下，一时间倒是猜不出来，不过她已经不再惊慌了。

    老季头心下却是惊奇得很，落到他手里的人不少，欧阳氏还是头一个能在这么短的时间内恢复镇定，还是个女人，他真得高看两眼。

    “谁的命令重要吗？”

    老季头的声音不重，却是让人感受到莫名的压力。

    欧阳氏冷笑一声，意味不明，“当然！这里是私牢吧！若是皇上让你抓我，我不应该出现在这里，令贵妃更不可能下这种命令，那就只有一种可能了......你想私自用刑！那么只要我不死，你也不想好活！”

    欧阳氏眼里闪着阴毒的光，都这样了还敢威胁老季头。

    别说老季头本人，他那些护卫都觉得不可思议。

    老季头越发奇怪，遗憾地摇头道：“可惜了，我跟你没仇，你也妨碍不到我的利益，是谁给你的错觉让你觉得我会私自对你动刑？还是说......你手里还有什么了不得筹码？”

    欧阳氏下意识地摇头，满脸警惕，看她这样，老季头心里也透亮着，朝身边之人吩咐道：“先关几日，不用理会她，直到她愿意开口了再说，记得！这可是我们金尊玉贵的陈二夫人，必须保证她毫发无损！”

    老季头把后面几个字咬得很重，亲信恭敬地应下，当真只是管着欧阳氏，未逼迫她做任何事情。

    欧阳氏松了口气，却不知道接下来等待她的是比皮肉之苦还要可怕地刑罚。

    这边柳家也乱套了，彭氏出门的时候说去看望知府夫人，结果一去不复返，到天黑了还没回来，柳成济收到消息，上门询问，这才知道彭氏犯了事，被抓了。

    柳成济大惊，慌慌张张见了陈阳秋，却是什么都没问出来，连彭氏被什么人带走的也不知道。

    出了这么大的事，柳家人心惶惶，柳成济几个儿子生怕被亲娘拖累，竟然各自找了借口收拾行李拖家带口连夜出城，偌大的柳府只剩下柳成济和柳芷兰以及一众想走却走不掉的下人。

    柳成济将自己关在房间一夜，第二天，竟然学着陈阳秋的做法，火速将柳芷兰给嫁了。

    老季头这边，还以为欧阳氏那等气焰可以撑得久一些，没想到只不过一天一夜，她就投降了，亲信用了大半天的时候审问，从她嘴里陆陆续续问出一些消息，那些东西，可大可小，亲信一时拿不定主意，担心地同老季头说道：“爷，没想到一个小小的欧阳氏竟然知道这么多东西，陈阁老和令贵妃是真的要反吗？”

    老季头敲着桌面，陷入沉思，看不出任何情绪，半晌，幽幽说道：“继续关着，再审，她肯定还知道不少事情。”

    亲信愣了片刻，应声出门，心底却觉得自家爷有些太过敏感了，一个女人知道这么多事情已经够可怕的了，难不成还能问出更夸张的事情？

    结果才过了一天他就被打脸了。

    当老季头带人去地牢的时候，亲信已经快要怀疑人生了，凑到老季头身边小声汇报道：“爷，那女人说有个关于令贵妃的秘密只跟你说，条件是你要放了他。”

    “那要看她说的是什么秘密了。”老季头一边走一边不紧不慢地说道。

    主仆二人来到关押欧阳氏的牢房前，此时的欧阳氏已经被折磨得没了任何气焰，如烂泥一般瘫在角落里，身子不停地颤抖，一看到老季头，立马踉踉跄跄地扑到栏杆上，长长的指甲生生磨断了都毫不在意，一门心思只想着出去，“放我出去，我就告诉你一个天大的秘密，这个秘密，知道的不过三人，放了我！”

    若不是快要被折磨疯了欧阳氏也不会这般干脆与老季头交易。

    老季头这两日也算是知道了欧阳氏的为人，这个秘密他还是挺感兴趣的，不过他可不是这么好拿捏的。

    欧阳氏看他不作声，急了，“我说真的，这个秘密也是我无意中发现的，若不是为了离开这个鬼地方，我也不会拿出来跟你交换，还有你必须保证，我说了你就放我离开，还有，不能说这件事是我告诉你的。”

    她真的是要被折磨疯了，这些人虽然没有对她用刑，却把她关在暗无天日的屋子里，里面连一点动静都没有，黑暗，绝望，无时无刻不在折磨着她，任由她叫破喉咙也得不到任何回应，每当她累了想要睡过去，就有人用飞针扎她，逼着她保持清醒，他们简直不是人！

    老季头眉毛一挑，什么样的秘密能让没脑子的欧阳氏都这么讳莫如深，心下一权衡，老季头痛快地应了，让身边的亲信全都出去，老神在在地看着欧阳氏，“没人了，现在你可以说了。”

    欧阳氏松了口气，颤颤巍巍地坐了下来，陷入回忆，喃喃道：“故事有些长，你可能要慢慢听了，从哪里说起呢？我想想......我及笄之后，陈昆陈阁老，不......当时陈阁老还只是一方知府罢了，他给我爹写了几封信，替陈阳秋向我求亲。

    我爹本是看不是陈家的家境的，可又觉得陈阳秋容貌俊俏，素有才名，将来前途无量，我当时偷偷瞧了他一眼，也是满意的，这桩亲事便定了，后来，我嫁到陈家，一直住在京城，公婆去在地方上任，我与当时还未进宫的令贵妃素未谋面。”

    说到这里，欧阳氏诡异地看向老季头，阴恻恻地笑了起来，“没错，我要说的秘密就是关于令贵妃的，一件你们到死都不会知道的秘密！”

