    就见他头上的玉冠已经破碎，满头乌黑的头发随意的散落，凌乱无比。身上华丽的长袍，也被轰得破破烂烂，呈布条的样式挂在身上。

    看姜尘现在披头散发、灰头土脸的样子，再不复先前的半点风采，反倒是显得凄惨至极。

    不过诡异的是，姜尘的样子虽然看着狼狈，可其身上却不见半点的血迹，全然不像受伤的样子。

    嗯……

    姜尘确实没受伤。

    怎么说他身上也是有着数件先天灵宝护身，还不至于被几十个太乙金仙打伤，换成大罗金仙还差不多。

    只是，不受伤却是不行。否则的话，接下来的戏就不好演了。

    念及至此，姜尘咬了咬牙，运转法力在自己体内猛地一震。

    顿时，就看到他的肉身突然绽开数道深可见骨的伤痕，璀璨的神血，好似喷泉一般，从伤口处喷涌而出。

    待尘埃散尽，众鬼看到的，便是姜尘浑身喷血的一幕。

    望着眼前的三十八个恶鬼，姜尘双眼通红，好似陷入了疯狂之中，浑身流露出一股恐怖的气息。

    接着，就听他不顾一切的喊道：“孽障，这是你们逼我的，都给我去死吧。”

    说罢，姜尘一指太阳神杖，接引太阳真火入体：“太阳真火，尽入我身，给我杀啊！”

    一瞬间，姜尘的身上便燃起了金色的火焰，璀璨无比，弥漫出惊人的热量，扭曲了周遭的虚空。

    “杀！”

    火焰升腾的瞬间，姜尘几乎没有任何迟疑的，就朝众鬼扑杀了过去。

    这个时候，姜尘的举动，落入众归的眼中，分明就是濒临绝境的豁命一搏，垂死挣扎罢了。

    所以，眼见姜尘扑杀而来，众鬼也不惧怕，反而好整以暇的结成莫名阵法，把姜尘困在中间，利用阵法之力消耗他的力量。

    众鬼都看得出来，姜尘这是强行动用了不属于自己的力量，故而才会变得这么强大。

    只是，此举虽能快速的提升力量，但却不能持久，且后遗症也是颇大。

    就等着这股力量退去，姜尘势必会进入虚弱期，到时他就是案板上的鱼肉，任众鬼宰割。

    轰……

    太阳真火汹涌澎湃，就见姜尘在众鬼结成的阵法之中左右冲击，上下起伏，那组成阵法的阴气被他冲击的不断扭曲，隐隐有要破碎的征兆。

    见此，众鬼连忙加大鬼力的输出，誓要将姜尘困死在阵法之中。

    非但如此，下方青城山上的其余太乙金仙境界的恶鬼，见姜尘败象已露，即将被众鬼拿下，竟是打起了他身上宝物的主意。

    “诸位道友勿急，贼人凶猛，欲豁命一搏，且让贫道助诸位道友一臂之力。”

    说话间，一连五十位太乙金仙从青城山上冲出，加入了围困姜尘的阵列。

    早先的众鬼闻言，面上虽未表现什么，可心里却是在怒骂不已。早不来晚不来，偏偏在姜尘快要坚持不住的时候来，其目的如何，当真是路人皆知。

    只是此时局势未定，姜尘仍未见有力竭的趋势，众鬼不好与其计较罢了。

    “一，二，三……八十七，八十八。很好，八十八个太乙金仙境界的恶鬼，也差不多该收网了。”

    阵法之中，姜尘数了一些在场恶鬼的数量，一共八十八头，觉得火候差不多了，遂决定收网。

    当即，就见姜尘猛地停下脚步，仰天对着太阳神杖喷出一口精血。看到这诡异的一幕，众鬼心中顿时生出一种不妙的预感来，然后他们就想逃走。

    可惜，已经晚了！

    就见太阳神杖在吸收了姜尘的精血过后，骤然垂下一百零八道先天太阳神光，在虚空之中彼此勾连，形成了一个巨大的囚笼，将姜尘连同所有的恶鬼在内，全都囚禁了起来。

    “联手打破这个囚笼！”

    骤然被困，众鬼虽然心慌，但也没有失去镇定，当即各施手段的向囚笼轰去，想要将其打破。

    只是，那先天太阳神光，何其的恐怖，为世间最为阳刚之物，号称大道之光，具有化去一切的能为。

    众鬼打出的神通，还未靠近先天太阳神光，就被恐怖的太阳之力蒸发个干净。

    有恶鬼不信邪，化成一道细小的微光，想从囚笼的缝隙之中钻出去。

    可是，感知到他的到来，那先天太阳神光一震，恐怖的神威爆发，直接就将这头太乙金仙圆满的恶鬼，打成了飞灰。

    众鬼见此，皆是胆寒不已，下意识的远离了先天太阳神光。

    逃出此地已是无望，众鬼当即改变了思路，将矛头对准了与他一道困在此地的姜尘。

    杀了他，一要可以逃出去。

    说真的，若非被困在众鬼中间，姜尘也不会将自己与他们一道困在此地。此时，被八十七个太乙金仙境界的恶鬼死死的盯着，若说没压力，那是假的。

    “诸位道友，他只有一人，而我们却有八十七人，无需怕他，我等联手将他斩杀，不但可以杀出此地，还能夺了他的法宝。”

    一头太乙金仙圆满境界的恶鬼，振臂一呼，就要与众鬼联手将姜尘斩杀。且，为表决心，他在说完之后，第一个朝姜尘杀了过去。

    勇气可嘉！

    对于这头恶鬼的勇气，姜尘是表示赞赏的，所以，他决定让这头恶鬼死的干脆一点，感觉不到一点痛楚的那种。

    但见姜尘眼中，一缕剑光一闪而逝，随后太初神剑从他体内闪现，有点到线，直接从那恶鬼身上划过，结束了他罪恶的一生。

    说无痛就无痛，姜尘说话算话。

    至死，那头恶鬼也不知道姜尘是怎么杀的他。

    太初神剑一出，说明姜尘不在留手，就见虚空之中，数道剑光闪过，转瞬之间，又有十余头恶鬼被斩。

    作为极品先天灵宝，太初神剑杀人，那可不是一个一个的杀，而是成片成片的杀，一剑划过，起码也要带走四五头恶鬼的性命。

    看到周围的伙伴接连被杀，这些恶鬼急了，纷纷动用自己最强的手段，朝姜尘杀去。

    可这时，姜尘突然与周围的虚空融为一体，消失在了众鬼的眼前。

