    隐魂。

    空无一人的大殿之中，一位无神境强者闪身出现。

    男子恭敬单膝跪下禀报道：“启禀魂主，风啸天和无上天魂还有圣魂宗主他们，已经进入上古战场，各大势力多数人则还在外边。”

    “他们倒是非常谨慎，不过还是难逃一死，先祖设下的阵法，哪怕是破极境强者，都无力反抗。”苍老而沙哑的声音传来。

    男子恭敬问道：“魂主，属下可需要做些什么？”

    “但凡进去之人，谁都活不了，不过风啸天这小子不简单，为了以防万一，命天海族派人暗中盯着，只要他没死，就杀了他，别浪费了这些强者的灵魂体。”魂主森冷的声音传来。

    “遵命！”男子恭敬抱拳，随后又道：“魂主，无上天魂他们已经知晓当年大战的事情。”

    “知道了又如何？凭他们这点实力，隐魂还不放在眼里。”魂主不屑的冷笑声传来。

    男子又恭敬禀报道：“启禀魂主，还有一事，邪魔族伤亡惨重，他们今日恐怕要被灭族。”

    “邪魔族已经无力扭转乾坤，派人去收集邪魔族人的灵魂体。”魂主声音传来。

    “遵命！”男子恭敬回答。

    ……

    视线回到上古战场。

    无上天魂和圣魂宗主他们的力量，正不断被压制和吞噬。

    谁都无力反抗。

    哪怕是风啸天，身体也无法动弹。

    更可怕的是，阵法的力量越来越强大，吞噬力量的速度也越来越快。

    若是不尽快脱身而去，他们必然会被阵法吸干所有的力量，到时候恐怕只能被活活困死在阵法之中。

    风啸天皱眉道：“我的力量也被压制了，我也动不了。”

    “风宗师，以你的力量无法抗衡仙道之力吗？”阴阳大长老惊慌问道。

    风啸天不是来自超越仙界的强大世界吗？

    怎么可能无法抗衡仙道之力？

    他们不知道的是，风啸天修为弱小，能够掌控的神力，还不足以与仙道之力抗衡。

    毕竟境界差距天差地别。

    若是动用神力镇压，风啸天有绝对的信心，瞬间将阵法轰成粉末。

    不过，不到万不得已的情况，风啸天也不敢再胡乱用神力镇压。

    “风宗师，阵法的力量越来越可怕了，吞噬的速度也越来越快。”无上尊惊慌道，满脸的着急。

    “风老弟，我快撑不住了，快用你的火焰吞噬阵法的力量。”阴阳弑天心急如焚道，无比恐慌，脸庞已经变得无比苍白。

    “正有此意。”风啸天微微笑道。

    “火焰吞噬阵法的力量？”圣魂宗主他们纷纷大惊。

    意念一动，一缕森白色火焰在风啸天身体表面燃烧起来，散发着非常恐怖的摄人气势。

    焚天漓火出现的瞬间，困住风啸天的阵法力量，顷刻间消失了。

    无上天魂等人，也突然间感觉到压力消失了大半，身轻如燕的感觉。

    他们心中的惊恐，也随之消失大半。

    上古阵法受到焚天漓火镇压，阵法力量直接削弱了大半。

    “太好了！我们有救了！阵法的力量被压制了！”

    “风宗师的火焰真是恐怖至极，如此可怕的阵法力量也能镇压！”

    无上天魂等人纷纷大喜，如获大赦。

    焚天漓火的恐怖，超出了他们的想象。

    “吞噬！”风啸天大喝一声，旋即一挥手，焚天漓火化作数十道火龙爆射出去，开始吞噬阵法的力量。

    恐怖的上古阵法力量，在火龙肆无忌惮吞噬下，几个眨眼间就变得无比虚弱。

    “风老弟！干得好！”阴阳弑天狂喜笑道：“我就知道风老弟的火焰能吞噬阵法的力量。”

    圣魂宗主和无上天魂他们都惊呆了。

    如此恐怖的阵法力量，在焚天漓火面前，竟然如此不堪一击。

    “不愧是超越仙界的存在，这火焰太可怕了！”圣魂宗主心中惊恐道。

    虚弱的阵法力量，已经无法再压制和吞噬他们的力量，也无法再困住他们的身体。

    “破！”圣魂宗主突然大喝一声，爆发出毁灭的力量，澎湃无比的气势冲天而起，旋即抬起脚狠狠踏地。

    “轰！”

    圣魂宗主一脚踏地，轰的一声炸响，可怕的力量直接将虚弱的阵法震碎。

    风啸天一挥手，数十道火龙瞬间消失。

    “总算得救了。”无上天魂他们都彻底松了口气。

    “今日若非有风宗师，我们必死无疑。”诸葛玄冥满脸后怕道。

    “多谢风宗师。”无上天魂等人纷纷恭敬抱拳道谢。

    风啸天淡淡笑道：“不必客气，诸位力量被吞噬不少，就先在这里恢复，上古战场的危险，绝对不止这个阵法，我们务必要小心。”

    “嗡嗡！”

    就在这时，战场深处突然蔓延来恐怖的力量，风啸天他们所在的地面都轻微震动起来。

    “无神境的力量！”仙云子微微皱眉。

    无上尊扭头看去，皱眉道：“风宗师，刚才有几个无神境散修跟着进来，好像就是那个方向。”

    风啸天皱眉道：“他们应该出事了，我过去看看。”

    阴阳弑天连忙叮嘱道：“风老弟，千万小心。”

    “嗯。”风啸天点点头，旋即往战场深处飞去。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，入口处突然出现各大势力强者，以及众多无神境散修。

    除了天盟和拍卖场之外，青玄界最顶尖的强者，几乎都进来了。

    可当他们进来之后，皆被眼前所看到的一幕吓得肝胆俱裂，一个个神情充满深深的恐惧。

    “二长老，你们进来干什么？”无上天魂威严问道。

    “他们怎么都进来了？”无上尊和阴阳弑天惊愕无比。

    圣魂宗主皱眉道：“不对劲，没有我们的命令，他们绝不会进入上古战场。

    无上问天等各大势力之人纷纷葱恐惧之中惊醒过来。

    “族长，阴阳弑天刚刚告知我们，说风宗师让我们进来。”

    “阴阳护法说上古战场有很多宝贝，还有上古强者的力量，让我们进来一起帮忙找。”

    各大势力强者都说是阴阳弑天去告知他们进来。

    听完之后，无上天魂他们脸色同时大变。

    “我根本就没出去啊！更没有跟你们说这些，我们刚才被阵法困住，差点没命了，我一直都在这啊。”阴阳弑天连忙解释道。

    “没出去？那刚才那个人是？”各大势力强者同时大惊。

    就在这时候，他们身后的青色能量门，快速缩小，最后消失不见了。

