    几个班主任商量了一下，决定先安抚几个班级的学生，他们赶紧联系校长，问问如何是好。

    “同学们安静一下，你们先等一会儿，等我们商量一下好吗？”

    班主任才不会主动说事情他们无法解决，要向校长求助呢！

    校长很重视这次的校庆，今天的彩排活动全程都在跟着，他主要的精力都放在了前台的彩排上，而发生事情的班级在大礼堂的后方，导致他没能及时察觉。

    还是他感觉到了口袋里的手机疯狂震动，接了班主任的电话，才知道后面的班级发生了事情。

    几个班级的同学还是很给他们班主任的面子的，在校长过来时，都已经老实的坐了下来。

    校长缓步走来，等他靠近了和他打电话的班主任的班级，鼻子灵敏的他就闻到了电话中听到了臭味。

    “这是怎么回事？”校长问道。

    最先有学生抗议班级的班主任回答道：“我们也不知道是哪里出了问题，学生们都在抗议，说是在这里待不下去了。”

    他在电话里已经简单的把事情和校长说了一遍，没想到校长会亲自过来。

    校长拧着眉头围着这几个班级转了一圈，发现了某一个区域味道尤其浓烈，也确定了这些学生的确没有撒谎，他们所在的班级确实能够闻到难闻的味道。

    “这样吧，你们几个班级先离开，我查一查是怎么回事，如果没有异常，等下午的时候你们再回来。”校长说道。

    校长没有故意压低声音，所以他的决定传进了不少学生的耳朵里，下面一片低声的欢呼。

    有性格活泼的学生当即拍起了校长的马屁：“校长英明神武！校长万岁！”

    学生们见校长没有生气，还跟风附和了起来。

    校长脸上严肃，实际上心里面乐呵呵，没错，他就是那么英明神武！

    “行了，你们几个老师安排他们有序退场，教室里是不能回去，直接让他们回家或者回寝室。”校长低声吩咐着几位班主任。

    有校长亲自看着他们离场，学生们没敢大声喧哗，安安静静的出了大礼堂。

    等把这几个班级的学生送走，校长背着手重新在这几个班级的位置转悠了一圈，心里面差不多有数了。

    其他班级的学生们看到那几个班级的学生离开了，羡慕的不得了，可是他们也听说了那几个班级是有原因才能走的，他们羡慕也羡慕不来。

    过了一会儿，沐锦依收到了来自校长的消息。

    “你说那里的味道是不是狐臭啊？”他当校长的年头不短，见过有狐臭的学生，可是这样的学生大多数都会采取一些手段来抑制或掩盖狐臭，不加遮掩还毫不在意同学们眼光四处走动的学生倒是没见过两个。

    那几个老师估计也是没有过这样的经验，或者一时没有想到这里，才没有猜到原因。

    沐锦依指尖敲着手机键盘：“我怎么知道，我离他们又不近。”

    没过一会儿，校长噼里啪啦的发过来一堆文字。

    “别以为我没有看到你们两个小丫头借口上卫生间，实际上是跑过去看热闹！你们还在那里停顿了一会儿，你一定什么都知道了！为什么不能告诉我啊！我可是你们的校长，就不怕我给你们穿小鞋！”

    沐锦依摇头失笑，这到最后还威胁上她了呢！

    她会怕他给她穿小鞋？真是笑话！

    不过沐锦依也知道校长只是和她闹着玩，没有把玩笑话当真，校长猜到了那臭味是狐臭，定然是来自某位同学，当场戳穿肯定会伤害到那位同学的自尊心，他特意让那几个班级的同学都离场，想必也是给那位同学一个台阶下。

    沐锦依回复到：“百分之九十九的可能性是狐臭，百分之一的可能性是谁的臭脚丫子味道和狐臭撞味了。”

    从沐锦依这里得到了证实，校长叹了一口气：“你说他们都相处好几天了，怎么才发现有味道呢？”

    沐锦依回道：“应该是之前抑制挺好，没有散发出什么味道，今天应该是出了什么岔子吧。”

    按照班级的排序，那个班级的学生应该是高一的新生，今天新生入学的军训还没有开始，十月底的天气转凉大家的衣物增多，再加上有抑制的手段，同班同学没能发觉也算正常。

    校长苦恼的问道：“你说我到时候怎么和大家解释臭味的来源啊？”

    沐锦依清楚校长是不想将那位学生推出来的，咬了咬唇道：“不如说是上次在大礼堂开会，有同学将没吃完的食物扔在了空隙里，腐烂发臭了？”

    用这个借口糊弄糊弄人还是可以的，反正都是异味不是吗？

    “这个主意好啊！行，现在没事了，正好你好好看看想把广告插入到哪里，确定好了告诉我。”校长道。

    沐锦依发了一个OK的表情，结束了这次的对话。

    沐锦依没有故意遮掩，龙芯月从头到尾围观了这场对话，末了，龙芯月给沐锦依竖起了一个大拇指，而且，她没想到校长叔叔是个这么善解人意的大好人！

    作为一个女孩子，龙芯月非常清楚，在这种公共场合之下，当面指出臭味的来源是那个有狐臭的女孩子，会对她的内心造成多么大的伤害！严重些会退学也说不定！

    沐锦依道：“其实同学们大多数都是很善良的，他们有时候会有些私心，或者是趋利避害，这都是人之常情，可有些时候你会发现还是在学生时代的人更加善良些。”

    她相信，如果那位女生所在的班级里，同学知道了她有狐臭，也不会当着她的面讽刺她，会照顾她的自尊心，顶多是有的学生受不了那个味道，不会和她凑得太近。

    沐锦依突然想起，她刚到这个班级里，也遇到过很多的事情，开始的时候同学们会当成没事人一样不发声，等后来和同学们渐渐熟悉了，在她有困难的时候，他们也会主动站出来替她说话。

    这也许就是陌生人和熟人的差别？

