    “这跟那群吐蕃贵族有什么关系？你想要让他们去修路不成？”

    李世明皱了皱眉头问道。

    “我准备让他们加入到修路中来，给他们找点儿事儿做，免得他们闲着，会给我们找麻烦。”

    李预说道。

    “也不是不行，可问题是，他们会愿意吗？”

    “回来的路上，我就已经跟他们说好了，看样子，他们还是很感兴趣的。”

    “感兴趣？吐蕃贵族会对修路感兴趣吗？”

    李世明有些不太信。

    “他们对修路不怎么感兴趣，但是他们对赚钱感兴趣啊，我跟他们说了，只要帮助我们修路，我们就给他们提供一个赚钱的机会。”

    “什么机会？”

    “在计划这条路的时候，我就跟你们说过了，修好这条路之后，会把这条路交给出钱修路的人来经营。

    我准备在这条路上，每隔一百多公里，修建一个用于安顿旅客小站。

    小站里面配备各种商店旅馆饭店。”

    “哦，我明白了，这不跟我们大唐传递消息的驿站差不多吗？”

    李世明想了想，觉得李预说的这个小站，有些熟悉。

    “是差不多，但是他们的功能是完全不同的。大唐官方的驿站是专门用来传递消息，还有就是接待官方人员的。

    我们在长安到逻些城的这条路上，修筑的这些小站，是专门用来服务经过这条路上的所有人的。

    所以，我们可以称呼为服务站。

    这个服务站一旦开起来，基本上可以调动周边数十里的商业，让这个区域的物品都流通起来。

    可以富足地方的民生。”

    李预说道：

    “当然，这只是最理想的状态，这需要一个经营的时间，还有就是一个先进的经营理念才行。

    最好的办法就是，把整条路的服务站全都同意规划，里面的建筑风格，基础设施，还有商业布局都可以统一起来。

    然后再把这些服务站交给租借给个人去经营。”

    “想法是很好，可是出钱修这条路的是几大世家，他们会同意跟着你一起冒险吗？”

    李世明道：“要知道，如果真的像你说的这么做的话，需要的投入可不是小数目啊。据我所知，最近几大世家一直都在花钱修路，没有看到收益，都开始有些着急了。

    他们都已经好几次找人试探，想要先把大唐境内的这一段已经修好的路，先经营起来了。”

    “他们既然着急，那我们可以先让搞起来嘛。”

    李预笑着说道：“我的这个计划到底行不行得通，不是还需要试一试吗？与其到时候全部修起来了，冒更大的风险来尝试，还不如现在就用这一小段路，来试一试，看看我的计划是否可行。”

    “你想要尝试，我们是没有意见的，只要你能够取得几大世家的同意就行。”

    李世明想了想之后，点头同意了。

    “对了，这次从吐蕃回来之后，你有什么打算？想要怎样的封赏？跟我们说说，我们可以帮你给陛下说说，说不定就……”

    李世明笑着问道。

    “我觉得我现在的职务就不错，礼部侍郎……挺好的。”

    李预笑着说道。

    “我们没有跟你开玩笑，你这次出使大唐，为大唐拿下了吐蕃，这是替大唐开疆扩土的大功劳。

    按照陛下那边的意思是，想要让你直接执掌尚书省。”

    李世明一边说，一边观察着李预的表情。

    尚书省的职位都比较为妙。

    执掌尚书省，就更加为妙了。

    “执掌尚书省？陛下不会是想要让我做尚书令吧？”

    李预一脸惊讶地看着老李。

    这对于他来说，可不是什么好消息啊。

    “是有这个打算。”

    李世明认真地点了点头。

    “不可能！老李，你就不要跟我开玩笑了。尚书令是个什么官，咱们都非常清楚，我一个外人，即便是功劳再大，陛下也不可能让我做尚书令的。”

    李预摇头。

    是拒绝。

    也是不信。

    “你不信，可以问问他们啊，他们都知道的！”

    李世明指了指坐在旁边的杜如晦，尉迟敬德和长孙无忌。

    “对对对，陛下是有这个想法。”

    “陛下好像也跟我说过。”

    “其实吧，李预，你也不想想，上次你去吐蕃之前，陛下为什么会突然给你塞了一个尚书省的职务呢？

    这不是很明显，就是想要让你进尚书省任事吗？”

    三人都一本正经地表示，大唐皇帝陛下，就是吃了秤砣铁了心，要把李预往尚书令的位置上推。

    “不行……即便是陛下想要让我做这个尚书令，我也肯定是不会做的。”

    李预坚决摇头。

    “为什么啊？”

    “是啊，为什么呢？”

    “……”

    几人看着李预的样子，好像不是在谦虚啊，他是真的不想当这个尚书令，都表示很疑惑。

    在大唐，谁不知道，尚书令的职权有多重。

    谁要是能够坐上了尚书令，那可能就真的是一人之下万人之上了。

    可是……

    他们现在可能是都自动过滤了一个最重要的原因，一个他们都觉得，李预适合做尚书令的关键原因。

    那就是李预是大唐皇帝的儿子。

    还是大唐皇帝选定的继承人。

    如果没有这个先决条件的话，李预即便是再有能力，功劳再大，也不可能会让他当什么尚书令。

    毕竟，权位越重，对皇权的威胁也就越大。

    也就越容易出事儿。

    所谓高处不胜寒，就是这个道理。

    可他们知道李预的身世，李预自己不知道啊。

    李预现在的想法就是，自己是哪根葱啊，皇帝怎么可能会让他去当尚书令呢？

    除非是李二疯了。

    如果他要是去当这个尚书令的话，那么，除非他李预也疯了。

    “为什么？你们还有脸问我为什么？尚书令意味着什么，你们在场的比我都清楚吧？我一直都觉得，咱们关系应该很好的，可是你们为什么要害我呢？”

    李预一脸郁闷地说道。

    “害你？此话从何说起呢？”

    李世明一脸的疑惑。

    其他人也都很疑惑，给你机会，让你执掌大唐朝廷的权利，你居然说是在害你？

