    幻辰气得直哆嗦，可这件事真的就是个阳谋啊！

    此时此刻，海岚等人已经看完了规则，一个个都是脸色难看。

    按照上面的规则，血月宗弟子和另外五大宗门的弟子可以随意挑战幻海宗的弟子。

    而幻海宗的弟子想要挑战他们就需要是同级别的，若是压级挑战，或者碾压，那就视同挑战六大宗门，即刻开战。

    这种苛刻的条件，分明就是想要让幻海宗所有弟子都要被打一顿，彻底的名誉扫地。

    这种打脸的规则，幻辰怎么能答应？

    这一次对面的人可都是精英弟子，最低修为都是灵元境七重，有几个强一点的都已经达到了地元境的修为。

    这样的修为，在幻海宗，也就有那么一些顶尖的战斗力可以打一下，可以下的其他人怕都不是对手。

    如此一来，幻海宗的气势会被打没的，经过这次战斗，谁还敢去血月宗换学？

    这样的双重打击之下，幻海宗的气势就彻底散了，以后哪还有能力面对血月宗？

    幻辰倒是想一巴掌拍死这些人，那倒是痛快了，可拍死之后呢，要面对六大宗门的围剿，他们能抗住？

    呼！

    幻辰头疼。

    就在此时，海岚放下那换学规则，淡淡地注视着对方，平静地说道：“你们的条件我们是绝对不会同意。

    与其让弟子被欺负，我们不如直接灭杀你们全部，然后与六大宗开战，就算我们死，也要拉几个垫背的。

    别的不说，我们两尊玄元境出战，灭杀你们五个二流宗门没有任何难度，你以为你们抱上大腿了，其实只是炮灰。”

    海岚的话终于起了作用，对面五大宗的人脸上风云变幻，尤其是那五个领队的长老，他们知道自己宗门与幻海宗的差距。

    若真是两个玄元境不顾一切的轰杀，他们的宗门肯定会灭。

    看到这些人的表情，幻辰接着说道：“所以，这规矩得改，既然是换学比试，那就设下擂台，双方各选十人，十场决高下。

    同意咱们就这么干，不同意咱们直接开干！”

    幻辰说完，眼睛直视对方的幻月，若是血月宗宗主来了，还能与幻辰打成对手，可是幻月真的不是对手。

    剩下的那些人就不足为敌了，呼吸之间就可灭杀。

    看着幻辰那杀机隐现的眼神，幻月也纠结了，这两个人是怎么了，竟突然硬气起来了，这与之前的风格不符啊！

    难道他们的心结解开了？

    想到这里，幻月立刻说道：“哼！你们两个还有脸在这里比比划划，若不是你们当年胡作非为，师父怎么会死？

    我又怎么会被你们逼出宗门，又怎么会有如今的局面，这一切都是你们咎由自取，你们两个就是罪人！”

    他本以为这样一番话，处处戳中幻辰和海岚的痛点，对方肯定会情绪失控，自己再加油点火，这事就成了。

    可是没想到，幻辰和海岚相视一眼，脸上根本没有怒火，有的只是希望和期待。

    只听幻辰说道：“幻月，你就不要再说这些了，若说当年，还不是因为你，是你去外面沾花惹草，得罪了人。

    我们出去后，才会受到人家的追杀，别以为我们不知道当年的事，只不过是不愿意提而已。

    还有，师傅的仇我们自己会报，用不着你操心，我再最后问一遍，你们到底同不同意？”

    这一刻，幻海宗的气势重新回到了巅峰，所有人都能感觉出来，两位宗主的强势，已经压倒了对方。

    “好！就按你们说的办，不过十座擂台不够，我们一百个人人人都要参战。”幻月最终屈服了，但是他还是提出了自己的条件。

    “不仅一百人都要参战，而且每一战我们都要下赌注，谁赢谁拿走。”

    “可！古风长老，去安排他们住下，明日开始打擂台，地点再定，散会！”

    幻辰当先离去，连看都不看幻月一眼。

    一下午的时间，这件事就已经传开了，三十六峰的峰主纷纷开始选人，都将自己山峰最强的弟子挑出来，准备迎战。

    煅灵峰开始打造十座擂台，要能抗住地元境的轰炸而不破碎。

    两位宗主却留在了宗主峰，他们的弟子也是要出战的。

    他们因为经常忙碌宗门大事，所以，收的弟子并不多，即便是收了，他们也很少有时间教导。

    就好像林东一样。

    一想起林东，海岚又担心起来，因为昨天晚上的刺杀，已经让敌人知道了林东的实力。

    如果明天趁打擂的时候，他们派人暗杀林东，那就麻烦了。

    要是让林东出战，那更不妥，干脆让他躲进洞府得了。

    一下午的时间就这么过去了，林东又开始孵蛋。

    就在此时，武大壮一个人跑来了，将今天发生的所有事，都告诉了林东。

    当他听说改了规矩后，林东这才笑着说道：“看来两位宗主已经有了稳妥的应对之法，对方的实力和我们的实力相差多少？”

    “相差也不大吧？可是林师弟，血月宗的人毒招贼多，放毒放虫子，他们还有灵宠。

    正常战斗肯定没问题，可是他们要把这些都用上，那可就不好说了。

    还有，我觉得他们设立赌注这个事就是一个坑，万一他们知道必赢，拿出镇宗之宝，我们怎么赔？”

    林东微微点头，不用想也知道了，对方绝对会是阴招，这可就不好办了。

    “武师兄，你在这里帮我看下蛋，我去趟宗主峰。”

    林东说完，也不等武大壮答应，他已经展开翅膀，箭一样飞去，看得武大壮一愣一愣的。

    这特么怎么又会飞了？还带翅膀的？

    林东师弟的绝活可真是多呀！

    而林东一路飞驰，虽然天已经黑了，不过并不耽误他赶路，只用了半个时辰，就到了宗主峰。

    都没用通报，他直接走了上去。

    来到宗主大殿，林东看到了这里有八个弟子，四男四女，在他们的对面，正坐着自己的两位师傅。

    “林东，正好，来认识一下你的师兄师姐，他们可都是很厉害的。”海岚招呼林东。

    而这四男四女全都好奇地打量着林东，一番寒暄过后，算是认识了。

    而林东的这些师兄和师姐也都很厉害，特别是大师兄和大师姐，都已经是地元境四重的修为。

    站在那里，稳如磐石，一身元气都给人一股厚重的感觉，看着他们就好像看到两座大山一样，感觉压抑。

    这就是地元境，已经将元气漩涡完全液化，并且转化成地元，在气海之中铸造真实陆地。

    林东也没有迟疑，说明了自己的来意，然后就开始往出掏自己的瓶瓶罐罐，看得所有人都是一脸惊呆。

    什么麻骨散，沸血丸，万蚁钻心，失明液，哑巴膏……等等，全都是他们听都没听过的东西。

    “师傅，各位师兄师姐，血月宗明日为了赢，一定会下重注，也一定会用这些东西，你们不要嫌弃，关键时刻，可以扭转乾坤的。”

    林东一通解说，将所有东西的用法和作用都说了出来，然后都留给了宗主，自己就回去了。

    刚到赤血烽，他就闻到了浓郁的血腥气息。

    不好！

    林东箭一样射了下去，远远的就看到，武大壮已经倒在了血泊之中，有两道人影正在飞快的逃窜。

