    脱离了战斗，确定安全之后，上川悠仁脸上几乎掩饰不住笑意。

    黄泉这种生人畏惧的地方才是自己真正的福地。

    两百多的鬼武士和接近一百的怨灵，还有几十只渡鸦，顿时给他带来了三万多点的灵魂能量，这还是因为他没能全部斩杀，一些漏网之鱼逃跑的原因。

    再加上尸骨树和三眼渡鸦提供的一万多点灵魂能量。

    上川悠仁积累的灵魂能量顿时达到了61340点，如果再遇到一次像这样的组合，上川悠仁已经看见一张白银卡牌在对着自己招手了。

    不过这次也是自己的运气好，五边形战士的能力刚好克制尸骨树和三眼渡鸦这种统领类型的妖魔。

    当然还有自己【时间视】这个侦查能力提供的线索帮助。

    突然上川悠仁觉得自己这个不靠谱的能力有点靠谱啊，特别是在自己幸运属性足够高的情况下。

    清幽的冥月升起，上川悠仁停下了脚步，对着一旁的佐藤正义说道，“已经脱离了战场，先休息一下吧。”

    虽然有着青铜阶的【充沛精力】天赋，但是一场酣畅淋漓的战斗过后，还是需要整理休息。

    佐藤正义自然没有异议，两人找到一处山坳的阴影处，让双生怨婴出去警戒，开始补充水分。

    黄泉之中的食物可以用辟谷丹代替，但是饮用水却很稀缺，所以这次两人主要的负重，其实都是一种高科技的水球，正常情况下，一天只需要一颗，不过像上川悠仁这样一场战斗，消耗的用水自然成指数上升。

    剩下的重要物资就是身上穿着的寿衣，这是为了掩饰活人气息专门制作的，比如这次战斗，上川悠仁即使再小心，也毫无疑问损坏了一件。

    第三样消耗物品，就是符咒，虽然千叶和双生怨婴在来到之前已经加班加点赶制了，再加上之前一个月的积累，但是各种符咒的数量仍然没有突破一百，像这次的战斗，想要达成效果，这种低阶符咒数量没有达到十位数，几乎不可能影响战局，而且这还是辅助的情况下。

    所以上川悠仁需要谨慎地使用符咒。

    “可惜没有储物空间这种宝贝。”上川悠仁看着佐藤正义小心的整理着物资，忍不住感叹道，这种超凡世界的标配，上川悠仁至今还没有看到有人拥有。

    不过反过来思考，稳定一片微型的空间，即使只是虚空，恐怕也只有顶级的青铜才能够做到，同时还需要这位青铜有炼器的才能，能够将稳定的虚空固定在器皿之上，其中的技术难度，即使有着【时空行者】的天赋，上川悠仁也觉得头皮发麻。

    佐藤正义在整理物资的时候，突然轻声地惊叫了一下。

    失神的上川悠仁赶忙集中起精神，随时准备出击，“怎么了？”

    佐藤正义脸色带着复杂地神色对上川悠仁说道，“师兄，刚刚你交给我的战利品，我好像吃了一件。”

    “吃了？”上川悠仁一时没有反应过来，然后目光看向佐藤正义准备整理进入行囊的物品，三眼渡鸦的独眼，一颗颗恐怖的鬼武士头颅，火红的彼岸花。

    尸骨树的核心鬼骨不在了。

    “你确定是你吃的，不是出现了某种变故？”上川悠仁凝重地看向佐藤正义，可惜他无法看见这位师弟头顶上的云气，不知道对方出了什么问题。

    不过能够让蛇岐八家中的源氏选择这样一个外姓作为少主。

    能够让自己觉醒的【时间视】技能提醒自己带着对方，一个死去的超凡材料应该不会闹出幺蛾子吧。

    “嗯。”佐藤正义将衣袖拉开，露出一副彼岸花的纹身，花朵火红，甚至比战利品中真实的彼岸花更加艳丽，“刚刚我的手掌接触到那片雪白色的枯骨的时候，手上的纹身蔓延了一点，将那片骨片吞了进去，我居然有一点奇特的饱腹感。”

    这么神奇？

    上川悠仁看向佐藤正义身上的纹身，最开始他只是以为这是黑道纹身，顶多是顶级大师的作品，但是现在看来，似乎这种东西比自己想象中要诡秘很多。

    “有其他额外的感受吗？”上川悠仁询问道。

    佐藤正义认真地回想了一下，“好像后背有些不同。”

    后背，那是纹身的主体。

    上川悠仁说道，“脱衣服。”

    佐藤正义转过身，将身上的一层寿衣和衬衫脱下，露出宽厚的背脊，上川悠仁的目光有些凝重，那是一副完整的浮世绘。

    用夸张的颜色和细腻的笔触勾勒出一副动人心魄的纹身。

    一株株火红的彼岸花随意开放，菩萨慈悲的一手摘花，一手结印，不过干枯的身体上没有一丝血肉，白骨森森的背后也不是灿烂的佛光，而是一轮暗日。

    祂的脚下一只青色的狮子在撕咬着头角峥嵘的恶鬼。

    诡异，祥和，宏大，扭曲，数种不同的感受被强行融合在了一起，而且真实的能够影响上川悠仁现在的心灵。

    有种看当初阿修罗尊图案的感觉，上川悠仁想到，这副白骨菩萨给他的最直接感受就是如此。

    因为自己知道神意天风流的传承有多坑，自己又有着数条完整的道路，所以根本没有想过让佐藤正义走这条阿修罗尊这条路，但现在看来，似乎有些问题。

    假设自己没有来到这个世界之中，佐藤正义会不会和现在一样进入神意天风流的道场？

    上川悠仁突然想到了一个严肃的问题，如果没有自己这位天资纵横的大徒弟，佐藤正义是不是会代替自己接受阿修罗尊的传承，而白骨菩萨会和阿修罗尊观想图会和，到时候会发生什么事情？

    一切的巧合都是必然，上川悠仁脑海中闪过这句话，而且这句话貌似很有道理。

    因为背后牵扯到阿修罗尊和白骨菩萨这种神话中的人物，谁知道祂们有着什么样的手段。

    只不过现在因为自己的突然出现，打乱了祂们的某种布局。

    “这副纹身你多久纹的？谁给你纹的？”上川悠仁问道。

    “从我有记忆开始就出现了，而且貌似没有人给我纹。”佐藤正义背对着上川悠仁回答道。

