    唐时言又感受了一会儿，确定小家伙安静了后，这才把手拿开，低笑了笑，“小家伙力气还不小。”

    虽然刚刚手心被踹的不痛，但是他感觉得到，小家伙是真有力。

    “是啊，不然我怎么可能会痛呢。”宋暖摸着肚子笑着说。

    唐时言听到这话，目光落在了她的肚子上，“宝宝，以后动的时候温柔一点，妈咪会痛的明不明白？”

    看着男人一本正经的对着她肚子劝，宋暖好笑的同时，也很感动。

    “好了时言，没事的，这点痛我能忍受得住，而且这说明我们宝宝健康啊。”她拉着他的手。

    唐时言看着她，“真的能忍受吗？”

    “当然，宝宝又不是经常动。”宋暖点头。

    见此，唐时言这才没说什么，把平板放到一边，搂着她的腰，关灯休息了。

    第二天，陈丽娜不知道从哪儿买了几张票，是珠宝展览的，其中展览的，就是黑曜石制成的全套首饰，所以想邀请宋暖和夏琳去看看。

    宋暖也挺想去的，因为她看宣传册上说，展览上也有几套高定礼服，她想去看看。

    这一次唐时言也去了，昨天林佳儿的出现，让他意识到林佳儿和唐时枫有大动作，他一刻都不敢离开宋暖身边。

    就怕自己不在的时候，她出了什么事。

    至于两个孩子，他们依旧没带，这片别墅区住的都是这个州有身份的人，而且别墅附近到处都有警戒。

    两个孩子在家里，比在外面安全。

    唐时枫他们也不敢在别墅区撒野，除非想引起这片别墅区全部的仇恨。

    到了展览会，陈丽娜和夏琳就一起去看珠宝了。宋暖和唐时言则去了礼服那边。

    这几套礼服设计非常不错，尤其是版型，宋暖非常喜欢，忍不住拿出手机拍了下来，准备回去后找师父研究研究。

    师父这两年在设计上走到了头，已经没有了进步的可能，所以专门研究版型去了。

    相信师父看到这个设计师的版型，一定很开心。

    拍了一圈下来，宋暖将照片分类保存好，扭头对着身边的男人说：“时言，我去趟洗手间。”

    孕妇就是这样，一天上好几次厕所，平均一个小时一次。

    有时候，她也挺烦的。

    “我陪你。”唐时言挎着她的包说。

    宋暖摇头，“不了，就在后面，我马上回来。”

    说完，她朝着后门走去。

    洗手间没什么人，宋暖上完厕所从里面出来，忽然听到了有人在叫自己，“暖暖。”

    这个声音......

    宋暖瞳孔一缩，连忙扭头看去，之间走廊的尽头上，唐时枫站在那里，对她笑的邪恶，“暖暖，好久不见！”

    “唐时枫！你果然出现了！”宋暖看着他，连忙拿出手机，准备叫人。

    唐时枫似乎早有所料，在她拿出手机的一瞬间，对她再次笑了一下后，转身跑走。

    宋暖见状，下意识的追了过去，“别跑，站住！”

    唐时枫脚步不停，等到她追到他刚刚站的地方时，正好看到他跑进电梯的一幕。

    宋暖咬牙，连忙过去，看到电梯正在上升，不知道要到几楼。

    没办法，她拨通唐时言的电话，语气焦急，“时言，快，唐时枫出现了，他在电梯里，往上面的楼层去了，快让人追！”

    “我知道了。”唐时言听到这话，眼睛里迸发出一丝冰寒后，连忙召集保镖去追，他自己也去了。

    但是还没等他们到电梯间，唐时言就听到了外面传来了直升机的声音。

    唐时言脸色骤然沉下，快步跑到就近的一间办公室，然后站在办公室的落地床跟前抬头往外看，看到一架直升机正悬停在上空，唐时枫正踩在直升机降下来的软梯上，冲着他挥手呢。

    “唐时枫！”唐时言捏紧拳头，紧咬后牙座喊出这个名字。

    唐时枫似乎听到了一样，对他挑衅的笑了一下，然后就冲着直升机做了一个手势。

    直升机开始上空，紧接着就朝远处飞去，越来越远，很快就看不到直升机的身影了。

    唐时言看着直升机离开的方向，眼神冰冷可怕。

    “老公，唐时枫走了。”宋暖来到他身边，皱着秀眉说。

    唐时言深深的闭了闭眼，才压下内心的怒火点了下头，“对。”

    宋暖叹气，“果然被你说中了，唐时枫也会冒头，上一次是林佳儿，这一次是他，下一次可能就是两个人一起，他们到底在打什么主意啊！”

    “刚刚的唐时枫有些不对劲。”忽然，唐时言语出惊人。

    宋暖疑惑的看着他，“哪里不对劲？”

    “眼睛。”唐时言眯眼，声音低沉的道：“他是近视眼，但刚刚在直升机上，他没有戴眼镜却能够看到我，很奇怪。”

    “这没有什么吧，也许是隐形眼镜呢。”宋暖想了想说道：“他直接上了顶层，乘坐直升机逃离，可见那架直升机是他早就安排在那里的，既然如此，他知道自己要坐直升机，所以才换掉眼睛的，也说得通。”

    “你说的也有道理。”唐时言微微抬了抬下巴。

    宋暖说的的确有可能，但他还是觉得哪里不对。

    可到底是哪里，却又说不出来。

    “先回去吧。”唐时言拉过宋暖的手。

    既然唐时枫这次出现，以后肯定还会再次出现的。

    就算唐时枫有直升机，也不可能离开这个国家，他和史蒂芬州长有合作，史蒂芬州长安排的空军一直在检查，唐时枫走不了。

    这场展览，就在唐时枫的突然出现下落下了帷幕。

    宋暖没有告诉陈丽娜和夏琳发生了什么事，为的就是不打扰她们的心情，随后留下两个保镖保护她们后，就和唐时言一起回去了。

    “总裁。”刚到别墅，程西就上门了。

    唐时言给宋暖倒了杯水，然后才开口，“说。”

    “昨天那几个保镖，在大学城搜到了林佳儿离开的车，林佳儿的确是弃车逃走的。”程西回道。

    唐时言喝了口水，冷笑一声，“她当然会弃车，不然这么大的目标，除非她把这个州所有监控都毁掉，不然她不会弃车。”

    “还有，史蒂芬州长那边也说了，会帮总裁寻找那辆直升机。”程西又道。

    唐时言嗯了一声。

    宋暖有些忧心的说：“从昨天林佳儿的情况来看，可能最后又是竹篮打水一场空。”

    听到这话，唐时言和程西顿时沉默了。

    因为他们心里清楚，她说的是真的。

    哪怕直升飞机目标大，但是只要不想让人抓到，方法也多的是。

    “不管怎么样，都要试一试，去吧。”唐时言捏了捏眉心。

    程西点了下头，转身出去了。

    宋暖看着男人眉宇间的疲惫，有些心疼。

