    正所谓院外粉墙环护，绿柳周垂！院中甬路相衔，曲折游廊，山石点缀，花园锦簇，所路过米特尔家族庄园之处，无不显示着富丽堂皇，雍容华贵～

    萧翼一路走来东瞅瞅西望望，赞赏的目光看着，不住点头。

    抛却水泥钢筋浇筑混凝土建筑不算，单论庄园建筑设计方面，米特尔家族庄园已不输他前世所见！

    包括网络上宣传的那些几十亿，甚至百亿庄园在内，能与米特尔家族庄园比肩的寥寥无几。

    三人走在庄园大理石路上，迎面走来一位老仆人！萧翼虽然不认识，却猜到了他绝对是米特尔藤山身边最亲的人，嫡系属下。

    这位老仆来到三人面前，恭敬弯腰一礼，“老奴见过雅妃小姐，这位大人，还有这位小姐。”

    “主人已经恭候多时，还请雅妃小姐跟我来～”

    “多谢忠伯～”雅妃答应一声。

    这位老仆意思很明显，只让雅妃去，没打算让萧翼与青鳞一起。

    萧翼对此话权当没听见，依然由雅妃青鳞抱着胳膊，跟随老仆后面前行。

    老仆在前面无奈摇了摇头，也不好说什么，只好在前面带路。

    很快来到一处富丽堂皇不失霸气的宫殿～

    对就是宫殿来形容。这一处楼阁已超出楼阁标准，算是一处小型宫殿！

    不知道加玛帝国有没有僭越这一说法！要是有的话，米特尔家族已经僭越了皇族尊严！家族建筑超越了皇室建筑规格！绝对是杀头大罪。

    当然，即便是加玛帝国有僭越一词，那也是给普通人订的，像是加玛帝国三大家族，他们本身已经凌驾于除皇室外帝国所有人之上～

    不对！还有一个云岚宗不是他们可以招惹比较的。

    除了皇室与云岚宗以外，再也没有比三大家族尊贵之人。

    米特尔家族在加玛帝国建造小型宫殿住处，皇室也会睁一只眼闭一只眼。

    毕竟他们也得用人，拉拢强者，一个帝国不是他们一家能支撑起来的。

    比如纳兰家的军事～

    比如米特尔家族的商业，给帝国带来巨大税收～

    一切一切都是为了利益。

    哪怕米特尔家族有些僭越，只要不太过分，皇室权当没看到。

    就当这几家大家族一人之下万人之上，给他们王族待遇了。

    萧翼看着眼前这座小型宫殿，眼中莫名，说不出有着什么心态。

    心中感叹米特尔家族有钱，家族大长老都有一座小型宫殿作为住处。

    来到这座小型宫殿前，雅妃紧张的拉着萧翼的大手，小手手心全是汗水。

    萧翼给予安慰眼神，大手用力握了握雅妃纤细手指以示安慰。

    雅妃读懂了他的意思，“一切有我～”

    即是读懂又如何，雅妃心底害怕情绪不可能因他一个眼神消失，明显呼吸有些粗重。

    经过忠伯禀报，雅妃与萧翼怀揣激动情绪带着青鳞走进宫殿，一眼看到主位上坐着一位不怒自威一脸严肃的老头子。

    见到这位老头瞬间，萧翼眼底深处闪现诧异，这一瞬反而不紧张了。

    小青鳞虽然有些害怕，但事不关己高高挂起，可能她是最轻松的。

    只有雅妃一颗芳心扑通扑通的狂跳，都跳到嗓子眼了。

    挤出勉强的微笑，松开了萧翼大手，几步走到主位老人面前，拉住他的一只胳膊，甜甜喊道：“雅妃见过爷爷！爷爷这位小女孩是我认的妹妹青鳞！这位是～这位是萧翼，以前帝都萧家的长老……”

    “哼！你也知道以前？以前的萧家有斗王存在，同为加玛帝国四大家族之一。”

    “如今萧家没落，并且还是一位和我岁数差不多的老头子，如何配得上我孙女！”

    “这要是传扬出去，让我米特尔家族，米特尔.藤山如何见人～”

    雅妃刚介绍完，米特尔藤山便怒气冲冲呵斥教训，最后眼带怒火审视的目光投向萧翼，眼底一丝杀意闪现。

    米特尔藤山这是直接告诉雅妃他不同意！

    雅妃瞬间脸色发白，漂亮大眼睛眼泪汪汪呆滞原地。

    米特尔藤山教训雅妃后，犹如利剑有神目光死死锁定萧翼，“我是应该叫你萧老弟还是叫你萧先生～”

    “随便就好。”

    此时萧翼脸上无喜无悲，有人秋水湖面般平静。实则心中怒火滔天，只能忍着。

    谁让这个老家伙是雅妃的爷爷呢？

    虽然自己的雅妃被这老家伙教训的要哭，暂时还是给他一些薄面，接下来再看～

    此时萧翼心中不但充满怒火，还有些惊讶！

    以前他一直以为米特尔藤山只有巅峰斗灵，今日一见竟然发现这个老家伙竟然有着斗王七星修为。

    怪不得老家伙生气起来颇具威严！

    这老家伙在外实力方面名声不显，肯定隐藏。隐藏颇深呐？

    萧翼心中所想米特尔藤山不知道。

    此时米特尔藤山因萧翼一句“随便”怒火中烧！“腾”强大气势散发而出，目标直指萧翼～

    萧翼只是带着鄙夷表情翻了翻眼皮，对米特尔藤山强大气势视而不见！

    就是他身旁的青鳞也仿若未觉！这当然是萧翼给屏蔽了米特尔藤山强大斗王气势。

    反倒是雅妃，雅妃待在米特尔藤山身旁，在强大斗王气势威压脸色有些发白～

    “萧先生，你觉得你配得上我家孙女？”

    “你的岁数比我小不了多少，都能做雅妃爷爷了，你面皮不臊得慌～”

    怒火升腾的米特尔藤山眼中尽是杀机！

    哪怕萧翼挡住他的斗王气势，他只以为装出来的，故意表现出风轻云淡样子让他妥协！

    这一刻他起了杀心。

    想想也能理解，不论谁的孙女被一位老家伙摘取芳心，心里也不痛快！不被气死算好的了。

    看着对自己动了杀意的米特尔藤山，萧翼越发不屑，这老家伙明显失去了理智。

    如果没有失去理智，难道就没发现自己一点不正常吗？

    即便接受自己能挡得住他七星斗王气势，那也不应该如此不理智，不能接受自己与雅妃的事情。

    斗王强者寿命长着呢！岂能用平凡人眼光来看～

    哪怕自己一百来岁又如何？

    斗王一百来岁这还是年轻的。还有好几百年好活……

    斗气大陆岂能用岁数来衡量一个人的寿限……

