    白河城外的临时机场，现在已经越发完善了起来。

    不过兔子还是很守规矩的，并不会像鹰酱那样，仗着军事实力就随便欺负人。

    所以这处机场，名义上算是兔子支援黑石领建设的，目前兔子还在这里，只是建设没有完成。

    至于什么时候完成，那就等双方什么时候觉得该完成了，在完成吧。

    毕竟有一块砖没搬完，也是没完成嘛！

    目前机场的很多建筑还是帐篷，而在其中的一处帐篷里，方旭和银月晨歌，终于看到了方舟世界的卫星地图。

    银月晨歌也是终于知道了，原来自己的世界，是有着三块大陆的。

    曾经她只知道，自己置身的神圣大陆。

    以及从故老相传的书籍中得知的，在神圣大陆的东方，还有一块大陆。

    然而她却从来都不知道，原来还有第三块大陆存在。

    不过这些都不重要，重要的是，她终于看到了神圣大陆的北方，黑石领的北方，那道代表着深渊的，这个世界的伤痕。

    这个世界缺失了一块。

    或者准确的说，是这个星球缺失了一块。

    从卫星图上可以清楚的看到，方舟星球没有碎裂成两半，这是好消息。

    但怀消息是，方舟星球被挖掉了一块。

    就像是一把巨大的勺子，从方舟星球的上方，整个挖掉了一大块。

    而通过卫星，也只能看到被挖掉的部位黑漆漆的一片，根本看不到下面有些什么。

    “卫星能看到的也只有这些了，我们只能看到深渊外表的全貌，但却看不到深渊之下还有些什么，所以你们看了其实也没什么用。”张伟指点着大屏幕对两人说道。

    “这样已经很有帮助了，谢谢。”方旭感谢道。

    “应该的，毕竟你们在抵御深渊的第一线，说实话对于深渊，我们现在也觉得很棘手，根本没有任何已知的情报，连卫星也没办法穿透深渊下的迷雾，一切都是未知的，这种感觉真的很讨厌。”张伟叹气道。

    关于深渊的闲聊并没有持续很久，因为双方都没有足够的情报。

    稍微聊了一下之后，卫星镜头就在黑石领的范围开始放大，很快一些在黑石领内移动的红色斑块，就被发现了。

    那些正是血魔。

    而除了血魔之外，还有一些别的深渊生物活动的痕迹，大概能有十几处。

    好消息是，这些深渊生物的规模并不大，起码没有方旭和银月晨歌遇到的那次上千数量的规模。

    坏消息是，十几处加起来，数量也不少，并且看起来好像有要合流的迹象。

    并且它们移动的方向上，有着不止一处贵族领地存在。

    “太感谢了，真是帮了大忙。”银月晨歌一边迅速的记录着这十几处深渊生物活动的位置，不忘道谢着。

    随后，两人离开机场，立刻就来到了已经建设的稍微有了些模样的军营。

    拖拉机骑士团的成员们还在这里接受着训练。

    不过他们的训练注定不会再这么平静了。

    而是要开始实战训练了。

    当然，在那之前，还需要先派出斥候。

    虽然有了卫星定位，但卫星毕竟不是自己的，不可能随时随地的使用，斥候监视还是很有必要的。

    所以银月晨歌首先就召集了所有的常驻骑士。

    “殿下，出什么事了？”闻讯赶来的马克哈顿，依靠敏锐的嗅觉，已经意识到了问题。

    “我需要你们作为斥候，监控深渊生物的行动轨迹，直到正规部队抵达，将深渊生物剿灭为止。”银月晨歌向所有的常驻骑士通报了情况。

    并且紧接着就分配了任务。

    常驻骑士们神色各异，毕竟有着十几处深渊生物活动的地带，他们必须独自一人进行监控，其中的危险可以想象。

    然而对于骑士们内心是怎么想的，银月晨歌并不在意，她只要他们服从命令。

    不服从命令的，她自然有无数种办法让他服从命令。

    战场之上的银月晨歌，就是这么不近人情。

    当然，银月晨歌也希望他们能在执行任务的同时保住性命。

    所以在银月晨歌宣布完任务之后，方旭开始为大家分发这次的装备。

    比如说望远镜，指南针，一些野外生存设备，还有手榴弹等等。

    其中最重要的，就是通讯设备了。

    靠着卫星帮助中继，方旭分发的对讲机，能够保证所有斥候无障碍与总台保持联系，甚至互相保持联系。

    除此之外，方旭还给每个人配了一台小型的大疆无人机。

    并且教导骑士们如何操作。

    骑士们自然知道，有了这种无人机，在作为斥候时能够发挥多大作用，起码不用冒着生命危险靠近侦查了，只要远远的用这种无人机侦查就行了。

    大家自然极其欢迎。

    而有了这些能让生存几率大增的装备，骑士们对于监控深渊生物也变得信心十足起来。

    同时对于方旭为他们准备的装备，也是心怀感激。

    好感值+100

    好感值+90

    好感值+120

    一条条好感值，方旭都懒得去看了，他最近正处于各种情绪值大丰收的阶段，财大气粗的很。

    学会了无人机的使用，骑士们就立刻出发了。

    为了防止拖拉机的声音惊动深渊生物，虽然很多骑士最近也跟着学会了开拖拉机，但依旧选择了骑马出发。

    随后，银月晨歌又将所有训练的拖拉机骑士团成员们集合起来，开始分派属于他们的任务了。

    简单来说就是分成百人一支的中队，然后突击训练开拖拉机，务必每一个中队都要有起码二十人能开拖拉机。

    并且只给他们三天时间，三天之后，十个中队的拖拉机骑士团就要全体出动，在银月晨歌的亲自带领之下，清缴整个黑石领的深渊生物。

    随后还要在北方的黑石山脉边缘地带，建立起防线，彻底将深渊生物堵在防线之外。

    “三天之后？你是准备接待完从王都赶来的魔法师后，就出发吗？”方旭猜到了一些银月晨歌的想法。

    “是的，而且他们学习开拖拉机，也需要时间！”银月晨歌说道。

    “拖拉机上焊接钢板和机枪，也需要时间，不是吗？”方旭笑着说出了银月晨歌没说的话道。

    PS：新的一个月了，你们的票呢？你们的投资呢？别藏着了，打劫了(?ω?)

