    第232章 神秘人

    此时的那位图灵族将领，根本就没有想到，会发生这样的事情。

    人族的战士，只是一个冲锋，就来到了城墙之上。

    自己安排的弓箭手，根本就无法伤害对方。

    这样的一幕，任何人看到之后，都是会心中震撼。

    就更不要说那位守城的将领了。

    此时，他身上散发出强大的气息。

    双目中闪动冰冷之色。

    手中的战刀举起。

    没有丝毫的犹豫，直接就劈了出去。

    “砰！”

    几位魏武卒的战士，举起手中的盾牌想要抵挡。

    可是，这将军的实力毕竟强大。

    刀锋跟盾牌碰撞在一起的时候。

    发出震耳的声音。

    接着，那些魏武卒之人，就在此时被劈飞了出去。

    而就在同时。

    武松却是怒吼一声，冲了出来。

    自己的手下被人击伤，当然是不能就这么算了的。

    他的身上，炽烈的杀气在弥漫。

    身后，一尊白虎虚影显现。

    宛若是要吞噬一切。

    刚刚出现之后。

    一刀就在此时劈出。

    迎上了那城头之上的守将。

    “砰！”

    又是一阵金铁交鸣之音响起。

    然后，恐怖的一幕就发生了。

    二人的身躯，都是向着后方退去。

    武松的虎口被直接崩裂。

    而那将领在此时也不好过。

    身体向着后方退去。

    整个人都是显得狼狈无比。

    口中，更是在这个时候，不停的吐出鲜血。

    而武松，则是没有丝毫停手的意思。

    他手掌之上，虽然是在不停的流血。

    但是自己，却是丝毫的不惧。

    刀锋弥漫的时候。

    迸溅无尽的杀机。

    然后，向着那图灵一族的守将一刀劈了过去。

    浓郁的煞气弥漫而出。

    让那图灵族将领，感觉到一阵压力。

    但心中更多的却是悲哀。

    这座关卡，建成的时日已经不短。

    还从来没有人可以将之破开。

    但是现在，却是被敌人杀上了城墙。

    他愧对自己的族人。

    而就在此时。

    “叮！”

    刚刚举起的战刀，就被武松直接劈成了两半。

    然后，刀锋就落在了那守将的身体之上。

    兵芒破开了他的身体。

    让那守将，连惨叫都来不及发出。

    整个人就被劈杀在了原地。

    死在了战场中。

    如此的一幕，让四周的那些图灵族战士，都是瞳孔不由的一缩。

    心中畏惧无比。

    没有想到，会发生这样的事情。

    自己的将军，在他们的眼中，那可是无敌的存在。

    现在却是战死。

    而且身体被劈成了两半。

    看着如同是魔神一般的武松，眼中的恐惧之色，在此时几乎掩饰不住。

    但是，人族的军队，却是不会在这个时候停手。

    更不会留情。

    他们手中的兵刃，在此时不停的挥动。

    那些图灵一族的战士，虽然也是悍勇非常。

    可是跟华夏精锐相比的话，他们却是差的太多了。

    死亡的气息，弥漫在四周之人的身上。

    让人感觉到骇然。

    所有人都是在惊恐。

    眼看着森冷的杀机，在天地间弥漫。

    一位图灵一族的战士，终于是忍不住发出了呼喊。

    “放了我们，我等愿意投降！”

    他是真的害怕了。

    人族的进攻，从四面八方而来。

    城头上，现在人族战士的数量，已经是超过了图灵族之人。

    若是在这样下去的话，所有人怕是都必死无疑。

    只是，就在他话音刚刚落下的时候。

    下方的苏哲，便是冷冷的说道。

    “所有人，全部击杀。

    一个不留！”

    他声音响起的时候，一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    就连四周的空气，都是显得冰冷无比。

    人族的战士，哪里会犹豫。

    在得到命令之后，比刚刚进攻的更加凶猛了。

    刀锋绽放，只要有人靠近，就会被瞬间劈杀。

    而城池之下，李存孝凝视着城门的方向，如今也发出了怒吼。

    “冲城！”

    他声音响起的时候，直接就向着城门的方向冲去。

    速度快到了极致。

    让人感觉到惊悚。

    接着，战马奔腾。

    就来到了城门之处。

    手中的长槊直接就刺出。

    “喀拉！”

    如同是雷霆一般的声音响起。

    然后，那禹王槊就刺在了城门之上。

    顷刻间，巨大的城门在瞬间就被轰的碎裂。

    然后，李存孝就带领大军冲入了之中。

    兵刃在此时不停的挥动。

    那些堵在城门处的图灵族之人，都是被直接击杀。

    这一刻，浓郁的血雾中。

    惨叫声跟嘶吼声在不停的响起。

    而就在他们战斗的时候。

    在战场之外的远处。

    数到身影，却是正在观看。

    他们面前，并没有什么遮挡。

    但是却没有人发现他们。

    片刻之后，前方的为首之人。

    双目中露出了凝重之色。

    然后缓缓的说道。

    “此次寻宝族找的庇护者，虽然实力弱了一些。

    但是，潜力却是还不错。

    特别是那人皇，站立在原地的时候，我隐隐的可以感觉到。

    在以后的日子里，他将一飞冲天。

    镇压一方！”

    声音响起的时候，带有几分的复杂之色。

    听不出丝毫的喜怒。

    而周围的一道身影，便是在此时站立了出来。

    看着那为首之人道。

    “那是否要杀了人族！”

    话音落下的时候，一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    听到声音后，为首之人便是淡然道。

    “当初是我们放弃了寻宝族之人。

    经历了这么多年，他们既然坚持的活到了现在。

    也就不必在打扰了。

    在说了，如今的他们太弱了。

    对我们也没有太大的作用。

    一切等以后在说吧！”

    话说完之后，就直接消失在了原地。

    其他人，则是紧随其后。

    就好似从来没有出现过一般。

    而就在这个时候。

    此时的人族强者，也彻底的打入了城池之中。

    苏哲看着渐渐失去抵挡力的图灵族之人。

    双目中闪过一抹的不屑。

    然后，缓缓的向着城中走去。

    这座要塞，虽然是比其他的关卡有些难度。

    但是，人族终究是将之攻破了。

    而就在这个时候。

    另一边，此时的图灵族之内。

    已经获得消息，并且在炫光镜前，全程观战的图灵族长。

    双目中闪动惊人的杀机。

    此时的他，处在暴怒的边缘。

    似乎是要将面前的一切都全部撕裂。

    (本章完)

