    “皇上饶命！”

    恭夫人和朱允炆两人听到“朱元璋”的话后，吓得肝胆欲裂，齐齐跪倒在地。

    两人在见到朱元璋还好好活着时，便已经知道大事不妙。

    本来按照单玉如原来的安排，是要等朱元璋的寿诞之日，在燕王朱棣亲自向朱元璋祝寿之时，再向两人下毒，到时候朱元璋父子二人同时暴毙，届时便可以向外宣布，朱棣杀父，然后自杀，也算是除去了朱允炆登基后最大的阻碍。

    可是计划赶不上变化，谁也没有想到，自从杨行舟横空出世之后，京中情势风云突变，被单如玉请来寄予厚望的水月大宗，直接就被杨行舟在鬼王府内活活打死，之后浪翻云闯入皇宫，直接对单玉如出手，逼得单玉如施展天魔遁法，仓皇逃离。

    之后杨行舟大闹金陵城，抢去天命教的人员名单，眼看就要将这些名单交给朱元璋，一旦朱元璋得到这些名单，那么天下将再无天命教妖人藏身之地。

    恭夫人和朱允炆等人连夜密谋，为求保命，只能提前下手，也还能有一线生机。

    于是一方面派人引发燕王朱棣体内蛊毒，让其暴毙府中，一方面对朱元璋出手，领其不知不觉死于非命，因为是天命教的混毒之法，需要朱元璋接触某些媒介方才能够毒发身亡，比如朱元璋的床是楠木所制，那么一旦他体内的毒质与楠木相反应，便能慢慢发作，令他身死。

    可若是朱元璋没有在他固定的床上休息，那他体内余毒有可能永远都不会发作，所以即便是恭夫人是亲自出手之人，也不敢肯定朱元璋就一定会在她预料之中中毒身亡。

    这也是为什么了无可以拦截恭夫人母子进宫面圣的原因所在，若是恭夫人能够断定朱元璋真的已经死去，那么她完全可以联合大将军蓝玉和丞相胡惟庸一起逼宫，查明朱元璋的死因。

    但就是因为这种混毒之术有一种不确定性，才使得恭夫人不敢贸然行事，深恐行事鲁莽，朱元璋万一没死的话，那么等待他们的将会是灭顶之灾。

    不过恭夫人对自己的下毒手段毕竟还是有几分自傲，知道只要朱元璋还在皇宫，只要他中了自己下的毒，那早晚会死在宫中，倒也不十分的着急。

    此时面对“朱元璋”的呵斥，恭夫人在下跪之时，双手在袖内轻弹，指甲缝内的一股药粉从袖内飞出，直扑“朱元璋”面门。

    她进宫之前，便已经做好了孤注一掷的准备，现在见势不妙，登时心生杀意，尤其古怪的是，往常站在朱元璋身边贴身保护的老太监也都不在他身边，正是出手良机，只要朱元璋接触到这一蓬事先调好的毒药，保证顷刻间便会暴毙在她们母子面前。

    几股药粉飞出，对面的朱元璋竟然毫无半点反应。

    恭夫人一颗心渐渐沉了下去，尖叫道：“陛下饶命！陛下饶命！”

    已经伪装成朱元璋的杨行舟见这恭夫人在这个时候，竟然还生出不良之举，忍不住勃然大怒：“贱婢！到了此时依旧死不悔改，还想对朕行暗杀之举，着实可恨！”

    对门外喝道：“来人，将这两人拿下，穿了琵琶骨，锁在后宫之中，没有朕的吩咐，任何人都不得与他们相见！”

    恭夫人发出一声尖叫，身子腾空而起，十指尖尖，抓向杨行舟面门，身法快捷，招式狠辣，脸上露出决绝之意。

    杨行舟一声冷笑，大袖轻挥，“噗”的一声，恭夫人身子皮球一般被他这长袖一拂之力，打的凌空飞起，撞碎了书房紧闭的雕花红木门，摔在了长廊之中，落地之后，大口喷血。

    “你……你会武功！”

    恭夫人身子伏在地上，抬头看着屋内面无表情的朱元璋，脸上浮现出难以置信的神情，她名义上是太子朱标的妻子，实则与朱元璋有染，朱允炆也不是朱标的儿子，而是朱元璋的亲生子，两人有如此关系，这恭夫人可谓是对朱元璋的一切起居等等事情，都了如指掌，可是无论如何没有想到，朱元璋竟然有如此高明的武道修为。

    刚才这大袖拂出，犹如万斤重锤，如此神功，便是天命教主单玉如怕是都难以匹敌，而这一击却出现在当今皇帝朱元璋的身上！

    “你不是皇上！”

    恭夫人大口喷血，形如厉鬼：“皇上怎么可能有如此高明的修为？”

    杨行舟嘿嘿冷笑：“连你这贱婢和陈贵妃都有高深修为，朕为什么不能是武学高手？真以为朕是一介凡夫，可以任意拿捏不成？其实你们这些贱人，在朕面前，都是跳梁小丑，不堪一击！”

    恭夫人失魂落魄，喃喃道：“假的，肯定是假的！你一定是别人假扮的！”

    此时影子太监中的一位来到恭夫人身边，手指轻点，点中了恭夫人的穴道，随后又有一人来到书房里，将朱允炆点倒，一人拎着一个，对杨行舟躬身行礼，后退几步之后，方才转身远去。

    将这两人押下之后，影子太监中为首的了无禅主来到杨行舟面前，行礼道；“陛下，下一步该当如何？”

    杨行舟来到皇宫之后，直接就照着朱元璋的尸体和画像雕刻了一个头像，随后现场制作了一张人皮面具，再由杨行舟穿上朱元璋的龙袍，稍微修饰一下，竟然与真的朱元璋一般无二。

    他这人装龙像龙，扮虎像虎，装秦梦瑶都能装的十分的像，如今装扮起朱元璋来，那更是小菜一碟，对于他这皇帝专业户来说，那是再容易不过。

    他职业生涯中干的最长的就是皇帝，而且是大皇帝，此时装扮朱元璋，气势放开之下，比朱元璋还像朱元璋，威严肃穆，气势逼人，在书房里一坐，不用看长相，只看背影，就给人一种“此人必定是九五之尊”的奇怪感觉。

    当时看到他的扮相之后，无论是了无还是秦梦瑶，全都叹服。

    现在见他将朱允炆和恭夫人处理之后，了无直呼他为陛下，而不称杨行舟的本名，看来是希望杨行舟好人做到底，送佛送到西，不要半途而废。

    杨行舟看来了无一眼：“明日早朝依旧，寿诞正常庆祝，等朕大寿之后，再来处置这些反贼。”

    了无有点担心道：“陛下，早朝之上，文武奏对，非真龙不能为之，若无朝堂经验，怕是难以应付。”

    杨行舟淡淡道：“明日早朝，且看朕的手段！”

