    轰！

    而此时无殇武帝的攻击也已经落下，一瞬间轰中花灵武帝，爆鸣声中花灵武帝体表的花朵铠甲顷刻间爆碎开来，整个人被轰飞出了十数里，身上的气息疯狂的起伏，脸色微微发白。

    硬抗一招，却还是没能送走这最后的二十多名弟子，花灵武帝心中的愤怒可想而知？

    “有何不敢，花灵武帝，你飘渺宫在古虞界中杀我器殿弟子，更是斩杀木叶大师，今日，我定要为我们器殿死去的那些天才们讨还一个公道。”渊度大师脸色冰冷，浑身杀气腾腾。

    嗖嗖嗖嗖！

    同时远处传来道道破空之声，各大势力的强者们纷纷出现了，将花灵武帝一下子包裹了起来。

    “花灵武帝，你飘渺宫倒行逆施，胆敢在古虞界中对我各大势力弟子下手，害我各大势力弟子尽皆陨落古虞界中，今日你飘渺宫不给我等一个说法，我等誓不罢休。”

    一名武帝嘶吼道。

    “誓不罢休！”

    隆隆的怒吼宛若巨龙一般，在天际翱翔，升腾席卷，威势逼人，各大势力所有武帝都愤怒的看着花灵武帝，身上杀气腾腾。

    “就凭你们这些人，也配向本帝讨要公道？我飘渺宫绝没有勾结异魔族人，你们这是想造反吗？”花灵武帝目光冰冷的看着眼前这群人，身上散发冷冷寒意。

    在她身边，先前未能第一时间离开的赤霞武帝以及剩下的十多名后期武皇全都围拢了过来，被这么多名武帝围拢住，众人脸上都带着愤怒和惊恐之色。

    “你没有勾结异魔族人？那为何这一次古虞界之行，我们各大势力的弟子无人能活着出来？”一名武帝怒吼。

    “哈哈哈，你们的人死在古虞界中，关我飘渺宫什么事？”花灵武帝冷笑。

    “花灵武帝，你还在狡辩，虽然我们各大势力存活下来的弟子不多，但也有一些，金身武皇、司徒真、月超仑、幻影武皇、费顺，他们都能作证。”有人怒声道。

    “花灵武帝，你飘渺宫杀我轩辕帝国风雷帝子，还勾结异族，欲要将我们各大势力尽皆斩杀，今日必须给个交代。”金身武皇杀气腾腾，走了出来。

    他怒啊。

    要知道他能逃出来，那简直是经历了无比惨烈的过程，这从最后活着出来的，只剩他们这些人就知道了。

    各大势力那么多弟子，除了丹阁和血脉圣地的人逃走的早之外，后面逃生出来的，只剩下他和费老还有幻魔宗的两人，后期数百强者，十多名九天武帝，竟只有四人活着出来，这是何等的一个概念？

    “哼，谁知道你们几个是不是串通好了，故意诬陷我飘渺宫，本帝只有一句话，我飘渺宫绝没有勾结异族，今日，你们伤我飘渺宫弟子，此时若是不给我飘渺宫一个说法，我飘渺宫必然会率领执法殿，亲自登门讨要一个公道。”

    面对周围那么多武帝，花灵武帝冷笑连连，严厉呵斥。

    众人听了，一个个气得发抖，怒极而笑。

    无耻，太无耻了。

    还从未见过如此无耻之人，勾结异族，杀他们各大势力强者，结果非但不认，反而倒打一耙，这世上竟会有如此卑劣之人。

    “和她废话什么，将她拿下， 她身边不是还有那么多飘渺宫弟子么？正好，此人说我们诬陷飘渺宫，只要将这些弟子拿下，进行搜魂，本帝就不信找不到证据。”

    有武帝厉喝说道，杀意瞬间弥漫了出来。

    众人点头，看向那十多名存活下来的飘渺宫弟子，没错，只要将这些弟子拿下，进行搜魂，必然会有证据留下，到时候再看飘渺宫有什么话说。

    “动手！”

    伴随着一声厉喝，无殇武帝出手，一手探出，瞬间就来到了一名飘渺宫弟子的跟前，手掌有若山岳般大小，要将对方硬生生擒拿到手。

    “无殇武帝，欺负一个晚辈算什么？”花灵武帝冷哼一声，对着身后的赤霞武帝突然传音了一句，而后猛地出手，芊芊素手直接指向无殇武帝的额头。

    花灵武帝知道想要拦截无殇武帝出手很难，而且一旦战斗起来，其他武帝必然也会动手，因此第一时间要将无殇武帝逼退。

    无殇武帝知道自己这么多人根本无惧花灵武帝，场上武者有多少？几乎每个势力都有武帝前来，光凭花灵武帝一人根本无法阻拦，哪怕花灵武帝再阻拦，也无法阻止她麾下弟子被擒拿，因此并未强行擒拿对方，而是转而封架花灵武帝的攻击。

    同时对着身后另外两名轩辕帝国的武帝道：“你们两个，将此人给拿下，这花灵武帝交给我便可。”

    话音落下，无殇武帝一掌粉碎花灵武帝的进攻，同时就要缠住花灵武帝，而一旁其余各大势力的诸多武者，则纷纷动了，一个个探出真元手掌，抓摄向飘渺宫剩下的十多名弟子。

    他们都知道飘渺宫剩下的弟子总共只有十多名，只有拿住一人，才有话语权，否则接下来只能陷入被动。

    “副宗主大人！”

    “赤霞大人！”

    剩下的十多名飘渺宫的弟子们脸上纷纷露出惊恐之色，浩荡的武帝威压席卷而来，将这片虚空都禁锢住了，令她们连动弹都无法动弹，更不用说是逃离开这里了，只能焦急的看向花灵武帝几人，试图寻求她的帮助。

    “你们放心，有我在，没人能伤到你们。”

    花灵武帝转头，说了一句，话音落下，突然，一道道七彩花朵从她身体中暴掠而出，速度之快，令人来不及反应，旋转着一瞬间没入了那十多人的身体之中。

    “啊！”

    惨叫声响起，这些花朵中，每一朵都蕴含惊人的规则之力，最后留下的弟子，是此次古虞界历练中成绩最差的，其中最强的一个也不过是后期的武皇而已，被这些规则花朵冲入身体中，一个个面带惊恐之色，惨叫声中，齐齐炸裂开来，化为灰飞。

    陨落的瞬间，她们都愤怒、惊恐的看着花灵武帝，显然不敢相信，花灵武帝竟会对她们自己人动手。

