    第473章莫妮卡的肉身神通（三更）

    三个铜质的勋章

    人家根本就不要信用点，来也是一个五阶的中级商人了。

    到了这样的阶，一般的来少数商人就不需要信用点了。如雷耀天这样的人，如果不是为了建设自己的混沌世界，还有现实世界的话根本信用点都不知道怎么花。

    当然，大部分的商人还是会为信用点奔波的。并不是所有的商人们，都有雷耀天这样的好运气和狗屎运。

    如雷耀天这样的商人有是有，只是很少一部分罢了。

    在位面交易系统中，拥有者差不多亿亿万兆的位面商人，不需要信用点的商人也就那么数千位，难道这能算是多数吗。

    大多数的商人们还是碎催啊。

    无论是在那个世界，金字塔顶端的总是少数人。

    三个铜质的勋章，起来还真的是不算很多。

    雷耀天知道这个技能学习术的作用，对于他来真的不贵。

    问题是自己有那么多的勋章吗？

    自己做了两次的任务，一共得到了两枚银质勋章。

    至于变形金刚和黄泉她们，还有那一百二艘的重型航母舰队嘛。

    也不知道够不够。

    虽然知道他们已经完成了不少的任务，但雷耀天还不知道他们已经做完了各自的轮任务，已经开始第二个轮任务了。

    一个低级任务的话，可以得到一枚铜质勋章，三支队伍每一队都做了次低级任务，可以早就够了三枚勋章的了。

    只是这些事情雷耀天暂时还不知道罢了。

    确定了这个技能学习书，就是自己需要的商品后，雷耀天连忙查询自己到底有多少勋章。

    很快，系统就给出了数目。

    铜质勋章三枚

    银质勋章五枚

    完了系统给出的这个数目，雷耀天倒是有些好奇了。

    “如果我没有记错的话，我自己只是做了两次任务，得到了两枚的银质勋章啊。怎么一下子会出现了五枚勋章呢？毕竟三枚铜质勋章又是哪里来的，这都太奇怪了。”

    雷耀天将自己的疑问输入有系统的对话栏。

    大约三秒后，系统边给出了答复。

    已完成低级任务三次，得到三枚铜质勋章。

    连续完成次低级任务，则奖励一枚银质勋章。

    所以雷耀天才会有五枚银质的勋章在手，这是雷耀天完全想不到的事情。

    “怎么连续做次任务，就会得到一枚银质的勋章吗？”。，雷耀天有些想不明白了。

    不过旋即他想到了在原来的世界中，一些网游之中，好像也有有可以做任务，连续不停的做多少此后得到丰富奖励的事情。

    “难不成，这个连续次的任务，也是如此？”

    雷耀天估计差不多也是这样的。

    “那我以后做任务岂不是要不能停顿，一个任务做完之后必须要连续的做下去。”

    其实雷耀天想的不错，系统判定连续做任务的话，的确是需要这样才行。

    如果你完成了任务之后，隔了一个天再接任务，那么系统将不会判断为连续任务。

    不过暂时对于雷耀天来，他还不知道这些事情的。

    反正现在自己铜质勋章有三个，银质勋章有五个，足够自己用来购买那个技能学习术了。

    只是让雷耀天有些担心的问题是，跨位面交易系统要收传送费用啊。

    也不知道系统要收信用点还是勋章，如果是信用点的话那么就简单了，但万一是收勋章自己岂不是要杯具？

    自己只有三个铜质的勋章，银质勋章也不知道能不能兑换铜质勋章呢。

    如果可以兑换的话，倒是没有问题。

    就怕的是不能兑换啊。

    想到这里，雷耀天连忙查询了一下。

    还好，系统反馈信息明，音质勋章是可以兑换铜质勋章的。

    一枚音质勋章可以兑换的铜质勋章数量为0/

    一比的比例，雷耀天还算是可以接受。

    既然勋章已经有了，那么还等什么呢。

    对方的那本技能学习术是挂卖的，无须联系主人很是方便。

    一些高级的商人们，一般都不是自己接待客户，而是委托了系统或者是自己征服的那些商人来做这些事情。

    雷耀天也委托了系统，但只是固定与安德鲁交易‘地瓜’。

    在付出了一枚银质勋章和三枚铜质勋章的代价后，雷耀天得到了他需要的这本技能学习术。

    技能学习术三个铜质勋章

    跨位面传送非个勋章

    现在雷耀天的手中，还有四个银质勋章，刚好还可以买一本。

    雷耀天再次的了对方的信息。

    信息明的非常的清楚，这种技能学习术是做任务的时候爆出来的，因此可以断定这种技能学习术，并不是很多。

    只是因为对方是网游位面世界的人，同时知道这种技能学习术的商人不是很多，所以才会如此的便宜。

    如果这种技能学习术都被大人了解熟知的话，想来就不会只是三个铜质勋章的价格了。

    捡便宜了啊。

    雷耀天心中暗喜。

    既然自己的手头还有富裕，那么就趁着便宜在买一本好了。

    对方一共才三本技能书，也不是很多的。

    想到这里雷耀天也不罗嗦，将手头的勋章全部付出由系统自行转换之后，第二本技能学习术到了雷耀天的手中。

    莫妮卡现在只是需要一本而已，剩下的这一本留下来以后再用吧。

    不过雷耀天得到了技能学习术后，心中还是存在的一种侥幸心理，希望能够改变自己的命运。

    他在付出了一大笔信用点后，询问了系统自己可以利用技能学习术吗这个问题。

    结果系统给出的回答，彻底的让雷耀天心啊，那是哇凉哇凉的。

    可以利用技能学习书一次『性』学习任何位面世界技能。

    同时提醒商人奥丁，由于体制问题，学习之后不会发挥出技能威力，需要主意。

    哇咧，完了这个系统的提示，雷耀天算是明白了。

    系统其实就是告诉自己，学习可以，但是学了等于白学，穿了就是浪费。

    这样亏本的事情雷耀天可不会做，既然自己根本就学了没用，那么还是留起来不要浪费好了。

    到这个时候，雷耀天反而是有些羡慕莫妮卡了。

    毕竟莫妮卡是可以学习的。

    将另外一本技能学习术丢进了物品储存空间，雷耀天退出了交易系统。

    “我是不是以后也要找个人，来去位面商铺了呢？”

    想到罗格博士那里，还有一个人造人9号的存在，她原本就是为罗格博士做营业员的。

    如今罗格博士有老婆'>了，那么9号的日子肯定不好过。

    他的老婆'>肯定不会让他后宫的，哪怕一个也不行。

    不过眼前还是顾及莫妮卡的事情吧。

    退出了交易空间，重新的回到了现实世界。

    “少爷，怎么样？”

    空气中『荡』出了一阵阵的波纹，景象扭曲了一阵后。雷耀天显出了身形，莫妮卡连忙站起身来紧张的问道。

    雷耀天着紧张的莫妮卡，嘴角一翘微笑道：“已经解决了，你不要担心了。现在我们就开始吧，我想有了这个东西你一定可以学会的。”

    雷耀天从口袋中拿出了一个青『色』的羊皮卷轴，对着莫妮卡扬了扬。

    “这是什么东西？”

    “”，雷耀天神秘的笑了笑，“这可是一个有助于学习的玩意，可以很快的让你学会那本书中的知识呢。”

    “有这么神奇的力量吗？”。

    莫妮卡既兴奋，又觉得不可思议。

    多了你也不信，咱们开始吧。

    雷耀天从自己戒指中的须弥空间中取出了那本古书，然后和技能学习术一起交到了莫妮卡的手中。

    将卷轴和古书放在一起，双手合压紧，然后迅速的用力拍击。

    雷耀天按照明教导着莫妮卡。

    莫妮卡一丝不苟的按照雷耀天的话来做，随着她双手用力一拍。

    蓬

    从她的双手中绽放出了一阵刺眼的金光，这金光一放既收不过刹那而已。

    接着莫妮卡的身出现了一团团的彩『色』云团，弥漫起了一阵阵的彩『色』霞光。

    伴随着这样的异象出现的，还有若隐若现似有还无没有听过的音乐，这种音乐使人的精神会非常的放松，并且生出心灵安宁的感觉。

    莫妮卡此时面容安详，双目紧闭，额头出现了一道细微的金『色』的杏仁状标记。

    在她的头顶天灵之，冲出了散团金『色』的光团漂浮不定。

    并且在她的胸腹部，双肩肩头，以及双膝处还有私秘密处也有较的金『色』广团出现。

    “这难道就是三魂六魄？”

    雷耀天反应的很快，他马就明白了过来那是什么。

    这些金『色』的光团慢慢的聚合在了一起，然后融合成了一个大的金『色』光团，紧接着就被打散变成了金『色』的星辉重新的融入了莫妮卡的身体之中。

    肉身神通居然还需要打碎三魂六魄，这样一来三魂六魄之神通就学不得了。以后只能专心修炼肉身吗？

    雷耀天虽然的不太明白，但是隐约间悟出了一些什么道理。

    当聚合了三魂六魄的灵媒被打散之后，莫妮卡的脸呈现出了痛苦的神『色』。

    让人了分的不忍。

    同时在莫妮卡的身，那些仙乐和霞光全部消失，取而代之的是一片血红和黑『色』的雾气升腾。，和一阵阵的痛苦哀嚎之声。

    以力逆天路艰难

    尸山血海是等闲

    登仙路尸骨多

    大道三千证九天

    正当雷耀天惊疑不定的时候，莫妮卡身释放出的血海和黑『色』雾气中，闪出了一首诗来。

    这首诗字字绽放华光，让雷耀天的分清楚。

    不过这首诗呈现的时间非常短，只有大约三秒的时间之后就消失掉了。

    但雷耀天还是记了下来。

    从诗中的字面解释来来，修炼肉身神通是分强大的。

    但是修炼这样的法门，道路分的坎坷崎岖。

    可谓是一路只能杀的尸山血海才行。

    而大道三千条，虽然宏远可正道，先天亦可正道，那么以力亦是可以正道的。

    相比于前两个来，这个以力证道就是非常非常的困难罢了。

    “不知道杨戬当初修炼肉身神通，修炼到了几转啊？”

    想到了这个可以和猴子打架，并且打赢了猴子的家伙时，雷耀天不禁暗中的猜测了起来。

    可是这个问题可没有什么人可以回答他，萝莉过一次，当初遇到‘疑似’杨戬的时候，那个家伙是肉身神通五转。

    一次可以推断，杨戬最终也不过就是五六转的实力了。

    由此可见修炼肉身神通何其艰难啊。

    不过就算如此，杨戬也打败了猴子呢。

    可见修炼肉身神通还是非常的强大的。

    现在莫妮卡身异象还在，并且不停的升腾。

    样子一时半会是苏醒不过来了。

    雷耀天就开始在这里胡思『乱』想了起来。

    到孙猴子其实也厉害，但是他并不是最厉害的。

    只是因为他的背景很深，所以很多人不愿意得罪罢了。

    那取经的一路，多少妖怪猴子都打不过就明白了。

    想来当初杨戬可能也是留了一手的。

    而且猴子也是修炼肉身神通的，只是修炼的是比杨戬的那个神通要低端一些的神通。

    地煞七二

    不过猴子学的不怎么样，要不然当初也不会和天蓬元帅打了几天几夜。

    要知道天蓬元帅修炼的是天罡三六的肉身神通法门。

    如果不是猴子学的不好，就是天蓬元帅原本也是很厉害的人。

    不过最后全都被人挖了墙角，成了人家的人了。

    再想想封神大战，杨戬历经绝阵，九曲黄河阵等等杀阵，连二金仙就遭殃了，就他没有屁事。

    因此可见，肉身神通不可谓不强大。

    雷耀天胡斯『乱』想了一阵后，开始思维跳跃一下子又想到了自己的仙阵问题。

    如果萝莉遇到了‘疑似’杨戬的话，那么这个仙阵到底是绝阵的其中一个呢，还是九曲黄河阵啊？

    这些可都是有名的杀阵，可以让二金仙原始图天尊门下弟子都惧怕的杀阵，能不是好东西吗。

    问题是，雷耀天就算到了现在也搞不清楚，自己得到的到底是哪一个杀阵。

    真是让人纠结啊。

    雷耀天无奈的叹息一声。

    就在这个时候，莫妮卡身的异象消失她也缓缓地张开了眼睛。

    第473章莫妮卡的肉身神通

    第473章莫妮卡的肉身神通，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">