    　　        桂隼的嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽微笑，马上就被热情的笑容所取代：“司马兄弟，星愿祭坛已经出现，你先上去接受星愿赐福吧！第一个上去的人，多半会得到最好的赐福！大家都是自己人，你千万别推辞！”

    　　

    　　    到目前为止，桂隼说的话基本都是事实，但他却隐瞒了最关键的一点——这个祭坛，是需要献祭才能启动的！

    　　

    　　    上了星愿祭坛，没有准备祭品的话，那上去的人，本身就会成为祭品，献上那个人的生命。

    　　

    　　    桂隼和汪芭高姿来这里找星愿祭坛，当然是事先就准备好了祭品的。

    　　

    　　    林逸如果知道这件事，必定也会准备祭品过来。

    　　

    　　    然而刚才桂隼已经旁敲侧击的确定了，林逸并不知道星愿祭坛的事情，祭品就更加无从说起了。

    　　

    　　    换言之，只要林逸上了星愿祭坛，就会妥妥的成为祭品，献祭给上方的星空。

    　　

    　　    一个活人的献祭，比桂隼他们准备的祭品效果好许多倍。

    　　

    　　    所以这可算是一个一石二鸟之计，借着星愿祭坛除掉林逸的同时，也献祭了一个绝佳的祭品！

    　　

    　　    “司马逸，等等！”

    　　

    　　    洛彩蝶拉住了林逸，神色有些犹疑不定：“我感觉事情没那么简单，好像有些地方不太对劲，你还是先别上去，我们再研究研究吧？”

    　　

    　　    “洛彩蝶你说什么呢！你不懂就别乱说话行不行？”

    　　

    　　    汪芭高姿冷哼一声，伸手拍开洛彩蝶拉着林逸手臂的手掌，转而对林逸微笑道：“司马兄弟，星愿祭坛每次开启的时间不会超过十分钟，时间到了之后，就会陷入沉眠状态，下次醒来是什么时候可就不好说了。”

    　　

    　　    “有可能两三天就能再次复苏，也有可能二三十年、三四百年都不会再次重现，你确定要磨磨蹭蹭，导致放弃这次机会么？”

    　　

    　　    “你要知道，星愿赐福的起始仪式，就要花上一点时间，真的不够你来回折腾的啊！”

    　　

    　　    汪芭高姿吧啦吧啦一顿说。

    　　

    　　    不管是真是假，反正她就是要把林逸给骗上星愿祭坛。

    　　

    　　    “多谢！我就第一个上去吧！”

    　　

    　　    林逸略一拱手，抬脚就往星愿祭坛走去。

    　　

    　　    林逸不是没有怀疑，但星愿祭坛确实是有一种无形的波动，仿佛是在召唤林逸一般。

    　　

    　　    最重要的是，不知道为什么，林逸感觉自己无法拒绝这个召唤。

    　　

    　　    是的，明知山有虎，偏向虎山行。

    　　

    　　    林逸现在就是这样一种感觉。

    　　

    　　    如果是巅峰时期的林逸，这种召唤根本就是小儿科一样。

    　　

    　　    可现在，林逸却无法推脱。

    　　

    　　    “司马逸！”

    　　

    　　    洛彩蝶本能的想要阻止林逸上去。

    　　

    　　    不需要别的什么理由，只要看那两个家伙热切的样子，她就觉得这里边肯定有猫腻。

    　　

    　　    真有好处，这两个人才不会让林逸先上去，而是他们自己抢着冲上祭坛了。

    　　

    　　    林逸回首微笑，对着洛彩蝶轻轻摆手：“没事，不用担心我！”

    　　

    　　    实际上，林逸的心中苦笑。

    　　

    　　    既然无法拒绝，那就笑着面对吧！

    　　

    　　    洛彩蝶瘪着嘴瞪大眼，你说没事就没事么？

    　　

    　　    可她也没法多说什么了，林逸既然有了决定，她知道自己阻止不了！

    　　

    　　    现在，她唯一能做的就是提高警惕，但凡是有任何不妥，马上出手救援。

    　　

    　　    林逸回过头的瞬间，脸上的笑容收敛起来，一步一步的踏上了星愿祭坛的阶梯。

    　　

    　　    每上一级台阶，那种宛如宿命召唤一般的感觉就会浓郁几分！

    　　

    　　    很快，林逸就踏上了祭坛顶端。

    　　

    　　    不等林逸看清祭坛上的情况，穹顶之上的星光顿时倾泻而下，集中洒落在祭坛上方。

    　　

    　　    星光笼罩，林逸一瞬间仿佛进入了梦幻空间，徜徉在星辰大海之中，身体也是飘飘荡荡毫不着力，连精神都变得柔软懈怠了一些。

    　　

    　　    说的更直白一些，就好像是进入梦境一般！

    　　

    　　    但林逸很清楚，这一切并不是梦境！

    　　

    　　    周身，所有的东西都消失了，只有无尽的星空。

    　　

    　　    我是谁？我在哪里？我要做什么？

    　　

    　　    几个问题，在林逸的脑海里徘徊。

    　　

    　　    这是一种十分飘渺的感觉，似乎冥冥中有着一种神秘的力量在牵引着林逸的思想！

    　　

    　　    不对！

    　　

    　　    一瞬间，林逸明白了，自己似乎被什么东西给控制了思想！

    　　

    　　    最关键的是，林逸一直还保留了自己的主观思想，被控制的思想是在暗处偷偷引导！

    　　

    　　    这种引导，让林逸一步一步走上了祭台。

    　　

    　　    林逸想反抗，却又无从下手。

    　　

    　　    忽然，林逸的脑海一震，破碎的神识海上空，突兀的浮现出一行大字：

    　　

    　　    铜身铁骨，御海通神，不如巫灵，超脱世间！

    　　

    　　    短短十六个字，却宛如汇聚了漫天的星光，绽放出璀璨的光芒，简直比太阳还要耀眼，同时还充斥着一种天上地下，唯我独尊的霸气！

    　　

    　　    这是……

    　　

    　　    林逸只是在神识海中这么看了一下，就有种热血沸腾的感觉！

    　　

    　　    看字面意思其实很简单，说的就是超脱肉身、元神之外的第三种状态——巫灵体！

    　　

    　　    或者说，巫灵体是凌驾于肉身和元神的更高层次！

    　　

    　　    这十六个星光璀璨的大字，就是指引林逸通往那未知领域的钥匙！

    　　

    　　    一种淡淡的明悟开始浮现，这次没有出现什么字体，但林逸就是知道，接下来该怎么去做。

    　　

    　　    这就是那暗处的思想，在引导着自己。

    　　

    　　    以血为引，以身为媒，描摹大道，可成巫灵！

    　　

    　　    神识海上空那十六个璀璨大字忽然一变，变成了这几个字！

    　　

    　　    接下来，林逸似乎源于一种本能，不受控制的划破了自己的手指，开始在身前的虚空中描摹神识海上空的星光大字。

    　　

    　　    这一刻，在林逸心中，那就是大道！

    　　

    　　    然而事情并没有那么简单，林逸刚开始描摹第一笔，手指就仿佛被神识海中的星光大字给控制了！

    　　

    　　    林逸身体中沸腾的血液疯狂从指尖涌出，在身前的虚空中自行蠕动挥洒，勾勒神识海上空的星光大字。

    　　

    　　    林逸脸色苍白，一部分是因为快速的失血，还有一部分是因为神识海上空的星光大字，不知何时竟是换了模样。

    　　

    　　    ——以血为引，以身为祭，奉我大巫，降临我身！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

