
　　申公豹欲言又止，实在是知晓，此时自己已经受到诸人的猜疑了。

　　毕竟，每每求援，都是道友被杀，自己安然无恙。

　　便是换做他自己，都会有所猜疑的。

　　“我们姐妹自己来便是，不敢有劳申国师！”

　　便在此时，道道龙吟之声划破虚无，灌入大帐之中。

　　众人抬眼看去，就看到两条恶龙蜿蜒而来，只是一个交叉，便将军营之上的大阵撕裂。

　　随即，那大阵裂口之处，三尊绝色女仙显出身形来。

　　“三霄！”

　　申公豹心中一禀，此方时空，他可不是大商国师。

　　很显然，这三霄娘娘，也是本尊垂下了意志。

　　“申公豹，你害死我家大兄，我琼霄必不与你干休！”

　　琼霄一袭青色裙袖，面如寒冰，凤目含煞，冷冷的看着申公豹。

　　“娘娘误会了，贫道如何会坑害赵师兄。”

　　申公豹面色一苦，若如闻仲一般只是道化之身，他当然不惧，但是这可是真的三霄意志降临。

　　三霄可不是等闲之辈。

　　尤其是云霄，比之赵公明的修为更高，万万劫之前，提混元金斗就敢向圣人出手。

　　第一次是向玉清教主出手，第二次是向太清教主出手，胆子之大无与伦比。

　　得罪了这三人，可比得罪闻仲等人糟糕千百倍。

　　不过，该得罪不该得罪的他都得罪完了，却也并未多么惧怕。

　　“狡辩！”

　　碧霄收了金蛟剪，轻斥一声：“你这微末修为都毫发无伤，我大兄胜你千百倍，如何会丢了性命？”

　　说着，碧霄手腕一抬，就要一剪剪死申公豹。

　　申公豹汗毛倒竖，几乎要遁走。

　　“妹妹住手吧。”

　　云霄开口阻止了两位妹妹，平静道：

　　“大兄死于斩仙飞刀之下，凶手是陆压！”

　　呼~

　　云霄手掌轻按，三人落下云头，来到大帐之前，淡淡的看了一眼申公豹，道：

　　“你既交游广阔，便去寻了陆压前来吧。”

　　云霄声音平静，却蕴含着恐怖威势，大帐之中，闻仲，羽翼仙等人本想开口，都生生咽了下去。

　　“........”

　　申公豹胸膛起伏又自落下，险些咬碎了牙：

　　“三位娘娘放心，贫道定然将陆压带来！”

　　天齐山战场虽然惨烈，却也不是所有高手全都来参战了。

　　正如三霄之前都无心参战一般，一些上古大仙，自然也不愿参战，或者说，尚未参战。

　　比如西昆仑散人陆压，乌云仙、金箍仙等人。

　　说着，申公豹退出大帐，向外走去。

　　云霄也不再理会申公豹，施施然走进大帐之中，微微施礼道：

　　“闻太师有礼。”

　　“闻仲羞愧，怎敢当娘娘一礼？”

　　闻仲慌忙起身，避让开来。

　　到底是他让申公豹去寻赵公明而来，他多少也有些愧疚。

　　“扶商灭周乃是老师的旨意，我就大兄命薄，怨不得他人。”

　　云霄微微叹息一声。

　　众人不由心中无语，若不是之前你们差点当场斩了申公豹，我们就信了。

　　不过，这三个女仙出了名的难惹，加之刚死了大兄，自然没人敢去触霉头。

　　“羽翼仙，谁人伤了你？乌云仙、金箍仙两位师兄身在何处？”

　　碧霄捏着金蛟剪，看向一身血迹的羽翼仙。

　　羽翼仙在截教之中虽然算不得高手，但其乃是金翅大鹏得道，速度无双无对，曾经在绝世大妖孔宣手下逃走。

　　谁人能将他伤成这样？

　　“回师姐。是一只自称空的妖猴！那妖猴最爱偷袭，师弟险些被他一招打杀了！”

　　羽翼仙脸色铁青，咬着牙道：

　　“乌云仙、金箍仙两位师兄出手，追那猴子入了战场之中。”

　　说着，羽翼仙的眸子就红了。

　　他修行无数年，不知在多少强者手下全身而退，还是首次被打的这般凄惨。

　　若非他那师兄弟出手，几乎被那妖猴一招天地大磨盘打杀当场。

　　“空.......”

　　琼霄微不可察的皱皱眉。

　　这西岐果然十分诡异，怪不得这方时空之中，居然要三教护商灭周。

　　“云霄师姐，赵师兄之死与西岐脱不了干系！”

　　羽翼仙沙哑开口，恨恨道：

　　“师姐不若摆下九曲黄河阵，尽埋了那西岐一方的反贼？”

　　“自不必说。”

　　云霄神色冷淡，拂袖又出了大帐。

　　碧霄，琼霄亦步亦趋，一持神剑，一持金蛟剪，随着云霄走出大帐。

　　“有三位娘娘出手，此战必然能够功成！”

　　闻仲豁然起身：

　　“今日，老夫为三位娘娘擂鼓助威！”

　　咚咚咚！

　　鼓声隆隆震动大千，传荡战场之中。

　　但凡闻听鼓声的商朝所属高手，都只觉大势加身，力量暴增，反之，西岐一方的高手则好似背负山岳，不由的气息跌落刹那。

　　鼓声隆隆之中，云霄走出商朝大军。

　　只见那天齐山战场辐射无穷深远，恒沙不可量的次元之中尽是战火焚烧。

　　每一寸虚空都被无限恐怖的血气充斥，滚烫的几乎要沸腾。

　　“那位武祖.......真是令人敬畏。”

　　云霄有一刹那的沉默。

　　这一方类似于曾经太易纪封神量劫的时空，几乎堪比一方无限多元宇宙，每一寸土地，每一寸虚空，都有无穷次元叠加，坚韧的不可思议。

　　而类比于这般的时空，足足有三千之多！

　　那十二亿小时空的沉重，也远远超越外界任何多元宇宙了。

　　而这，便是那位武祖的身躯意志所化。

　　纵使是云霄，都难以想象这是一种何其磅礴的力量！

　　要知道，这无数时空，还在无时无刻的膨胀，分裂着，这代表着，那位武祖的身躯，还没有尽数舒展开来！

　　“果然，不愧是敢于霸占最初，重开洪荒的无上存在。”

　　刹那之后，云霄收敛思绪。

　　素手一摆，一缕金光已然反升腾而起，于那天齐山战场之上，辐射出无穷璀璨的光辉来。

　　轰隆隆！

　　无穷光辉挥洒十方无垠，跨越了时空，贯穿了始终，通达一切不可及的深远之地。

　　光辉无限，煊赫堂皇，与天地相合，与宇宙相交，上连三十三天，下接十八重幽冥深处。

　　而每一缕光辉之中，都有京兆亿无穷的符文法理在其中流转分裂，每一个刹那，都在千倍万倍的激增着！

　　而这样的光辉，近乎无限！

　　无穷光辉之下，层层虚空为之褶皱，好似无垠虚空都向着金光源头之处坍塌而回。

　　“这是.......九曲黄河大阵？！”

　　凝滞的战场之上，恒沙无穷次元之中，一尊尊彼此厮杀的强者都身形一震，为之骇然。

　　光芒所照之地，尽在大阵之中。

　　这一方大阵普一触发，竟好似要将这天齐山战场之中的所有强者全都笼罩在内！

　　甚至包括了次元深处的十绝阵，以及那十万艘造化王船，以及，双方的所有军队！

　　“不可能！纵使九曲黄河大阵加上混元金斗，也不可能如此之强！”

　　一条黄龙纵横重重次元之中，眸光中带着一丝惊骇，赫然是也被九曲黄河大阵笼罩其中。

　　“这不是九曲黄河大阵........”

　　虚空战场之中，与某不知名小将打的五五开的哪吒眉头忍不住一跳。

　　他记忆之中的九曲黄河大阵，绝没有这般恐怖！

　　“这自然不是九曲黄河大阵......”

　　杨戬一刀斩杀对手，面色凝重：

　　“太易之后，三霄娘娘入了封神榜，虽然修为境界再也不会有丝毫增长，但是，相传云霄娘娘，以九曲黄河大阵为根基，推演出了一方更强的阵法........”

　　“名为无限时空走廊，相传，可以困住混元巨头.......”

　　杨戬吃惊非小。

　　并不是因为这无限时空走廊，而是因为，这个阵法出现，便说明，诸天万界之中的强者，已然开始大举进入这方洪荒界了。

　　不知为何，杨戬心中隐隐有些不安。

　　轰隆！

　　绝刀横斩千万里，虚空为之撕裂，显现出其下无穷时空褶皱。

　　一道无功，孟奇有些皱眉：

　　“奇怪了，这好像不是九曲黄河大阵......”

　　“混元金斗.......”

　　西岐中军之中，杨安豁然起身，眸光吞吐，摄人无比：

　　“终于.......入瓮了。”

　　杨安嘴角上扬，似乎并不担忧。

　　呼呼呼~~~

　　云霄一出手，偌大的天齐山战场，竟然为之停滞了。

　　“三霄娘娘？混元金斗？”

　　“九曲黄河大阵？”天籁小说网

　　“这阵法竟如此可怖？”

　　无数交战的强者都不由停下手来，看着笼罩在无尽金光之上的混元金斗，神色各异。

　　有勃然色变，也有面色铁青，有人神情凝重，有人饶有兴致.......形形色色，不一而足。

　　三十三天至高处，都有眸光垂下。

　　禹余天之中，上清教主微微摇头。

　　“光阴消逝，时空流转，万般功果，尽归于无.......”

　　大阵之中，三霄并肩而立，云霄诵念道诀，催动大阵。

　　万万劫之中，纵使功果，修为，境界都不得寸进，云霄却没有停下修行。

　　万万劫以来，九曲黄河大阵，终于摆脱藩篱！

　　这已然是混元之阵了！

　　九曲黄河阵能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体。

　　而这无限时空走廊，更是可以倒果为因，泯灭时空概念，磨灭大罗跟脚，斩去大罗本质！

　　裙袖纷飞之中，云霄发动大阵：

　　“诸位道友，请上路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1492章 诸天大能纷至沓来免费阅读。https://xs.23sk.com 