    即便已经知道有青龙屠魔刀，但柳梦儿和吴玉君却依然忐忑不安。

    　　特别是她们如今在圣堂门外，根本听不见里面的声音，而这条通道很安静。

    　　柳梦儿也知道青龙屠魔刀的强大，但如果沈翔有六道神镜，那应该会更加安全。

    　　毕竟她们在外面，已经足够安全了，在外面没有那些猿魔龙。

    　　而且这个陵墓，只有吴玉君带领下才能进来，圣堂里的猿魔龙，都是从外面传送进去的。

    　　所以那些猿魔龙，在之前也不敢在这个帝陵内部乱跑，他们也知道各种通道和机关很多。

    　　陵墓显然是在天外人的帮助下才建造起来的，所以即便是猿魔龙也难以破坏这个陵墓。

    　　圣堂里面有传送阵，极有可能就是靠大量的天珠催动，那种传送阵应该也是来自天外。

    　　吴玉君紧张得紧紧抓住柳梦儿的手，平时话很多她的，现在也沉默不语，在这种环境下，她实在没心情顽皮起来。

    　　柳梦儿和吴玉君在外面担忧不已，而沈翔在圣堂里面，手持青龙屠魔刀，如同砍瓜切菜一样，疯狂劈杀那些猿魔龙。

    　　传送阵就在圣堂里面，就在一个很大的黑棺之内，沈翔砍杀猿魔龙的时候，他们正在疯狂的逃窜，都冲向那个巨大黑棺，要开启传送阵。x

    　　然而沈翔并没有给他们回去的机会，远远一刀就毁掉那个黑棺，彻底断绝其他人进入圣堂的路。

    　　在圣堂里的猿魔龙总共有六十个，为首的还是一位长者，实力也很强的。

    　　然而，他们最强的也就是那种毒而已，一旦他们的毒对付不了别人，而且身体的防御又被击穿，那他们就如同待宰羔羊。

    　　本来他们还想抵抗一下的，但沈翔冲进去之后，就很快速砍掉了十个猿魔龙。

    　　其他猿魔龙都一下子认出那是青龙屠魔刀，就马上失去斗志，纷纷冲向传送阵所在的黑棺。

    　　隐藏传送阵的黑棺被沈翔毁掉后，那些猿魔龙都瑟瑟发抖，面带恐惧看着沈翔。

    　　他们万万没想到，在他们眼里的“小臭虫”，居然一点都不怕他们的毒，而且还有他们最惧怕的青龙屠魔刀！

    　　另外就是，沈翔的道元力很强大，那是很奇异的金色道元力。

    　　就连沈翔自己，都弄不明白，自己现在道元力的修为是什么境界。

    　　修炼道元力的道人境界，主要是看道元力的颜色。

    　　金色道元力很少见，也不能用常理去判断金色道元力代表着什么境界。

    　　但是不管怎么说，沈翔至少是道人境九重的，配合他金色道元力，以及强大的神识。

    　　他在道人境这个阶段，基本是无敌的存在，更何况他还有青龙屠魔刀！

    　　这些猿魔龙来到十大天地，体内强大的力量，都被压制在道人境。

    　　他们就算修为被压制，依然能凭借身体和奇毒横行十大天地。

    　　但他们遇到了沈翔！

    　　“大大哥”一个猿魔龙，生硬的喊道，看得出他不会求饶，但现在却迫不得已。

    　　“求你饶我们一命！”那个猿魔龙长者继续道。

    　　“你们都是猿魔龙对吧在天外圣域横行霸道，作恶多端，你们以为来到十大天地，依然是无敌的吗”沈翔摸了摸青龙屠魔刀锋利的刀刃，笑道。

    　　“大哥，我们愿意给你做牛做马！”为首的长者猛然跪地，对沈翔叩拜。

    　　其他猿魔龙也都连忙跟着跪下来！

    　　对他们来说，只要能活着，尊严算个屁。

    　　“那行，你们以后都是我的奴仆！”沈翔一挥手，凝聚出五十团青龙朱雀火。

    　　“这是我的契约魂火，进入你们的魂魄里！如果你们不老实，契约魂火会让你们生不如死。”沈翔说道：“愿意的话，就接纳这些契约魂火吧！”

    　　契约魂火分别飘到那些人的头顶，只要他们站起来，就可以接纳魂火进入自己的魂魄。

    　　他们看着地面那十个猿魔龙的身体，再感受到青龙朱雀火的强大后，就一个个都毫不犹豫站起来，接受契约魂火。x

    　　收服了五十个强大的猿魔龙！沈翔也是很开心的！

    　　来十大天地的主要是圣域各方势力，他们都最怕猿魔龙，虽然只有几十个，但却也足够吓人了。x

    　　“以后叫我沈公子就行了！”沈翔笑道：“你们在外面还有多少同伴”

    　　沈翔说话间，掌心对着地面喷火，将那些尸体全部烧掉。

    　　“还有五十同伴在外面等着我们！但是传送阵毁掉了！”为首的猿魔龙长者，看了看那个巨大黑棺，道：“只要我们能出去，我们必定能劝服其他五十同伴归顺沈公子！”

    　　“要出去没有任何问题！对了，你们身上的气味，能不能收一收我朋友要进来这里！”沈翔说道。

    　　随后，这五十猿魔龙都马上拿出一套特质的黑袍披上，将自己裹得严严实实，而且还有头盔。

    　　如此一来，他们身上的气味就不会散发出去了，要不然在他们身边的人，都会被毒倒一大片。

    　　沈翔确定这里没有毒气之后，就打开圣堂大门，然后控制六道神镜飞进来。

    　　“没事了！”沈翔笑道：“我搞定他们了！”

    　　柳梦儿和吴玉君进来之后，见到那些猿魔龙，顿时惊骇不已。

    　　她们看不见猿魔龙的表情，不过看见他们整齐站在那里，还微微低着头，就知道他们似乎都对沈翔很恭敬。

    　　“他们以后都是我的手下！”沈翔又道。

    　　柳梦儿对沈翔的手法并不陌生，因为沈翔之前就告诉过她，天炎大帝已经被他换了一个魂魄进去，是他忠诚的手下。

    　　她知道沈翔魂魄很强大，用控制魂魄的方法控制别人，这并不是什么难事。

    　　“梦儿姐，这里本来有个传送阵，但被我毁掉了！你能不能修复好如果不行，就只能带着他们原路出去。”沈翔说道。

    　　“我要看看才能确定。”柳梦儿从六道神镜走下来，她知道沈翔让她们进来，肯定是清理好现场的毒。

    　　吴玉君也从六道神镜下来，来到沈翔身边。

    　　柳梦儿过去看了看被破坏掉的巨棺，顿时一脸惊喜，道：“这布阵手法，应该是来自天外的，还真不赖！其实并没怎么损坏，很快就能修复。”

    　　“小玉丫头，朱雀蛋要怎么取”沈翔笑道：“等取走朱雀蛋，我们就可以去找凌风老贼了！”div

