    第534章打到他不能说话为止

    陆娇忍不住发笑，不紧不慢的开口：“所以说，你们家二公子这样对我，是因为我替县主治病，是因为我发现了当年乡君的事，他在恨我？”

    陆娇越说越不齿这男人的行为，直接冷讽道：“原来是认贼作母。”

    明明梁芩害了他妹妹，还害了他的母亲，结果他不心疼自个的母亲，却心疼梁芩，这天下真是什么人都有，不过这个梁芩也是个厉害的，竟然能把县主的儿子教得和她一条心。

    若是县主的事她发现不了，很快文安县主就要被害死，然后她就神不知鬼不觉的取而代之了，果然是个厉害的女人，难怪把孩子教得和她一条心呢。

    陆娇话落，对面武国公府的二公子大骂道：“你一他一妈的闭嘴，什么叫认贼作母，我们是她带大的，她对我们有恩，我们不能眼睁睁的看着她去死。”

    事实上之前他去求了父亲，可惜父亲没理会，他去求了外祖母，外祖母当作发作说，以后没他这个外孙。

    聂夜祯越想越气恼，阴郁的瞪着陆娇，大有要找她拼命的意思，不想后面响起了脚步声，众人下意识的掉头望过去。

    看到来的人竟然是大长公主和武国公聂世勇，以及武国公府世子等人。

    众人走过来，大长公主率先发难了：“聂夜祯，你个畜生，你想干什么？”

    大长公主说完掉头望向武国公沉声开口道：“若是你们武国公府没法让我女儿安心治病，那我可以把她带回大长公主府。”

    武国公聂世勇虽得陛下信重，但也不敢挑衅大长公主的权威，立刻沉下脸望着次子聂世祯喝道：“还不滚。”

    可惜聂世祯救人心切，不但不走，还朝着自己的父亲叫道。

    “爹，你不能不救梁姨啊，这么多年她一直陪在你的身边，照顾你侍候你，她之所以这样，也都是为了你，我听梁姨说，当年她和你的婚事本来已经定了的，是我娘她抢了你，要说错的话，也是我娘有错在先。”

    大长公主掉头阴沉无比的望着武国公冷笑了：“当年你和梁芩定下亲事了？”

    武国公立刻否决：“我没有和梁芩定下亲事，当年我母亲有意让梁芩嫁我，但我身为武国公府的世子，我的婚事自己是做不了主的，所以我直接否决了这门亲事，还和母亲说了，身为世家子，婚事是自己做不了主的，我们的婚事只能陛下赐婚。”

    大长公主冷笑一声道：“当年陛下赐婚的时候，我是否问过你，你可愿娶我女儿，并好好的待她，你是如何回答的，这就是你的回答吗？和你的表妹勾勾搭搭，最后害了我的女儿外孙女。”

    武国公立刻跪了下来：“岳母，当年梁芩留下，是母亲的主意，也是您同意了的，在那之前我和梁芩并无半点的干系。”

    大长公主沉沉的望着武国公，陡的命令身后的侍卫：“来人，去给梁芩灌药，让她立刻去死，害了我的女儿竟然还想活着，真当自己是个东西了。”

    大长公主府的侍卫立刻应声道：“是，公主。”

    他转身就去执行这件事，后面聂夜祯抓狂的哀求起来：“外祖母，求你，求你放过梁姨。”

    大长公主不但没有放人，还命令身侧的侍卫道：“把他带下去掌嘴，打到叫不出来为止。”

    她话落，掉头望着聂夜祯沉沉的开口道：“本宫说过，以后本宫没有你这样的外孙，所以不要再叫，叫一次本宫便命人打你一次。”

    聂夜祯听呆了，惊望着大长公主，看着她神色无比的认真。

    大长公主府的侍卫立刻过来把聂夜祯拖出去。

    武国公以及武国公世子都没有吭声，眼下大长公主就像一个疯子，谁沾上谁倒霉，他们虽然心疼聂夜祯，却也不敢开口求情，至于梁芩，他们虽不忍，却也知道这是她罪有应得。

    一个女人竟然连皇家县主都敢害，这是有多胆大妄为啊，害了县主乡君，还想活着，简直是自欺其人。

    大长公主安排完，掉头望向陆娇，神色温和了些许：“陆娘子请。”

    陆娇此时心情格外的好，像聂夜祯这样不分是非的人，挨打是应该的，活该！

    不过陆娇还是感叹了一句，谁说世家日子好过的，这日子实在是太惊心动魄了，文安县主这样的皇亲国戚都有人敢害，试想隐藏在世家之下的日子是多么的勾心斗角，还好她出身于乡土，还好他们家日子太平。

    陆娇一边感概一边跟着大长公主前往文安县主的主卧房，县主今日情绪分外的稳定，看到陆娇进来，只是笑笑，抱着自己的枕头摇晃着，一脸的慈母柔情。

    陆娇给县主把了把脉，开始给她施针，她在针上抹了灵泉水，所以施过针后，县主越发好了。

    陆娇施完针起身告辞，表示第二天再来。

    大长公主让秋月送她出武国公府，路上秋月小声的向她道歉。

    “陆娘子，你不要理会二公子，他就是个脑子不清楚的，明明县主才是他的母亲，他竟然护着梁姨娘，其实乡君未丢之前，县主也很疼儿子，而且乡君很粘两个哥哥，没想到现在他明知道梁姨娘害了乡君和县主，竟然还为她求情，真是太没有良心了。”

    说到最后秋月哭了起来，陆娇安抚她道：“你也别难过了，这世上什么人都有，犯不着为没有心的人难过。”

    秋月点了点头，陆娇带着冯枝和阮竹出了武国公府。

    等到出了武国公府，冯枝忍不住骂人道：“武国公府的二公子真不是个东西。”

    阮竹张嘴道：“要是我儿子，非打死他不可。”

    陆娇好笑的望向阮竹：“你连个男人都没有，还你儿子。”

    阮竹立马红了脸，不好意思的跑走了。

    陆娇上了马车，车内四个小家伙都睡了，谢云谨拉她坐到他的身边，关心的问她怎么样？

    “没事吧？”

    陆娇摇头，倒也没有隐瞒谢云谨，把聂夜祯拦她的事情说了一遍。

    谢云谨脸色立刻沉了下来，手紧握着陆娇，好半天才沉沉的说道。

    “娇娇，早晚有一天，我会爬到高位，再不叫任何人欺负你的。”

    谢云谨心中暗自下定了决心，此次中了进士，他不留在京城了，求得陛下旨意出任外地官职，这样娇娇就用受京城权贵的欺负了，等他在外地有了一番建树再回京，职位就会高一些，到时候也不用受太多人的欺负。

    马车里，陆娇听了谢云谨的话，笑了起来，这位可是未来大周的首辅，她自然是不担心受人欺负的，而且让陆娇更高兴的事是他们一家来京城，谢云谨好像并没有受到书中剧情影响，这样的话，她们就不用分开了，这样挺好的。

    “嗯，我相信相公你。”

    ?  ?昨天身体不好，所以没写，抱歉，求票啊，来点票纸啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

