    陈祺钰芈小米之死，黄巢完颜卿的悲剧背后都是这个自诩正义除魔务尽的钟心正一手谋划，项王曾说他是下棋之人。

    而如今，白夜要用自己的命赌钟心正的命，拉他入棋局！

    一袭黑龙袍的白夜携着滔天威势杀向钟心正，所过之处罡风呼啸，虚空崩裂！

    钟心正手上出现一杆赤金长枪，抬手挺枪闪电般刺出，一扇一枪短兵相接，剧烈的火光绽放出刺目的光芒淹没了两人身影。

    砰砰砰……！

    数十道碰撞声电光火石间响彻云霄，两尊大帝身影和泰泽殿诸多大能掠阵一旁，互相对峙防备。

    这是一场一对一的单挑！

    光芒消失，白夜出现在钟心正身后，扇尖点在钟心正横挡背后的金枪枪身上。

    “找死！”

    钟心正杀心骤起，手腕微旋，力量尽数灌入枪身，将白夜震退数十步转头欺身而近，金枪如同暴雨般覆盖杀出！

    踩着极灵身法极尽腾挪扭转，双方攻伐不断，身上都带着红，白夜左手动作生疏，竟招架不住节节败退，逐渐落于下风，他并不是左撇子。

    砰！

    两人互拼一记杀招，鲜血横飞，一触即分各自后退数十丈！

    白夜手臂剧烈颤抖，左臂青筋毕露，再抬头，眼中杀意更盛，他的胸腹后背鲜血淋淋，深可见骨，反观钟心正最重的伤仅仅是腰间一道尺许长的血槽。

    短兵相接三十回合，白夜惨败！

    “如意护臂-化翼！”

    “时空圣瞳-开！”

    “邪火幻相、真伤、流沙，全开！”

    白夜动了，挥动双翼扑向骑着白马单手握枪的钟心正，今天他要以神桥三阶战钟心正这个四阶超一流天骄！

    只手又如何，生疏又如何，老子今天要以最残忍的方式虐杀你这两殿少主！

    白夜噙着至极的冷笑，黑袍黑龙现世，随他向钟心正攻伐而去，随着他境界提升，黑龙损毁的眼睛已经复原大半，境界更是水涨船高到了神桥四阶！

    一人一龙，刹那间杀到钟心正身前，只一击便将他击飞百丈，钟心正胯下白马爆裂成一片血雾把他吞没。

    一道枪芒从血雾中闪现，伴随着压抑不住的怒吼：“你成功惹怒我了！”

    枪芒转瞬即至，白夜玉扇一展挡住一往无前的金枪，狂暴的冲击力袭来，脏腑一阵动荡，一袭白衣的钟心正挺枪顶着白夜滑行数百丈。

    噗！

    噗！

    两人同时喷出一口腥血，圴是受了严重内伤，白夜抹了把血望向钟心正，在诸多战法诡术加持下，两人几乎打平！

    “你的手段用过了，该我了！”钟心正咧咧嘴，身上金光大放，凝成一副金光闪闪的金甲，双眸中浮现金色剑影，背后升起一轮异象‘后羿射九日’。

    瞳术，异象，钟心正尽皆觉醒，不愧是名满天下的两殿少主！

    砰！

    钟心正瞬移而近，一枪刺出，后羿异象弯弓射出一道夺目金色巨箭，白夜玉扇一合，使出剑招‘斩浪’，碰撞下瞬间爆退百丈，下一刹一道金色剑光迎面袭来，竟是元神秘术！

    历来元神修炼极为艰难，修炼元神的修士少之又少，这钟心正居然还修炼了元神攻伐之术。

    噗！

    剑光从白夜流沙身一穿而过，金光在体内向他丹田刺杀而去，钟心正冷笑不已，他的瞳术专破丹田，阴毒非常，殿中许多不服他的天骄都被他这招给废了。

    然而白夜的丹田可不是寻常丹田，而是九玄天灵扇中镇压魔祖的太极八卦祭坛变异而来，那缕入体的剑光刚一靠近九颗丹田便被无情磨灭了，其中的力量被主丹田一角的不起眼的不灭魔莲吸收，魔莲又壮大一分。

    身具太古圣体的他丹田极小，能修法全靠不灭魔莲的蕴养，没想到元神能壮大魔莲，不得不说是一大惊喜。

    白夜没有想象中从云端跌下，钟心正变了脸色，提枪闪现砸下，神威盖世的后羿接连射出九道金色巨箭！

    九玄诡术——剑舞迷踪！

    就在枪芒与金色巨箭杀到的一刹那白夜诡异出现在钟心正身后挥出了他此生杀气最重的一扇，丹田法力尽数倾注进扇中！

    砰……噗！

    轰隆隆！！！

    意料之外钟心正避开致命位置，玉扇击在他左肩，半条臂膀轰然炸裂，整个人破麻袋一样摔飞出去，在十丈外突然化为虚无消失不见…

    白夜警觉陡生，玉扇一开叼在嘴里，唤出六芒魔导枪反握在手对着背后，右臂空荡荡的衣袖在罡风中激扬，元神尽放，小心翼翼盯着方圆千丈范围一丝一毫风吹草动。

    以钟心正的为人，绝不可能成亲当日弃战逃跑！

    忽然，身后虚空一阵波动，钟心正神不知鬼不觉杀到他丈内范围，枪芒迮现！

    砰！

    白夜迅速抠动扳机，一道黑芒射穿圣兵枪芒射穿钟心正胸膛，将他彻底击落云霄掉下地面，仅仅一击惊得一旁掠阵的佐倾天及一众神道大能目露惊色。

    那道黑芒说不上太快，杀伤力却是恐怖到了极点，瞬间便洞穿一柄中阶圣兵。

    便是帝兵也不过如此吧！

    摔下云端的钟心正被一个麻衣老头救下，重新掠上云霄与白夜遥遥相对，老者面色铁青，气息渊深似海，寒声道：“今天没人救得了你！”

    白夜浑身被鲜血染红却没有丝毫惧意，钟心正是他必杀之人，对于老头的话他嗤之以鼻，冷笑道：“是吗？今天我是来撕破你们这些所谓正道的脸皮的！”

    男儿到死心如铁，看试手，补天裂！

    一人持枪从天而降重重砸落在诸神峰上，宛如战神，高声道：“西楚项凤歌！”

    一袭黑衣如虹掠上云霄，古琴悬空，女子神色冷漠道：“胭脂教，芈千指！”

    两道白袍身影飞旋而至，“羽化仙朝，独孤，林语血！”

    一声声轻语响起。

    一道道流星坠落。

    在持扇独立年轻人左右两侧依次排开。

    “武皇殿，黄巢，姜姒，姜妲！”

    “胭脂教，公输！”

    “无恨谷，李北棠前来报道！”

    “武皇殿，何若愚，侯君世前来助阵！”

    整整十二道身影掠上云霄，囊括半个三界的神仙阵容，江湖千年未曾有，以后千年更不会有。

    今天他们要以十三人战整个神道领袖势力泰泽殿！

    什么是真风流？

    这就是。

    白夜目光逼视麻衣老头，冷冷的道：“我白夜一生，不拜天地，不敬鬼神，只拜师父，只敬太初！”

    “你泰泽殿又算得了什么！”

