    "在想什么，晨飞大哥的病好了，你不开心？"易晨飞宠溺的刮了刮她的鼻子，动作有些亲昵。

    魔主酸得心里冒烟，待一想到易晨飞的情况，所有怒气烟消云散。

    浅色异瞳微抬，看向顾初暖的耳后，那里并没有什么异常。

    他右手一扬，一道五彩斑斓的彩光照向顾初暖的耳后。

    耳后立即出现异常。

    她耳后有一团火红的血光，血光似火，由艳转青再转杏，最后消失无踪。

    魔主的脸色瞬间难看起来，身子也晃了一下，差点站立不稳。

    果然……

    她果然中了血咒……

    那她之前是不是也承受了很多痛苦，最后才封印武功，暂时压住血咒的爆发之苦？

    魔主动作快准狠，加上顾初暖的心思全在易晨飞的身上，并没有发现在他有什么不妥之处。

    顾初暖笑道，"怎么会呢，晨飞大哥能好，我高兴都来不及，等那位太上长老出关，我一定亲自拜见，再好好感谢他。"

    顾初暖心有疑惑，想过很多可能，最终都被她给驳回了。

    不管是因为什么原因，只要易晨飞能恢复就好。

    魔主勉强扬起一抹笑容，一步步走近，揶揄道，"我就说吧，小姐姐知道你病好了，肯定会很开心的。"

    "你们两人什么时候感情这么好了？"

    司莫飞似乎也不是一个好相处的人吧……

    "相处久了，忽然觉得易晨飞人也蛮好的，走的就近了一些，关键他还教我做鲜花饼。"

    "晨飞大哥是挺好的，你们若聊得来，以后多亲近亲近。"

    闻言，两人神情都不大好，不过很快又恢复如初。

    "鲜花饼都上齐了，饭菜也都好了，一起吃些吧。"易晨飞备好筷子，招呼他们坐下。

    魔主擦了擦手，说了一句让顾初暖惊讶的话。

    "你们吃吧，我去后山逛逛，那里百花盛开，我早就想去欣赏欣赏了。"

    说着不等他们同意，魔主火红的影子已然消失得无影无踪。

    顾初暖并不是无知愚蠢的人，魔主越是这样，她越觉得不大对劲。

    他那种小气的人，怎么可能把空间让给她跟易晨飞？

    难道他们已经知道易晨飞是纯阳之体的人了？

    不……

    没有经过她的同意，大长老不敢把这件事告诉他的。

    除非他彻底不想要融合龙珠了。

    "尝尝看，刚出锅的。"易晨飞夹了一块鲜花饼给她吃。

    "晨飞大哥做的鲜花饼永远都那么好吃，我都替你未来的媳妇羡慕。"

    易晨飞笑容微微一僵，很快伸手摸了摸顾初暖的小脑袋，温润道，"傻瓜，晨飞大哥不想娶媳妇，就算有媳妇了，只要你想吃，晨飞大哥任何时候也都会做给你吃的。"

    "嗯……"

    顾初暖一边吃着，一边扬起幸福的微笑。

    她不知道这种幸福可以维持多久，然而易晨飞含泪跳下炼丹炉的场面却在她心里挥之不去。

    她很快血海的预言变成真的。

    这顿饭吃得很温馨。

    易晨飞全程没怎么吃，只是宠溺的看着顾初暖吃，时不时体贴的帮她擦了擦嘴角的余渍。

    那亲昵的举动，若是有人看到了，肯定要怀疑他们之间的关系。　

    饭后，太阳也落山了。

    顾初暖陪着易晨飞并肩坐在山顶赏月。

    夜色里，一个白衣飘飘，一个红衣妖娆，一个温润如玉，一个倾国倾城，乍一看过去，仿佛一幅绝美的风景。

    顾初暖拿出怀里的碧玉箫，在易晨飞眼前晃了晃，嘴角扬起一抹浅色的笑容，"还记得这支碧玉箫吗？"

    "当然记得，那是我送给你的。"

    "嗯，这支碧玉箫还有空间戒指是我身上最宝贵的东西了，想你的时候，我都会拿出来把玩着，他们身上有晨飞大哥的味道，还有……家的味道。"

    顾初暖眼角荡漾着幸福的笑容，摩挲着碧玉箫与空间戒指久久不愿收回。

    "无论我碰到多么困难的事，只要看到这两样东西，我就知道我不是一个人，我的晨飞大哥一直都陪在我身边。"

    "傻丫头，晨飞大哥不管身在哪儿，都会一直陪伴着你，保佑着你，哪怕……哪怕我只剩下一缕魂魄。"

    易晨飞眼底一痛。

    他也想生生世世陪伴着她，保护着她。

    可惜……

    他没有那个机会了。

    想到她从小承受的重担与压力，易晨飞阵阵心疼。

    他死后，会有人跟他一样义无反顾，拼尽一切保护她吗？

    应该有的吧。

    起码夜景寒跟魔主便是真心实意爱着她的。

    "晨飞大哥，你答应过我不会死的，你可不能反悔，也不能说那种晦气的话。"

    "好……"

    "你讲讲故事给我听吧，我想听你讲故事。"

    "我怕故事太煽情，你听了心里会不舒服。"

    "单纯的赏月，好像少了些什么。"

    易晨飞取过外披，披在她的身上，好一会才说道。

    "你真想听故事吗？"

    "想。"

    "那你先回答晨飞大哥一个问题，你是真的喜欢夜景寒吗？"

    顾初暖脸色一变。

    自从知道他们是兄妹以后，她最不想提起的，便是她跟夜景寒的关系。

    "你跟我说这些做什么？"

    "我能看得出来，他很爱你，余生有他照顾你，晨飞大哥很放心。"

    "……"

    病好了，脑子却烧了吗？

    晨飞大哥不可能不知道他们是兄妹关系的。

    "傻丫头，晨飞大哥老实跟你说吧，你跟夜景寒根本不是亲兄妹。"

    咝……

    顾初暖整个人僵住了，连呼吸都快了几拍。

    "你……你说什么？"

    "我说，你们根本不是亲兄妹。你的母亲是玉妃，父亲是夜国的皇帝，而夜景寒……他的母亲只是一个影子。"

    "影子？"

    "是……历代的族长与圣女身份尊贵，她们都有专门的影子，影子与她们长得一模一样，从小生活在阴暗处培养训练着，学习圣女的一举一动，好做她们的替身。"

    顾初暖紧张得手心都沁汗了，急切得等着易晨飞接下来的话。

    她知道易晨飞不会骗她。

    可她不明白长老们为什么一口咬定他们就是兄妹。

    "影子都是精挑细选出来的，每一个都忠心耿耿，千百年来从未出过差错，偏偏在一代……一个影子背叛了玉妃，也背叛了玉族，还与外人生下夜景寒。"

