    “你可看见纪渊、纪九郎了？”

    杨休端坐在赤炭火龙驹上，居高临下问道。

    他对宋云生并没有什么印象，事实上讲武堂里这么多考生，这位凉国公义子只记住纪渊、洛与贞等寥寥几人。

    其他的将种勋贵，都是看过就忘，根本不会留心。

    “纪渊他……”

    略显狼狈的宋云生喘着粗气，正要回答，心中忽然升起一个念头。

    听闻这两人早有恩怨，之前官衙马厩，差点就厮杀起来。

    何不借刀杀人！

    倘若纪渊死在杨休手里，或者两败俱伤。

    那简直再好不过……

    宋云生眼里浮现一抹希冀，像是绝境逢生，死中求活。

    他已经无路可走，除非周子安能与纪渊同归于尽，彻底埋葬一切。

    否则，只能弃家不顾，连夜逃出天京，投奔江湖余孽。

    从宋家玉麒麟，变成一辈子的朝廷钦犯！

    “我问你话，怎的不回？”

    忽有一道冷喝落下，吓得宋云生面皮抖动。

    对上杨休那双凶光闪现的碧绿眸子，他略微定了定神，挤出笑容，拱手道：

    “杨兄，这不是巧了么，我刚才跟那纪九郎打过照面，

    他就在不远处的深谷，似乎要搏杀一头六臂魔猿……”

    “哪个方向？”

    杨休眸子闪了闪，再问道。

    “我刚从那边过来，可以带路。”

    换做平时，宋云生必定不会主动与杨休打交道、攀关系，免得自讨没趣。

    但眼下情况不同，如果操作得好，这位凉国公义子兴许会是一把好刀。

    “子安……”

    念及说是至爱亲朋、手足兄弟也不为过的周子安。

    这位宋家大郎顿时心如刀绞，抽痛不已。

    “不必了，我自去便可。

    对了，你叫什么名字？”

    杨休握住缰绳，冷漠问道。

    “天京宋家，长房嫡子，宋云生。

    家父是当朝礼部尚书。”

    宋云生仰头回答道。

    “嗯，姓宋，不是姓白，也不是姓宗，更不是姓姜，那就好。”

    杨休小声嘀咕着，旋即说道：

    “你知道么？我过来的时候，看到一头母狼生了好几个崽子，

    天气冷，它们没东西吃，饿得嗷嗷叫，瞧着挺可怜。”

    宋云生眉毛拧紧，不解其意，只能努力附和道：

    “西山围场猛兽成群，精怪凶兽不在少数，

    如今正值秋季，万物肃杀，

    那些飞禽走兽都要出来觅食，应是狩猎的好时节。”

    这番废话，杨休一句也没听进去，语气平淡道：

    “你既然姓宋，那就可以帮我这个忙了。”

    主动求助？

    莫不是一起围杀纪九郎？

    宋云生脸上带笑，颇为热切道：

    “杨兄有什么吩咐，尽管交待，宋某人必定倾尽全力！”

    杨休那双碧绿眸子微微波动，轻声道：

    “我不是说了么，那窝狼崽子没肉吃，饿的厉害。

    宋……兄弟，你不妨发发善心，做个好人，怎么样？”

    狼崽子没肉吃，关我什么事？我还得打几头兔子送过去不成？

    宋云生初时并没有反应过来，直到杨休那双鬼火似的阴森眸子，冷冷落到身上。

    就像屠夫打量着待宰牛羊！

    “杨休！我父亲可是当朝礼部……”

    宋云生悚然一惊，脸色大变。

    他想也不想，足下发力，气血勃发之下，身形闪动，窜入山林之中。

    这真是才出虎口，又遇凶狼！

    一言不合就拿人喂狼，杨休此人简直不可理喻！

    “你莫非不知道，深山老林的猛兽最能辨别恶意？”

    杨休眸子缩如针尖，紧锁奔逃的宋云生。

    右手忽地多出一把铁弓，搭上金箭。

    赤炭火龙驹长长嘶鸣，跨风踏云，犹如一团烈焰。

    起伏之间，没有半点颠簸。

    杨休嘴角扯出笑意，似是兴奋，轻声道：

    “这样的狩猎才有意思。”

    崩！

    弓开满月，箭出如龙！

    莽莽群山之间，一声爆鸣吞没惨叫。

    ……

    ……

    “打雷了？”

    深谷之中，洞窟之内，纪渊正在收摄玄刀。

    他耳朵一动，眉头微皱，捕捉到若隐若现的炸雷之音。

    脚下躺着一具非人的躯体，其形如妖似魔，遍布惨白、阴晦古怪花纹。

    正是吞服那颗尸骨舍利的周子安。

    他此前修炼夺心大法，不过刚步入服气一境。

    被几百道活人骨血精气，硬生生撑到通脉层次。

    可惜，仍旧是挡不住三阴戮妖刀的杀伐凌厉。

    刀芒纵横，人首分离！

    “好不容易转化四分之一的三阴内气，炼成这十七口玄刀，如今只剩下七道了。”

    感到手脉空空如也，纪渊颇为惋惜道。

    自他凝聚第一条气脉，四肢百骸的积蓄内气便如潮水涌入其中，好似一盆清水染上色彩，跟随武功转化性质。

    这个过程，用玄天升龙道的说法，叫做“百日筑基”。

    意思是通常而言，要一百天才能完成。

    “我应该不需要这么久，十天左右就能完成。”

    纪渊粗略估计道。

    他修炼虎啸金钟罩，筋骨根基本就深厚。

    价值服用那枚不知多少年份的朱果，更是内气充盈。

    换成其他的功法，恐怕得花费不少时日。

    但自己修炼三阴戮妖刀进步巨大，效率惊人。

    贯经通脉后，吸收内气源源不断。

    反而要快上不少。

    “上乘武功似乎会潜移默化改变性情气质，宋云生的不分正邪之说，实在站不住脚。”

    纪渊心下想道。

    他有所察觉，炼化这门三阴戮妖刀之后，自身气息逐渐变得酷烈阴寒。

    运气发刀之时，恍如太阴星神，玄武真君再世。

    眉宇之间充斥着秋冬降临，万物肃杀的冷漠意味。

    天下无人不可杀！

    这便是玄天升龙道的精义所在？

    略作思忖，纪渊回过神来。

    解决周子安，他也不急着追赶宋云生。

    待会儿发出哨令火箭，让天策卫接管便是。

    七八百里的西山围场，再大、再深也逃不脱那位高大统领的一双法眼。

    开辟气海，凝练真罡的大高手，已经可以凌空虚渡，飞天遁地，超脱凡俗。

    擒拿一个通脉层次的小喽啰，只在翻掌之间。

    纪渊此前要生擒宋云生，不过想着扭送北衙，功劳会更稳妥。

    但如今有一息尚存的顾平为人证，吞服尸骨舍利的周子安为物证。

    那位宋大郎是生是死，也就不重要了。

    “嗯？”

    纪渊正要拎着昏死过去的顾平离开，皇天道图却倏然抖动。

    【周子安】

    【龙阳之好（白）、骸骨之灵（白）、乱神（白）、女相（白）、情种（白）、祸家（灰）、妖物（灰）、】

    “竟然有七条命数！”

    纪渊轻咦了一下，略有意外。

    【命数消亡】

    【可攫取任意一条】

    【或化为道蕴汲取】

    “命数消亡，便可攫取？

    此前雨夜一刀斩杀林碌，却是没有出现过……”

    纪渊心头一动，眸光扫过。

    皇天道图映照周子安的七条命数，后面两条灰色，色泽很淡。

    应该是命数变化，临时形成。

    但即便忽略【祸家】、【妖物】，拢共没几条可用。

    【龙阳之好】？

    【性情柔婉，其貌清俊，其气媚人，为美人也。易得男子爱恋】

    纪渊眼皮一跳，连连摇头。

    他再看【女相】，更加不行。

    【主富贵之运，其声雌雄莫辨，其眉细腻而弯，肤色如玉，薄唇小口。生来大富大贵，却也招灾惹祸】

    至于【情种】，描述是“天生情深，一颗痴心”，也不符合纪渊的要求。

    那道【骸骨之灵】的白色命数，则是修炼夺心大法，得到白骨道传承所致，没什么额外用处。

    看了一圈，唯有【乱神】尚可。

    效用是【心神外放，精光毕露，可摄人之心。有此命数者，天生能见鬼怪，辩阴阳】

    想来周子安能契合白骨道的夺心大法，正是因为有这条命数。

    “见鬼怪，辨阴阳！”

    纪渊眸光一闪，确定道：

    “【乱神】，可为我的第九条命数！”

