    雪花漫天飞舞，看呆了众人。

    甚至都没人注意到陆清凡。

    直到陆清凡来到了庭院中间，才有人手指着他，惊呼出声。

    “你是谁？”

    陆清凡身穿白衣，站在雪中，却滴雪不沾。

    他和身周的黑衣人完全不搭，格格不入。

    “谁？”

    “怎么了？”

    其他黑衣人这才注意到陆清凡，将目光都转向他，同时惊呼出声。

    “你是谁？”

    “怎么进来的？”

    陆清凡没有理他们，向庭院深处走去。

    “站住，不要走！”

    众多黑衣人向陆清凡围拢过来。

    突然，一团冰雾从陆清凡身上飘散出来，瞬间就将所有的黑衣人包围起来。

    “咔嚓，咔嚓！”

    黑衣人的身体开始结冰。

    他们惊愕的发现，自己动不了。

    “给我破！”

    几个实力较强的黑衣人，用出全身的力量，将体内的灵力集结到一处。

    奋力一击！

    “嘭！”

    冰屑乱飞。

    强大的力量，将冰雪融化。

    他们可以动了。

    “去死！”

    这几个人抽出了剑，向陆清凡斩去。

    冰雾却再次袭来。

    “咔嚓，咔嚓！”

    剑被冻住了，他们的手也被冻住了。

    到最后，他们全身都被冻住了，化成一座座冰雕。

    再也没了反抗之力。

    陆清凡继续往前走。

    冰雾还在弥漫，跟随着陆清凡前进的脚步，一点一点向前侵袭。

    穿过外面的庭院，陆清凡来到内院。

    这里依然有不少黑衣人。

    “站住！”

    “你是谁？”

    内院的黑衣人要更警觉一些，很快就发现了陆清凡。

    “给我停下！”

    几个黑衣人来到陆清凡身边，就要动手。

    冰雾层层散开。

    无声无息！

    却蕴含着恐怖的力量。

    “咔嚓，咔嚓！”

    陆清凡所到之处，地上多了一座座冰雕。

    雪在继续下。

    天地之间，一片雪白！

    瞬间的安静，被一声尖叫打破。

    “啊！”

    有人来到了内院，看到了一座座冰雕，惊吓出声。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    更多的人涌到了内院，看到了眼前的场景，都惊呆了。

    许久之后，众人都反应过来，将目光投向陆清凡。

    这都是他做的？

    太不可思议了！

    他到底是什么实力？

    来做什么？

    黑衣人呆呆的看着陆清凡。

    害怕，担心，不安。

    太久没有体会到的感觉，在一众黑衣人身上出现。

    “杀了他！”

    不知道谁喊了一句，一众黑衣人这才回过神来，抽出了兵器。

    “小白，该你了。”

    陆清凡随手将雪麒麟召唤了出来，“你整天除了吃就是睡，也该干点活了。”

    “吼！”

    雪麒麟怒吼了一声，似乎在向陆清凡表达自己的不满。

    “妈呀！”

    “雪麒麟？”

    “神兽？”

    黑衣人看到了突然出现的雪麒麟，都吓傻了。

    他们完全生不出抵抗之心。

    差距太大了！

    “快跑啊！”

    有人喊了一句，带头开始跑。

    “吼！”

    雪麒麟向人群扑了过去。

    一团团冰雾，围绕在雪麒麟身周。

    它的速度奇快，就像一道白色的闪电，所到之处，黑衣人瞬间化为一座座冰雕。

    “吼！”

    雪麒麟撒了欢的跑着，越跑越快。

    只一会工夫，它就绕着锦瑟山庄跑了一圈。

    “阿离，我替你出气来了！”

    雪麒麟知道这是什么地方，也知道阿离曾经被关在这里。

    “吼！”

    雪麒麟在院子里跑了几圈，又冲进了屋子里。

    它庞大的身躯，将门都挤碎了。

    屋顶也被它掀翻了。

    “妈呀！”

    “救命啊！”

    “这什么怪物？”

    屋里的人被驱赶出来，惨叫连连。

    但转瞬之间，他们就被雪麒麟追上，变成了冰雕。

    整个锦瑟山庄乱成一团。

    有人想要趁乱逃跑，却被陆清凡无情截杀。

    ……

    ……

    大雪纷飞，持续了三天三夜！

    数百座冰雕，化为冰屑，被大雪淹没。

    最后，都融入了冰雪之中。

    整个锦瑟山庄安静至极。

    仿佛天地之间只剩下陆清凡一人。

    陆清凡将雪麒麟收进了空灵岛，找了个地方，拿出了十几枚空间戒指。

    都是他这次在锦瑟山庄得到的。

    陆清凡神识扫过，只见戒指里有成堆的灵宝。

    他将这些灵宝都拿了出来，放在空地上。

    各种灵草，灵石，兽丹，武技，功法，堆成了小山。

    甚至还有六品灵器和六品丹药。

    另外还有一些地图，玉石，珠子，等等，陆清凡不知道用途的东西。

    陆清凡将这些东西，收进了自己的空间戒指里。

    他这次的收获，比上一回要大得多！

    驻守在锦瑟山庄的黑衣人数量更多，实力也更强！

    有不少的六品实力，甚至还有七品，八品高手。

    陆清凡没有立刻离开这里。

    锦瑟山庄有这么多人驻守，肯定不寻常。

    陆清凡放开神识，开始搜索。

    他一间屋一间屋的找。

    找了一圈，陆清凡没发现异常。

    但他不死心，将注意力放在了地下，一层一层的搜索。

    许久之后，陆清凡终于有了发现。

    有个地方，地下是空的！

    那里应该有东西！

    陆清凡很快找到了地下石室的入口，一扇巨大的铁门，拦在了他面前。

    “轰！”

    陆清凡一剑斩出。

    铁门轰然倒下。

    陆清凡踩着铁门，走进了石室。

    耀眼的光芒，从石室中透了出来。

    陆清凡看到了眼前的场景，差点惊呼出声。

    这个石室很大，有几十丈宽，长度没法估量，甚至一眼都望不到头。

    各种各样的兵器，摆放成一堆一堆的。

    有刀，剑，枪，矛，甚至还有弓和箭。

    每一样的数量都在三五千之间，除了箭矢。

    一摞一摞的箭矢，堆放在一起，加起来估计有数万支。

    如果这只是普通的兵器，还不足以让陆清凡吃惊。

    这些兵器，竟然都是灵器！

    陆清凡不需要走近，就轻易能感受到这些兵器的不同。

    甚至就连那些箭矢，也是灵器。

    虽说这些灵器的品阶都不高，大多是二品或三品，但架不住数量太多了。

    如果用这些灵器装备出一支军队，那将是一支可怕的战力！

    在战场上将所向披靡，无往不利！

    这个战盟到底想要做什么？

    战争？

    难道战盟中有炼器师？

    陆清凡想到了这种可能，眉头轻皱。

    不过没关系，想要炼制出如此数量的灵器，没个几年时间是做不到的。

    现在它们都归我了！

    陆清凡突然笑了。

