    随着校园广播后，还有群里的转发，论坛上的劲爆消息……

    继魏子柒社死后，设计学院蓬天逸火了。

    蓬天逸的热度瞬间压过了魏子柒，魏子柒此时还在清洁放映室呢。

    与此同时秦亦程已经挎着包，跟褚采薇来到图书馆。

    褚采薇玩着手机说道：“真是个超级大渣男呢，你知道谁爆料出来的吗？”

    “不清楚，不过正义感十足。”

    “是呢。”

    褚采薇轻轻颔首，她也有同感。

    秦亦程提醒道：“安全带。”

    “嗯。”

    褚采薇已经彻底被瓜吸引了，皱眉道：“马玉婷……”

    她看向秦亦程，表情有点古怪。

    这不是秦亦程前女友么，原来说的高年级学长就是个大渣男啊。褚采薇不晓得该笑还是该笑，眼光也不怎么样嘛。

    还说秦亦程是个渣男，结果真遇上了。

    秦亦程不带任何情绪的说道：“早就看到了，跟我没关系，走了。”

    继李灏翔坐牢后，蓬天逸出事了。

    秦亦程现在是人敬他一尺，他敬对方一丈。

    他不去主动惹事不代表他怕事，但如果主动来惹他，他就会全力反击，就算不扒下对方的皮也要咬下几块肉来。

    半小时后，南站检票上车。

    商务座上褚采薇依旧在吃瓜：“秦亦程，那个蓬天逸被学校开除处分了唉。”

    “情理之中的事情，这都不开除就是学校有问题了，又不是华东工大学。”

    “华东工？不是华东理工吗？”

    褚采薇眨了眨眼，她还在狐疑华东工是哪所大学呢。

    “是吗？是我记错了……”

    秦亦程笑而不语，蓬天逸去了华东工不得直接硕博连读？

    不！

    抛开现实不谈，直接升为院士！

    蓬天逸的这件事还没有完，因为他留下了对方父母的电话号码，短时间内估计会很烦躁吧。

    这种阳光行为秦亦程很喜欢，不比打架斗狠来的舒服？

    这时，洪文山打了个电话过来。

    “喂，洪叔……”

    “咱们金陵这届的见义勇为评选选中你了，有五万块钱的奖金和一本荣誉证书，对你学业上应该有帮助……”

    秦亦程跟洪文山了解了下情况，过两天对方会亲自送去学校。

    事实上他不是太在意，但有比没有强啊。

    “你说我们南艺究竟是怎么了？”

    “学历不过滤人渣，不是学校的问题是人的问题。”

    雷霆一击干掉了蓬天逸，以后他也没法兴风作浪了。

    秦亦程很喜欢这样的手段，以后谁搞他就这么干，不给对方喘气和商量的余地。

    吃完瓜，褚采薇说道：“把你的行程给我看一下。”

    “给。”

    褚采薇翻开看了几眼，发现秦亦程真的心细如发，过程也很详细。

    不过注意到回酒店的睡前运动后，褚采薇就蚌埠住了。

    “你把尾巴带上了！？”

    “没有我本来想带的，但是想想过安检的时候很尴尬就没带，之前是想带来着……”

    “……。”

    褚采薇羞怒小声斥道：“我该谢谢你喽？”

    “谢谢安检吧。”

    “去死！”

    褚采薇凶巴巴的模样把秦亦程给逗乐了。

    一小时四十分钟，加上出站两小时等到了虹桥站都已经下午三点了，魔都这边也在下雨，蒙蒙细雨出门的时候很难受不利索。

    秦亦程不想去挤地铁，而且地铁弯弯绕绕哪有小车快。

    打了个车，车上褚采薇就撅着小嘴开始抱怨了。

    “还好明天是晴天，否则迪士尼都去不了啦。”

    “我出来的时候看了天气，先跟我去一趟盛夏那边，今天了解下情况明天就不用去了，在迪士尼玩个一整天。”

    “好。”

    秦亦程看了下餐厅问道：“蒙古烤全羊，麻辣大波龙……”

    “烤全羊吧，不太想吃海鲜，吃多了就感觉不好吃了。”

    “行，吃完找个精品超市逛一下我们就回酒店。”

    “嗯。”

    四十分钟的车程，车停在了半岛酒店门口。

    迎宾小姐热情的帮忙打开车门，领着两人走进大厅。

    作为全球都数量有限的顶级五星级酒店，半岛高端是出了名的，名气远远超过香格里拉等等酒店。

    都说三亚的亚特兰蒂斯是七星级，事实上住过的都清楚，跟有些五星级都差远了，无论是服务还是各方面，也就波塞冬套房是个噱头。

    但是到了这个级别的酒店，谁的总统套房又会差的呢？

    十五万一晚上，秦亦程准备明天体验一下顺便录制一个素材，接个广告。

    排着队总算轮到了自己，前台保持着职业化的微笑。

    “先生，请问有预定吗？”

    “我在携程上订了一间豪华江景房。”

    “好的，请稍等一下。”

    拿到房卡后秦亦程问道：“请问一下你们酒店的总统套房多少钱一晚？”

    “先生，我们这边总统套房是十五万一天，其它酒店像宝格丽等等差不多也是这个价格。”

    “这样啊，那请问明天能预定到吗？”

    有钱人还是比较多的，秦亦程还是特意问了一下。

    服务员查看了下微笑道：“先生，可以的。”

    “那行，你帮我预定一下明天的。”

    “先生，总统套房我们这边要交八千块钱的押金哦，如果您不能入住或者不打算住了，押金是无法退还的。”

    秦亦程轻轻点头：“帮我预定吧。”

    “好的先生。”

    秦亦程笑着看向褚采薇问道：“你住过吗？”

    “我没有啊。”

    褚采薇摇了摇头，虽然家里有钱却也不会特意去住总统套，一般出去玩都是行政套房或者豪华套间。

    哪怕去三亚去国外基本都是，从来没住过两万以上的。

    “先生，请交一下押金。”

    “好。”

    交完押金坐上电梯来到房间拉开窗帘，映入眼帘的就是豪华的黄浦江江景，外滩净收眼底。

    这种风景看的人精深为之一振，胸襟都宽广许多。

    秦亦程抱着褚采薇往床上一跳。

    “啊~”

    褚采薇吓一跳，脸蛋酡红没想到秦亦程会这么色急，支支吾吾的说道：“不是要去公司么，最起码……最起码把窗帘拉上呀……”

    “？”

    秦亦程蚌埠住了，哭笑不得：“宝贝，你真可爱。”

    “哪里可爱啊？”

    褚采薇大眼睛扑闪扑闪的看着他。

    “哪里都可爱，粉粉嫩嫩的，我真是爱死你了，晚上吧，晚上要多少我都满足你。”

    “呸！”

    褚采薇耳根子火辣辣的，急忙爬起来。

    “亲一个。”

    “啵~”

    秦亦程将东西放在椅子上，掏了掏口袋说道：“手机带了吗？”

    “带了呢。”

    “那走吧，接下来还有很多事情要做了，去公司还得去吃饭，看名表……”

    “嗯。”

    褚采薇笑盈盈的抱着他的胳膊。

    离开酒店秦亦程才问道：“时间不早了，有没有给你父母打电话了？”

    “等五点半在打。”

    “也行。”

    秦亦程看了眼时间都四点多了。

    打了个车直奔盛夏，盛夏就在陆家嘴边缘距离国金中心也不太远，秦亦程来过一次所以轻车熟路。

    那辆骚气的法拉利停在门口，唐小毛应该是在公司的。

    坐上电梯来到十六楼，叮咚~

    “欢迎……”

    前台王姐抬头看到秦亦程后眼神骤亮：“小秦来工作啊？”

    “下午好。”

    “下午好，最近公司都在讨论你呢。”

    “姚姐在里面吧？”

    “在里面呢。”

    秦亦程带着褚采薇走进公司，周围投来善意的目光。

    “咚…咚…咚…”

    “进。”

    推开门秦亦程看着姚玲笑着说道：“姚姐，忙呢？”

    “秦亦程，不是说明天来吗？”

    秦亦程拉了拉褚采薇的手：“明天去迪士尼玩一天恐怕没什么时间，就今天过来了。”

    “也行，先坐吧等我把这里处理完在招待你。”

    “不急。”

    听到秦亦程来了，唐小毛急忙就跑过来了：“小子，来也不打声招呼？”

    “唐哥。”

    “别，现在我喊你哥，那英雄救美一脚帅啊，央视都被你给帅到了草！”

    说完唐小毛觉得有点不合适：“哟，弟妹也来了啊，吃点什么？”

    “不用了谢谢。”

    褚采薇有点拘谨，她不太喜欢这样的应酬和社会环境，总感觉格格不入，也不晓得秦亦程是怎么做到那么融入他们的。

    秦亦程坐在沙发上喝了口果汁。

    唐小毛给他讲着关于周年庆PK的事情：“第一名拿央视的节目资源，到时候不管是让粉丝刷还是自己刷，或者靠自己实力冲上去的网红一大堆，虽然你有很大的优势但也不能掉以轻心。”

    “我明白。”

    “你上金陵苏省卫视，电视台有没有给你抛橄榄枝？”

    秦亦程笑着说道：“你是说综艺？”

    “果然！”

    “你答应了没？”唐小毛问道。

    秦亦程摇了摇头：“暂时没答应，但也没拒绝。”

    “焯！你答应啊，你要是在去参加个苏省卫视的综艺扩大影响力和知名度，到时候就真的彻底出圈了啊，就算你出道当明星都顺理成章！”

    秦亦程讪讪一笑：“我自己成立了个工作室。”

    “工作室？”

    “对。”

    唐小毛掏出一根烟：“你忙得过来？”

    “我就培养几个能干的，你也知道我想法多，但人有力穷时啊，想法再多也没法全部吞下去，倒不分享给其他人我抽取利润，另外就是为直播带货做准备。”

    “双十一？”

    “双十一和双十二都赶不上了，我先熟悉一下流程。”

    唐小毛轻轻点头：“有什么问题直接问你姚姐，她一路走过来的作为前辈懂的比你多的多，不懂就问啊。”

    “我这不是来问了么。”

    秦亦程笑着说道。

    唐小毛也没想着留下秦亦程了，不过依旧可以有很多合作，所以他也没说什么犯二的话。秦亦程的火都看的出来并不是靠的他公会，而是完全靠自己。

    讨论了下周年庆的事情，原来周年庆不仅仅是赚钱，网红还有可能需要掏老本自己砸进去，花钱砸名气就为了那靠前的名次。

    因为有些事情在电话里说不清楚，面对面一说就清晰了。

    秦亦程大概明白了，不仅仅是抖音、包括斗鲨、虎牙等等都已经开始筹备年度盛典的事情，各大主播也开始号召粉丝准备好钱包……

    不对，是准备好对主播的爱给主播加油！

    有点骨气和家底的网红基本都会砸点钱进去，要么就卖惨，但是这个砸基本都是几百上千万的往里面塞了，想要年度名次不砸钱怎么可能。

    就连秦亦程自己都能肯定，不砸钱进不去。

    坐在沙发上跟唐小毛和姚玲聊了一会，基本就是让他现在可以准备准备暗示粉丝了，然后有能力的话拉一些大佬。

    因为有集体荣誉感，大佬基本都会拿点钱出来支持你，比较有钱的几万几十万都愿意拿出来的。

    秦亦程的粉丝又多，自然可以拉很多人气。

    ‘钱’等于‘人气’！

    “我大概明白了。”

    “行，事情大概就是这样，平台的年度盛典会非常热闹，而且会上节目和电视，现场还有舞台表演也是一次非常大的曝光机会，尽可能的争取。”

    唐小毛拍了拍秦亦程的肩膀：“钱不够跟我说，我可以先支点给你！”

    “好。”

    秦亦程笑着点头，说实话他现在最不差的就是钱了。

    聊得差不多他就带褚采薇离开了盛夏。

    褚采薇好奇的问道：“拿年度冠军需要多少钱啊？”

    “要看情况啊，如果遇到有钱的神经病跟你死磕，几百万都不算钱了，最起码一千万打底吧。”

    “这么多啊！”

    褚采薇对网红圈又有了新的理解，财大气粗。

    “粉丝感觉打赏也没多少钱吧？”

    “不清楚，平时我每次直播最少都是十几万，如果我特意去拉人气的话，几百万轻轻松松吧。”

    褚采薇无法理解：“这得怎么啦啊？”

    “很简单啊，把那些大哥姐姐们拉近群里，一个个的舔舒服了，兄弟和姐姐们都是要面子的啊，就是刺激他们……”

    “手段真脏。”

    褚采薇皱了皱眉。

    秦亦程笑着点头：“为了赚钱嘛，不磕碜。”

    “目标是冠军？”

    “必须是冠军啊，为了以后的事业，我先准备个一千万备着，差不多也够了。”

    18年的周年盛典不会那么激烈，一千万差不多够了。

    如果是明年后年，那可就不一定了。

    ————————————————

