    “柳小妞，我带你弟弟出去溜达一圈。”

    武烈阳冲着洞府大门远远喊了一声，便带着柳宏图钻进了奔驰。

    “小子，你把张婉婉养在哪里了？”发动奔驰，武烈阳就忍不住一脸玩味问道。

    柳宏图忍不住讪讪说道，“野鸭湾别墅。”

    “你倒是挺会享受的呀。”武烈阳不屑打击道。

    “姐夫，你就别再损我了。”

    “小子，你觉得你失踪的这段时间，那个女人都干了些什么？”武烈阳又忍不住一脸玩味说道。

    柳宏图底气不足的说道，“她应该不会乱来吧？”

    “小子，要不我两赌一把。”

    “赌什么？”

    “如果那个女人为你守身如玉，我答应你一个条件，如果那个女人给你带绿帽子了，你答应我一个条件，如何？”

    虽然武烈阳的分析让柳宏图心里没底，可他却坚信张婉婉不会给他戴绿帽子，或者说，他从心里不愿意相信这个残酷的事实。

    “好。”柳宏图不假思索说道。

    “小子，你可要想好了，我的条件不是那么好完成的。”

    柳宏图明显有些不自信，但却又忍不住犟嘴说道，“我相信张婉婉不会背叛我的。”

    “那我们拭目以待，呵呵。”

    说话间，武烈阳就已打开了导航，旋即一脚油门踩下，奔驰咆哮着冲向野鸭湾别墅。

    落凰山和野鸭湾别墅都在华海北郊，两地间隔的距离不过才三十多公里而已，半个小时不到，奔驰就冲进了野鸭湾别墅区，武烈阳远远就停下了奔驰。

    “小子，你觉得金屋藏娇的女人现在在干什么？”走出奔驰，武烈阳又忍不住一脸玩味问道。

    “这个时间点，她应该在看电视吧。”

    “走吧，我带你偷偷潜进去，让你亲眼看看你的好婉婉是怎么玩的。”

    “好。”

    武烈阳一而再再而三的打击，让柳宏图心里没底，他也很想知道张婉婉到底在有没有背着他做一些见不得人的勾当。

    “姐夫，我们怎么进去呀？”步行来到张婉婉的别墅前，柳宏图就忍不住低声问道。

    武烈阳看着五层高的独栋别墅，一脸玩味问道，“你和张婉婉一般都在哪里鬼混？”

    “客厅或者三楼主卧。”柳宏图微微有些尴尬说道。

    “走。”

    武烈阳抓着柳宏图的肩膀，趁四下无人之际飞身跃上了屋顶。

    “啊……”

    严重的失重感让柳宏图忍不住发出一声惊慌的尖叫，武烈阳赶紧随手点住他的穴位，免得他的尖叫声惊醒了张婉婉，掠上屋顶，武烈阳的嘴角就悄然勾勒出了一抹淡淡的冷笑。

    穴位刚被解开，柳宏图就忍不住惊喜问道，“姐夫，你真的能飞呀？”

    “先别说这些，小子，我带你去看场好戏。”

    “姐夫，你带我去看什么好戏呀？”

    柳宏图的心不禁咯噔了一下，但他心底还是不愿意接受张婉婉会给他戴绿帽子的残酷事实。

    “去了你就知道了。”

    话语刚落，武烈阳便又再次点住了，抓着柳宏图的肩膀，轻轻落在五楼客房的窗台上。

    “呜……啪啪……”

    客卧的窗帘是拉上的，但柳宏图却能清晰听到做那种事情的声音。

    “呜……”

    柳宏图顿时便觉得一阵热血直冲脑门，他的脸色也瞬间变得一片涨红，他忍不住想要放声咆哮，可却只能发出一些低不可闻的呜呜声。

    是时候给这小子好好上上一课了，而且，真相越残酷越好。

    武烈阳用金系法则控制住窗帘挂钩，轻轻拉开了一条缝隙，客卧中的画面随之映入柳宏图的眼帘，让他不受控制的握紧了双拳，眼中闪烁着择人而噬的狰狞光芒。

    松软的大床上，一男两女正在做着那种事情。

    “呜呜……”

    柳宏图拼命挣扎着，脸上的青筋根根鼓起，仿佛一条条绿色的蚯蚓。

    毫无疑问，这是柳宏图永远无法忘却的耻辱，而耻辱绝对能成为这小子拼命努力的最大动力。

    为了让柳宏图牢牢记住今天，武烈阳干脆又点住了他的极大穴位，让他一动不能动。

    柳宏图想咆哮却发不出声音，他想挣扎却动弹不得，可他的视力和听力却完全正常，武烈阳将柳宏图摆在窗边，让他全程观摩着张婉婉伺候其他男人的画面，让他牢牢记住这份耻辱。

    激战只持续了十多分钟便结束了，可对柳宏图来说，这却比一个世纪还要漫长，这是他人生中最黑暗的十分钟。

    “周少，您好好休息，我先去下去了。”躺在他右手边的女人就坐起身来，柔声说道。

    “去吧。”周少心满意足说道，“万一那小子突然杀个回马枪，本少的大计可就泡汤了。”

    “周少放心，那个傻小子已经失踪二十多天了，我严重怀疑他被毒贩子控制起来了。”周少左手边的女人自信说道。

    毫无疑问，那个女人就是柳宏图花天价养着的张婉婉。

    不得不说，单就相貌来说，这个女人确实是个极品尤物，身材、相貌、皮肤，都是万里挑一的极品。

    周少不放心说道，“不好说，难保他不是去哪个新开的场子里疯得乐不思蜀了。”

    “周少请放心，在我的卖力伺候下，那傻小子已经离不开我了，如果不是出了意外，他肯定早就来找我了。”张婉婉再次自信说道。

    “大事要紧，不怕一万，就怕万一，小何，你下去盯着点。”

    “好的，周少。”

    小何迅速穿好衣衫，柔情似水的吻了一下周少，便大步走出了房间。

    “周少，您什么时候接人家回去嘛？”小何刚刚走出房间，张婉婉就忍不住楚楚可怜说道。

    周少搂着张婉婉，柔声说道，“婉婉，你再忍忍，等本少的大计实现了，本少马上就接你回去。”

    “不嘛，人家爱的是周少，每次伺候那个傻小子的时候，人家都会恶心得想吐，脑子也全都是周少的影子。”

    “咯咯……”

    纵身穴位被武烈阳控制住了，柳宏图依旧能把牙关咬得咯咯作响，足见他是何等的愤怒。

    继续说，呵呵。

    看着青筋根根鼓起的柳宏图，武烈阳的嘴角又悄然勾勒出了一抹淡淡的冷笑。

