    安易一怔，难道云霓当年已经知道了自己的身世？

    “当时的情形是怎样的？”安易问道。

    云夫人仔细的回忆了说道：“当时南儿的祖父是反对这门亲事的，你母亲之前在家中的时候对你祖父十分的恭敬，从来不会反抗，可是唯独在这件事情上，怎么都不肯让步。其实当年你母亲是江南第一美女，整座江南上门求亲的人不少，其中不乏比安阳升优秀的公子，可是你娘就是不肯瞧，一心的要追随安阳升去龙津。”

    “当时我也问她，到底看上了安阳升哪里，你娘却只是笑，不说话，可是那笑容之中分明也有些无奈！”云夫人叹了一口气，“而且最奇怪的是，你娘一出嫁就鲜少回来，不过她对南儿却很好，以前在世的时候，给我写信之时，总会给南儿捎带一些龙城的稀罕玩意儿！”

    “我写信问了她几次，她说过得很好，我也就放心了，谁知道后来接到消息，说是你娘病故了，我这才让南儿他爹带着南儿去了龙津！”云夫人叹口气，“当时南儿回来就垂头丧气了好几天，总会念叨你，说要将你带回来。南儿他爹去问了南儿他祖父几次，最后结果你也知道了！”

    安易冷笑，天擎的眼中只有天下，他妄想控制大疏龙脉，等待安玲珑的出现，或许当年云霓的死也与他有关，那安阳升的小妾姬夫人钻了空子。

    “你与云家没有关系也好，如今这样子，我也宁肯南儿与云家没有关系！”云夫人无奈的说道。

    “云夫人，我虽然可能不是云家人，但是不妨碍我与云之南之间的朋友之情！”安易笑道，“您与云老爷就安心在这边住下，这贸易城还需要云夫人呢！”

    云夫人笑笑：“你若是真心用我，我倒是有个小建议！”

    安易点头：“夫人请说！”

    “今天那位市正，一开始就向着老客商说话，这样会让新来的客商没有归属感，还容易给人抱团的感觉，若是有必要的话，我想自己选几位适合的市正！”

    安易也觉着那市正一上来就有些偏颇，也就说道：“好，夫人做主！”

    “但是这人还是要你提供给我，我只是从中选出能比较胜任这市正工作的人！”云夫人笑道。

    安易不得不佩服云夫人的聪明，这人是安易的人，她只是选出来培养，这样安易也好放心。

    安易点了点头。

    两人回到王府，就见王府门口停了一辆紫色帘幔的马车，马车旁站着一位黄衣女子，满脸的气愤，正是云之南的未婚妻齐三郡主龙紫菱。

    “本郡主要见云之南，你让他出来！”龙紫菱气得脸色涨红，仪容也不要了，指着王府的侍卫喊道。

    “哎呀，儿媳妇啊，怎么这么大的火气？”云夫人从马车上下来，笑嘻嘻的就迎了上去。

    安易跟着下车，站在一旁瞧热闹。

    龙紫菱见到云夫人，可能刚才自己说话声音有些大，姿态不够美，那小脸忍不住涨红了一下，赶紧上前行礼。

