    梦中世界。

    狄亚特。

    一支黑衣人队伍，警惕进入了城市。

    “司铎大人，前面就是马斯曾经占据的营地了……”

    一名黑袍人辨认着路标与建筑，认真说道。

    “马斯已经很久没有与教团联络，他的手下也是如此，看来这支远征队是全灭了……”

    被称作司铎的人体型干瘪，形销骨立，但眼睛明亮，当中宛若有着两道黑色火焰。

    这是‘逐闇者’的标志，代表他哪怕不如当初的大祭司，也相差不远。

    甚至，达到举行‘日蚀仪式’，成为‘黑闇之兽’的最低标准。

    这样的人，在黑日教团也是高层，真正的大人物！

    “看起来，这座城市中潜藏着什么危险，或者……另一个教团……”

    最开始说话的黑衣人猜测道。

    黑日教团对于异教徒的处置一向简单粗暴，那就是直接烧死，献祭给伟大的日蚀之主！

    之前，黑日教团派出传教的队伍，就与几支密教团体有着冲突，互有胜负。

    在这种胶着的情况下，还特意派出一支由司铎领导的队伍，来查探偏远城市一支队伍的死亡，有些令他不解。

    “维克多，你在疑惑？”

    司铎显然也看出了黑衣人的迟疑，以肃穆的声音说道：“这是大祭司亲自下的命令，他从占卜中得到了启示，这里有吾等欲追寻之物！”

    “原来是大祭司阁下亲自指示。”

    黑衣人立即肃然起敬。

    对于已经完成生命跃迁，超凡脱俗的大祭司，显然十分敬畏。

    司铎望着这一幕，眼眸中的火焰一闪，变得更加幽暗：‘大功业么……或许……我也可以！’

    他们来到一处营地之前，正是马斯等人曾经囚禁拾荒者的地方，此时，这里已经一片荒凉。

    “先找找有没有线索……我的占卜受到了干扰。”

    司铎望了望周围，眉头一皱，忽然打了个响指。

    啪！

    清脆的声响之中，房屋角落之上，一层层好似蜘蛛网模样的事物，立即熊熊燃烧起漆黑的火焰。

    ……

    不远处的一座高楼内。

    “啊！”

    奥莉薇低呼一声，按压着太阳穴：“这次来的人实力很强，其中一个明显是‘逐闇者’，应该是黑日教团的高层，担任都铎之人，大祭司并没有出现……”

    旁边的琳咬了咬嘴唇，眼睛一亮：“这就可以打！”

    如今，整个狄亚特可以说都在救赎之光的掌控中，这帮人马进入，自然很快就被发现。

    并且，由于救赎了一个黑日教团成员，关于他们最新的内部信息，也被琳所知晓。

    在黑日教团之中，‘不焚者’与‘燃烧之子’都还是属于‘信徒’等级，再往上，则是各位司铎大人，是教会真正的高层。

    而在几位司铎之上，则是大祭司，相当于大主教！

    这一位司铎，已经是黑日教团真正的高层了。

    琳经过上次的事故，也从中得到了很多好处，虽然大部分污染力量都被排出，但也有把握与一位第三阶段的‘逐闇者’交手。

    “实力上，的确我方占据优势……”

    奥莉薇想了想，还是有些不放心：“不过为了安全起见，带上‘血肉权杖’吧……记得，非必要不要用它，一旦使用，尽快结束战斗……”

    “放心吧，并且，多一个恋物癖，也没什么大不了的。”

    琳嘴角微微翘起，身形蓦然化为一滩鲜血，从门缝中消失。

    这一幕，看得奥莉薇仍旧眼角直抽：“琳也在尝试教导出一些走‘赤’之道路的成员，但我总觉得，哪怕同一层次，她也比普通赤之信徒要强大许多……如果没有吾主，她大概是最好的眷者之流？”

    ……

    据点内。

    消瘦的司铎揉了揉眉心，总觉得不对劲。

    虽然在烧毁蜘蛛丝后，那种被窥探之感已经消失，但一种淡淡的危险，却变得更加强烈！

    滴答，滴答！

    正在搜索据点的维克多听到了滴水声。

    他打开一个盥洗室，看到了没有关严实的水龙头，那水盆中的水已经满溢出来。

    “真是……这座城市的供水系统，居然还在运转么？”

    维克多嘟囔了一句，望着蔓延的水流将自己靴子淹没，准备过去，关上水龙头。

    就在这时，地上的水流，却一瞬间变了颜色，变得殷红如血！

    一个人形出现，右手是匕首模样，直接捅入了维克多的后背，左手捂住了维克多的嘴巴。

    这位黑日教团的精锐，连反抗都无法做到，就这么倒在血泊之中，甚至身上的血肉都在消融……

    “第一个！”

    琳平静地站起，低声道。

    这是上次事故之后，她利用获得的知识晋升，从而觉醒的一个全新能力——拟态！

    可以让‘血溢者’变化的血流模拟水流等一切液体，并且还具有强烈的腐蚀性！

    大楼正中，司铎正在祈祷，忽然猛地站起，冲向一个方位。

    轰隆！

    一处大门被他直接用火球冲开，入目之处，只有一具成员的尸体。

    “该死的，敌人袭击！”

    他大声咆哮一声，让剩下的成员注意。

    就在这时，地上的血泊之中，又忽然冒出一条手臂，顶端是一柄匕首，没入了司铎的背后。

    噗！

    司铎转过身，脸上露出诡异的笑容。

    突然，他的整个身躯都在燃烧，宛若一团火焰，凶猛地炸开。

    黑焰化身！

    这也是‘逐闇者’的一个能力，可以用火焰制造自己的一个假身，受到攻击后还可以爆炸！

    巨大的冲击波，令房间地板四分五裂，墙壁上的镜子碎裂一地，高温宛若浪潮，不断向外席卷。

    琳的身影翻滚着从门中跑出来，身上已经有了灼烧的伤痕，这甚至无法用血化消除！

    “原来是你，渎神者——琳！”

    司铎站在不远处，身后还跟着两个信徒，脸上浮现出愉悦的笑容：“这一定是吾主赐予我的礼物。”

    他神情蓦然变得平静，双手握紧，低声道：“主说……要有闇！”

    一层漆黑的领域骤然浮现，以他为中心不断向四周扩散，吞噬着一切光线！

    ——黑暗降临！

