    “小祖，刚刚那个少年实力相当不凡，你不找他切磋一番？”

    被老者称呼为“小祖”的少年人目光平静，淡淡道，“我知道，我还知道他正准备杀人，目标应该就是他们队伍中的一个。但是这又和我有什么关系？”

    若是孟夏在这里，一定会非常震惊。

    只是一面之缘，那个少年竟然连他要杀人都知道了。

    这对杀意的感知，已然达到了难以想象的境界。

    厉害！

    老者点头，“小祖目标明确，元奎佩服。”

    少年摇头，目光灼热，写满了期待。

    “确认川岱钟氏是那个人的传人，我特意沐浴焚香，就是为了延续当年的辉煌和神话！”

    老者点头。

    “小祖能如此想，大家都会非常欣慰！”

    “走，去钟家。”

    ......

    “目标直指钟氏，那个少年和老者究竟是谁？”

    少年和老者的出现，无疑对孟夏的钓鱼计划有了些微妙的影响。

    若是钟氏后院起火，还有没有心思管血晶那就难说了。

    就算有心思管，那监管力道或许也会大大放松，搞不好还真让食人魔找到可乘之机。

    不过，现在箭已经在弦上不得不发。

    孟夏不动声色的问道，“四妹妹，距离县衙还有多远？”

    钟灵歆笑道，“再过两条街就到了，时间大概还要一刻钟吧。”

    孟夏顿时大笑道，“感谢各位英雄仗义援手了，待到血晶送到县衙，必定是大功一件，晚上我们一起喝庆功酒啊！”

    孟夏这话说得讨喜，众人纷纷大声附和，整支队伍都充满了快活的气息。

    唯一的例外，就属于食人魔小头目夔九了。

    孟夏这话太古怪了，似在提醒他距离县衙就只有两条街一刻钟的时间了。

    夔九甚至怀疑他暴露了！

    但这怎么可能？

    圣族的藏匿天下无双，没有任何破绽。

    空城计？

    夔九若有所思，越想越有可能。

    孟夏这般操作，十有八九就是故意逼迫圣族，而不是针对他这个藏匿者。

    好狡猾！

    但是。

    不管是阴谋还是阳谋，夔九都必须要做决定了。

    回过神来，夔九发现他竟然有些骑虎难下了！

    他今天只是遵从统领的命令，单纯的来收集孟夏的画像。

    为什么会变成这个样子呢？

    夔九想不明白！

    距离县衙越来越近，夔九的心脏跳得也越来越频繁，额头上的汗珠也一颗颗渗透了出来。

    此时此刻，在他的眼中就只有走在前面的孟夏的背影。

    但也不知是不是错觉，孟夏的身影竟然变得越来越高大。

    在这一瞬，夔九甚至在孟夏的背影上，看到了一点点统领的影子。

    夔九下意识的擦了擦眼睛，感觉自己有些可笑。

    统领是一位不食人间烟火的女子，而孟夏不过是一位庸俗的臭男人，又如何能够和统领相提并论？

    “哔~~~哔~~~”

    夔九张嘴，猛地大啸一声。

    声音无比尖锐，有如一口尖刀，瞬间刺入在场所有人的耳膜。

    众人同时被这突如其来的尖啸声震得大脑一片空白，一时恍若被施展了定身术。

    而就在这个过程中，夔九的身影却是如鬼魅，化为一连串残影，瞬间抢至孟夏身边，一把就向孟夏手中的匣子抓去。

    但就在此时，夔九却是忽然看到一道银光划过。

    随后，就是一阵剧痛袭来。

    啪嗒！

    伴随着一条手臂砸落的声音响起，随后则是断臂出大量的鲜血哗啦啦从断臂出流出。

    怎么会？

    夔九顿时就懵了。

    要知道他可是圣族的小头领，用偷袭的方式竟然都没能从孟夏手中抢到一个匣子。

    孟夏难道没有受到他声音的影响？

    与此同时，刚刚因为夔九尖啸声而大脑空白的众人，也齐齐从恍惚中回过神来。

    夔九的尖啸声过于尖厉，不少人耳膜都已然破裂。

    也因此，剧烈的疼痛，让每个人都火气上头。

    “食人魔，他一定是食人魔！”

    “就是，他一定是要抢夺血晶，不然不会这般行险！”

    众人指着夔九，大声控诉。

    但出于对食人魔的恐惧，众人还是本能的后退了数步。

    夔九看着四面八方的人类，哪儿还不知道此次行动已然失败？

    同样。

    在瞬间，他就再次确认了想法。

    别看这里一群人，除了孟夏，其他都是废物。

    最重要的是，孟夏身边还带着一个拖油瓶。

    瞬间，夔九心中就有了定计。

    哗啦！

    夔九用力一抖，刚刚被孟夏斩掉的手臂便重新生长了出来。

    与此同时，手臂上还出现了一层泛着银光的角质层，手上的指甲更是迅猛生长。

    “食、真的是食人魔啊！”

    刚刚还控诉夔九是食人魔的一众路人，各个吓得亡魂大冒，连滚带爬的逃跑。

    轰！

    夔九脚掌猛地用力，地面瞬间出现大量宛如蛛网般的裂痕。

    夔九的身体瞬间消失，再出现的时候，已然跃上半空，居高临下一爪子就向钟灵歆的身上抓去。

    没错！

    这就是夔九的计策！

    他的的确确是低估了孟夏的实力，但是圣族了解人类。

    所谓的人类，都是一群容易被感情支配的劣等生物。

    只要心爱的人受到攻击，必然会不顾一切拯救，甚至不惜让自己置身危险之中。

    而这就是他的机会！

    钟灵歆看着向她抓来的巨爪，一时被吓得身体僵直。

    但在关键的时刻，巨爪却是直接帮挡住。

    挡在她身前的，赫然正是孟夏！

    看到孟夏的背影，钟灵歆不由有些失神。

    看到挡在钟灵歆面前的孟夏，夔九的脸上顿时露出了一个笑容。

    上钩了！

    夔九双手齐出，忽长忽短，忽上忽下，忽快忽慢，角度刁钻，诡异莫测。

    一时，漫天都是爪印！

    看在众人的眼中，恍若天空都被这些爪子抓出了一道又一道伤痕。

    而这些爪印，还统统都是冲着钟灵歆去的。

    以钟灵歆的境界，其实捕捉不到爪印，只能看到一串串模糊的残影。

    饶是如此，她依旧感觉遍体生寒！

    在某个刹那，钟灵歆忽然感觉腰肢被搂起，而后她的耳畔就响起铿铿铿铿一阵金铁交击的鸣响。

    虽感觉身上有瑟瑟寒意，但每次寒意来袭之际，都会第一时间被一股暖意包围。

    钟灵歆下意识抬头，入目所见赫然正是孟夏全神贯注的脸。

    脸颊上，一阵风拂起，钟灵歆这才差距到，她和孟夏已然处于爪印的漩涡之中。

    砰、铿、崩、啪！

    伴随着一声声崩碎之声响起，地面、周围的房屋、摊贩，都出现了大面积的破坏。

    但是。

    在孟夏的怀中，她始终没有受到丝毫的伤害！

    恍若，这里就是一个完整的......世界！

    时间也不知过去了多久，夔九迅猛无比的攻击却是已然停下。

    夔九大口大口呼吸着新鲜空气，眼睛里写满了前所未有的震撼。

    “你怎么会这么强？”

    孟夏摇头，“是你太弱了，既然你所有的手段都用完了，那就该我了！”

    “不好！”

    夔九筋肉紧绷，警惕到了极点，双眼更是圆睁，死死的盯着孟夏。

    随即。

    夔九却是看到孟夏慢慢向他走来。

    铿！

    明明感觉孟夏的动作很慢，但伴随着一声金铁交击的声响，夔九看到依旧站在他面前的孟夏，甩了甩刀上的鲜血。

    砰咚！

    夔九感觉他的脸重重的砸落在了地面上，很痛！

    孟夏在他的眼中，视线瞬间模糊。

    在这一瞬间，夔九再次感觉孟夏和统领的身影合一。

    此时，夔九明白了，明白他为何觉得孟夏和统领有些像了！

    因为孟夏和统领，都是实力强绝，绝对自信的人！

    死在孟夏手中，夔九没有恨，也没有叫嚣着首领会给他复仇。

    此时。

    他的脑海中只有一个念头——统领，夔九不能再守护你了，你要安好！

    孟夏当街斩了一个食人魔，所有人都感觉像是做梦一般。

    不多时，整个街道上响起前所未有的欢呼声。

    孟夏之名，更是传遍整个街区。

    一时，众人莫不侧耳倾听。

