    白龙尊者点了点头，情况的确如林辰猜测的那般。

    他所拥有的一件至尊神器，有一种可以用来定位的妙用，那至尊神器能够产出子体，不过这至尊神器的子体，不像“功勋玉碑”那么厉害。

    唯一的作用，便是无论在“玄黄宇宙”的哪个地方，都能够通过子体，将所在的位置传到母体这边。

    不能进行多余的交流，只能传送位置信息！不过，这也就够了。

    只要卡西娅每隔一段时间，将她的位置信息传过来，白龙尊者自然也就知道，她很安全，没必要去担心什么。

    一开始时，卡西娅的确每隔三天，便将位置传过来。

    然而，前天却是出了问题。

    前天距离上一次传讯，刚好是第三天，按理卡西娅应该在那一天再次传讯过来，然而这一回，白龙尊者的那件至尊神器，并没有收到讯息。

    他一开始还以为，会不会是卡西娅那边在处理什么事情，所以导致暂时遗忘。

    等到第二天，也就是昨天，卡西娅那边依旧没有传来任何动静，他立马前往城主府走了一趟。

    也就有了后面的事情！等到白龙尊者说完，林辰眉头拧成疙瘩，想都不想便道：“她最后一次传回来的位置信息是在哪里？”

    白龙尊者道：“你要过去找她？”

    林辰点头。

    白龙尊者忍不住道：“你的情况特殊，现在离开本源大陆，很容易被异族盯上，要比卡西娅离开本源大陆危险无数倍！”

    “无论如何，我都非去找她不可。”

    林辰声音不大，但眼神坚定，显然一点都没得商量。

    白龙尊者心中叹了口气，暗道这位林兄弟当真是个多情种子。

    “那你总该在离去之前，和无忧城主大人说一声。”

    白龙尊者想了想，有些不放心地道。

    林辰的确也是这个意思，他想去找卡西娅，但并没有丧失理智，在这种情况下要离开本源大陆，自然要与无忧城主交代。

    他点头，正要开口，就又听白龙尊者道：“问题是，现在城主大人并不在无忧城。

    这段时间，本源大陆的各处，以及我们‘玄黄殿’的许多分殿，发生了很多事情！”

    “异族动手了？”

    林辰心里一突。

    白龙尊者叹息一声：“早就动手了，最终决定玄黄宇宙未来的那一战，或许不用多久，就将真正到来。

    我有心做些事情，只恨我的实力，对寻常修道者来说纵然再强大，但掺和到与异族的斗争里面，根本就是一个炮灰。”

    他声音中充满懊恼，只恨自己实在弱小，唯一能做的，便是听从上面的吩咐，不要乱跑。

    林辰心情沉重，他很清楚，这种关键时刻，自己绝对不应该乱跑，更不应该离开本源大陆。

    自己最应该做的，便是立马前往神狱塔第七层，努力快点突破到神体大成，那样才能真正的为“玄黄宇宙”出一份力！“可是，我又怎么可以对她弃之不理呢？”

    脑海中，回忆起卡西娅变化成人类女性，让自己不要忘记她的一幕，林辰只觉得有些心疼。

    当初她几乎是用另一种方式恳求自己，关键时刻，保住帝蟒主宰，但自己不仅没有保帝蟒主宰，反而是亲自将他抓了回来！她不曾埋怨自己，只是沉默地离去。

    她对自己和整个地球，都有大恩情，如果没有他，自己不会有今天。

    单单这一点，自己也不能不管她啊！白龙尊者继续道：“城主大人短时间内，怕是不会回无忧城。

    你要等他回来，还不知要等到什么时候。”

    “那便不等了，等前辈他返回无忧城，你将我的事情转告给他。”

    林辰从白龙尊者手上，得到一枚玉简，里面是一副星空图，详细标志出卡西娅最后一次传回讯息的位置。

    他返回地球城，告诉家人，自己将外出一趟，紧接着进入神狱塔，告诉商阎和天光主宰自己的打算。

    商阎听完，并没有说什么，更没有劝林辰这种时候不应该离开本源大陆，只是无声地叹了口气。

    天光主宰同样没有埋怨或责备什么，道：“我跟你一起过去。”

    林辰吃了一惊，他的本意是让天光主宰接下来不用继续待在这边，眼下“玄黄殿”的处境，很需要天光主宰去出一份力。

    “别婆婆妈妈。

    我说了，我和你一起过去，我们速去速回。”

    天光主宰并没有解释什么。

    林辰心中一股暖流流淌，他哪里不清楚，对方是担心自己离开本源大陆后遇到异族主宰，所以想要跟在自己身旁贴身保护。

    “好！我们现在就动身，找到她后便立马回来。

    下一次闭关，我必定突破到神体大成，方才出关！”

    林辰的语气，像是在郑重许下诺言。

    灵儿感觉气氛有些压抑，嘀咕道：“干嘛要等到下一次闭关，或许你这一次出去，路上不小心就突破了呢？”

    众人闻言，都是忍不住笑起来。

    林辰笑道：“那我就当你这张嘴是开过光的。

    要是真的不小心突破，你不用再逼星儿和青儿他们喊你大姐头，以后干脆我喊你灵儿姐好了。”

    “哼！”

    灵儿精致的小鼻子皱了皱，哪里听不出，这家伙一点诚意都没有，自己只是想开个玩笑缓和气氛，这家伙竟然还反而拿自己开玩笑，真是可恶！………漆黑的星域之中。

    一个人身蛇尾的女人，犹如一道午夜流光，在星空中闪动。

    她有一张倾国倾城，冷艳无双的脸庞，任谁见到她，都会感叹造物主的神奇，世上竟有美到堪称惊心动魄的美貌。

    绝美的脸庞上，却是带着愤怒和几分慌乱，她回头看了眼身后，有几个人正在追赶。

    “别跑了。

    你逃不出我手掌心的！”

    身后传来一个冷笑声。

    开口说话之人，是一名容貌英俊的青年，却是有一双诡异的眼睛，“眼白”猩红，瞳孔为金色。

    外貌简直像是摩焚主宰的年轻版，正是和林辰也曾经有过一面之源，并且交过手的异族青年摩柯。

    

