    汉武帝元鼎五年冬（公元前112年），匈奴乌维单于进犯五原郡，与此同时河湟谷地霸主先零羌进犯汉境，将军李息、郎中令徐自为率军抵挡，先零羌不敌败退，沿着河湟谷地一路西逃，一直越过日月山逃入青海高原。

    先零羌溃败逃入高原，一部分溃散的部族被日月山附近的烧当羌吸纳、吞并，烧当羌自此逐渐强盛，还有一部分败退先零羌保存了下来，组成了另一个羌部——卑禾羌。

    王莽时，王莽遣使入青海，又是威胁又是哄骗，卑禾羌迁出青海，跑去海拔更高地区。

    烧当羌吞了被汉军击溃的先零羌后逐渐强大，在东汉章帝元和三年（公元86年），烧当羌首领迷吾、号吾率兵反叛，被大汉将军李章击败，并活捉了号吾。号吾投降，叛军解散，但护羌校尉傅育不愿就此罢手，未等援军前来，独自追击烧当羌首领迷吾，却被迷吾诱入大榆谷，傅育在三兜谷深陷重围战死。

    傅育死后，陇西太守张玗继任护羌校尉，七月，烧当羌首领迷吾率七千骑再次攻打金城塞，张玗率步骑万人迎敌，迷吾战败，沿着河湟谷地一路西逃，汉军在木秉谷追上迷吾主力，迷吾再次战败。

    迷吾战败请降，张玗明面上同意迷吾投降，却在临羌酒宴一次性屠杀烧当羌大小头领八百人。

    汉和帝永元五年（93年），护羌校尉贯友杀入居住在大小榆谷烧当羌，烧当羌首领迷唐战败而逃。

    永元十三年（101年），烧当羌再次侵犯汉境，迷唐被汉兵彻底击败，向海拔更高的赐支河首逃窜……

    凉州三明皇甫规、段颎、张奂都曾大刀乱砍河湟诸羌，尤其是段颎一路追杀西羌两千里，从武威郡一直追杀到积石山，双方在积石山最后决战，段颎斩烧当何，余者四散而逃，或逃入高原，或散入积石山为盗。

    河湟羌是羌人的源头，整个陇西各郡羌人，以及并州所属上郡、西河郡羌人，都是汉军三四百年来击败羌人强行打散安置的，独独积石山、高原羌不同，他们都是被河湟羌各部排挤出去，或是打不过汉兵逃散的溃军。

    孟都就是被河湟羌排挤出去的一员，自是知道积石山与河湟羌各部的不同，根子上两者就有不可调和的矛盾，河湟羌各部不可能拿出自己族地，白送给积石山百十个头领。

    北宫伯玉不会付出积石山最想要的土地，无论说的再如何好，目的自然不言而喻。

    孟都一开口，董虎本能的就猜测到了北宫伯玉想要做什么。

    积石山是拦腰斩断河湟谷地的利刃，同样也是斩断金城郡的后路，可以自河关塞渡河，沿着黄河杀到金城塞的背后，一刀斩断金城塞与陇西郡的联系。

    董虎心下很清楚，无论自己把利弊说的如何通透，与北宫伯玉无论如何招募一般无二，积石山都会心有犹豫、摇摆，这与积石山太过混乱有很大关系，不摇摆，过早决定，在错综复杂争斗中，只会死的更快。

    听着孟都述说李文侯劝诫话语，董虎一阵沉默……

    “孟都大哥，虎娃独身前来，诚意什么的，即便兄弟不说，大哥也当知晓。”

    “今日前来，不仅仅是因为虎娃想要安哥哥的心，还想让哥哥发点小财。”

    孟都一愣，一抖肩膀，顿时来了兴趣。

    “哥哥我从来不嫌钱财咬手，与哥哥说说，虎娃兄弟又看上了哪个倒霉蛋？”

    董虎咂巴了两下嘴唇，说道：“北宫伯玉、烧当老王以为段颎身死，以为张奂年迈无用，可他又哪里知道朝廷大将辈出。”

    孟都、孟威兄弟一愣，董虎把朝廷此次平乱主将说了一遍后……

    “叔父董卓就不用说了，哥哥肯定是知晓的，但那北地郡太守皇甫嵩，哥哥就不一定熟悉了。”

    孟都、孟威兄弟神色凝重，听着董虎继续开口。

    “凉州三明，皇甫规、段颎、张奂。而那皇甫嵩正是那三明之首皇甫规的亲侄子……”

    “当然了，那皇甫嵩就算是那皇甫规的亲侄子，也不能说就一定能打，可若两位哥哥知道鲜卑单于和连死在了那皇甫嵩手里，连匈奴人都畏惧的鲜卑大军都败在那皇甫嵩手里……”

    “哥哥你自己说，那皇甫嵩又岂是无能之辈？此战一旦开战，胜负几何，哥哥心下自知！”

    孟都、孟威心下惊骇，他们虽窝在积石山，可不代表他们不知道草原霸主匈奴、鲜卑人的厉害，连鲜卑单于都死在了那皇甫嵩手里，这仗还怎么打？

    董虎像是未看到两人的惊骇，叹气一声。

    “熹平六年，乌桓校尉夏育、破鲜卑中郎将田晏、匈奴中郎将臧旻各领万骑攻打弹汗山，结果却惨败，逃回者十不存一……”

    “朝廷惨败后不久，鲜卑单于檀石槐病死，其子和连继承单于……哥哥若刚刚成了河湟羌的王，肯定是想威风一下的，若不威风一下，他人又如何害怕自己？不害怕自己，那还如何让人老实听话？”

    看着孟都、孟威两人不由点头，董虎又是一叹。

    “和连想威风，自然是带着无数军队的，结果却在北地郡惨败，连小命也丢在了北地郡……甭管那和连是不是太过没用，可那百战精锐鲜卑兵卒却是真的吧？可结果又如何，还是惨败而归！”

    “所以，自虎娃得知了朝廷平乱大将是谁后，唯恐哥哥不明所以，听了那该死的北宫伯玉蛊惑话语，不仅屁个好处没能得到，再把小命丢了，那可不就太亏了么？”

    董虎将腰间酒囊送到神情凝重的孟都手里，说道：“在叔父前往长安调兵时，带走了临洮所有兵卒，此时的临洮已是屁个兵卒也无……哥哥知道那参狼羌吧？”

    孟都、孟威陡然一惊，他们终于明白是怎么回事。

    孟威忙低声道：“虎娃兄弟是……是想吞了那参狼羌过万族众？”

    董虎正待点头，突然想到前来的李文侯，俩眼一转，凑近了些孟威脑袋，声音更是不知放低了多少。

    “那李文侯明里暗里，暗示允吾城五千兵马，明着威胁哥哥，以虎娃看来，那北宫伯玉肯定是要冬日偷袭金城塞的，若是哥哥告诉那李文侯，告诉他临洮空无兵卒，那北宫伯玉会不会遣使入参狼谷？会不会蛊惑参狼羌杀入临洮？”

    孟威想也未想说道：“那还用说？肯定会让参狼羌当替死鬼的！”

    “此事虽小，但由兄长秘密告知那李文侯，多多少少也能打消他们的顾虑、猜忌，日子也好过一些不是？”

    董虎不等孟都、孟威点头，又低声说道：“虎娃在临洮招募了两千兵卒，那参狼羌也有两千，有心算无心，虎娃有把握弄死了那狼孟，但虎娃也知道积石山军心不安，所以，咱们战前先吃了肚儿圆，算是战前鼓舞士气。”

    “等咱们吃下了参狼羌后，北宫伯玉也该与朝廷战成了一团，到了那时，你我兄弟再干一票大的，一举把破羌、烧当羌掀翻在地！”

    孟都、孟威呼吸一阵急促，两人相视后……

    “虎娃兄弟，你说我积石山该出多少兵马？”孟都低声开口。

    “一千。”

    董虎见两人一愣，低声解释道：“人太多了，若让那该死的北宫伯玉发现不妥，谁也不知道会有怎样的变故。”

    两人微微点头，董虎继续说道：“咱们今次阴那狼孟，就是为了战前鼓舞士气，以及帮助哥哥安定军心，此次积石山出兵千人，把那些不安分的家伙送入临洮，哥哥一家独大，整个积石山还有哪个敢对哥哥叽叽歪歪？等那些不安分家伙抢了参狼羌后，心下也对哥哥有了感激……”

    “若哥哥觉得哪些家伙太过危险，让他死在参狼羌手里也是不错的，一出一入，哥哥净得千卒精锐。”

    董虎坐直了身子，看着猛然大灌酒水的孟都，眼中闪过一丝莫名意味。

    “砰！”

    孟都猛然一拳垂在床榻木板上。

    “此事哥哥做了！”

    下一刻，孟都又猛然凑近了些董虎。

    “斩获又当如何分配？”

    董虎心下一叹，面上却无异样，笑道：“按照积石山规矩就是了，有多少兵，出多少力，吃多少饭。”

    “哈哈……”

    孟都猛然大笑，与同样大笑的董虎重重击了一掌。

    孟都、孟威对董虎很是满意，与他细细商议了些细节后，这才拍打几下他肩膀离去，去寻他人商议，商议着如何出兵参狼羌……

    两兄弟心老大了，自己掀帐离去，竟毫不在意妹妹是不是孤男寡女共处一室。

    董虎身体里藏着个成年灵魂，在他眼里，十三四岁的幺娃也只是个娃娃，就如她偷吃自己保存体力的麦芽糖，他也只是一笑了之。

    尽管幺娃在这个时代已经是嫁人作妇年纪，他也只当是个妹妹，即便是家中年十八的大丫，也只当妹子养着。

    董虎不在意幺娃待在自己帐篷内，可看着她歪头看着自己，一副看着“大坏蛋”的样子，这就让他有些来不了了，很是推了她伸着的脑袋。

    “若让边巴看到你这个样子，肯定是要揍你屁股的！”

    “哼！”

    幺娃鼻子一皱，脸颊却有一抹难得的羞红。

    “幺娃不揍他就不错了！”

    “虎娃，你这么坏，可不好找女人生娃呢，要不……要不幺娃不嫁边巴，嫁给你好了！”

    “梆！”

    董虎照着伸头的小脑袋就是一下。

