    不过就在两个人都松了一口气的时候，陈可轩却是再度将目光看向了李潇潇，他嘴角闪过一抹不善的微笑，而后又对着其中的两个壮汉招了招手说道：“好好款待王总的妹妹。”

    两个壮汉听到这话，自然领悟了自己老大的意思，顿时就对着李潇潇走了过去。

    而此刻的李潇潇也是满脸疑惑，不是已经没事儿了吗？

    这些人现在又想干什么？

    随着两个壮汉越来越近，李潇潇脸上的疑惑之色也是越来越浓，而王霞依然是不慌不忙的说道：“陈总，可别怪我没有提醒过你，你面前的那个女人，是你更加惹不起的存在，你若是动了她一根毫毛，恐怕你这一辈子都不得安宁，我劝你想想清楚。”

    王霞此时，并没有着急公开李潇潇的身份，毕竟李潇潇今天化了一个这么夸张的妆容，也是费了不少力气的，目的就是为了隐藏自己的真实身份，如果自己现在直接就公开的话，岂不是很没意思？

    而陈可轩在听完王霞的话之后，也是用疑惑的目光对李潇潇打量了许久。

    他是知道王霞有一个表妹，名字叫做李潇潇的，而且那个李潇潇曾经还是方志强的妻子。

    如果真是那个人的话，自己的确惹不起。

    可是现在站在自己面前的这个女人，除了姿色看起来和那个李潇潇不相上下之外，她们其他地方没有任何相似之处，自己为什么就惹不起了呢？

    “王总，您这话就有点跟我开玩笑了，而且不管这位美女是什么身份，既然作为您的朋友，我自然是不会亏待的，我也只是想要认识一下而已，王总你也不要想太多。”

    陈可轩一边说着，一边又是招呼着自己的那几个壮汉，好像示意让他们动作稍微快一点。

    也许是因为陈可轩见到了李潇潇之前的态度，觉得李潇潇并没有王霞的态度那么强硬，所以他的心里才有了那一丝非分之想。

    而就在此刻，王霞则是快步来到了李潇潇的身前，挡住那两个走上来的彪形壮汉，王霞对着陈可轩冷声说道：“我劝你好自为之，继续冥顽不灵，你要倒大霉的！”

    轻而易举的，王霞的确是不想暴露自己和李潇潇的身份，现在只要能够顺利的完成任务，还是王霞内心最为重要的想法。

    不过这个陈可轩看起来是完全不开窍，所以此时的王霞也只能是提醒到了这一步，假如说陈可轩还是不知道该怎么办，那可能就只能公开身份了。

    陈可轩当然也不傻，他虽然没见过李潇潇的本人，可是在各方面的影视资料上，已经见过了很多次，眼前的这个女人，没有任何一点是跟李潇潇相似的，他知道这个人并不是李潇潇，王霞现在之所以这么说，可能只是在吓唬自己，但是王霞毕竟是她的朋友，如果自己真的把事情做的太过，把王霞给逼急的话，也许还真的会有一个非常严重的后果。

    陈可轩并不想看到那一幕发生，他既不想得罪王霞，又不想轻而易举的放走李潇潇，所以只能是笑着对王霞不断点头，可是身体却再一次来到了李潇潇的面前。

    李潇潇看着陈可轩一点点靠近自己的身形，心里已经知道这家伙在想些什么，不过李潇潇也并不着急。

    陈可轩来到李潇潇身边，轻声的说道：“我这办公室里边有一间密室，知道这间密室的人不超过五个，有兴趣的话，我可以带你参观一下！”

    说到最后，陈可轩还对着李潇潇挑了挑眉。

    王霞看着他那眉飞色舞的表情，自然知道这家伙心里的那些小九九。

    而且听着陈可轩刚才的话，明显是想入非非了，一想到这家伙在打自己妹妹的主意，王霞的气就不打一处来，正准备对着陈可轩大发雷霆，同时公开李潇潇的身份，让这家伙俯首称臣，任务如果完不成，也必须要好好教训教训这个有眼不识泰山的家伙！可是又一次让王霞没想到的是，就在自己准备开口的时候，李潇潇竟然对着陈可轩点头答应了下来！这一幕让王霞差点惊掉了大牙，她刚才并没有听清楚陈可轩在说些什么，所以她只是觉得陈可轩想要把李潇潇带走，可是李香香为什么就会答应呢？

    王霞是怎么想都想不明白！眼看着陈可轩脸上露出一抹得逞的阴笑，王霞气的牙根儿痒。

    不过李潇潇却是轻轻拍了拍她的手臂，而后对着陈可轩轻声的说道：“陈总，我有一个小小的请求，我希望我姐能跟我一起进去参观，毕竟您说那是一间只有五个人知道的密室，我也很想让我姐去……”李潇潇的话还没有说完，陈可轩赶紧做出一个‘嘘’的手势。

    而李霄霄看到这一幕，内心也终于是坚信不疑。

    看来陈可轩刚才并没有撒谎，他所说的那一间不超过五个人知道的密室，应该是真实存在的，要不然自己刚才准备说出来的时候，陈可轩没有必要那么紧张。

    而此刻的王霞也是听到了李潇潇刚才的话，虽然李潇潇并没有说完，不过从李潇潇的话里，王霞也大概能够听出是什么意思，看来李潇潇之所以答应陈可轩，也是有她自己的计划的。

    而现在，王霞也非常好奇，陈可轩对于李潇潇刚才所提的那个要求，会做出什么回应？

    在王霞和李潇潇两个人都是满脸疑惑的情况下，陈可轩脸上再度浮现出一抹微笑，而后对着李潇潇轻声的说道：“大美女，我只是觉得咱们两个人今天有缘，这才决定带你去参观的，你怎么能对我提出这么无理的要求呢？

    我不是都已经说了吗？

    知道的人不超过五个，你刚才竟然还大声的说出来，这不是明摆着搞事情嘛……”陈可轩一边说着，一边对着李潇潇招了招手。

    而旁边的王霞也知道自己想要跟着李潇潇一起进去的话，恐怕是没有太大的可能，但是现在这个情况，如果李潇潇能进去，也算是一个好消息，假如说里边真的如同陈可轩所说的一样，优质一个非常隐秘的密室，一定能从那个密室当中，看出些什么！所以王霞也并没有在多做阻拦，就这样眼睁睁的看着自己的妹妹，跟着陈可轩走进了办公室的里边。

    老刘的目光也是随着李潇潇和陈可轩两个人背影彻底消失，而后又转向了王霞，他也一脸茫然。

    此刻的王霞则是叹了一口气，摇头道：“今天这件事情因我而起，如果不是因为我那么冒失的话，就不会有这后来的一切，希望潇潇没事儿吧……”王霞的心里，一边希望李潇潇能够在里边那间密室看出些什么，可另一边，又非常担心自己的这位妹妹，真的吃了什么亏，毕竟自己在外边，而李潇潇在里边，里边是什么情况，外边也完全看不到，如果李潇潇的手机再被那个家伙给收了起来，她在里边如何受欺负，自己也是一无所知，如果真是那样，可就大事不好了！可是到了这个时候，旁边的老刘却是开口说道：“王总，您也别太着急了，现在还不能定性，这是好事还是坏事，假如说李小姐真的发现了什么惊天秘密，那岂不是咱们的收获？”

    此刻的王霞看着‘一脸忠心耿耿’的老刘，却是觉得那样的别扭，之前出事的时候，这家伙畏畏缩缩，都快怂出天际去了，现在眼看着自己的妹妹被陈可轩带走了，他竟然在这里说起了这样的话，让人听起来觉得心里极为不舒服。

    实际上，这一切都是因为王霞心里太过着急，所以她现在看待任何事情的时候，都是带着一副着急的心态去看的，实际上，老刘刚才那开导的话语，并没有任何毛病。

    

