    军议上最终决定，京军西营和南营各自组建一军，定于十月初进山剿贼。

    大梁军制，百人一哨，五哨为一都，五都为一军，一军有士卒两千五百人，主将称为统领。

    相较谈晟和魏霄之前的办法，裴越的方略无疑显得简单省力。这并非是说裴越就比这些百战老将强，真要此刻在沙场上对垒，他们可以轻而易举地击溃裴越。

    毫无疑问，裴越占了穿越者见多识广的优势。

    实际上在最早知道山贼出现的时候，裴越就发现这些人的行事作风很像山区游击战的变种。他不知道究竟是哪个天才想出这样一个折磨京营的办法，只要王平章真的将京营丢进山区里，很可能被拖进一个旷日持久的泥潭。说白了，这些武勋贵族没有特种作战的概念。裴越的办法给他们提供一个新的视角，虽然这个时代的战争主流依旧是大军团对垒，但以后可能会越来越注重小股精锐特种作战的奇兵效果。

    接下来的事便与裴越无关，他重新回到角落里坐下。

    与之前那些好奇审视的目光相比，这次很多人看向他时眼神里多了一些善意，尤其是南大营所属的那些中级将官。

    王平章开始安排西营和南营的具体军务部署。

    裴越不管他说什么，强行记在脑子里。

    虽然这位老者有些安排他看不懂，但大体上能感觉出来，横断山脉外围的口袋愈扎愈紧，里面的贼人想要出来很难。每条适合行军的要道上都有京营精锐防御，再配上几乎无处不在的巡哨游骑，山贼想要悄无声息地从京都外围逃走几乎不可能。

    至于他们从延绵千里的山脉西南方向潜逃，且不说这也符合王平章的战术预期，光是不断深入横断山脉面临的危险就让这些山贼很难应付。

    毕竟他们现在盘踞的地方仅仅是山脉东北部，靠近京都的那一片区域而已。

    京军两大营的整体重心往京都西南方向移动。

    这看似简单的一句话，却包含王平章将近三十条不同的指令，老者完全是凭脑海中的记忆做出这些决定，面前连个沙盘都没有。

    这一幕看得裴越一时恍惚，能够做到大梁军方第一人，这应该是最基本的能力吧？

    不知何时，他也能做到这一步？

    军议结束后，各将匆匆离去，他们要在三天内完成王平章的调令，时间其实挺紧的。

    老者将谷梁和裴越留下来。

    “老夫本想让裴家小子过几年进西府当个跑腿儿，等长了些见识再让他去边境历练，不想被你抢先一步。”王平章望着谷梁，笑呵呵地说道。

    谷梁坦然地说道：“大人应该知道我家和定国裴公之间的渊源，照顾他的后辈理所当然。当初定国太夫人六十大寿，在寿宴上看到这孩子，我就很喜欢他。见他虽然庶子之身，却不自怨自艾，不免想到我当年的经历，所以动了爱才之念。”

    王平章喟叹道：“也算是一段佳话了。过两年等他到了入军的年纪，让他进南营给你做个亲兵，锻炼两年就可以放到下面去带兵，说不定大梁又要多一员智将。”

    谷梁笑道：“那就承大人吉言了。”

    两人谈笑间似乎就将裴越的未来定下来。

    对此，裴越平静地听着，似乎一点也不介意。

    王平章转头看着裴越说道：“裴家小子，你有没有话对老夫说？”

    话中似有所指，但言辞间还是显得比较亲近。

    裴越茫然道：“大人，该说的之前已经说过了，不知您还想听什么？”

    王平章笑着，抬手点点他道：“真当老夫糊涂？你那个法子自然是极好的，但你藏着一件事不肯说出来，心里有什么打算？”

    裴越心中一紧，面上露出无辜的神色，继续装傻道：“大人的话，小子听不懂。”

    王平章便没有继续兜圈子，微笑道：“你要练奇兵突袭贼人，可山里那么大，你凭什么能够准确找到贼人的老巢？”

    这一刻裴越几乎是用尽全身力气，才克制住自己看向谷梁的冲动，他露出乖巧天真的笑容：“大人，小子认识一人，极擅追踪寻迹之法，正要向大人请示，把他调来南营呢。”

    王平章略微一想，问道：“秦贤？”

    裴越点点头说道：“还有一人叫薛蒙，他们都是西营的哨官，如果大人能把他们调来，这次剿贼我会有更大的把握。”

    王平章看向谷梁说道：“一会你去找曲江谈吧，这些小事他不会刁难你。”

    谷梁应了一声。

    王平章又道：“裴家小子，既然你不肯说，那老夫也不为难你，总要给你这位谷伯伯一点面子。不过，老夫要提醒你一句，无论你心里在想什么，剿贼一事不容轻忽。只要你能帮老夫解决这个麻烦，往后在军中不会有人给你使绊子。”

    这个承诺极有分量，连谷梁都微微动容。

    裴越也知道这句话的意义，起身肃然道：“大人请放心，小子一定竭尽全力，绝不会耽误此等军国大事。”

    王平章颔首道：“有谷梁看着你，其实老夫很放心，但你年纪太小，有些事情容易看不透继而走进岔路，所以多说了几句。军情紧急，你们且去吧，等剿贼功成，老夫亲自在京都离园为你们设宴接风。”

    离开大堂后，谷梁带着裴越与镇外的亲兵会和，然后一行百余骑返回南大营。

    “谷伯伯，我觉得左军机猜到了方锐那件事。”裴越骑在马上略有些担忧地道。

    谷梁温和道：“当时你不该将那些贼人全部处死，留几个给王老头儿就行，不过也无甚大碍。这世间人人都有私心，他贵为左军机亦如此，更何况你一个半大小子。”

    裴越笑道：“其实一开始我还真没想过要从方锐嘴里知道什么，只是想要为庄户们报仇，后来那些事也算是意外之喜。”

    谷梁颔首，然后郑重地说道：“三天之内，我会从南营五万人里选出一支精锐之师。越哥儿，你放心大胆去做，不要有任何顾虑。我要你全力而为，山中贼人一个都不能放过。”

    他顿了一顿，面色冷厉地道：“也不能让西营那些人抢走一个贼首。”

    裴越重重点头道：“是。”

