    

    这女人在这乾宝阁做事，不像她的弟弟那么傻，基本的眼色还是有的，早看出陈炫不是一般的人物。

    要是陈炫真的和那白发中年人竞价起来，她极有可能大赚一笔！

    至于那白发中年人，听说陈炫要放弃，也是微微松了一口气，对陈炫露出了极为热情的笑，“多谢道友相让，不然在下手中的钱财还真的是不够用了啊！”

    眼前的男人明面上对陈炫极为感激，可暗中却是将一丝极为隐晦的神识，偷偷的放在了陈炫的身上！

    此人似乎是修炼了什么神识功法，那一抹神识仿佛微尘一般，具有很强的隐蔽性，若不是陈炫的太阳神灵法乃是更加强大的存在，说不定还真发现不了！

    眼见此人暗中给自己留下神识，想来绝对没有安什么好心，陈炫自然是来而不往非礼也，也悄悄在他身上种下了一抹神识！

    以陈炫的本事，这人自然是察觉不到，他还在暗中冷笑，认为自己掌握了陈炫的行踪，早晚要让陈炫好看。

    几人又客气的寒暄了一番，陈炫这才挥袖离去。

    陈炫一走，那赵刀一便又和那晓画商议了一番，约定好了交易的细节，这才离开。

    几人一走，那鸟笼纨绔立刻是冷笑了起来，“那李天是个什么玩意！装大款，装的好，装的妙，最后还不是不买？姐，要不我找人去把他给做了？”

    晓画一听，面色不禁凝重了起来，“这个李天不简单，你的那几个狐朋狗友去了就是送死！这个人我来对付，先查查他的来历……五百万中品灵石，实在是诱人呐。”

    那鸟笼纨绔虽然心有不甘，但是还是闷闷的不说话了。

    财不露白这个道理陈炫也懂，一旦让人知道了他身怀五百万中品灵石的巨款，难免会被许多有心人惦记。

    说起来，按照陈炫原本的打算，在这里风风火火的买了丹药，紧接着便转身离开这流云城。

    以陈炫的本事，就算有法王高手来追捕他，他也有把握顺利逃走。

    可是如今，东西没买到，钱财却露白了，这倒是有些出乎意料。

    有了这么一遭，陈炫也不打算立刻离开这流云城了，现在的他必须要逗留一番！

    因为，那白发中年男子还没走！

    那个白发中年男子，陈炫非常的好奇，必须要查！

    于是在向导的带领之下，陈炫他们在流云城之中最好的客栈住了下来，房间当然也是最好的，吃穿用度极为不凡，灵石更是大把大把的往外撒。

    这几日的花销，就算是妃瑶他们几个圣子圣女看了，也都是心底咋舌。

    当然，也仅仅只是如此罢了，他们深知他们的主人是个什么人物，如今的陈炫两千多万灵石的身家，就衣食住行这点小事，还能花不穷了不成？

    他们在大开眼界的同时，对于陈炫也是更加的敬畏了，因为陈炫对于这一切的豪华用度，居然表现的平静无比、理所当然！甚至是有些瞧不上眼！

    主人啊，你的眼界到底有多高，或者是到底有多么稳固的心境啊！

    这一住，就是七八天，陈炫时刻关注着那赵刀一，这七八天的功夫，不断地有人来找他，给他送来许多的灵石，终于是凑齐了货款，将三百多万灵石的丹药给买了下来！

    不过此人却是还没有准备出城的意思，陈炫看的出来，他应该是要去参加一个拍卖会。

    这拍卖会的请柬，陈炫也收到了。

    这场拍卖会乃是由这乾宝阁主持的一件盛事，一年一度。

    到时候，将会有许多珍奇之物出现在这拍卖会上，也有许许多多厉害的人物都会前来。

    对于这拍卖会，陈炫也是感觉有点意思，决定也去凑凑热闹。

    当然，最主要的，陈炫还是想多多监视那个赵刀一，看看他要买些什么东西，说不定能从其中找到一些蛛丝马迹。

    时间过去的很快，陈炫在这流云城之中行事高调，吃穿住用都极为不凡，倒也没有什么不开眼的阿猫阿狗来招惹他。

    很快就到了那拍卖会开场的日子，陈炫等人走进那乾宝阁硕大的厅堂之中，在一名身姿曼妙的傀儡少女的带领下，陈炫很快来到了那拍卖会举行的楼层。

    这拍卖会，乃是他乾宝阁一个很大的项目，专门动用了好几个楼层来当做场地，里面极为的宏大。

    整个会场，乃是一种类似于斗兽场的空间，上上下下四面八方都是座位和包厢。

    而负责拍卖的台子，则是悬浮于中央的一块白色平台。

    此刻，拍卖会的主持人就站在上面，热情的说着开场白。

    这悬空的圆台之上，有一个淡蓝色的传送阵，不用多说，到时候所要拍卖的宝物，都将从这个传送阵里传送出来。

    “诸位贵宾！我现在正式宣布！拍卖会正式开始！”主持人朗声说道，随着话音刚落，此次拍卖会的第一件宝物就被传送了上来。

    “本场的第一件宝物，乃是一件法级绝品飞剑，这柄飞剑，由青魇玄铁打造，其上镶嵌着一枚来自法王境界巅峰的玄兽青翼猛虎的玄丹，相信此剑对于在场的法王高手来说，绝对是一件值得入手的兵器！”

    这主持人，听说是一个宝物鉴定方面的大师。

    由他来主持这大会，则是让众人相信他们乾宝阁所拍卖的宝物的水准，从而调动起众人的购买的欲望。

    这拍卖会之中出现的东西，陈炫也就随意的看了看，并不放在心上了。

    毕竟，法级绝品的宝物、高阶药草等诸多奇物，陈炫在怒煞塔得到的实在是太多太多了。

    倒是那赵刀一，却是出价了几次，看样子似乎是想买下一件趁手的飞行法器。

    此人没有飞行法器吗？陈炫心中微微一动，将这个讯息记了下来。

    “下面这件藏品，乃是一件灵玉琥珀，起拍价三十万中品灵石！”

    主持人的声音响起，传送阵随即发出光芒，光芒散去，一个展台便出现在了场中，而展台之上便是那灵玉琥珀了。

    只不过这东西被红布遮住了，暂时看不到全貌。

