    听到尚东旭这话后。

    陆雯清美眸中闪过一道坚毅：“好，那我愿意执掌陆家。”

    对于权力，她并不感兴趣。

    可若是能够帮助唐大师，就算再怎么艰难，她也会拼命去努力。

    “既然你愿意，那今后，你便是陆家新任家主了。”

    唐明抬头看向前方。

    轰！一股凛冽威压迸裂而出，震得陆家众人心头发麻。

    “陆家，有意见吗？”

    唐明扫视前方，没有一名陆家嫡系敢与之对视。

    片刻后。

    陆家人群中，一名白发老者颤巍巍道：“唐大师，我是陆家六长老，既然陆金荣作恶多端，那我会提议革除陆金荣的家主之位，稍后会回去举办家族会议，推荐陆雯清为新任家主……”“何必那么麻烦。”

    唐明平静道：“我现在，立刻，就要准确的答复。”

    顿了顿。

    唐明再度开口：“我再问一句，即刻起，陆雯清便是陆家新任家主，你们有没有意见。”

    语气无比霸道。

    这不是询问。

    更像是通知。

    陆金荣等人，被震慑得不敢说话。

    片刻后。

    那名白发老者只得苦笑点头：“我没有异议。”

    “我也没有。”

    “我也没有。”

    “我附议。”

    “我也附议……”一名名陆家嫡系成员相继开口。

    现在这种局面，他们也别无选择，总比被陆金荣殃及池鱼要好。

    再者，陆雯清若是掌管陆家，而陆雯清又与唐玄天关系密切，还有尚东旭、秦开泰等人协助，他们以后或许会混得更好。

    至少陆金荣掌权时，所有家族权力都收归在陆川康和陆羽等人身上，最终才导致腐败问题。

    “好，那就这样决定了，从现在起陆雯清便是陆家家主。”

    唐明点头。

    他扭头看向尚东旭：“这段时间，由尚家派遣底蕴保护陆雯清，并且协助她整顿陆家产业。”

    尚东旭赶紧道：“唐大师放心，东旭商会会全力协助陆小姐。”

    ……不多时。

    海岸线入口处，驶来一辆辆警车和军车，将呆滞在场的陆金荣等派系成员，一并抓走。

    就连王世新，以及和陆金荣有着勾结的其他豪门，也被全部带走，接受审查询问，若是发现也参与贿赂事件，同样入刑。

    突然。

    虚空中传来一道神魂波动。

    这是姜龙武传来的提醒。

    唐明瞥了眼远处，随后又扭头道：“沪海这边的事暂时稳定了，陆雯清，你先回去整顿。”

    说完。

    唐明腾空而起，瞬间消失在天际尽头。

    陆雯清站在原地，看着唐明消失在高空中，美眸中噙着一抹复杂情愫。

    当初两人在宁州城初识，还差点闹出了误会，可后来唐玄天以一人之力镇压宁州谢家，并且将她表弟谢无双收为徒弟。

    从那时起，陆雯清便对唐玄天有好感了。

    本以为今后没什么交际了。

    结果。

    在她最无助绝望的时候，唐玄天再度出现，犹如救世主般驱散她心头阴霾，更是将她扶持上了陆家家主之位。

    “……”陆雯清看着天边，内心久久无法平静。

    这时，那名陆家六长老走了上来，干咳几声道：“家主，陆家现在还有很多事要处理，要不，我们先回陆家整顿吧？”

    “今日过后，沪海局势将会风云剧变，尤其是陆家，更是会处于风尖浪口。”

    “还请家主稳定家族人心……”陆家六长老满脸苦笑。

    对于陆家来说，今日可谓是动荡十足。

    尤其是陆家老祖，陆乘风的陨落，更是一个十足的爆点，没有了陆乘风这张底牌，再加上陆家受损严重，暗地里不知道有多少贪婪的目光盯上了这块肥肉。

    如今之计。

    也只能寄希望于陆雯清背后的唐玄天了。

    “陆家主，我会率领尚家、秦家等豪门嫡系，随你一同前去陆家，但我们只负责你的安全，不会干涉你的任何决定。”

    “另外，也会防止陆家某些人耍诈。”

    尚东旭看向陆家众人，目光中，迸出一道寒芒。

    “好，就多谢诸位了。”

    陆雯清收回目光，抿嘴一笑道：“那就请诸位莅临陆家，六长老，通知陆家摆下宴席，今日广邀在场豪门。”

    陆家六长老先是一愣，随后大喜：“好，我这就去安排。”

    就连尚东旭和秦开泰，也投过来一抹赞赏的目光。

    陆雯清刚才这番话，很聪明，直接广邀在场豪门，算是在给自己拉同盟，要知道此时还留在原地的，基本上都是看好唐玄天的各方势力。

    只要能拉拢这些人，陆雯清不仅执掌陆家没有阻碍，在面对外部敌人时，也会有强大助力。

    “陆云峰，我现在任你为陆氏集团业务副总监，即刻去集团收集五年内的业务项目书。”

    “另外。”

    “通知陆氏集团麾下各方经理级别以上的员工，明日一早，召开集团大会，可能会有巨大人员变动。”

    “陆宁，我记得你自考了沪海大学财经系学位对吧，现在任你为陆氏集团财务副总监，将近些年陆氏的财务报告整理出来……”“陆德明，两年前你便是集团市场副总，因为不愿同陆川康同流合污，而被开除，我现在恢复你的职位……”“陆连，即刻起你便是陆家护卫副队长……”陆雯清美眸中泛出光芒，头脑清晰，语气坚毅，将自己的任命一一说了出来。

    随着她的话语。

    陆家不少人纷纷振奋起来，尤其是那些有能力却被打压的成员，更是无比感激。

    一番布置下来。

    尚东旭和秦开泰两人对视一眼，都从对方目光中看到了震惊。

    饶是他们两人都是掌权大人物，也被陆雯清此时的雷厉风行而震惊，果决却又不浮夸，霸道却又不冰冷，威恩并施，权衡之术弄得风生水起。

    原本还其实低落的陆家众人。

    被陆雯清三言两句话之后，很多人，尤其是很多年轻人都爆发出极大的热情。

    “暂时就先布置这么多，其余的，我会细细甄别。”

    “还是那句话，我不像陆金荣他们，在我这里只看中能力，我也没有那么多条条框框，只有一个最基本的条件，谁都不准违背。”

    “今后。”

    “整个陆家，必须，无理由的，站在唐大师这边，谁敢暗中搞鬼，别怪我不客气。”

    陆雯清美眸中迸出精芒，气场强大扫视全场。

    等陆家众人纷纷点头后。

    陆雯清又莞尔一笑，如清风拂面般怡人：“好了，快些回去准备晚宴，别让这么多贵客久等了。”

    “尚会长、秦家主，请……” 

