    面对鲲鹏老祖的无敌神威，陵光神君心中多了一抹忌惮，她和十多位弟子对鲲鹏的态度，瞬间就多了一些尊重。

    无论在什么地方，实力都是你赢得尊重最好的手段。

    之前那十多位弟子都在心中怀疑鲲鹏的能力，甚至嘲讽鲲鹏。

    毕竟他们的师尊确实境界超越鲲鹏，而且在南域之地占据绝对的优势，因此鲲鹏那大包大揽，还有略带兴奋的样子让他们心生不满。

    然而现在，这些子弟们心中再无二话，他们看向鲲鹏时，只有敬畏和害怕。

    一击灭掉准圣魔神，那他们这些大罗金仙如果激怒了鲲鹏，还不是随手一击的事情？

    “准圣魔神的精血果然更加醇厚！”

    鲲鹏看待问题的侧重点完全不同，他现在已经被那准圣魔神体内浓郁的精血和死亡气息所震撼。

    一脸欢喜之色的鲲鹏，根本没有注意到众位同道的变化。

    尤其是那炎雀，她之前就对几位师兄的心思一清二楚，现在看到平日里不可一世的师兄们吃瘪，她竟然心中一阵欢喜，替鲲鹏老祖感到高兴。

    这魔神之渊中有无尽的死气，陵光神君对死气根本没有任何有效的对抗手段，因此她在这里会受到很大的压制。

    而现在鲲鹏一出手，立刻长鲸吸水一般，把周围的死气全部收进了黑葫芦里。

    此时那黑葫芦由于吞噬了大量的死气，一股股莹绿的光芒散发出来，整个葫芦上都是清辉璀璨，看起来神妙不凡。

    “鲲鹏道友，接下来会有更多的准圣级别魔神降临，道友小心了！”

    陵光神君曾多次闯入魔神之渊，她身为南域的掌管者，自然是不会允许这些魔神肆虐。

    为了守护南域，陵光神君几次出生入死，她倒是同样斩杀过准圣魔神，不过最终却没能有明显的效果。

    鲲鹏看到陵光神君郑重的眼神，他点头笑道：

    “神君放心，我这宝贝葫芦你知道的，正是天生的死气克星！”。

    鲲鹏的自信瞬间让陵光神君心安不少，似乎对方的淡定从容感染了自己，让陵光神君莫名的平和了许多。

    一言一语，竟然能影响到一位准圣巅峰强者的自信，鲲鹏的道法，更加出神入化了。

    陵光神君意识到自己心境的变化之后，她更是震惊的看着鲲鹏老祖。

    而此时鲲鹏已经飞身而去，深入到了魔神之渊当中。

    “希望那些魔神不要让我失望，这一次收集精血和死气，就全靠你们了！”

    鲲鹏心中默默念叨，他对与自己的安全一点都不担心，他担心的那些魔神的数量不够。

    随着鲲鹏的不断深入，周围的死去更加浓郁起来，而且那些地界的魔物也越来越多。

    此时生生造化黑葫芦被彻底催动，那满天黑水弥漫八方，无情的吞噬着所有一切。

    这种地方可以说完全就是黑葫芦的主场，而在吸收了无尽的死气之后，鲲鹏发现这黑葫芦竟然也起了一些变化。

    “黑葫芦的吸扯之力似乎增加了不少，那无边的黑水，数量，质量都在明显提升着，这宝葫芦比之前至少强大了一成左右！”

    鲲鹏作为黑葫芦的拥有者，他第一时间感受到了黑葫芦的变化。

    之前那黑葫芦是黑金一片，而现在这葫芦身上，竟然出现了一道道花纹，就像藤蔓和花朵，慢慢的缠绕再葫芦上。

    那些纹路十分强大，里面仿佛孕育了无尽的神能。

    “吸收了这么多的死气，黑葫芦里的死亡黑水增多了，而且每一滴黑水也变得更加强悍了，因此这葫芦的威力就得到了提升？”

    鲲鹏这般想着，不过这先天至宝都能提升的话，是不是太过于强大了？

    鲲鹏也没有时间细想，这黑葫芦变强，终究是一件好事。

    就在此时，那魔神之渊深处一道道怒吼传来，这里如此大的动静，显然引起了那些镇守魔神之渊的强者的注意。

    “四位准圣魔神！”

    炎雀一惊，她大叫出声，同时害怕的往自家师尊身后靠了靠。

    “鲲鹏道友，小心了！”

    陵光神君双眼一寒，她谨慎的看着远处急速靠近的身影。

    那其余的弟子们也都纷纷亮出了法宝，一副严阵以待的架势。

    “没事，神君在这里等着，我去收拾了它们！”

    鲲鹏一跃而起，反冲向了那些魔神。

    “这、、”

    陵光神君一阵无语，她本来想要和鲲鹏联手的，但是鲲鹏的表现让她完全出乎了意料。

    “师尊，怎么办？”

    弟子们也是一阵无语，鲲鹏虽然有些手段，可是这也太冲动了吧！

    一个准圣对付四个准圣魔神，而且在人家的地盘上自己实力还被压制了。

    “师尊，咱们快助鲲鹏仙尊一臂之力！”

    炎雀满心担忧，此时连她都着急起来，生怕鲲鹏吃了亏。

    陵光神君心中无奈，鲲鹏是她特意请来的帮手，如果鲲鹏受了伤，那让她脸上也过不去。

    不过，今日的鲲鹏，似乎处处透露这一股兴奋和冲动，怎么感觉与当年有很大不同呢？

    “众弟子听令，布下炎天十八绝阵，随我清剿魔神！”

    陵光神君手持道剑，那是天地圣兵，被南域神力加持，拥有无上威能。

    面对那些恐怖的魔神，即便是陵光神君也不得不全力以赴。

    弟子们闻言，他们瞬间布成阵法，一个个眼神坚定，强大的气息将他们连成一片，仿佛接下来会有什么恐怖的事情发生，让他们不得不打起十二分精神来。

    然而此时鲲鹏已经和四位魔神交上了手，鲲鹏在陵光神君他们感受不到的情况下，魔神残本悍然发动。

    “轰！轰！轰！轰！”

    惊天动地的攻击发动，鲲鹏老祖纵横无敌。

    四位准圣魔神全部爆碎！

    “没了？”

    陵光神君刚杀到跟前，四位准圣已经齐齐陨落，被鲲鹏全部收进了黑葫芦里。

    “没了！”

    鲲鹏淡定一笑，瞬间被众神雷在了当场。

    陵光神君不由自主的点了点头，心中却早已是波澜滔天。

    鲲鹏确实很强，但是也不能这么强吧？

    此时就连陵光神君的心境，都再也无法保持平静了。

    至于那些弟子们，他们更是一个个呆呆愣愣的，一时间都反应不过来。

