
陆浅看着自己手中总共不超过一百的零钱，她觉得这陈茵栀过的或许比自己还要惨。

她最起码还能无限刷陆鸣威的卡，但陈茵栀每个月却只配领那几百块钱做生活费，前世陈茵栀之所以会落的一个自杀的下场，那完全就是因为她在陈家不受宠的事情曝光了。

陆月和她的几个朋友都看不起陈茵栀，见陈茵栀的父亲也确实不管她，就开始肆无忌惮的欺负她，最后还被陆月送去陪睡导演。

有钱人的圈子里，果然没有真正的友情存在，有的只是互相与利用。

陆浅拿着布去到路边打了一辆车，然后把陈茵栀塞进了车里，接着把自己手中的钱全部还给了陈茵栀。

陈茵栀咬唇：“你不愿意教我？你是不是嫌弃我笨？”

“我讨厌和陆月有关的所有人，包括你也是一样，若你真想让我教你，就断了与陆月的联系，我给你时间考虑。”

“砰”的一声，陆浅说完就把车门给关上了，陈茵栀坐在车上，随着车的发动，陆浅的身影距离自己越来越远。

陈茵栀垂下眼眸看着自己手中的钱，她只觉得苦涩，其实她也不想和陆月她们在一起玩，毕竟她们的世界观和她的世界观不同，可她要是不和她们一起在陈家，恐怕就更加没有自己的位置了。

现在她还能拿到几百块的生活费，还得靠陆月她们，要是彻底和她们断了联系，那她就真的什么都没有了。

不过等她找到实习的工作之后，她想她的情况应该会稍微好点吧？

陈茵栀很期待自己的未来。

……

陆浅在送走陈茵栀之后，她也打了一个车回了陆家，虽然很不想回那个虚伪的家里，但在大仇未报之前，她都不会离开。

陆浅回来的时候，陆鸣威秦兰心还有陆月三人正在客厅里高兴的聊天，看见陆浅从门外进来，陆鸣威仅看了一眼，就把脑袋别在了一旁，他这女儿实在是长得太丑了。

没法看。

但好歹也是自己的女儿，陆鸣威还是假意的询问了一句：“怎么这么晚才回来？你不知道一个女孩子大晚上的不回家很危险吗？”

陆月在陆鸣威说完这句话以后，她说道：“爸爸，姐姐在学院里可以一打十呢，我觉得姐姐晚上太晚回来，危险的不是她，而是看见她的人。”

长得丑，大晚上的别人看见她那张脸，恐怕都得以为自己见了鬼。

陆月若有若无的暗示，让陆鸣威瞬间想起陆浅在学院打架的事情，陆鸣威严肃的质问陆浅：“浅浅，你去学院之前我是不是提醒过你？给我安分一些？不要给我惹祸？但你为什么不但在学院打了架，你还请律师去起诉张佩茹？

你不知道张家和我陆家是合作伙伴关系？你这突然起诉张佩茹，你这是想让张家直接和我解除合作关系？”

“我也不想起诉张佩茹，但张佩茹在网上诋毁我的名声还不够，还骂妈妈是不要脸的小三，丑八怪，甚至于还骂妈妈是只鸡，我看见这样的消息，那我自然而然是心疼妈妈的啊。

所以我特意花钱请了一个律师去起诉张佩茹替妈妈出气，维护我的名声有什么问题？”

陆浅说完这些话，见秦兰心的脸上并没有流露出愤怒的神情，真是奇怪了，正常人听见自己被人这样辱骂，不应该毫无反应才对。

可是秦兰心却一点反应都没有，她到底是有多不拿自己当女儿，才能在听见别人骂她和骂自己的时候做出这样的反应？

陆浅总感觉很不对劲。

陆鸣威听完陆浅的话，他皱眉：“网上的那些话只要你自己知道不是真的就行了，你随便她怎么骂，也没办法伤害到你分毫，再加上你母亲自己已经和我说过了，她不在乎网上的新闻，所以你立刻对张佩茹撤诉，听见了吗？”

陆浅一副听话的模样：“行，我撤诉，只不过爸爸到时候别后悔就行。”

陆浅留下这句别有深意的话，拿着自己的布头也不回的回房间去了。

陆鸣威想要靠张家赚钱，那她就偏不让。

很快她就让张家的股盘跌停，然后以最低价收购他张家的股票，等张家股票涨停后，她在把手中的股票全部卖出去，届时张家就可以破产了。

表面上是正经公司，背地里做了这么多的坏事，这样的公司留着就是社会毒瘤，所以她要亲手把这颗毒瘤给拔掉。

陆浅的话并没有让陆鸣威放在心上，一个小丫头的威胁不足为惧。

……

楼上。

陆浅放下自己手中的布去洗手间洗了澡，等她出来的时候，陆浅便拿着手机给薄景琛发了一条短信过去：“晚安。”

追男人不能追太紧，要不然她怕把薄景琛吓跑。

所以她打算循序渐进。

在薄景琛以为自己不会在出现在他眼前的时候，她在出现给他惊喜，到时候他一定会很高兴的。

陆浅放下手机，拿起床上的布开始替薄景琛剪裁缝制衣服。

……

薄景琛看了一天的文件，头有些疼，他处理完最后一份文件站起身来到阳台上吹风，看着京都灯火通明的高楼大厦，他的脑海里不由自主的想起陆浅带自己看萤火虫的场景。

灯光繁星萤火虫虽美，但却比不上她的万分之一。

那一抹温暖的笑容，仿佛阳光直射他的黑暗的世界。

“嘟嘟嘟。”

薄景琛放在兜里的手机响起，薄景琛拿出来看了一眼，是陆浅发过来的消息，很简单的两个字。

“晚安。”

懂得进退有度，倒是不错。

薄景琛收好手机，拿出陆浅还给自己的项链，这条项链是他母亲留给他的遗物，也是他对他母亲唯一的念想，未来他会把这条项链送给自己所爱的女人。

而那个女人一定不会是司家的人。

……

翌日。

陆浅把自己没做完的衣服带去了学院，因为设计系有专门做衣服的地方，用手缝制太慢，她想自己需要缝纫机。

陆浅刚到学院，就看见陈茵栀被张佩茹等人拦住了去路，张佩茹搂住陈茵栀的肩膀：“茵栀，我们姐妹几个对你不好吗？你居然敢做出背叛小月的事情？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345051"  chaptername="第20章你居然做出背叛小月的事情">加入书签</a>
</div>
