    “说到流浪猫，我今天在小区看到了两具尸体，是被虐杀的，也不知道是谁怎么残忍，对小动物下这么狠的手。”

    许暖愣了一下，眉心下意识的皱起，爱猫的人听不得这种话，“天啊，这也太过分了。”

    “又善心泛滥了？”赵盛调笑。

    许暖抿了抿唇，想要起身：“不知道你是在哪看到的尸体？我得去给埋起来，不能让它们就这么……”

    “我已经埋起来了，你放心。”染白说。

    许暖松了一口气，脸上浮现出感激的微笑，“谢谢了。”

    “不用谢，我本来也会这么做。”

    “你们聊。”女性之间的话题，赵盛没有插足，捏了捏许暖的脸。

    许暖捧着温水杯喝了一口，见染白面前的水没有动，有些不好意思：“我家没什么饮料，先生说这些都不健康，小孩子也不喝。”

    “没关系。”染白似随口问：“你们在公寓住很久了吧。”

    “从新建都搬过来了。”

    “和其他租户相处的还融洽吗？”她笑：“我看有些租户不是很友善。”

    “也还好，都是同一栋楼的邻居。”许暖神色温柔。

    “妈妈！妈妈！”小孩子的哭声细小，逐渐变大，从右侧卧室中传了出来。

    小区沉于深夜。

    走在路上的人脸色格外难看，步伐匆匆，他惶恐看了看四周，远方阴沉沉的，不见尽头。

    他坐电梯的时候明明按的是十一楼，可是却直接到了一楼！

    就连身边的任务者也不见了。

    他深知一定是暗中有什么东西在行动，一般这种落单的情况……

    任务者不敢再往下想。

    “喵呜。”

    “喵呜。”

    草丛中响起了猫叫声，忽远忽近，飘飘渺渺。

    他无心理会，电梯上不去，安全通道还有洋娃娃，只能在外面找找线索。

    细声细气的猫叫声还在响。

    黑暗中无声出现了数十只野猫，向男人走去。

    …

    小女孩哭着叫妈妈的声音越来越大，

    许暖匆忙起身，“你先坐，我去看看。”

    “快去吧。”

    许暖急匆匆打开了卧室的门，又很快合上，却有一只橘猫从卧室中溜了出来，许暖也没心思管它，门隔绝了视线。

    橘猫看起来不算胖，喵呜喵呜叫个不停，警惕的看着染白。

    女孩子歪头，人畜无害。

    橘猫四处乱窜，从猫爬架跳到茶几上，一直在叫唤，不小心打翻了一个摆在上方的相册。

    染白伸手接住，目光停留在上方。

    照片是一家人，许暖和她的丈夫笑的甜蜜又幸福，两个小女孩也灿烂勾着鲜艳嘴唇，看向镜头的方向。

    就好像……一家人在盯着拿着相册的染白。

    很温馨的一张全家福。

    上面记了日期。

    拍摄于二三九七年五月七日。

    是前两个月拍摄的。

    染白若有所思，敲了敲相框。

    底部意外划出来一张照片，已经有些陈旧泛着黄。

    “又做噩梦了？”粉嫩的公主房中，许暖心疼的摸了摸小女孩的头发，语气怜惜。

    公主房很大，两个小姑娘已经分开房睡了，到处都是大型玩偶和洋娃娃，全部都在笑。

    小女孩脸色惨白，可怜兮兮的扑倒女人的怀里，泪眼朦胧的揪着她衣领，“妈妈陪我睡。”

    “妈妈招待客人呢。”许暖拍了拍小女孩的背，耐心的哄：“让洋娃娃陪你睡好不好？”

    小女孩哭的上气不接下气，许暖将旁边嘴唇鲜艳咧着笑的洋娃娃塞到了女孩的怀里。

    她的哭声慢慢止住了，抱紧了洋娃娃，指甲几乎嵌入布料中，小脸平静下来，“是白天的姐姐吗？”

    “是呀，小玲也想见见姐姐吗？”

    小女孩用力点头。

    “妈妈带你去。”许暖抱起小女孩，小女孩怀里抱着洋娃娃，走出了公主房，满屋的洋娃娃笑的欢，眼珠如琉璃，床上还趴着两只橘猫。

    客厅中，橘猫趴在染白脚边。

    染白端详着那张旧照片。

    照片拍摄的背景是老楼，像是老城区的那种地方，陈旧而混乱，后方隐隐约约露出了四个大字。

    平安公寓。

    现在的平安公寓可不长这样，是七年前最开始的？

    照片中站着三个年轻人。

    两个女孩手挽手亲密的站在一起，旁边站着一个男生。

    有点眼熟，还是能认出来其中一个女孩是许暖，而男生是赵盛，那时候的他们应该都很年轻，笑容里透着青春的灿烂和羞涩。

    而许暖挽着的女孩，没有脸。

    她的脸生生被人撕下来了。

    照片少了一块，只留下了身体，看上去有些渗人。

    按照老人说的平安公寓七年前就拆了，这照片至少也存了七年。

    “咔哒——”

    开门声忽然响起。

    染白拿出手机对着照片拍了一下，在听到开门声的那一刻，迅速将照片重新塞了回去，相册放回原位。

    “喵呜。”

    许暖抱着小女孩出来的时候，染白在逗猫，橘猫不怕生，也很通灵性，一直叫个不停。

    “看来你也很喜欢猫。”许暖出来时看到这一幕，将小女孩轻柔放在了沙发上，“小玲一直想见你呢，她很喜欢你。”

    染白挑眉，手指捏了捏橘猫的爪子，看向小女孩，“我也很喜欢小孩子。”

    小女孩羞怯的看向她，乌黑柔顺的发丝披散在身后，一双刚哭过的眼睛雾蒙蒙的，黑的纯粹，看久了却让人觉得莫名诡异，面皮雪白，唇瓣鲜红。

    “小玲，你说是不是呀？”女人鼓励着孩子。

    “我也很喜欢姐姐。”她抓紧了洋娃娃，细声细气。

    “妈妈偏心，不带我见姐姐。”稚嫩童声从另一边响了起来，卧室中走出来一个赤着脚的女孩，睡衣柔软，发丝蓬松，和沙发上的小女孩分毫不差，连声音也一样。

    客厅中铺着毛茸茸的地毯，她赤着脚走过来，不太好意思的瞄了一眼染白。

    两个小女孩并排坐着，抱着洋娃娃，大眼睛盯着染白。

    “……”

    想剜……

    “我去拿租金。”许暖跟染白说，哄着两个小姑娘：“在这里跟姐姐玩好不好？要听话，不要惹姐姐生气。”

    两个小姑娘红着脸点头，神色毫无差别。

    许暖起身向卧室走去。

    “大姐姐。”其中一个小女孩挣扎着从沙发上爬起来，扯住了染白的衣袖。

