
　　在叶青看来，虽然说胡一海比印天的那几个武者的品阶低了一挡，但是他丰富的战斗经验足以弥补这个差距。

　　当然，出现这么好的效果，说到底，根源还是因为他是利用叶青向阴武门提供的那种能隐藏气息的药剂，然后以有心算无心。

　　如果对方有准备的话，即便他有着在丰富的经验，估计也占不了这么大的便宜。

　　不过话又说回来，虽然废了三个武者，但还有一个，胡一海却也无能为力了。

　　毕竟就算他再以有心算无心，但干掉对方三个人，那也是需要一定时间的，虽然也就一分钟，但这足够让这最后的一个武者反应过来。

　　所以没有任何的意外，这最后一个武者收起了刚才的轻视之心，一脸慎重的面对胡一海了。

　　拳起，劲气汇聚。

　　“轰！”

　　这最后一个武者的重拳就向胡一海罩了过来。

　　刚才胡一海一连废掉三人，虽然并没有消耗掉所有的劲气，但面对这最后一个武者的重拳，短时间内，他也无法再汇聚劲气硬碰硬了，所以他侧步滑行，想要躲避。

　　然而，品阶的差距在这一瞬间就显现出来了。

　　嗯……胡一海并没有避开这一记重拳。

　　“砰！”

　　一声脆响后，胡一海被重拳击飞出去。

　　“啪！”

　　他摔在了几米开外，血从嘴角溢了出来，一抹掉，他又从地上一个鲤鱼打挺，站了起来。

　　没有发出任何的哀嚎声，挺坚强的一个人。

　　“呼！”

　　才站起，对方的拳头又罩了过来。

　　这一次胡一海并没有闪避，因为从刚才自己被对方击飞的那一拳，他就已经判断出来了，他没有足够的能力闪避开眼前这个强于自己的武者的重拳的，所以只能选择硬碰硬。

　　当然，他也没有逃走，事实上，他刚才是有机会的，但他并没有这么选择，原因很简单，他跑了，康曼怎么办？

　　不管康曼是不是他的女朋友，现在他作为香影集团的安保部长，不管是谁，只要是香影集团的员工，他都得护着他们的安全。

　　“砰！”

　　实力不如人，硬碰硬的后果自然是自己飞出去了，摔落在地后，胡一海挣扎了几下，并没有再站起来，显然被伤得不轻。

　　“你的人不行了，你还不出手吗？”西门雪皱着眉头问道。

　　“不急！”叶青摇头说道。

　　“还不急？”西门雪白眼翻起来，没好气的说道：“那个胡一海如果再中上两拳，怕是得挂啊！”

　　“我知道！”叶青点了点头，但却没有任何的别的举动。

　　这让西门雪有些诧异，难道说这家伙不在乎胡一海的命吗？

　　不应该啊！

　　嗯……她知道叶青可不是这种见死不救的人啊！

　　不明白叶青的意思，不过她也没有别的举动，她的确可以出手帮一帮胡一海，但是叶青的态度又让她想看一看叶青到底在等什么。

　　对面的武者瞥了一眼胡一海后，也没有再穷追猛打，而是转身看向了康曼。

　　显然，自己三个同伴被废，并没有彻底的激怒他，他始终记得自家大少爷的命令。

　　嗯……那就是将康曼捉上车。

　　他深深的看了一眼康曼，缓步走了过去。

　　嗯……胡一海已经被他一拳轰得爬不起来了，现在对他有威胁的人已经不存在了，所以他一点都不急了。

　　“呼！”

　　就在这时，几道身影闪身而出，挡在了康曼的面前。

　　而走向康曼的武者嘴角一撇，挤出了一句：“一帮垃圾！”

　　垃圾吗？

　　嗯……在他的眼中，这几个突然出现的武者的确是垃圾，他们只是几个虚空之境的武者而已，纵然人多，那又如何呢？

　　这几个武者和他可不是差一个品阶那么简单，而是整整差了一个境界，这差距可是天地之别啊！

　　“呼！”

　　掌风激荡而起，这个武者犹如鬼魅般的闪身到了几人的面前，掌一煽，几人全都倒飞而出。

　　“砰砰砰……”

　　一连窜摔落在地的声音响起，几人和胡一海一样，挣扎了几下后，也没有再站起来。

　　而此时，对方一个闪身出现在了康曼的面前，手伸了出来，准备将康曼给捉走。

　　就在这时，已经伤得不轻的胡一海突然弹了起来，拳头一挥，罩向了对方。

　　“垃圾！”对方冷冷的说了一声后，扭头轰出了一拳。

　　“砰！”

　　拳碰拳，胡一海再一次倒飞而出。

　　“噗！”

　　一大口鲜血从胡一海的口中喷了出来。

　　对方的武者冷冷的一笑后，没有再搭理胡一海，而是转身拉在了康曼的胳膊上，逮着就往马路的方向走。

　　看到这一幕，原本还挺担心的印天终于松了一口气。

　　嗯……刚才胡一海一连废掉他三个保镖，着实让他紧张了好一会儿，心里担心着今天会不会阴沟里翻船，现在并没有，那他就放心里。

　　至于说那三个被废掉的武者，印天看都没有多看一眼，在他的眼中，那就是三个废物而已，四人联手，居然还让对方给废掉，要来何用？

　　嗯……原本他还以为今天遇到了钢板，那个胡一海是什么厉害得不行的武者，但自己这最后一个武者就是虐菜一样虐他，那说明他的实力并不在自己的武者之上。

　　然而，自家那三个保镖却让一个弱于他们的人给废了，这他娘的也太不称职了吧？

　　印天的无动于衷显然是要放弃他们了，让他们自生自灭。M.23sk.com

　　印天不需要废物。

　　看到这一幕，人群中的西门雪撇了撇嘴，冷哼道：“垃圾！”

　　垃圾？

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，他知道西门雪是在骂印天的冷漠，那三个武者都是在替他办事才被废掉的，不管怎么说，他总得对那三个武者嘘寒问暖一翻吧？

　　然而，他并没有，看到自己那最后一个保镖捉着康曼走向他停在路边的车时，他也向路边走去，对自己那一死两伤的手下一点都不关心，他也不怕这样做会让他别的手下心寒吗？

　　嗯……不难看出，印天这个家伙实在是太冷漠无情了，说真的，西门雪骂他垃圾都算是轻的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1537章 垃圾?免费阅读。https://xs.23sk.com 