    

    缅甸方面打得如火如荼，高务实在京师的日子倒是波澜不惊，除了帮三位门生打招呼铺垫前程之外，他主要的任务无非就是筹款。

    京华的金字招牌在某种程度上来说可能比户部还坚挺，京中的有钱人不拘是勋贵、富商还是官员，就没有谁觉得“滇战宝钞”在有了京华兜底之后还能有什么信誉危机的可能。

    既然信誉不成问题，钱景么……反正高务实说没问题。就算把高务实承诺的钱景打个对折，大伙儿也觉得可以接受，毕竟这年头的现银拿在手里是越发的没用了——说起来这个思路好像最早的时候就是高务实提出来的，他说钱就是要用来生钱的，如果不能，那这些银子就和砖头没什么两样。

    钱生钱固然是好，但在高务实横空出世之前，大伙儿的生钱能力却实在不值一提，最常见的理财手段无非就是买地。

    然而事实上土地回本生钱是很慢很慢的，就这么说吧：通常买一亩地所花出去的银子，没有三十年回不了本。

    这玩意儿最大的好处无非就是保值，换句话说就是赚得虽然少，但一般不会亏——你非要说连年都能赶上洪灾、旱灾、蝗灾挨个拜访，那就没意思了，这运气还投资啥啊，直接向老天爷认栽得了。

    然而从高务实的京华出现之后，几条崭新的发财之路就出现在大伙儿眼前了。港口、海贸、边贸、私矿、冶铁、卖煤、香皂、晒盐、军工私营、水泥基建、重开禹瓷，甚至还放印子钱——当然了，京华钱庄放贷收的利息很低，至少在这个时代来说很低，楞说它是印子钱，好像有些砸印子钱的招牌。

    总而言之，京华的特点就是做什么都赚钱，大家伙被晃得眼花缭乱之后只记得一件事：跟着高务实投钱是不会亏的，所以“滇战宝钞”肯定也不会亏。

    至于说他有什么手段能把打仗变成赚钱，这跟大家都没关系，总之交给他去办就好。

    开玩笑，现在能买到“滇战宝钞”的都是有头有脸的人物，这么大一帮子有头有脸的人物砸进去好几十万两银子了，缅甸敢不出血？王宫都拆了他的！

    因为这种心态的加持，高务实在京里连发了三批滇战宝钞，要不是横看竖看都够把缅甸打两回了，高务实就算继续再发两批都没事，总会有人愿意出钱。

    到了这个时候他才深刻的体会到，后世某些国家因为财团的利益而打仗真不是说笑。掌握着权力的上层阶级中只要有一批人都和这场战争挂上了利益的金钩，这战争就一定不可避免，而且一定要打到分出胜负不可。

    滇战宝钞这件事，一开始是他牵头，到了发行第二批的时候其实就没他什么事了，高国彦处理得干净利落，他顶多只需要告诉高国彦怎么按比例分配这些债券。

    于是一时之间他居然还有些悠闲了下来，竟能抽空去白玉楼那边住着。

    直到某天，宫里出来几个小宦官请他入宫，说是有人要见他。

    高务实有些纳闷，现在前线顺利，后方也有钱，这时候皇帝找我干嘛？难道不是皇帝找我，是黄孟宇或者陈矩要见我？

    要是他们俩要见自己，那应该就是有要事了，没准是张鲸或者刘守有搞出了什么幺蛾子，不然就是黄孟宇和陈矩想出了对付他们的办法。总之事不宜迟，这就去吧。

    高务实没多想，带着家丁就上了路。由于他兼了兵部右侍郎之后已经不便在京中骑马，现在出行基本只能乘轿，结果上午出发，到了将近中午才得以入宫。

    不过这不是大问题，黄孟宇和陈矩是内廷的“首辅”、“次辅”，赶着饭点进去不怕饿着自己。

    然而意外的是，进去之后没走多远，高务实就发现不对劲，怎么一直往皇宫西面走？

    他下意识站住，左右看了看，问道：“列位，这是要带本部院往慈宁宫去？”

    打头的宦官连忙躬身道：“中丞说笑了，咱们几个是长春宫的奴婢，中丞这条路往前再走一会儿，左转是慈宁宫，继续走便是长春宫。”

    这倒不必他说，高务实在宫里混了十年，尤其是在先帝还在位时，他经常要跟着朱翊钧去后宫拜见两宫和各嫔妃，所以他连后宫都是熟门熟路的，这路其实根本不用这宦官介绍。

    但问题是，去长春宫干嘛？

    高务实没有挪步，而是皱眉问道：“永宁长公主召见？”

    “是，中丞。”

    高务实沉吟了一下，问道：“恕我冒昧，此事……长公主殿下可曾向皇上或者皇后奏禀？”

    他是外廷臣子，长公主在宫中召见，按例应该是向皇后奏禀的。之所以高务实还提到朱翊钧，主要是因为朱翊钧这个大哥对弟弟妹妹格外好，而永宁公主的婚事最后闹成那样，虽然不是朱翊钧的原因，但朱翊钧对她仍然很内疚，所以如果她直接奏禀皇帝也是说不得过去的。

    那宦官从怀里掏出一块令牌递给高务实，笑着道：“若无皇后娘娘的懿旨，咱家也出不得宫呀。”

    高务实听了这话才想起来，大明的宫廷规矩严格得很，在不算皇帝和两宫太后的情况下，后宫里说了算的只有皇后。其他人，不管是嫔妃也好、公主也罢，都没有话事权，连手底下的人都出不了宫，必须先找皇后请旨才行。

    他接过令牌看了看，的确是坤宁宫的宫禁令牌，这才放下心来。

    王皇后跟高务实见面虽然极少，但双方是一条战线上的人，这是毫无疑问的，他相信王皇后不可能害他。

    于是继续向前走，不多时便到了长春宫。

    长春宫是永乐年间建成的，嘉靖十四年时曾经改称永宁宫，后来朱翊钧封了朱尧媖永宁公主，让她住在此处，不知道是不是考虑到重名之故，又把宫名换了回去，继续叫长春宫。

    到了长春宫之后，高务实被请去西配殿。这西配殿叫做承禧殿，与皇帝喜欢在西暖阁接见臣子一样，宫里其他各宫的公主如果接见外人，大多也在西配殿。

    承禧殿的殿门口只有两名宦官和两名宫女，殿门大敞四开，高务实还在门口便已经看见殿中那个窈窕的人影。

    见宦官和宫女似乎都没有通传的意思，高务实只好在门外站定，大声道：“臣高务实，见过长公主殿下。”

    里头的女子正是永宁公主，她似乎是在看书，听了高务实的话才放下手中的书册，轻轻颔首，露出一抹微笑：“高中丞免礼，请进。”

    高务实便走了进去，还没站定，永宁公主又吩咐道：“高中丞请坐。”

    “谢长公主赐座。”高务实在宫里只能步行，这长春宫又有些远，倒也就老实不客气地坐下了。

    永宁公主笑容更盛，仔细端详了高务实一会儿，才道：“高中丞真是一点也没变呢。”

    高务实不知道她要做什么，但还是答道：“公主倒是清减了些，不过却也更显秀雅。”

    这话按说有些逾越了，但以高务实这样的身份，他的确不怕公主，再说他之前也帮过永宁公主不少忙，自认不会因为这点事惹公主动怒。

    永宁公主的确没有动怒，只是稍稍挪开目光，答道：“孀居逾年，自难富态。”

    高务实这才想起永宁公主的身份比较特殊，她虽然连洞房都没有过，但名义上的确是“孀居”，想到这里，高务实也有些遗憾，叹了口气，道：“花非花，雾非雾，总是造化弄人。”

    他怕永宁公主又说些让他难以回答的话，又问道：“不知公主今日召臣前来所为何事？”

    永宁公主似乎觉察出高务实的心思，眸中露出一抹哀伤，但却很快掩饰过去，面色也沉静如水，说道：“前次你帮本宫弄了个‘慈善基金’，本宫每隔一段时间会从黄掌印那里得到名册，其上都是钱花在何处的记载……后来本宫细细看了，发现此中以资助灾区为主，是么？”

    这个问题嘛，其实高务实也不太清楚，因为这事他早就交待京华钱庄代为处理了，不过他之前的确是交待尽量往灾区用这些银子，只是要打着永宁公主的旗号。

    “是有这么回事。”高务实面不改色地道。

    “我能……把这用处改一改吗？”永宁公主这话的底气似乎不是很足的样子。

    高务实倒无所谓，反问道：“殿下的意思是让臣把钱拿回来么？这事好办，待会儿臣出宫之后，把经手的人叫来问问，看现在公主的基金还有多少银子，然后让他们过下账，最多两三天就能把银子还给殿下了。

    不过，在商言商，按照臣与殿下旧时所说，这‘永宁公主赈灾基金’的本金是公主赐田的折算，而公主基金后来的赈灾银子，实际上是这笔折算进入京华的某项生意之后所生的红利，所以现在基金所拥有的数目，大概只是本金加上尚未赈济出去的余钱，可能并不比本金多出多少，这一点还请典型先有所准备。”

    谁知道永宁公主大摇其头，连忙道：“我不是要把钱拿回来，只是想换一种用法。”

    高务实想了想，猜测道：“是……暂不赈济了？”他心道：或许这姑娘终于想开了，要用钱了也说不定。

    但永宁公主还是摇头，道：“我此前召见过一个人，你认识的。”

    高务实反应很快，问道：“殿下是说安南黄副都统？”

    “高中丞对黄姑娘的行踪真是了如指掌。”永宁公主眨了眨眼，语气略微有些怪异。

    高务实轻咳一声，道：“殿下明鉴，臣与黄姑娘相识数载，其在广西时、在安南时，皆对臣助力甚大，无论是征安南还是定安南，黄姑娘都发挥了相当的作用，因此她前次来京时做过什么也都曾与臣说过。”

    “好吧，不过我倒不是想问这些。”永宁公主稍稍一顿，说道：“我与黄姑娘并没有说太久的话，不过其中倒是提了几句关于她作为女子为官的一些情况。”

    高务实不知道公主想说什么，只能问道：“然后呢？”

    永宁公主道：“然后么，她就说广西等地的女土司世代皆可掌权，大多也干得不错，至少可以算中人之姿，甚至在更多的时候，女土司相对而言为政更谨慎一些，也更不容易生出太多野心。”

    高务实很想说这可不一定，野心不野心的，跟性别的关系可不大，历史上俄国的某些女沙皇，那野心可真不比男人小。

    不过这话不能这么回答，高务实只道：“野心本与实力相称，但更多时候是要看这个人所受的教育如何。臣以前与皇上论史之时就曾说过，唐时天宝年间，真正兵雄天下的第一人是王忠嗣，其次才是安禄山，但历史证明了王忠嗣是忠臣，安禄山却是叛臣。请问殿下，他二人真正的差别在哪？不是民族之别，而是所受教育之别。

    王忠嗣从小失怙，被唐玄宗养于宫中，深知忠义之重，一心想报天子厚恩，即便一身兼任四镇节度使，亦兢兢业业，不敢有半分逾矩。后来玄宗罢免他时，他也丝毫未曾想过反抗，非是不能，而是不肯。

    安禄山则相反，不过幽州杂胡，幼时便已尝遍人间冷暖，在他心中只有实力才是决定身份贵贱的唯一基础，所以他一门心思揽权，到了王忠嗣被撤之后，压在他头上的最后一座大山也没了，于是便心安理得选择造反。所以说到底，这是教育问题。”

    实际上这问题的原因也没有这么简单，但高务实必须要站这个立场，因为他就是臣子，而且现在很有实力。

    永宁公主倒没想到引出他这么长一段话来，稍稍有些诧异，然后又笑了起来，点头道：“高中丞言之有理，所以后来我想了想，觉得教育的确很重要……我想把钱花在这个上面，不知道高中丞意下如何？”

    高务实道：“呃……好是好，但怎么花？”

    永宁公主微微笑道：“黄姑娘提过，她们那些女土司身边的侍女分作几种，其中有一种就是从小读书的，将来等侍候的女土司长大掌权，便可以帮忙打理一些事情。我便想，咱们是不是也可以教一些女孩子读书识字……”

    高务实问道：“可以是可以，但教完了之后呢？这些女孩子今后做什么去？恕臣直言，收养男孩教之，将来用处很多，比如臣就有京华工匠学堂是做这个的。然而殿下要教授女子，臣不得不问一句，这些女子学成之后的出路是什么？若不解决这个问题，教与不教，着实没有什么区别。”

    ----------

    感谢书友“1乐观向上好青年1”、“阴天好心情”、“HAMW05”、“霜之宝瓶”、“坐在小酒馆门口”、“曹面子”、“我只看看不点进去”、“无忧无虑k书”、“Myzen0915”、“神秘的菠萝”、“年久失修nn”的月票支持，谢谢各位！        

