    栾六名淡淡的说道：“李大人，你是医案，如何向上呈报你心里有数才是。你也知道，现在庆王殿下与柳大人可是眼巴巴地盯着这件事呢，皇上什么态度你不知道？”

    李待愣了一下。

    上次他据实禀报数据，皇上那犀利的眼神他到现在都印象深刻。

    这就是因为瘟疫当前，不适合换将，否则李待觉着，他这用半辈子爬上来的位子早已经不保了！

    况且现在皇上面前的红人是这位相大人，又是他的上司，如何做，他自然要听相大人的！

    李待赶紧说道：“下官知道了，下官明白！”

    栾六名点了点头，示意李待离开。

    李待望了望那简陋的院子，忍不住问道：“相大人，您自己住在这里？若不是事情紧急，打听了半天才打听到您这个院子，下官还真的想不到您住在这么简陋的院子里！”

    栾六名淡淡的说道：“这是老友的院子，我刚来，习惯了安静，不喜欢吵闹，这里就很好！”

    李待赶紧点头，行礼告退。

    栾六名确定李待走后，迅速地关上了房门，他犹豫了一下，回到了院子里，摘下面上的人皮面具，恢复了自己的容貌，提着从宫里拿回来的食盒，走向那房间，将那把大锁打开。

    房间里有一个男人，只穿着一身白色的亵衣，头发有点蓬乱，身材削瘦，正坐在床榻上，而他的面前堆满了书，这会儿正舔着手指看一本书入迷，那头发都要贴上蜡烛烧着了都没有发现。

    栾六名赶紧上前将那红烛挪到一旁，忍不住说道：“呆子，你又差点烧着头发了！”

    那男子抬起脸来，与之前栾六名脸上的人皮面具五官一模一样，只是明明二十多岁的面皮，可是表情却有些呆滞，眯着眼睛，似乎有些看不清东西，轻声说道：“这书真好看！六兄，你说贾宝玉爱的到底是谁，薛宝钗还是林黛玉？”

    栾六名愣了一下说道：“你慢慢看下去就知道了！来，饿了吧，这是我给你带回来的吃食！”

    栾六名从那食盒里拿出各种小点心来，有糖糕、驴打滚、桂花糕，都是宫里出名的小点心。

    那男子一喜，伸出黑漆漆的手指来就拿了一块糖糕放在嘴里，点点头说道：“跟着六兄下山来真好，有这么好玩的书看，还有这么好吃的点心吃，我在山上的时候都没有吃到呢！”

    栾六名望着那男子，低声说道：“你喜欢就好，只是你记着，这世界上除了我都是坏人，都会伤害你，所以你不要出这个房间，你想要什么告诉我，我给你带回来！”

    那男子点点头：“我不出去，我师父也跟我说，天底下的人都是坏人，都想我们这一派死，所以不准我下山！”

    原来这男人就是相清风，这么多年来，他一直住在山上，前不久被栾六名找到，随着栾六名下了山，一下山就被话本迷住，尤其是之前安易为了稳定民心所发放的《红楼梦》话本，本来是给鸾王朝的百姓解闷的，后来被一个书商发现了商机，带到了龙津，正好被栾六名发现。

    栾六名闲着没事就读读，却没有想到相清风下山来的第一天，就对这个故事入迷，日日地看，夜夜地看，看得眼睛都要瞎了，就是不肯睡觉。

