    萧阳见状，手下也没停，二话不说，鼠标放在航空母舰上，一直点个不停。

    此时，电脑屏幕出现了一副画面，一艘艘航空母舰劈波斩浪而来，已经充满了整个屏幕。

    而下方，不断的提示着：爱你永不变，送出一艘航空母舰。

    整个下方的聊天界面都是这一句话，竟然被送的礼物刷屏了。

    “这次得有三十搜了吧，绝壁有了。”

    “我滴妈啊，三十万啊！”

    整个直播间，一下子炸开了，出手三四十万，这么阔绰啊。

    即便是叶云舒，心头也开始隐隐颤抖了起来。

    她才刚直播，直播前，叶灵儿给她打了个预防针，说第一次直播，不会有多少人的。

    而且还要卖力表演，更不会有人送多少礼物。

    除非有榜一大哥支持你。

    本以为傲视银州威武哥已经算榜一大哥了。

    可没想到，平平无奇的爱你永不变，竟然一下子刷了这么多的礼物。

    傲视银州威武哥明显就是一愣，随后气的直咬牙，一口气又来了二十连刷。

    他今晚刷的钱，已经超出了他在任何直播间打赏的总和了。

    可是也只是将将和爱你永不变持平。

    “就这点能耐？”

    萧阳无情的嘲讽了一声。

    就在这时，孔雀说道：

    “殿主，直播平台已经收购，后台解锁了尊贵超级会员礼物，只有充值五百万以上用户才有权刷的礼物，名为恶魔天使之吻。”

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “很好。”

    于是乎，萧阳直接刷了十个恶魔天使之吻。

    只见屏幕上，一个手持巨剑的天使，从天而降，原地转了两圈，将巨剑用力的朝地面一刺，而后，一连串的桃心遍布整个屏幕。

    绚烂无比，高贵无比，夺目无比。

    “这，这是什么礼物，我的礼物栏里怎么没有？”

    “你当然不可能有，只有超级会员，充值五百万才会解锁这个礼物。”

    “这是恶魔天使之吻，天哪，好漂亮，好霸气啊。”

    “一个恶魔天使之吻，就是十万块钱呢，十个就是一百万，爱你永不变，竟然刷了一百万！”

    轰！

    直播间原地爆炸，仿佛被滚水烫了一般，连连惊呼。

    而叶云舒，整个人也愣在了镜头前，她的娇唇微微张开，已经不明所以了。

    “一百万？”

    刚开始只是几千块，然后十来万，后来三四十万的礼物。

    而现在，直接一百万砸了下来。

    叶云舒整天忙死忙活，发展公司，最后落得个人财两空。

    老公背叛自己跑了，公司也没有了。

    可是刚刚直播不到一个小时，甚至自己连一首歌，一支舞都没跳呢，竟然就赚了这么多钱。

    她从没有想过，有一天钱会这么容易赚。

    叶云舒感觉一阵阵头晕目眩，仿佛发现了新大陆。

    而此时，整个平台也彻底燃爆了。

    因为赠送恶魔天使之吻，将会出现公屏上，每一个用户，屏幕上方，都会出现彩色的字迹：

    “爱你永不变，为坚强的蔷薇花，送出十座恶魔天使之吻。”

    无数用户，疯狂的涌入坚强的蔷薇花直播间，甚至不少漂亮的直播也跟着进来看了。

    甚至还有不少主播，给叶云舒发起了PK。

    只是叶云舒一直都没有接受罢了。

    直播间在线人数，有最初的十万，上涨到了二十万，三十万，四十万，最后来到了惊人的一百万。

    叶云舒直播间的人数，像滚雪球一样越滚越多。

    而她的粉丝，也是一夜之间，突破五十万了。

    “尼玛，这是哪个土豪，一下子刷了上百万，他爸是首富侯华腾吗？”

    “看个直播，就刷上百万，吓死个人了。”

    “真是个疯子，不会是哪家富二代小学生，偷了家长手机吧。”

    “要么就是拖？”

    一大堆的观众们，开始指手画脚的点评了起来。

    而此时，萧阳则嘴角一扯，说道：

    “孙子，现在认输了吗？”

    傲视银州霸道哥，气的直跳脚，随后，咬咬牙，对着手机就是一顿点。

    二十座恶魔天使之吻，跟着刷了出来。

    两百万！

    他豁出去了，一定要碾压萧阳。

    他赵方雄，从未这么丢脸过，作为傲视银州威武哥，在直播界，那也是响当当的大哥级别。

    更何况，他心心念念的叶云舒，从燕京回来了，最新消息，叶云舒还要和萧阳离婚。

    这可是千载难逢的机会啊。

    他还准备跟叶云舒面基呢。

    绝对不能在叶云舒面前丢了面子，不然面基的时候岂不是沦为了笑柄，叶云舒会看不起他的。

    而且，他坚信，两百万的打赏，在整个直播行业，也是高价了，他肯定能打动叶云舒。

    “我的天，两百万啊，这可是两百万啊！”

    叶云舒都不免惊讶了起来，连说谢谢傲视银州威武哥。

    赵方雄气势汹汹的说道：

    “小子，还敢玩吗，你玩得起吗？”

    “啧啧，不吭声了？”

    “有本事接着干啊，来啊，靠！”

    语气不屑之中，充满了挑衅。

    萧阳没有反应。

    赵方雄一下子胜券在握了，狂笑不已。

    “哈哈哈，没钱了吧，是不是找人借钱去了，没钱就别玩啊，傻缺。”

    萧阳依旧没有反应，整个直播间都吵闹了起来。

    “怎么就没反应了，看来爱你永不变不行了啊。”

    “还是傲视银州威武哥厉害。”

    “那还用你说啊，这个威武哥，可是我们银州有名的大款，经常打赏我们女主播，出手很阔绰呢。”有女主播说道。

    “那个爱你永不变，估计也就是个暴发户，肯定拼不过真正的有钱人。”

    “一百万，不会是他的拆迁款吧。”

    众人七嘴八舌的捧着傲视银州威武哥，把赵方雄捧的美滋滋的。

    什么叫风光。

    这才叫风光呢。

    赵方雄正在享受着大家的吹捧，可就在这时。

    “轰——”

    一声巨响，一座神殿腾空而降，一尊带着巨大龙头的殿宇，出现在了直播间。

    “寰宇神龙殿！”

    “横空出世！”

    礼物售价：一——千——万！

    这个礼物一出，整个直播间，全都一片静默，没有一个人说得出话来。

    只剩下无言的震惊！

