    黑化的云青岩为何不怒反笑，反而感到兴奋？

    身为这个造化界唯一的超脱者，也是这个造化界最强的存在……他已经处在天花板了，他已经强到没办法再强了。

    可现在，曾经的超脱者风无极光让他知道了……人外有天！真正意义上的人外有天！连一缕执念，都强到这般程度，风无极光的本尊，又会恐怖到何种地步？

    而风无极光的本尊，为何能那么恐怖？

    不是天赋上的差距，而是舞台的不同。

    黑化云青岩能成为超脱者，自然是一个造化界的第一人，各方面的第一人……但在这个造化界，他已经到顶了。

    风无极光的强大，让他动了离开造化界的念头。

    “是时候，斩去最后的心魔了。”

    黑化云青岩说着，身后浮现无数黑色镰刀。

    “风无极光，接下来就请你好好看戏。”

    无数黑色镰刀，如漫天蝗虫一般，朝风无极光席卷了过去。

    黑色镰刀所到之处，时间、空间全部都隔离，仿佛连时间都不需要，风无极光就被隔绝了起来。

    “从哪里来，回哪里去。”

    黑化云青岩话音刚落，风无极光的身影，便与无数黑色镰刀一起消失不见。

    风无极光当然不是真的消失。

    而是被黑化云青岩，强行送回了原本的时代。

    这个原本的时代，当然是云青岩所在的时代。

    “造化为我，我为造化！”

    黑化云青岩十指掐动，周身的时间、空间瞬间涌动，紧接着……两个云青岩，直接进入了一个高速流动的漩涡一般的通道里面。

    通道外面，是一个又一个的时代。

    混沌初始的时代，混沌之后的时代，开疆时代，开荒时代，破灭时代……时代不断的变化，速度快到比一个人眨眼都要快。

    黑化云青岩这么做，自然是阻止风无极光找上他们。

    “我该如何称呼你呢……”黑化的云青岩，目光玩味的看着云青岩，“说实话，与你同为一人，对我而言是一种耻辱。”

    “哪怕准超脱了，你依旧受低级情感羁绊，哪怕要与我展开最终的决战，都畏首畏尾。”

    畏首畏尾自然是指，云青岩不敢把这个决战放在他所在的时代。

    他这么做，自然是为了避免，所在的时代受到毁灭。

    在黑化云青岩眼中，云青岩这个行为，就是受到低级情绪的羁绊。

    “今日，我便抹去这个耻辱。”

    黑化云青岩说着，一缕看不见的念头，猛地席卷向了云青岩。

    云青岩自然不会束手就擒，以同样的手段还予回击。

    瞬息间，通道外面闪过的时代，受到了毁灭性的破坏。

    混沌初始瞬间消失，连混沌都没有。

    开疆时代、开荒时代……等一个个时代，也是以同样的方式消失。

    也亏了，云青岩已经是准超脱者，否则这些时代毁去造成的因果……也会让云青岩消失不见。

    没有过去，哪来的未来？

    “造化神拳之我为造化！”

    冷不丁地，云青岩突然一拳轰向了黑化的云青岩。

    

