    轰！！

    沙人巨大的拳头坠下，手臂延长如同橡胶，速度并不快，甚至可以说得上有点慢，但参照它庞大的体积，想要近距离躲避，也没有那么容易。

    罗素和死侍散开至两旁，待拳头落下时，齐齐跳了上去。

    罗素速度更快，跑在了最前面，发现沙人肩膀位置的毒液，径直冲了过去。

    “嘿嘿，你们两个，也是来参加葬礼的吗？”

    毒液埃迪肆意狂笑，陡然获得强大的力量，且一挑二虐了帕克和哈利，已经到了目中无人的地步。

    力量使人迷失自我，毒液埃迪就是最好的例子，他太狂妄了！

    罗素懒得对渣渣放嘴炮，在他看来，沙人拥有慈父人设，勉强可以洗白。毒液埃迪纯粹就是一自以为是的双标智障，他憎恨帕克毁了他的前途，却全然不考虑自己污蔑蜘蛛侠在先。

    对这种人，不用讲什么大道理，砍就完事了。

    锵！

    圣光长剑延长，圣洁的剑锋直刺毒液胸口，后者狞声大笑，双手合十，将剑锋紧紧夹在掌心之中。

    “白痴！”

    罗素冷哼一声，被毒液夹住的剑锋猛地延长，瞬间穿透了他的胸口。

    毒液本身就自带强大的自愈能力，附身过死侍，这一项能力已经达到了骇人听闻的地步。

    罗素没指望这一击能干掉对方，白色圣炎自剑身扩散，一点点蔓延上毒液的躯干四肢，更是将五脏六腑烧成了灰烬。

    一攻一防仅在眨眼之间，罗素收回圣光长剑，几个健步踏着黄沙来到毒液身前，手中圣剑连续斩落。

    圣洁光芒扫落，毒液四肢离体，近战的各项优势一个也没发挥出来。

    罗素一拳打向毒液狰狞的大脸，后者咆哮张开大嘴，一口咬住了他的拳头。

    噼里啪啦！

    罗素收回拳头，扯住毒液的舌头，凌空甩了两圈扔向身后。做人不能吃独食，逼可以装，但不能只顾着自己装，他决定分享给队友。

    “韦德，毒液交给你了，我去解决沙人。”

    “理所当然，没有我，你一个人搞不定！”

    死侍发出沙雕的得意笑声，凌空跃起，双刀刺穿毒液的胸膛和脑袋，垂直降落地面，将其死死钉在水泥地上。

    “毒液小可怜，离家出走的夜晚里，是不是辗转反侧，思念着死侍叔叔？”

    嘭！

    毒液体表黑色线条蔓延，变化出手脚，将韦德踹飞了出去。

    另一边，沙人挥舞手掌，怕打站立在自己头顶的罗素，一巴掌Miss，没打着罗素反倒把自己的胳膊拍折了，脑袋也碎了一半。

    全世界有50%的人，不对，是几乎100%的人都知道，巨大化是一种非常实用且强大的能力，几乎决定着地球的未来。

    但一个巨大化的沙人，可就没有那么强大了，弱点很多，遇到水流会被冲垮，遇到高温会被熔化，纯属银样镴枪头的样子货。

    归根结底，沙人最大的弱点就是不能自主造沙，他需要借助环境使自己强大。或许放在沙漠之中，他是无敌的，但在城市里，他也只能在建筑工地耍耍威风。

    罗素振翅高飞，圣光长剑变形成标枪，投掷出去后分裂成八道巨型闪光长枪，穿透沙人的胸膛脑袋。

    “吼吼吼————”

    在沉闷的惨叫声中，沙人全身烧得通红，肢体逐渐僵硬无法动弹，几缕细沙飘散在半空，诡异向着远方飞走。

    罗素瞥了一眼就不再去管，沙人是帕克的杀叔仇人，虽说那只是一起意外，但事实和结果就是如此，不容辩解。这是帕克的私事，不管帕克选择原谅沙人，还是直接报仇雪恨，罗素一个外人，没有资格干预。

    罗素现在只想进入下一个世界，接触实力强大的人物，所以，主线剧情必须尽快结束。

    眼见沙人被轻松解决，围观群众不吝欢呼和掌声，送给了形似天使的超级英雄，不少蜘蛛侠的粉丝偷偷取消关注，将自己的偶像改成了罗素。

    杀伐果断、实力强大，打BOSS就像打小兵，不粉他粉谁？

    沙雕侠吗？

    “Help！罗素，快过来救我！”

    说道死……沙雕侠，罗素之前卸掉毒液四肢，转个身的功夫，就变成了死侍被毒液卸掉了胳膊和腿。

    看到罗素收起翅膀落地，毒液埃迪抓着死侍的脑袋将他提了起来：“鸟人，你的同伴在我手上，识相点赶紧把路让开，不然我就杀了他。”

    毒液埃迪色厉内茬，他自己被罗素三两下打成半残，又看到沙人被烤成玻璃制品，没有硬碰硬的底气，把死侍抓住当人质。

    (一`′一)

    好新奇，居然有人扬言要杀掉死侍，怎么杀？

    罗素决定先看看，没别的意思，绝不是想看死侍出丑，就想长点姿势。

    “你还在犹豫什么，快把路让开，不然光是失血过多，他就活不了。”毒液抬手吐出黑色蛛丝，粘住地上的长刀，架在了死侍脖颈上。

    “开个价吧！”

    “啥？”

    毒液楞了一下：“你想让我报个价，赎回人质？”

    “不，我的意思是，要出多少钱，你才会干掉他。”

    “……”

    毒液目瞪口呆，一个没注意，咬到了自己的长舌头，恼羞成怒：“混蛋，别拿我寻开心，我没有吓唬你，我真的会杀了他！”

    “对啊，要的就是这个结果，我还给钱呢！”

    “~！@#￣皿￣……｀へ′&amp;*MMP……｀д′￥%……”死侍从惊愕中回过神，对着罗素口吐芬芳，言辞犀利，哪像失血过多的重伤人士。

    罗素两手一摊：“你看，我们关系很一般的，你抓错人质了。”

    “哈哈哈！”

    毒液突然放声大笑：“我明白了，你是故意的，想让我以为他无关紧要，没有做人质的价值。告诉你，我不傻，休想骗我！”

    罗素抬手一招，握住圣光长剑，叹了口气：“我说的都是实话，如果你不相信，那我……亲自动手！”

    锵！

    圣洁的光辉一闪即逝，光芒延伸出去的切面划过死侍脖颈，同时还将懵逼中的毒液埃迪一起枭首。

    噼里啪啦！

    三头银白色巨狼从罗素身上窜了出来，扑倒毒液身边，化作水银泻地的电浆。麻痹+高温，双重快感电得毒液无法移动，黑色身躯蒸腾成雾气，大幅度缩水。

    此时别说自我修复，它能保住小命就算好的了。

    “罗素，我再也不爱你了。”

    罗素提起死侍的死人头，后者喋喋不休开口，黑化的怨气隔着几百里都能看清。

    “韦德，为什么这么说，我以为这是你的计划！”罗素语气无辜，略带一些小崇拜：“你以自身为诱饵，让傻叉记者放松警惕，给我制造了必杀一击的机会。好厉害的计谋，要不是我知道你有不死之身，恐怕真被你以假乱真的演技骗过去了。”

    “……”

    “怎么了，韦德队长，难道我说得不对吗？”罗素捡起死侍散落的肢体，一点点将他拼了起来。

    没一会儿，死侍就满血复活了，一口唾沫吐在毒液埃迪身上，狠狠拍了下罗素的肩膀，竖起大拇指：“不错，我的用意都被你看穿了，不愧是我亲手挑的队员，我们之间很有默契！”

    罗素摆摆手，谦虚道：“我不行的，都是队长你栽培得好。”

    死侍叉着腰，眉飞色舞起来：“哈哈哈，还真是这样，没有我，你一个人不行的。”