    他知道长孙冲这厮对李丽质那可是一片痴心！

    所以他绝对不会愿意在自己心爱的女孩子面前展现出自己这么狼狈的一幕。

    “别！别！我求求你了殿下，你别戏弄我了！”

    “我可没有戏弄你哦！长孙冲，友情提示你，长乐姐姐现在就在我瑞王府的后院呢！你要是不信的话，要不我现在就叫她过来？”

    “不不不！殿下别！别这样！”

    长孙冲立刻伸出一只手使劲挥了挥。

    结果手上一松，身体直接往下滑了好大一截！

    吓得他一边惨叫，一边又用手紧紧的抱住了树干。

    李云智笑嘻嘻道：“那你还不快点下来？我告诉你这棵树可是我父皇亲自从御花园里搬过来的！你要是弄断了，我就让我父皇打断你的腿！”

    “可是...”长孙冲看了一眼老黑，明显还是十分恐惧。

    李云智摸了摸老黑的脑袋，道：“放心吧，本皇子跟你保证，老黑它绝对不会咬你的！你快点下来吧！”

    “这...”

    “那好吧...”

    长孙冲这才松了口。

    他的小心脏紧紧揪着。

    双手双脚抱着树干，一点一点的往下滑。

    扑腾！

    最终他一个扑腾直接摔在了地上。

    “哎哟！”

    长孙冲摸着自己的屁股，满脸苦涩。

    结果一抬头，就看到老黑笑眯眯的张开嘴，盯着自己。

    “啊啊啊！”

    “救命！救命！九皇子救救我！你家的老虎要吃了我啊！”

    李云智嘴角抽搐几下，满脸无语的看着趴在地上不停蠕动的长孙冲。

    “呀！长乐姐姐你来啦？”

    “什么？长乐公主？参见公主殿下！”

    长孙冲一听到李丽质的名字，噌的一下就从地上跳了起来。

    结果四处望了一下，发现根本就没有李丽质的身影。

    他这才反应过来，自己是被骗了！

    “九皇子殿下，你骗我...”

    “哈哈哈！”李云智捧着肚子笑的眼泪都快要飚出来了，

    “长孙冲，你怎么这么胆小啊？”

    “我！我才没有胆小！”

    “哈哈哈笑死我了....”

    ...

    李云智狠狠地嘲笑了长孙冲一番，“长孙冲，你真是没有见识！居然被一只猫给吓成了这样？”

    长孙冲立刻道：“殿下!你看看，你家老黑哪里像猫了？这体格!都快比你还要大了！而且虎头虎脑的，这根本就是一只老虎啊！”

    长孙冲看着趴在李云智脚边一脸乖巧的老黑，心中不由得又是一阵哆嗦。

    这瑞王府太可怕了！我以后再也不来了！

    李云智歪着头，耸耸肩，“好吧，你说什么就是什么吧！”

    “智儿弟弟！”

    正当李云智和长孙冲两人说话的时候。

    李丽质和李泰，还有李昭懿三人就跑了过来。

    “智儿弟弟！你没事吧？”

    李丽质一脸紧张的看着李云智。

    李云智咧嘴笑道：“长乐姐姐，我才没有事呢！有事的，是长孙冲。”

    “长长长长....长乐公主！”

    长孙冲一见到李丽质，顿时脸上一阵青红。

    完了完了！自己这一身狼狈的模样，居然被长乐公主看到了？那日后我在她心中的形象岂不是完全崩塌了？

    想到这，长孙冲立刻双手负背，仰着头，强行作出一副淡定的模样。

    “小臣见过长乐公主，长乐公主放心吧！我一点事都没有！其实我根本没有被吓到！”

    李丽质只是淡淡的瞥了一眼长孙冲。

    便转过头担心的问道：“智儿弟弟，那老虎呢？”

    李云智又是大笑道：“哈哈哈！长乐姐姐我跟你说，其实根本没有什么老虎！长孙冲口中的老虎，其实就是老黑啊！”

    “什么？居然是老黑？”

    李丽质惊讶的捂住嘴巴。

    李昭懿和李泰也是愣了愣。

    随后李泰立刻反应过来，“所以说，方才长孙冲就是被老黑吓到了？吓得哭天喊地的？”

    李云智笑着点点头，“是啊！”

    李昭懿当即捂着嘴巴，扑哧一声就偷笑起来。

    长孙冲一脸窘迫，连连摆手道：“不是的！不是这样！长乐公主你们误会了！我才没有被吓到！”

    “哦？那你这一身狼狈是怎么弄的？”李云智故意挑破。

    哼！

    别以为我不知道这个长孙冲脑袋里在想什么。

    如果没有通过我的考验，那么我是绝对不会让长孙冲娶到长乐姐姐的！

    李云智抱着手臂，心中暗暗下决定。

    历史上记载，李世民下旨赐婚，让李丽质嫁给长孙冲。

    而在两人成婚没多少年，李丽质就因病而故。

    而这其中的缘由，却少有记载。

    所以李云智对于长孙冲的人品，还是抱有怀疑的态度。

    他有时候会想，是不是长孙冲在婚后的日子里，欺负了李丽质，所以李丽质才会早年因病去世。

    长孙冲摸了摸鼻子，满脸窘迫。

    随后又一脸苦涩的看向李云智，满眼都是祈求李云智不要再说了。

    李云智抱着手臂，冷哼一声才没有继续说。

    而李泰却突然笑道：“长孙冲，你看你弄得这一身狼狈，待会回到长孙府该怎么向我舅舅长孙无忌交代啊？哈哈哈！”

    长孙冲咬咬牙梗着脖子道：“我，我才不用交代！”

    这时候，李丽质淡淡的看了长孙冲一眼。

    只一眼，在长孙冲看来，却包含了太多情绪。

    有轻视，和看不起。

    长孙冲心中顿时好似被一块大石头从万米高空落下砸到了似的。

    好一阵难受。

    “我0...九皇子殿下，欠你的钱，我...我已经交给瑞王府上的奴才了，日后我们两个之间的债，一笔勾销了！”

    李云智道：“一笔勾销？谁告诉你一笔勾销了？”

    “什么？你！”

    “叮！获得长孙冲的憋屈，淘气积分加99！”

    ...

    长孙冲着急的脸色涨红，道：“九皇子殿下！那你还要怎样？我，难道我还不够倒霉的吗？”

    李云智伸出手掌，“哎！长孙冲你可别说的一副我欺负了你的样子！我可什么都没干啊！而且，刚才可是你自己说的！只要我救你下来，让你干什么你都愿意！难道现在你想赖账吗？”

    “我！我才没有！我才不会赖账！”

    在自己心爱的女孩面前，长孙冲觉得无论如何都不能掉了面子。

    尤其是不能让长乐公主认为自己是一个敢做不敢当的男人。

    所以他当即道：“九皇子殿下！君子一言驷马难追！我说到做到！日后你要是有什么需要我的地方，尽管开口，我一定会履行我的承诺的！”

    “好！”

    李云智一拍手，心中的小算盘打的满满的。

