    仙儿的话，让林海彻底的惊呆了。

    之前仙儿就说过，圣境的首位主人，是个女子，而且还是星辰身体。

    难道说，就是面前偷袭自己的这个人？

    “主人，你能让仙儿出来看看吗？”

    “如果真的是首任主人，仙儿一定能认得出来！”

    仙儿的声音，又一次在林海的脑海中想起，带着一丝激动和迫不及待。

    林海想了想，意念一动，将仙儿放了出来。

    嗡！仙儿倩影出现在众人的面前，美眸瞬间就落在了那女子身上。

    “主人，是，是您吗？”

    仙儿感受到女子身上那熟悉的气息，顿时身体一颤，热泪盈眶。

    声音哽咽，又激动又兴奋的问道。

    那女子黛眉一挑，看向了仙儿，顿时眼中精芒爆闪。

    “仙儿？”

    仙儿的娇躯，一下子剧烈的颤抖了起来。

    没错了，真的没错了！这个女子，真的是圣境的首任主人，自己的创造者！否则，她不可能知道自己的名字！噗通！仙儿双膝一软，直接跪在了女子的面前，激动的泪流满面。

    “主人，我是仙儿，我是仙儿啊！”

    “我终于又见到您了！”

    女子则是面无表情，看着仙儿那激动的样子，无动于衷，淡淡道。

    “起来吧，看到你，我一切都明白了。”

    说完，女子眼中光芒一闪，目光落在了林海的身上。

    嗡！林海身体一震，心脏顿时剧烈的跳动，感觉全身毛细血孔都炸开了一样。

    这一刻，林海竟然有种被看穿的感觉。

    似乎在这个女子面前，完全没有一丝的秘密可言，当真可怕至极。

    “怪不得，天罡地煞新罗盘，都在你的手中。”

    “这么说，你就是月湖圣境现在的主人了？”

    林海目光一眯，深吸一口气，看着女子，淡漠道。

    “不错！”

    女子闻听，突然一股无比恐怖的气息，骤然绽放而出，将林海锁定。

    林海浑身一紧，只感到被一股难以抵抗的力量，紧紧的束缚。

    甚至连灵魂，都被套了一层枷锁，再也无法移动分毫。

    “既然你得到了月湖圣境的承认，定然是大机缘之人。”

    “如果我所料不错，那九黎壶也在你的身上吧？”

    林海眉头一挑，看着那女子，就仿佛面对一座高不可攀的少峰，强大的压迫感，让林海心潮起伏，几欲吐血。

    不过林海还是强忍着，傲然抬头，不卑不亢道。

    “在又如何，不在又如何？”

    女子顿时眼睛一瞪，呵斥道。

    “混账，谁给你的胆子，与我这般讲话！”

    呼~女子说完，手臂一挥，顿时一股狂风，摧枯拉朽般，朝着林海而来。

    林海目光一凝，没想到女子竟然突然出手。

    此刻，他被禁锢住，就算想躲都做不到，唯一的办法只有躲进炼妖壶。

    “主人！”

    可没等林海躲避，跪在一旁的仙儿，突然一声惊呼。

    随后，倩影闪烁，瞬间挡在了林海的身前。

    噗！那狂风一下子冲击在了仙儿的身上，仙儿顿时喷出一口血箭，整个人都飞了出去。

    “仙儿！！！”

    林海见状，顿时心头一痛，满脸焦急一声大喊。

    砰！而这时候，仙儿的娇躯，重重的摔在了地上，一张口又是几口鲜血喷出。

    “仙儿！”

    林海见状，简直心如刀割！想要冲过去将仙儿抱起来，却发现根本动弹不了，急的眼睛都红了。

    而那女子，则是眉头一挑，眼中含怒道。

    “贱人，你找死吗？”

    仙儿强忍着剧痛，从地上起来，跪在女子的面前，满脸哀求道。

    “主人，请息怒。”

    “仙儿恳请主人，放过林海主人吧！”

    砰！仙儿话没说完，直接被女子一挥手，凌空击飞。

    噗！仙儿人在半空，又是一口血箭喷了出来，生机飞速的消失。

    尼玛！！！林海见状，真是心如刀绞，气得眼睛都红了。

    收！意念一动，赶忙将仙儿收回了炼妖壶，随后看着女子，怒发冲冠！“混蛋，敢打伤仙儿，我跟你没完！”

    林海咬牙切齿，带着滔天的杀机，怒声道。

    上一次，仙儿将修罗，认作月湖圣境的首任主人，便被打成了重伤。

    这一次，又一次身受重伤，险些性命不保。

    不管这女子，到底是不是真的圣境守卫主人，林海都绝对饶不了她！女子此刻，则是眼中精芒爆闪，露出惊喜之色。

    “果然是炼妖壶！”

    “快，把炼妖壶交出来！”

    女子突然语气急切，朝着林海，一声大吼。

    “你妄想！”

    林海重重冷哼一声，愤怒道。

    “不知好歹，那我就杀了你！”

    呼~女子说完，突然无尽的星光落下，林海瞬间陷入了星辰的海洋。

    随后，无数的星辰，呼啸而至，朝着林海疯狂的碾压而来。

    这一刻，林海就仿佛浩瀚宇宙中的一颗尘埃。

    面对无尽的星辰，除了灭亡，没有其他的可能。

    “母后，手下留情！”

    眼看着林海就要被星辰吞没，突然一声焦急的大喊，在远处响起。

    当！！！于此同时，一声琴声响起，音波如同海浪，穿越星空，瞬间到了林海的面前。

    犹如一道屏障，将林海全方位的护在了其中。

    砰砰砰砰！星辰撞击在音波上，发出震耳欲聋的声音，激起无数的光华。

    然而，那音波却固若金汤，纹丝不动。

    唰！一道身影，快若流星，出现在了林海的面前。

    “紫薇，见过母后！”

    来人正是北极紫薇大帝，紫薇大帝将手中的古琴一收，朝着那女子深施一礼。

    林海在一旁，顿时大吃一惊，露出满脸的惊骇。

    连紫薇大帝都叫他母后？

    尼玛，她到底是谁！“紫薇，你怎么来了？”

    女子见是紫薇大帝，顿时眉头一皱，有些不悦道。

    紫薇大帝则是淡淡一笑，朝着林海一指，恭敬道。

    “回母后，这位是小糊涂仙，乃是我北斗七星宫新任的武曲星君。”

    “如果他哪里得罪了母后，紫薇替他赔罪了！”

    “还请母后大人大量，饶他一命。”

    女子听完，猛地抬头看着紫薇大帝。

    却见紫薇大帝面带笑容，神态恭敬，但眼神却无比坚定，不容抗拒！女子眼睛一眯，沉默了片刻，才一声冷哼。

    “既然是你开口，那我就饶他一次！”

    紫薇大帝赶忙朝着女子，再次施礼。

    “多谢母后！”

    “紫薇多日不见母后，甚是想念。”

    “还请母女随我到中天北极殿，让紫薇尽尽孝道！”

    “嗯，也好！”

    女子没有反对，点了点头，随着紫薇大帝，转身就走。

    就在女子侧身的那一刹那，环绕全身的烟雾，突然散去。

    林海一下子看清了女子的容貌，不由的脸色大变，露出深深的震骇！ 

