    中年儒者站起身，拱手小心地问道：“这里是什么地方，我本贫家子没什么财物，身体也并不强壮...”

    乌斯黑油亮的脸上透着尴尬，“呃...这里是广州城，先生已经看见了，我们越人都是粗人目不识丁，找人做出的账目如同乱麻，前些日子在建业返货听起先生大才，故而将你请了回来做个帐房...”

    交州的广州城？离建业何止千里？

    中年儒者听后哭笑不得，你们越族就是这样请人的？连妻儿招呼都没打就到了这里。

    想起家中妻儿和老母，没有自己外出做工，她们以后如何生存？中年儒者突然悲从心来，他壮起胆子大声呵斥：“你们这些蟊贼，光天化日掳走良民，就不怕我向官府告发？”

    “可是先生所在的官府在江东，而这里是千里之外的交州，您现在还没入籍呢...”乌斯黑一脸无辜的问

    乌斯黑的意思很明白，你的户籍入在孙权的建业，而这里是蓝老板的广州城，一个黑户去告状谁能信？

    中年儒生听后放声大哭，紧跟着盘坐在地上捶胸顿足，他不停向乌斯黑哀求道：“掌柜您就送我回江东去吧，我的妻儿老母还在建业挨饿呢。”

    乌斯黑听得一怔，当初随从做事不密，为什么不把这厮的家人一同掳来？但那样目标太大不好藏。

    “赵先生，你快别哭闹了，这么晚恐把邻居吵醒，反正在建业也是做帐房，我给你三倍的工钱怎样？”乌斯黑劝道。

    “三倍？”中年儒生瞪大了眼睛。

    “不够嘛？那就五倍。”乌斯黑非常豪气。

    中年儒生吞了吞口水，他不知道这越人是不是人傻钱多，但是有钱真的可以为所欲为，因为这一刻自己有些心动，但是想起家中妻儿老母，最终没有痛快答应下来。

    “呃...我考虑考虑，但我的妻儿老母...”

    咚咚咚

    水越商行的门板被人拍打发出响声，吓得‘远道而来’的赵先生一个哆嗦。

    乌斯黑知道蓝田已经到了，他望着大门佯装很惊慌，跟着急匆匆叮嘱：“应该是这里久不熄灯，引来了附近岗亭的巡逻兵卒，你一会千万不要说话，否则会被当作奸细抓走。”

    “哦...”赵先生头点得跟小鸡啄米一般。

    乌斯黑示意随从打开大门，圆脸魁梧西凉汉子庞德抢先走了进来，接着就是个子较矮的蓝田，高顺则跟在蓝田的身后走进商行，他雄壮挺拔的个头看得外人生畏。

    两个越族随从在庞德、高顺面前黯然失色，中年儒生一看见这阵势就知道来人不简单。

    乌斯黑陪着笑脸拱手上前，“几位将军有何贵干？”

    庞德扫视厅堂，然后严肃地说：“本将军接到附近岗亭报告，说是贸易区下午收市以后，这几间商行周围出现了生人，为防奸细作祟特地趁夜来查探。”

    “我们水越商行奉公守法，绝对不会窝藏无关人等。”乌斯黑说话的同时，从怀中掏出一锭银递了过去。

    庞德怒目呵斥：“你干什么？想贿赂本将？”

    乌斯黑听得一怔，“不...不是这意思，将军夜来巡查辛劳，是慰劳大家吃酒的...”

    “我们有俸禄吃酒。”庞德冷哼完突然盯着中年儒生，他向前迈了两步抬头问：“这人看着很是眼生，而且根本一点也不像越人，他会是水越商行的人？”

    “他是我们新请的汉人帐房，咱们越人哪里看得懂账册...”乌斯黑拱手跟过去解释。

    庞德指着中年儒生问：“你叫什么名字？”

    “他姓赵...”

    “我问你话了吗？”

    乌斯黑抢话还没说完，就被庞德大喝一声阻断。

    中年儒生看着庞德生畏，此刻他还非常纠结要不要‘出卖’乌斯黑，因为即便这越人掌柜暴露也不一定受到多大惩罚，而自己可能因为细作要被逮捕入狱，所以他最后选择了帮着隐瞒。

    “草民赵爽。”

    “哪里人氏？”

    “呃...交州本地人...”

    庞德问完话转身看着蓝田，蓝田挥了挥手开口说道：“令明，你带他们先出去，我要单独和这赵先生聊一聊。”

    “唯。”庞德抱拳领命。

    在庞德的注视之下，乌斯黑与两个随从不甘地离开商行，临行前乌斯黑还点头望了望赵爽，意思是千万不要露馅了。

    几人离开之后，高顺关闭了水越商行的大门，然后给蓝田端来板凳坐下。

    “说说吧，你到底是谁？究竟来自哪里？到广州城意欲何为？”

    蓝田掀起下摆翘起二郎腿，连珠炮的发问让赵爽惊呆了，心说这人到底是谁啊？这么快就看出自己在说谎？

    “草民赵爽，字君卿，交州...交州南海人士，我真是这商行的帐房...”赵爽低头回到。

    蓝田见此人衣着朴素，既有表字就不可能是真黔首，至少也是个落魄的寒门子弟，他双手抱在胸口意味深长地笑道：“你可知我是谁？”

    “草民不敢猜，也猜不出...”

    赵爽早看出蓝田不简单，那两个身材魁梧的军汉都听命与他。

    蓝田低头看着赵爽，悠悠地说道：“能够表字的岂能称草民？这交州的士族、寒门我如数家珍，偏偏就没有一个姓赵的，真不愿意讲实话吗？”

    “如数家珍？”赵爽露出不相信的表情。

    “因为我是交州牧蓝田，蓝子玉。”

    “你...你是鸱...”

    原本躬身回答的赵爽吓得后退了两步，鸱鸮这个词可不是什么夸人的好词，蓝田这个名字在江东经常被人提起，但基本都是负面评价。

    蓝田一点也没动怒，他和颜悦色继续说：“你想说鸱鸮是吧？我知道是孙权开的头，他在我手中吃了不少的亏，有点那么点怨气也是应该的，不过怎么说也不及张辽出名吧？”

    “呃...是的...”赵爽低头附和，毕竟张辽能止啼。

    “好好说说吧，我恕你无罪。”

    蓝田现在还不知道这人有什么能耐，要是胡恪大老远给自己弄个帐房先生回来，也不可能去开个财务提升班，那样步子可迈得太大了。

    赵爽知道瞒不住了，然后拱手回答：“草民...我本江东秣陵人，原是建业朱氏的帐房，年后有天我向掌柜告假在家研习《周髀算经》...”

