    “你是......”大汉满脸警惕的看着眼前的老者。

    老者慈祥一笑，眼神中蕴含着欣赏之色道：

    “小家伙，你是一个善良的人。

    这禁忌之力就交由你保管了。

    我要离开这里了。

    希望我走后，你能代替我，守护好木叶。”

    说完，老者拐杖朝着大汉一指。

    只见拐杖上射出一道金光，照在大汉的心口处。

    大汉只觉得心口疼痛难耐，当即倒在地上不停的翻滚哀嚎。

    “小家伙，坚持住，你是被选中的人。

    我相信你可以成功的。

    切记不要让别人知道你拥有禁忌之力，否则会遭人眼红，引来杀身之祸。”

    大汉只觉得眼前天旋地转，剧烈的疼痛让其恨不得一头撞死。

    渐渐的，大汉感觉眼前一黑，身体传来一股失重感。

    老者、迷雾通通消失，似乎下一秒自己就要抵达地狱一般。

    轰~

    脑海中响起一声惊天炸响。

    大汉猛地睁开眼，一下从床上惊坐了起来。

    “呼呼~”

    大汉猛喘了几口气，伸手擦了擦额头的汗水。

    侧目看向窗外，只见外面月色清亮，安逸宁静。

    徐徐的寒风从屋外吹了进来，让大汉全身感觉到一片冰冷。

    大汉松了口气，摇了摇头道：“原来是梦......”

    忽然，大汉皱着眉抬起头，一下从床上跳下，迈着缓慢的步伐来到窗户边。

    只见窗户敞开，而窗沿上一点痕迹都没有。

    大汉明明记得自己睡之前是将窗户关好的。

    难道我忘了关窗了？

    大汉眉头紧皱看着天空中的月亮，陷入沉思之中。

    忽然，大汉好似想到了什么，猛地拉开睡衣的衣领，露出结实的胸膛。

    只见胸膛上闪烁着一个金红色的印记，似乎在散发出一股暖流，渐渐扩散至全身。

    “刚才.....不是梦.....”

    大汉目瞪口呆的看着心口的印记，尝试着伸出双手，结了个早已生疏了的分身术印。

    “嘭~”

    只见大汉身旁冒起一股白烟，出现了一个一模一样的分身。

    大汉的神色呆滞了一下，旋即转为狂喜。

    此刻大汉心中只有一句话。

    我被这个世界选中了。

    不久后，宇智波族地。

    宇智波图南趁着天还没亮，回到了家中。

    天资改善后的猿空已经不需要泡一整晚了。

    在修炼完毕后，见宇智波图南不在，便自觉的解除通灵术回到了花果山。

    宇智波图南趁着还有点时间休息，来到卧室中躺下。

    今晚一共给六个认同自己的人种下了咒印。

    有了咒印，他们的体质会渐渐朝着宇智波图南同化。

    虽说同化有极限，但也能改变他们的天资，让他们能够成为忍者。

    主要是接受咒印有一定的风险，宇智波图南必须要守着他们撑过去，才会离开。

    不然的话，一旦人死了，咒印的事很有可能暴露。

    宇智波图南趁机还在梦境中操作了一番，让他们以为自己遇到了奇遇。

    人都是自私的，像奇遇这种东西，他们一定会下意识保密。

    这种咒印又不是天之咒印和地之咒印。

    等时间一过，咒印也会潜伏下去，除非宇智波图南激发，不然根本不会显现。

    而且种道咒印大部分能力体现在控制上面，控制原理跟舌祸根绝之印很像。

    只要宇智波图南想，随时可以神不知鬼不觉的整死他们。

    谁敢将咒印的事说出去，大脑就会被一瞬间摧毁，死的不明不白。

    如果是在木叶发生了这种事，还会有人帮自己自动背锅。

    这才叫真正的口粮，随时都可以食用。

    就如同种庄稼一样，种下种子。

    等季节到了，就可以收获大量的粮食。

    清晨。

    宇智波图南来到福利院，照常解除一遍影分身，然后重新分出影分身用来照顾小言卜。

    本体来到房间外，看着远处福利院空地上刻苦修炼的迈特戴父子，以及聚在一起的老人们。

    有了新的口粮种植方法，宇智波图南对这些老年人就有点看不上眼了。

    年龄大了，就算是给他们种下咒印也没多少时间修炼。

    更何况以他们的体质，说不定当初就扛不住疼痛直接暴毙。

    还是养着吧。

    毕竟现在宇智波图南自我感觉实力还不是很富裕。

    这些干粮虽然不可口，但还是不能浪费了。

    有空还是用影分身去慰问一下他们，给他们搞个老年艺术团，增长一点特长技能。

    忽然，宇智波图南感知到一股查克拉进入了福利院。

    当即侧过头，看向福利院大门。

    只见一名戴着黑框眼睛的黄发女子对着自己眯眼一笑，然后款款走来。

    宇智波图南眼眸同样一眯，伸手扶了一下金丝眼镜，对其温和一笑。

    黄发女子来到宇智波图南身边，声音温柔道：“你好，我叫药师野乃宇。

    是高层原先指派的木叶孤儿院院长。

    现在孤儿院解散了，高层让我来你这里打下手。

    图南君，请多多指教。”

    宇智波图南温柔一笑，轻声道：“太好了，我不太会带孩子，一直都挺手忙脚乱的。

    野乃宇前辈一看就很会带小孩，我可要经常向前辈你请教呢。”

    药师野乃宇温柔一笑道：“图南君言重了，你可是打败了大蛇丸大人呢。

    而且我比你大不了几岁，叫我名字就可以了。”

    宇智波图南在聊天时快速回想了一下药师野乃宇的事迹。

    发现她好像没有什么特别的血继和忍术，便失去了继续跟她扯皮的兴趣。

    将房门打开道：“先进来看看言卜吧，现在孤儿院里只有他一个小孩。”

    药师野乃宇跟着宇智波图南身后走进房间。

    刚好看见宇智波图南的影分身正一脸专注的给小言卜换尿不湿。

    药师野乃宇见影分身那娴熟的手法，心中暗自惊讶道：

    “图南君看来很喜欢小孩，比我细心多了。

    话说图南君用影分身照顾小孩，会不会太累了。

    影分身的后遗症很大的。”

    宇智波图南轻轻摇了摇头道：

    “还好，我平时需要修行，只能出此下策了。

    累一点无所谓，只要他能健健康康长大就行。”

    药师野乃宇侧目看向宇智波图南，仿佛看到了同道中人一般。

    “我最近听说了你的事，大家对你的评价非常高。”

    宇智波图南和声细语道：

    “虚名罢了，既然你来了，那小言卜就交给你了，也让他熟悉一下你。

    我正好腾出手可以去照顾一下老人们。”

    药师野乃宇一脸认真回道：“我会尽最大努力照顾好他的。”

    “我相信你。”

    宇智波图南点了点头，解除了影分身，留下药师野乃宇一人，独自离开房间。

    走出房间的宇智波图南眼神瞬间冷了下来。

    身为根部间谍的药师野乃宇还是出现了。

    估计药师野乃宇来福利院是带着监视自己的任务。

    当然，这应该是长期任务，把平日里自己的行动反馈给团藏。

    要不......设计把药师野乃宇弄死。

    猿父问起，直接污蔑药师野乃宇是敌村间谍就是。

    要是有人敢替死去的药师野乃宇说话。

    宇智波图南大可当着众人的面，请山中一族搜查药师野乃宇的记忆。

    反正药师野乃宇肯定有舌祸根绝之印，到时候什么也搜查不到。

    搜查不到，就是最有利的证据。

    宇智波图南想到这里，不由伸手摸了摸下巴，然后放弃了这个方案。

    思路出现问题了。

    自己现在已经属于木叶天花板级别的战力了。

    思考方式应该要有所转换才行，费心费力去栽赃弄死一个小忍者没那个必要。

    反正自己想要做什么，她也察觉不到。

    既然她是团藏的眼线，那么何不通过她，让团藏知晓一些自己想让他知晓的东西呢。

    这才是上策啊......

    看来最近熬夜多了，脑袋不灵光了。

    宇智波图南轻笑着摇了摇头，朝着福利院空地走去。

    准备好好跟迈特戴父子以及那些老人们亲近亲近。

