    “老夫人，老夫人，您先消消气，这里是公司，闹大了还是不好，有什么事的话，我们先进去办公室再说好不好？”

    还好，这个时候，那姓袁的律师终于看不下去了，过来拦了一把。

    可话音落下，这林母又跳了起来。

    “我为什么要去办公室谈？是这个贱人不要脸，我还要顾及她的面子？”

    “不是的，老夫人，现在我们顾及的，不是她的面子，而是公司的，这件事，毕竟危及到的，也是总裁的名声，不然这样好了，我们现在就告诉总裁，让他来处理好不好？”

    袁律师连忙给她解释。

    顺便，还提出了一个折中的办法。

    没错，这个时候，想要知道这件事到底是真是假，找楼上的林霁尘来问问不就知道了吗？

    叶繁枝也终于像是抓住了一根救命稻草，立刻，她也发声：“没错，你找他来问问，你问问他就知道了，我有没有做那些事？”

    她几乎是马上让这个律师打电话。

    众人听到了，都安静了下来，等着这个结果。

    包括林母，也在那里暂时没有说话。

    “嗡……嗡嗡……”

    “……”

    这是一种什么感觉呢？

    说救赎也不为过吧！

    因为，她此刻就像是被逼到了悬崖边上，再往后一步，就是万丈深渊，她纵然一开始就在这些人的眼中没什么好名声。

    可这一刻，她还是希望有人可以还她一个清白。

    然而……

    “喂？”

    “林总，我这里是法务部，林老夫人过来了，她和叶顾问两人……”

    “……”

    突然间，这位律师就在那里停了下来。

    他本来该继续往下说的话，生生地卡住了，一张脸，更是在那一刻，变得十分震惊而又难以置信的神情。

    叶繁枝：“……”

    猛然间，她的心底就生出了一种不好的预感。

    “他……说什么了？”

    “……他说，这件事与他无关，他没有义务替你们调节这件事，他还说，叶顾问，你……自己做过什么，你心里清楚……”

    这位律师，极其艰难的把刚才电话里的人那番话转述了出来。

    话音落下，霎时，整个现场都炸了！

    而叶繁枝，更是整个人都如同一下子坠入了无间地狱后，她晃了晃，竟差点连身形都没有稳住。

    他在说什么？

    什么叫她做过什么？她自己心里清楚？

    她对他做什么了？

    上午的时候，她不就是去找他讨论了一下孩子的事，然后不小心弄了一个乌龙吗？她到底对他做什么了？

    还是说，他就是故意的？

    目的，就是为了联合他这个妈，让她身败名裂后，再将她赶出林氏！！

    叶繁枝一点一点地朝后退了去。

    这一刻，她终于耳朵里再也听不到其他了，即便是有助听器在，可是，灭顶的冰冷，就如同将她彻底扔入了另外一个世界里。

    窒息到她仿佛死去。

    而这时，再一次暴怒的林母，又挥起巴掌朝她扇了下来。

    “姑姑，你在干什么呢？怎么又发脾气了？你知不知道这样会很容易长皱纹的？”

    陡然间，一只戴着各种金属装饰物的手伸过来了。

    他拦住了这个林母。

    尔后，在她的旁边，就像是撒娇的孩子一样，露出了一张仿佛是从古希腊神话里走出来的妖孽容颜，带着坏坏的笑意看着她。

    众人：“……”

    一片倒抽气响起！

    几乎是瞬间，所有人的注意力就从这件事上转移，被死死地吸引到了这张脸上。

    夜泽希！！

    天呐，竟然是影视巨星夜泽希来到了他们公司！！！

    整个人群都炸了……

    她们不再围着叶繁枝，而是眼睛只盯向了这个颠倒众生的男明星，场面之混乱，就连叶繁枝什么时候被人从这里带走了。

    他们都没有察觉。

    “叶顾问，你……还是现在这里待一待吧，别担心，外面的事，我们会处理好的。”

    是那个袁律师，关键时刻，还是他出场了。

    叶繁枝就机械地坐在那。

    好长时间，直到这个律师都出去了，她这才坐在这个法务部的咖啡室里，一头趴在了桌上。

    她是人，不是神。

    哪有什么刀枪不入？又哪有什么铜皮铁骨？

    她能坚持到现在，不过是因为千疮百孔后，她给自己树立起来的壁垒，为了肩膀上的责任，也为了膝下嗷嗷待哺的孩子。

    找到的生存方式罢了。

    “哟，这不是那个要告死我的大律师吗？怎么我来了，还跑这躲起来了？”

    带着轻笑的男人声音忽然在背后响起，像极了珠玉落盘，清脆中又带着丝丝上挑的尾音，十分悦耳好听。

    叶繁枝立马抬起头来。

