    众人眼见柳含笑被陈飞宇击退，纷纷惊讶出声，这一幕远远超过了他们的预料，陈飞宇怎么可能这么强？

    紧接着，他们就看到了陈飞宇手中的龙渊剑，察觉到剑身上散发出的无匹剑意，不由纷纷惊骇，如此强烈的剑意简直闻所未闻，陈飞宇从哪里弄来的这种等神剑？

    柳潇月、甲贺伊人等女纷纷松了口气，紧接着惊喜不已。

    厉宗主神色愕然中带着一丝欣赏，难怪陈飞宇有恃无恐，他竟然还有底牌，这可大大出乎她意料之外，不过，就算陈飞宇手中的剑再厉害，想要胜过柳含笑，也是一件不可能的事情。

    “你这柄剑不简单，这是什么剑？”柳含笑打量着龙渊剑，心头暗自惊讶。

    他两百年来经历过许多事情，甚至还去过那神秘至极的华夏圣地，饶是他见多识广，陈飞宇手中的龙渊剑，依然是他毕生所见识过的最强悍的一把，就连华夏圣地里面，他也没见过有哪柄神兵利器能够比得上陈飞宇手中的长剑。

    当然，他并未见过华夏圣地中所有的神兵利器，不排除华夏圣地中有更强神兵的可能性。

    “有眼光，此乃剑仙佩剑，剑名‘龙渊’。”陈飞宇扬天一声轻笑，手握剑柄挽了一朵剑花，一股凌厉至极的剑气四溢而出，在场众人无不心惊。

    剑仙佩剑？

    柳含笑皱眉，剑意如此凌厉的神剑，绝对不可能出现在俗世当中，莫非，陈飞宇出自华夏圣地？所以陈飞宇年纪轻轻，才能这么厉害，所以陈飞宇手中才有这柄“剑仙佩剑”？

    一念及此，柳含笑立即追问道：“你跟华夏圣地是什么关系？”

    在场诸人中，除了少数几个知道华夏圣地的人之外，大多数人都露出疑惑的神色，华夏圣地？那是什么地方？

    陈飞宇傲然道：“我和华夏圣地没什么关系，不过，我以后可能会去你口中的华夏圣地一趟。”

    他和澹台雨辰还有一场未完的约战，而澹台雨辰和华夏圣地之间，有着千丝万缕的联系，说不定在未来的某一天，他真的会跟华夏圣地牵连上关系。

    “没关系？”柳含笑眼中一阵疑惑，难道俗世中真有这般高人，能够培养出陈飞宇这等武道天才，以及能拥有这病神剑？

    厉宗主暗中点头，柳清风就是华夏圣地出身，以柳清风对待陈飞宇的态度来看，她能确定，陈飞宇的确跟华夏圣地没什么关系。

    片刻后，柳含笑突然哼了一声：“不管你和华夏圣地有无关系，先把你擒下再说！”

    话音刚落，他再度出手，这次用上了九成功力，速度陡然快了不少，甚至比施展了《五相神功》的厉宗主还要快！

    众人肉眼几乎失去了柳含笑的身影，不由纷纷惊呼，这么快的速度，陈飞宇怎么能抵挡得住？

    陈飞宇眉头紧紧皱了起来，在他精神力的感知下，柳含笑一举一动皆瞒不过他的耳目。

    心中惊骇柳含笑速度惊人的同时，他一声轻喝，体内真元疯狂运转，龙渊剑的剑身上顿时绽放出紫色的光芒，赫然是得到“剑仙遗招”的加持！

    他豁然举剑，紫色光芒闪烁，将半个山峰都照耀成了紫色，对准了柳含笑冲来的方向，一剑斩了下去！

    一股强烈的剑意冲击四周，仿佛世上没有任何东西能够挡住这一剑。

    柳含笑微微皱眉，这柄剑的凌厉程度超乎他的想象。

    不过，出于对自己实力的超强信心，柳含笑竟然不闪不避，右手握拳，迎着斩来的紫色剑影，硬生生轰了过去。

    顿时，“轰隆”一声巨响，仿佛地震了一般。

    一股巨大的气劲向四周激荡，所过之处，沙飞石走，风卷残云，大树为之倒折，无数竹叶纷纷而下。

    就连旁观众人，都被这股气劲冲击得连连向后退去，不由纷纷惊骇。

    “好可怕……”甲贺伊人惊呼道：“陈飞宇他……他该不会出事吧？”

    秋元雅子已经说不出话来，柳含笑这种等级强者的战斗，已经不是她能够评价的了，她也不知道陈飞宇有没有出事。

    伊贺望月目不转睛地盯着场中气流的中心位置，一颗芳心紧紧地揪了起来。

    很快，气流停歇，烟尘消散，露出了两道万众瞩目的身影。

    只见陈飞宇自原来的位置向后退了好几步，嘴角流出一抹猩红的鲜血，看起来颇为狼狈，不过，他能硬撼柳含笑一击不死，已经足以让众人震惊。

    厉宗主尤其惊讶，得到“龙渊剑”的加持后，陈飞宇竟然变得这么厉害，原本以为雨辰能稳胜陈飞宇，现在看来，雨辰应该还不是陈飞宇的对手，等回五蕴宗后，必须督促雨辰加紧练功才行。

    当然，前提是陈飞宇今天能活着离开这里，不然的话，想太多也没有用。

    另一边，柳含笑立于原地未动，掩于袖口下的右手，传来阵阵的刺痛，要不是他在最后一刻心生警觉，将那一拳的实力提升到了十成的话，他的手已经被“龙渊剑”直接斩断了。

    此刻，他悄然揉了下发红的手背，道：“剑的威力不错，可惜你本身太弱，难以发挥龙渊剑全部实力。”

    “如果能发挥出龙渊剑的全部实力……”陈飞宇擦掉嘴角的鲜血，举起龙渊剑对准了柳含笑，睥睨道：“那你一早就会死在我的剑下。”

    “竖子狂妄！”柳含笑眼中轻蔑一闪而逝，道：“我原先只想要‘传国玉玺’，不过现在，我对你手中这柄剑也很感兴趣，今天过后，无论是‘传国玉玺’，还是‘龙渊剑’，都归我柳含笑所有。”

    “可惜，你没这个福分！”陈飞宇一声轻喝，抢先出招，大踏步向柳含笑冲去。

    一股凌厉至极的精神力，霎时攻向柳含笑的大脑，紧接着，陈飞宇在中途蓦然劈下一道紫色的剑芒，而他则紧随在紫色剑芒后面，准备发动第二剑。

    “速度太慢了，力量也太弱小了。”柳含笑越发轻蔑，纵然被陈飞宇的精神力影响，速度变慢了一筹，可依然比陈飞宇快得多。

    只见他身影微动，不与龙渊剑正面抗衡，倏忽之间便出现在陈飞宇的身后，不但避开了紫色剑芒，还一掌向陈飞宇拍去。

    这是柳含笑十成功力，宏大的掌劲冲击陈飞宇的后心。

    陈飞宇体内气血翻涌，嘴角流出一丝鲜血，这还是有龙渊剑加持的结果，否则的话，陈飞宇已经身受重伤了。

