    第383章争论不休

    要不怎么说，蔡元祺这个老家伙是真的脏呢？

    名义上是支持，可实际上，他短短的一句话，就一针见血的点出大家心中最大的顾虑——一千亿美金！

    这才是问题的关键，手握如此庞大的一笔资金。

    除了世界上的几个大国，又有几个国家敢说自己能撑得住？

    要知道，九七年魔都的GDP也才三千四百亿，一千亿美金相当于魔都两年的GDP。

    如此庞大的一笔金额，在当前世界足以在任何市场掀起一阵血雨腥风，甚至将整个市场砸的崩溃，之前崩溃的霍氏银行总市值也才一千亿港币。

    而一千亿美金相当于七个霍氏银行。

    甚至还不止七个，因为霍氏银行是市值，而这一千亿美金是货真价实的银子。

    而此刻蔡元祺的这句话，潜台词就是告诉大家这是一场没有胜算的战斗。

    反观另一边，蔡元祺这边话音刚落，陆明华这边就眉头一皱。

    随即深吸了一口气，陆明华的态度异常坚决强硬：“我知道这次的敌人很强大，但再强我们也要顶住压力，决不能让这些外国炒家在我们香江的市场肆意妄为！”

    可蔡元祺也不是省油的灯，直接反问道：

    “我也是这么想的，但万一撑不住了呢？”

    眉头微皱，陆明华深吸了一口气，眼神不善的瞪着对方：

    “蔡元祺，你这是什么意思？”

    心中冷笑了一声，别看陆明华的职位比自己高，但在蔡元祺眼里终归还是太嫩，两三句就已经弄得对方火冒三丈的他，此刻一副老政客的油滑模样：

    “陆局长，你这话说的我有些不明白，我说的这些可都是站在基层民众的出发点考虑。”

    要说踏踏实实的做些实事？

    蔡元祺做不出来，他是一名老政客，而不是一名实干家。

    但如果说要坑人？

    这么多年，从基层一步步爬上现在的警务处处长，他蔡元祺可不是靠着给鬼佬拍须溜马得来的。

    只要给他一点时间，蔡元祺有把握让陆明华的这股火越烧越大。

    “咳咳！”

    好在下一刻，察觉到陆明华这边乱了方寸的特首不由轻咳了一声，而看着周围这十几个一把手看向自己的眼神，虽然知道自己有拉偏架的意思。

    但特首还是一脸淡然的拿起保温杯喝了口水，随即装模作样的揉了揉喉咙。

    这让蔡元祺脸色一沉，眼底不易察觉的闪过一抹阴郁。

    旁边的陆明华眉头微皱。

    而在短暂的思索后，他并没有收敛，而是更加激进的反问道：“蔡元祺，按照你的意思，我们是不是就应该直接放手，眼睁睁的看着对方喝我们的血，吃我们的肉？”

    摇摇头，蔡元祺惊诧的看着陆明华：

    “陆局长，你怎么会这么想，我可从来没有这么说过。”

    深吸了一口气，陆明华一拍桌子：

    “可你话里话外，明明就是这个意思。”

    而眼看着现场有争吵升级的意思，特首不由眉头微皱，他拍了拍桌子：

    “行了，都别吵了，今天喊你们过来，是来商量这次应该如何应对金融危机的，不是来看你们吵架的，都给我坐下。”

    蔡元祺笑着点点头，扭头给陆明华一个挑衅的眼神。

    陆明华很想说些什么，但面对蔡元祺这个油滑的老政客？

    倍感无力的他，也清楚继续争吵下去自己不可能占的便宜，此刻也只能顺着特首给自己的这个梯子下了。

    反观另一边，表面上看，陆明华和蔡元祺的争吵是没有任何意义的。

    可实际上？

    作为特首，他很清楚这次的问题不是关于货币危机的解决方法。

    而是如何将这件事情挑明了说。

    而在陆明华和蔡元祺的争吵过程中，别看陆明华的行为很冲动，但恰恰是因为他冲动的做法，反而让一开始大家谁都不好开口的问题暴露了出来。

    作为特首，他不怕有问题，怕就怕所有人都不说，一个个都龟缩在后面。

    而对于此刻会议的情况，特首表示很满意，随即扭头对财务司长说道：

    “说说吧，你那边什么情况。”

    “资金方面问题比较严重，刨除一些基础开销，一共能动用的资金是一千五百亿港币，再加上目前联名的三家银行，一共是两千三百亿港币，这些之前已经说了，总之缺口很大。”

    “但考虑到是本土作战，问题应该不是很大。”

    眉头一挑，特首眼里闪过一抹精光：

    “能打？”

    不过面对特首的这个问题，财政司长苦笑着摇摇头：

    “不知道，关键是各国的反应，暹罗，菲律宾，印度尼西亚等等这些国家已经沦陷了，现在这股风暴已经形成势不可挡之势。”

    如果一开始，这些国际炒家的目标是香江而不是暹罗。

    哪怕有千亿美金规模的资金流，特首也敢和对方碰一碰。

    但现在的问题，在这股可怕的货币风暴下，已经有很多个国家沦陷。

    这也就导致大家对这次货币危机畏之如虎，同时也让国际炒家养成了势不可挡的气势，在双方还没交手之前，自己这边就已经弱了三分气势。

    可就在下一刻，看着周围沉默的众人。

    蔡元祺突然想到了什么，随即眼前一亮，他看着在做的这十几位高层，若有所思的喃喃了一句：

    “可惜了，如果没有七月份的事情，这次香江也不会如此被动。”

    话音落下，刹那间，在场绝大多数人的脸色骤然一变。

    九七年的香江，七月只发生了一件事情就是回归。

    蔡元祺在这个时候说这句话？

    陆明华眼里闪过一抹凶光，不过还没等他这边开口，就看到特首重重的拍了一下桌子：

    “蔡元祺！”

    看着特首不善的眼神，蔡元祺连忙摆摆手，一脸歉意的说道：

    “不好意思，口误。”

    至于是不是真的口误？

    别闹了，蔡元祺是一名老政客，在之前和陆明华的对话中，他可是处于绝对的上风。

    当然，陆明华自己也有问题。

    比如他今天显得格外暴躁，就是不知道他是真的暴躁，还是在配合特首在演戏，但至少从蔡元祺的表现来看，他绝对是一名油滑的老政客。

    而这种人，会在如此高规模的会议中，犯如此低级的错误吗？

    不可能的，稍微有点职场经验的人，都知道什么是忌讳。

    更别提蔡元祺这种油滑的老政客。

    你可以说他这是有恃无恐，也可以说他这是在刻意为之。

    但不管怎么说，他这句话已经说出来了。

    而且效果很明显，能明显看出在场有几位高层的脸色不怎么好看。

    毕竟鬼佬的离开，对部分高层而言，也是一部分损失。

    而看着在座的这几位一把手，特别是那些平日里跟蔡元祺关系不错的那几位的表情，特首深吸了一口气，他眼神锐利，语气严肃的警告道：

    “只此一次。”

    话音落下，蔡元祺连忙点点头，一脸认真的保证道：

    “明白，绝不会有下次。”

    但问题是，这话已经说出去了。

    该起到的效果也已经起到了，蔡元祺一点损失也没有。

    这让特首很无奈，心中对蔡元祺不由多了几分恼怒，但考虑到蔡元祺的势力，再加上最近这段时间的问题，也只能强压着心中的不悦。

    随着目光扫视一圈，特首眼里多了几分认真：

    “目前的情况，大家也讨论的差不多了，情况也都清楚，关于这次如何应对货币危机的问题，我认为大家心里都有想法，我提议举手表决。”

    且不管蔡元祺，等事情结束，自己有的是时间收拾他。

    特首很清楚现在最需要解决的问题是什么。

    眼看着大战在即，不管是战是降，内部必须要稳定。

    有句话说的很对，攘外必先安内。

    只不过下一刻，还没等他这边开始举手表决，门外突然响起了一阵敲门声。

    “咚咚咚。”

    特首：“？”

