    各司其职之后。

    紧那罗带着摩呼罗迦去交接人界会的相关事宜。

    乾达婆，夜叉，阿修罗三人则直接前往城主府。

    只有这样沈治才能站在我们这一边，否则其他的控制手段都太低级了，相信胆量不大的沈治不会发了疯一样跑去雷空王那里自首自己绿了他的女人的。

    这女子一直被养在城主府中，雷空王也知晓沈治的性格，所以极其放心，我刚才把那女子带过来，顺便下了点药，然后我们就等着吧。

    来到书房外，两人看到阿修罗站在一旁，而房内传来啊啊啊的声音，阿修罗看到两人奇怪的眼神说道：“据我的调查，这风云城城主沈治为人胆量不大，但内政一流才能当这城主之位，里面和他办事的是雷空王曾经在风云城中宠幸的一名女子。

    两人以化尸粉处理完尸体后，向着城主所在的位置而去。

    乾达婆和夜叉同时长舒一口气，刚才的战斗看似轻松，两人为了速战速决已用了全力，乾达婆负责以幻术干扰，而夜叉负责袭杀，效果很不错，三位塑骨期的高手，就这么默默无闻的死去。

    可是夜叉的速度极快，一道诡谲的血光闪过，又一人的脖颈被夜叉那快如闪电的血红色利爪捏碎，最后一人想要大吼引起城主府其他人的注意，但被夜叉一脚踹中胸膛，随后一指点中眉心而死。

    在得到乾达婆的点头示意后，夜叉以掌化刀劈开密室大门，看着密室内三个神情有些恍惚的桂家三兄弟，血红色的罡气覆盖右掌，当即拍碎一人头颅，剩下两人好似被这浓重的血腥味所激醒，眼神恢复短暂的清明。

    乾达婆先行拦住要动手的夜叉，以他独有的气味幻觉空间渗入密室之内，开始干扰依旧在闭关的桂家三兄弟，这三兄弟的境界都到了重塑三境第二境塑骨期，但面对重塑三境第一境猝体境圆满的乾达婆来说完全不够看。

    夜叉和乾达婆对视一眼后，两人几个闪身，已来到三兄弟闭关的密室外。

    阿修罗（许天复）神情一变，但也只能点点头，运起轻功直接前往城主府的书房处。

    乾达婆道：“我的幻术只能困住他们半个时辰，所以我们速战速决，尽快把那三兄弟解决了。还有阿修罗，你直接去城主的住处，把他控制住，以你的实力跟着我两，反而会拖后腿。”

    随后便右手舞动，原本走动的护卫突然一动不动，陷入了呆滞状态。

    乾达婆（皇甫凌云）看着这一队一队的护卫，眉头微皱，随后道：“我们此行还是不要引起太多人注意为好，这些护卫还是需要留着，只要我们先行击杀那最强的三兄弟即可。”

    这段时间夜叉已把城主府的地形位置研究的一清二楚，甚至那三兄弟闭关的地方也都知晓。

    而夜叉，乾达婆，阿修罗三人已前往城主府。

    只不过接下来还是需要紧那罗的进一步审核才行，虽然水至清则无鱼，但至少如今彭恩遇希望的是，第一批执法队成员能够很好的领会自己的意思，做好执法两个字。

    迦楼罗（彭恩遇）的筛选很简单，人界会执法队一事，早就在计划中，这段时间第一批加入人界会的核心成员，也会去观察那些他们比较看好的人的心性。

    只有核心成员才能享受到人界会的福利，以及自己在外行走时，才能自豪的说一声自己背后的势力是人界会。

    所以成为人界会的核心成员已是大部分人界会成员的愿望，他们都清楚，自己这种普通成员在外面死了，也别指望人界会会给你报仇。

    至于一些门派就更不用说了，大部分散修那点实力，即使自己上赶着想加入，那些门派也不会收，他们更信任从小培养起来的弟子。

    散修中也不是大部分都那么向往自由，他们更希望能加入一方势力，安安稳稳的生存下去，可是一般的帮派之间厮杀太多，而像那些家族招收的已经不能称之为人，还是一条狗，主人让咬谁就去咬谁的狗。

    李峰自然也在这些人当中，他之前有预想过自己能够加入执法队，并且成为人界会的核心成员，没想到这一天会这么快。

    事后众人问这几个散修到底是何事，结果他们一个个闭口不言，只是说过几天你们就知道了。

    不过今天，目光敏锐的几名散修都预感到人界会将有大事发生，因为这段时间一直没露面的迦楼罗，乾达婆，摩呼罗迦三位大人同时出现，随后迦楼罗大人相继见了几个散修，并询问了一些事情。

    同时他没有因为这点而自傲，反而更加谨慎，和其组织的小队，共同完成了数次橙级任务，而黄级任务目前也有几个，只是因为其对应的是先天境界，所以即使其他两位达到了先天中后期的黄级成员，也没有信心能够完成。

    作为黄级成员之一的李峰，深感自己当时的幸运，因为第一个完成任务的关系，直接成为黄级成员。

    达到晋级的任务数量很容易，可是很多散修都是实力不达标的关系才无法晋级。

    如今黄级成员已有三人，橙级成员数十人，剩下的都是赤级成员。

    即使听到这人界会的大名，也不会太在意。

    慕名而来的散修也有不少，不过实力最强的也不过先天境界，那些达到重塑三境甚至阴阳境的散修，要么自成势力，要么隐世。

    至少通过那些走南闯北的商人也把人界会这三字，向着金霆域以及大霆皇朝不断扩散。

    最近人界会的发展倒是不错，加入的散修越来越多，名气也打了出去，因为不得伤害平民这条铁则，也让人界会的名声变得极佳。

    迦楼罗也向一旁的赵家兄弟去了解一下如今人界会的成员情况。

    后面的事情交给我来处理就可以，你们若是没兴趣，可以先回人界会，毕竟很多事需要去做。”

    夜叉和乾达婆对视一眼后，先行离去，最强的三名护卫已经解决，城主府已没人能对阿修罗产生威胁，况且剩下的事情两人猜也能猜到，自然没兴趣再呆在这。

    ：。：				

