    “啊啊啊……”

    虽然靠着吃人修炼已经可以初步化身药叉，但是高瓒毕竟不是真正的药叉鬼，而是一个出身渤海郡的豪强，也就是名门望族之家的大少爷。

    从小到大，他虽然练习过骑射武艺，但是因为养尊处优的关系，并没有吃多少苦，下多少功。

    在渤海郡当游侠儿的时候，大多数情况下也是他带着一帮人去‘行侠仗义’，一般的对手绝对冲不到他的身边来。等到渤海郡被乱军攻陷的时候，高瓒已经靠着吃人拥有了药叉法眼，一路趋吉避凶的逃了出来，也没有受到什么伤害……

    可能对于一个真正的药叉来说，肩膀被刺穿不过是小伤罢了，就算是放置不管，最多一半天后也就好的差不多了。

    但是对于高瓒来说，肩膀被人刺穿的痛苦，是他这辈子从来都没有感受过的。

    “你这个妖道，竟然敢伤害我的神体……”

    感觉到肩膀剧痛的高瓒在痛苦之中，终于不管不顾的放开了自己的限制。

    随着一阵凄惨的嚎叫声，孔清就看到高瓒身体上的肌肉好像自己活了一样，开始上下的翻滚，他整个人也开始剧烈的抽动。

    随着这些怪异的动作，他身上的气势也变得越来越强横。

    孔清在看到高瓒的这个奇怪的举动之后，他脑子里闪过的第一句话就是自己用鉴定术在高瓒的面板上看到的那句话。

    ‘化身药叉初步成就’。

    “我擦，这个样子是要变身吗……”

    嘴上吐槽了一句之后，孔清手握古尘剑，身体向前直冲了过去。

    在有些阴暗的大厅里，闪烁着淡淡微光的古尘剑好像变成了一道匹炼一样，朝着正在变身的高瓒就戳了上去。

    但出乎孔清意料的是，眼前的这个已经变得怪模怪样的高瓒的反应似乎比之前要提高了不少，而且速度也要快了很多。

    还没有等孔清的古尘剑刺中高瓒的身体，就看到一条肌肉虬结的右臂自半空猛挥而下，既沉又稳，十指之上的指甲在微光之下还闪烁着金属的光芒。

    叮！

    一声脆响之后，孔清手中的古尘剑的来势已偏，并没有击中高瓒的身体，而是擦着对方掠过。跟着就看到另一条肌肉虬结的胳膊已经突兀的从旁边出现，十指如同刀剑一样，要将孔清开肠破肚。

    “嘿……”

    孔清双目一沉，嘿的一声之后，脚下一点，全身而退，躲开了高瓒那好像是十把小匕首一样的手指横扫。

    但这个怪模怪样的高瓒似乎攻击还没有完。

    孔清退了一步，高瓒就进一步，也没有什么精妙的招式，就是好像泼妇打架一样，将两只手朝前挥舞。

    双手十指就好像二十把武器一样，上下左右的划动！

    孔清手中的古尘剑在身前也快速的挥舞着，在阴暗的大厅中好像形成了一道剑幕之轮一样。

    叮叮当当……

    一阵的火花四溅中，两道人影一前一后的速度都很快，很惊人。

    高瓒一边在攻击，身体一边还在扭曲变化着，等到这一轮攻击结束之后，他的身体也彻底的变成了另外的一副模样。

    他身上的衣衫已经在这变身的过程中损毁殆尽，黄色的皮肤也完全变成了绿色，浑身肌肉一块块的凸起，双手和双脚的指尖变得极其尖锐，头顶上的头发也已经完全消失，取而代之的一缕缕跳动着的绿色火焰。

    最可怕的是他的面孔……

    本来好好的头顶变得向上凸起，分成三岔，好像是笔架山一样，两只红色的眼睛占据了三分之一的面孔，鼻子如同鹰钩，嘴角一直咧到了腮帮子的位置，犬牙交错，上下还有四支獠牙从嘴唇里都呲了出来。

    “我擦，还真的变成夜叉了……”

    孔清看着眼前的这个有些熟悉的形象，一句吐槽脱口而出。

    “这不科学啊！”

    “妖道……”

    变身之后，身体比之前的高瓒又高了接近一个头，但是体型却变得瘦削了一些的夜叉高瓒张开嘴，发出了嘿嘿的怪笑。

    “你真的很走运，可以活着见到本神真正的样子！如果你现在弃剑投降，跪下来请求本神的宽恕的划，本神也可以让你死的不是那么痛苦。”

    孔清手指轻轻一抖，一个鉴定术丢在了这个夜叉高瓒的身上，然后他的心情立刻就镇定了下来。

    鉴定术所显示出来的高瓒的面板跟白天的时候孔清见到他的时候相差不多，就是多了一句‘化身药叉中’的提示而已。

    我的神技鉴定术依然可以鉴定出来你的属性，那就说明你的这个变身也并没有那么可怕……

    “贫道都说了，今天要斩妖除魔，”

    孔清一振自己的衣袖，一掐剑指，习惯性的摆了一个洒然出尘的POSE。

    “你以为你现了原形，就能吓倒贫道吗？我斩……”

    随着话音，再次喘匀了气息的孔清已经毫不犹豫，挺剑而上，手中的古尘一颤，迅捷无伦的刺向了药叉高瓒的腰腹之处。

    不过在彻底化身夜叉之后，高瓒的速度比起刚才来说又快了不少，对于孔清这势大力沉的一刺，他竟然满不在乎的伸手一抓，五指就抓在了孔清的剑身上，尖锐的指甲与孔清的剑身指尖摩擦出了星星点点的火花。

    叮叮当当！

    清脆的响声，犹如珠落玉盘一样。

    孔清与高瓒的两道人影在彼此交错之后，又几乎同时急速反身，孔清的古尘剑一剑扫出，雪亮的剑光在室内画出了一抹雪亮的剑光。而高瓒则是大吼了一声，双手十指快速舞动，好像十把短剑似的，连挡带刺，笼罩了孔清的身体。

    孔清发现变身之后，高瓒的双手似乎更大，也更加灵活了，十根手指每一只都似乎可以独立进攻，又可以互相联系。

    看起来就很怪异，好像那些指头每一根都独立了一样！

    孔清冷哼了一声，手中长剑舞动，攻敌之必救，硬是在高瓒的双手进攻之下往前了一步，然后又一步。而在他耀眼的剑光之下，高瓒居然退了一步，然后又是一步。

    “咦……”

    孔清发出了一声奇怪的声音。

    虽然说高瓒变身之后，不管是身法还是速度都提高了不少。但是不知道为什么他给孔清的威胁程度反而还不如他在变身的那段浑浑噩噩的时候要大。

    “所以说，这个家伙是清醒之后弱三分吗？”

    孔清又继续跟高瓒战斗了几个回合之后，他终于确定了这一点……

    没错，在高瓒自己的智商又重新占领高地之后，他的表现还不如浑浑噩噩的时候全凭本能进行攻击的时候凌厉，因为现在的高瓒会在他的脑子的驱使之下，防护一些他觉得重要的部位。

    所以说脑子虽然是个好东西，但可惜对你来说不是啊……

    又打了几个回合之后，孔清已经根据夜叉高瓒下意识的动作，试探出了对方的弱点。

    他下腹部依然被衣衫包裹着的地方！

    于是孔清刻意的后退了一步，卖了一个破绽给对方，然后他就欣喜的看到高瓒果然追了过来，毫不犹豫的踏入了自己的陷阱。

    唰！

    孔清右手一挥，古尘剑已经闪烁着白色的光芒，刺向了对方的右胸。

    叮！

    夜叉高瓒的脸上带着残忍的笑容，伸出五指，用自己尖锐的指尖格挡开了孔清的剑锋，然后再次一把抓住了对方的剑身，另一只手斜着挥出，划向了孔清的身体。

    “该死的妖道，去死吧！”

    面对这好像是绝境一样的情况，孔清反而发出了开朗的笑声。接着他的身体不退反进，朝着高瓒的面前跨出了一步，两个人中间的的空隙只剩了不到半米远。

    接着孔清抬起了自己的左手，白色的袍袖之下，露出了两个黑洞洞的枪口以及红色的木柄，还有孔清早就握在扳机上的手指。

    “去死的应该是你……”

    轰！

    在孔清的长笑声中，一声如同巨龙的吼声一般的巨响响起。

    火光从孔清手中所持的那把双管短柄枪的枪口喷射而出，带着火光的散弹从枪膛里飞出，在间不容发之际，已经击中了夜叉高瓒的下腹部，甚至连一部分的大腿就笼罩了进去。

    “妖魔，时代变了！”

