    “咚！”

    “咚！”

    “咚……”

    随着一阵激昂的战鼓声，夫余军营瞬间沸腾起来。

    兵找将，将寻兵，乱哄哄好不热闹。

    两个时辰后，

    好不容易理顺了阵型的先锋军，这才走出军营。

    而另一边，

    早已得到消息的秦峰，也开始了自己的召唤。

    “系统，使用随机普通士卒召唤卡！”

    “叮～！随机普通士卒召唤卡（万）使用成功！”

    “恭喜宿主：您获得大汉刀盾兵x10000！”

    “叮……”

    “恭喜宿主，您获得大秦长戟兵x10000！”

    “叮……”

    一阵悦耳的系统提示音过后，秦峰麾下多了十万大军。

    两万刀盾兵、三万长戟兵、一万弓箭手……外加整整四万的大汉骑兵！

    “不够！”

    看了眼系统的提示，秦峰语气坚定的道：

    “继续！”

    ……

    “叮～！随机精锐士卒召唤卡（万）使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：大秦巨弩兵x10000！”

    “恭喜宿主，您获得：大秦巨弩兵x10000！”

    ……

    “？？？”

    听着耳边的系统提示，秦峰嘴角微微有些抽搐。

    不是吧？

    巨弩兵都出来了？

    狗系统现在这么狠的吗？！

    这是生怕他打不死那些夫余叛军啊！

    毕竟，

    当初赳赳老秦就是依靠着巨弩，硬生生把匈奴给干废了。

    除了移动有些不方便外，大秦巨弩可以说天克一切兵种。

    尤其是那高达一千米的射程，更是能让步卒为之哭泣。

    这踏马就算拿人命堆都堆不过去啊！

    一旦遇上，

    除了扭头就跑之外，估计只有趴在地上才能躲过一劫了。

    “唉～！”

    看完了系统介绍，秦峰摇头晃脑的感叹了一句。

    “真不是本侯残忍，实在是系统不当人啊！”

    “夫余的旷工们，你们放心，本侯一定会轻点的！”

    说着，秦峰抬头，眼神变得有些凌厉。

    “来人，传本将令，全军……出击！”

    ……

    半个时辰后，

    战鼓齐鸣，

    整整三万岳家军步卒，怀这一种豪迈的心情踏出军营。

    他们知道敌军势大，更知道……他们没有援军！

    三万vs二十万。

    可以说，

    但凡是个正常人，都不会觉得此战会赢。

    可他们还是出发了！

    军令如山！

    或者说，

    岳飞这半年多来的训练，让这些人明白一个道理。

    军令不可违！

    随着秦峰一声令下，他们义无反顾的出发了！

    甚至，

    在出发之前，

    军中很多士卒都给家里留好了遗书。

    他们不怕死！

    因为，

    幽州新律法中规定，

    军中士卒战死沙场，除正常的抚恤金外，

    燕侯府还会给他们发一笔额外的赔偿。

    若是能斩敌一人的话，这笔赔偿会变得更加丰厚！

    有多丰厚？

    足以让他们家人衣食无忧的过一生！

    所以，

    本就士气不弱的幽州士卒，现在士气更加高昂。

    不就是一条命吗？

    死了也不亏，能杀一个那就更赚了！

    不过，

    让这些人有些失望的是，他们居然有援军？

    别说他们了，

    就连早有心理准备的黄忠，此刻也瞪大了双眼。

    “这、这……”

    看着远处绵延数里的大军，黄忠嗓子变得有些干涩。

    “主公，你是说，这些都是援军？”

    “当然！”

    秦峰肯定的点了点头后，开始给黄忠介绍起来。

    刀盾兵、长戟兵、骑兵外加床弩兵！

    “还有床弩？！”

    听着自家主公的介绍，黄忠更是差点跪了。

    这种大杀器连大汉都没多少好吗？

    也就一些重城之中，才会放几架用来守城。

    可现在呢？

    黄忠站在马背上眺望了一番，然后又默默的坐了回来。

    一眼望不到边！

    整个平原上到处都是床弩，一架又一架……

    “咳咳～！”

    秦峰被黄忠看的有些不好意思，讪笑着摆了摆手。

    “没多少，没多少，也就几百架而已！”

    “……”

    黄忠擦了擦额头的细汗，苦笑着摇头道：

    “主公，不瞒您说，我有些同情那些夫余士卒了！”

    “同情个屁！”

    秦峰闻言，双眼一瞪，冷声喝道：

    “想想西安平城中那些无辜的百姓，再想想惨死异乡的锦衣卫同僚们。”

    “同情？”

    “本侯恨不得直接杀到夫余王都，活刮了那个不知死活的尉仇台！”

    “扑通～！”

    随着秦峰声音落下，黄忠扑通一声跪倒在地。

    “主公，属下愚昧，还请主公责罚！”

    “行了！”

    秦峰撇了眼一脸惭愧的黄忠，无奈的摆了摆手。

    “本侯知道你是无心的，没有怪你的意思！”

    “说起来……这也是本侯的错！”

    “若是本侯早点把实力摆出来，这些宵小又怎么敢造次？”

    “不就是多消耗些粮草吗？又不是真养不起！”

    “……”

    听着秦峰自我批评，黄忠低着头不敢说话。

    或许，

    这就是大佬吧！

    ……

    距离大汉军队十里外，一只大军正在缓缓前进。

    然而，

    身为大军主帅的尉仇金，此刻，却惊的一蹦三尺高。

    “什么？”

    “你说什么？！”

    “大汉、大汉忽然来了十几万援军？”

    “这怎么可能！”

    看着面色狰狞的尉仇金，前来汇报的斥候瑟瑟发抖。

    他就知道！

    他就知道会是这样！

    别说尉仇金了，

    就连他们兄弟最开始发现不对的时候，

    都以为自己还没睡醒呢！

    要不是一个兄弟前去试探，被人一箭穿心的话，他都没勇气前来汇报的！

    可是，即便这样，他也没能逃过一死！

    “扑哧！”

    一剑捅死了斥候的尉仇金，咬牙切齿的道：

    “胆敢虚报军情？真以为本殿下不会杀人否！”

    “殿、殿下，撤吧！”

    不同于尉仇金的自欺欺人，身侧谋士急声劝谏道：

    “这很有可能是大汉燕侯设下的陷阱，再不撤的话，咋去就全完了啊！”

    “啪！”

    回手给了谋士一巴掌之后，尉仇金双眼有些发红的道：

    “假的，都是假的，全都是假的！”

    “想用区区疑兵之计吓退我？”

    “做梦！”

    “传本将令，进攻，发起进攻！”

    说着，尉仇金拿起还在滴血的长剑，一剑捅在谋士心口。

    “若是谁在敢言退，就下去陪这个老东西吧！”

    “进攻！！！”

