    柴进以前听汪中海跟他讲过蒋健民的一些事情。

    蒋建明的父亲死在了东北战场上。

    所以他心里是十分憎恨这些人的。

    即便是他到了这个位置，对于一些狼子野心的境外企业，也一直都十分的警惕。

    这个三井财团在国内布局很广。

    涉及了能源，电子高科等等。

    甚至于还在国内屯了很多地，利用华夏的很多制度漏洞，进行疯狂的掠夺。

    他早就一直在盯着这家企业，甚至于还上京都提过几次。

    包括他到了江南省后，这个企业的人也跟他接触过。

    想要在江南拿地。

    说是要盖一个多大多大的企业，换做是其他人，肯定是把对方当成是贵客对待。

    因为你来我们这边办厂，那就是为我们增加就业率等等。

    可实际情况呢？

    这只不过是一种炒的的戏码。

    实际上拿了地后，以各种理由开始推脱开发。

    有些地方甚至于二十年过去了，那些土地还是荒芜状态。

    到了那时候，土地的价值已经翻了无数个跟头，于是他们就用公司要破产为由开始变卖这些土地。

    如此一动不动，就签一份合同压在保险柜里十几年，一分钱都没有投入。

    就这么轻而易举的掠夺走了巨大的财富。

    这种现象非常普遍。

    蒋健民的脑袋就非常的清醒，他在江南省给了外资一个硬性的要求。

    你们过来投资可以，但是在规定的时间内，必须要给我开工建设，然后进行你们的投资。

    如果达不到要求，那么不好意思，江南省的大门对你们是关闭的。

    这也是为何全国各地各大省份都正火热招商投资，而唯独江南省一动不动的原因。

    就是因为蒋建明是个非常严格的人，让一些不良投资商毫无生存的可能性。

    柴进听他静静的讲着，重生后，他没有敬仰过谁。

    但这一次，他在蒋建明身上找到了敬仰的感觉。

    静静的听他讲了半个多小时后，柴进笑着说：“领导，我们还是说那条生产线的事情吧。”

    “既然你提到了，那你肯定也是有自己计划的吧，要我如何配合。”

    蒋建明端起了大口瓷杯喝了口：“真感兴趣要了？”

    “当然，你都为我们量身定制解决问题了，我要是不要，自己去找，我除非脑门子有缺陷。”柴进笑着说道。

    蒋建明哈哈大笑：“行，那我跟你讲讲吧。”

    于是蒋健民讲了起来。

    一讲，柴进更能体会到老家当局对自己的重视性。

    这也是蒋健民交换来的。

    原本对方是禁止对华夏售卖的，但是蒋建明答应了他们。

    只要你们把这条生产线给我们，我们给你们在江南省投资的执照。

    可以说是为了他们的汽车厂配件工厂，做出了很大的让步。

    方式很简单，省里拉出了一个国营拖拉机厂为幌子。

    意思就是说，这个拖拉机厂想要转型做小汽车，然后需要一条生产线。

    实际上要让柴进去购买。

    下个月就会派出一个小组前往日国，让柴进伪装成这个小组的普通成员。

    然后过去把这条生产线给买回来。

    反正是方方面面的都考虑到了。

    这让柴进很是感动。

    离开的时候，他握着蒋建明的手说：“领导你放心，我不管这条路有多难走，一定会走下去。”

    “除非哪天我柴进倾家荡产，实在支撑不下去了。”

    “但现在我能跟你讲的是，我们已经成功了一半，因为第一款发动机成品已经做出来了。”

    对于蒋建明而言，这才是最好的消息。

    哈哈大笑着拍了拍他肩膀：“好！我就喜欢你这样跟我讲话。”

    “走，我请你个小资本家吃个饭。”

    而后两人笑哈哈的一起走出了省大院。

    ……

    这边的事情基本也谈完了。

    后来柴进又回了元里县。

    以往每年都还能够抽出时间回来过年，但越走到现在。

    柴进就感觉有些力不从心了。

    看这情况，估计今年回来过年难了。

    因为到了春节的那段时间，国债那边应该已经开始风起云涌了。

    他需要过去镇守。

    王良刚非常开心柴进能够回来看他。

    现在也已经出院了。

    不过，王小瑾姨奶奶那一家人很不要脸，这几天回了元里县。

    并且到处在找他们一家。

    甚至还找到过柴民国。

    柴民国也不是以前那个性格了，知道有些事情就不能优柔寡断。

    所以当即直接把他们给轰出了厂门。

    至于王良刚，为了躲他们这一家，甚至都搬了个家。

    目前住着的地方是一个老小区。

    期间，柴进看到元里县出现了一个商品房楼盘。

    于是就打了几个电话出去。

    这个电话一打出去，不到二十分钟的时间，这楼盘就来了五六个人。

    全是老板，股东，销售经理。

    等于是把售楼部给搬到了王良刚的家里。

    也不顾王良刚们反对，买了顶楼的一套复式楼。

    甚至于连装修款都给付了。

    弄得王良刚他们两口子特别不好意思。

    这两口子是什么性格？

    特别怕别人说他们一家是靠柴进一家的人。

    也正是因为这个，所以没有进稻香酒业工作，自己在外面做了点事情。

    最后在柴进和柴民国的强烈要求下，他们也只能收下了。

    而后几天的时间。

    柴进和王小莉在元里县呆了几天的时间。

    这几天时间里，他们去了很多地方，比如说稻花村，那个承载着着他们童年的地方等等。

    几天时间后，中海那边打电话过来了。

    柴进需要过去盯着那笔国库券的的事情。

    至于王小莉，中浩集团的事情也多，他也需要回去了。

    后来一家人一商量，干脆就一起过去待一段时间吧。

    于是柴民国，王良刚两口子也跟着王小莉一起去了深市那边。

    至于柴进，则回了省城，然后买了张飞机票，直接上了中海的飞机。

    ……

    中海这边。

    侯塞雷在这边已经呆了几年的时间了。

    但此刻，他的面色有些不太好，对面坐着的就是刘义千。

    刘义千通过他四通八达的关系，拿到了一则非常不利的消息。

    【作者有话说】

    鸣谢YM兄弟的文学桂冠和神作认证，这两个打赏直接让本书在打赏榜第一呆了一天，应该是本书最大大笔打赏了，再次感谢YM兄弟！

