    “你......\t”此时杰克气得肺都要炸了，“你这是故意刁难。好，你等着，我去找武魂分殿的执事大人去。小亮小三，我们走。”说着就要拉着陈亮和唐三去城内，却发现自己没有拉动陈亮。

    陈亮对着老杰克摇了摇头，随即对着门房冷然道：“你确定不放我们进去？这两张证明到底是不是假的，我想你也是心中有数。先天满魂力的天赋，你可知道这意味着什么吗？意味着更容易成为强大的魂师，运气好的话，成为封号斗罗也不是不可能的事，要知道即使是封号斗罗也少有人的先天魂力达到了先天满魂力。你确定真的不放我们进去吗？”

    听了陈亮的话，这位年轻门房后背冷汗直冒，只是都已经得罪人了，就这样放人他很不甘心，而且那小子的武魂只是个废武魂蓝银草而已！

    看到了阴晴不定的门房，陈亮再次说道：“现在事情还留有余地，你现在让步还来得及。若事情闹大了，那后果可能并不是你所想看到的。你若还是不甘心的话，那就这样吧！你来跟我打一架。你输了，让我们过。而若你赢了，我们也不是不可以意思意思一下。”

    “好！小子，这可是你说的，你可不要后悔了。”一个六岁左右的小朋友能有多厉害？有便宜不占是王八蛋！更何况这怎么看都是有益于他，年轻的门房很是爽快地应了下来。

    陈亮把墨月剑、斧头以及包裹递给了老杰克，自己则拿起了那柄昨天才做的木剑。

    “我拿这把武器跟你打架你应该不会介意吧？”陈亮笑吟吟道。

    看到了这只是一把由木头做成的木剑，门房也是干脆地点了点头，摆好了战斗姿态，道：“可以。你先出手吧，别说我不给你机会。”

    陈亮摆好了起手动作，正当要发起进攻时，一道有些沙哑的声音从后方传来：“住手！在学院门前打斗成何体统！”

    陈亮还没有所动作，身为专业狗腿子的门房却迅速做出了反应。只见他如变脸般的速度在脸上换上了谄媚的模样，对着来人点头哈腰道：“大师，您回来了。”

    看着门房的反应，陈亮不由感叹这家伙的专业。术业有专攻，如是而已...

    斜了门房一眼，玉小刚没有理会他，而是向老杰克讨要了武魂殿的证明，有所察觉的老杰克也是很自觉地配合了他。

    玉小刚看了看证明，目光又看向了陈亮与唐三，目光有着震惊又有着看透事物本质的超然。“证明是真的没错，刚才的事我代表学院向您道歉。这两个孩子就交给我吧。”

    虚荣心达到了极大的满足，但觉得自己地位低下的老杰克可不敢理所当然地接受一个至少是魂师的人物给自己的道歉，赶忙摇着双手道：“不用道歉，不用道歉。我们也不好。大师，那这两个孩子就麻烦您了。你们两跟大师进去吧，可一定要听话。”

    或许是哪个世界的长辈都一个样，永远都不放心后辈的第一次独自离家，又向两个小家伙多叮嘱了几句才把陈亮的东西交给了他，最终不舍地离去。

    玉小刚淡淡的看了那门房一眼，“这是第一次，也是最后一次，如有再犯，你就不需要留下来了。”收了两个小怪物，出于庆幸，同时也是觉得自己这时候应该要做些什么，玉小刚决定必须要警告一下这个不老实的门房。

    门房背后冷汗直冒，赶忙连声应和着闪到一边。

    玉小刚低头看向陈亮和唐三，挤出了一个难看的笑容，温和道：“你们跟我进去吧！”虽然很想拉着两个小家伙的手进学院以示亲近，但看到了左手背着一个包裹，右肩扛两把剑和一把斧头的陈亮，玉小刚放弃了这个打算。

    不方便，也是不能厚此薄彼。

    在玉小刚的带领下，陈亮和唐三终于走进了诺丁初级魂师学院。

    陈亮一边走一边看着风景，相比于人，陈亮更喜欢看风景。

    人容易处处散发着矛盾，人会思考是不错，但人总是习惯于想当然，或者说是因为习惯了，才习惯去想当然，这才以至于人是矛盾的集合体，所以陈亮更喜欢看风景。

    但陈亮也知道这不能完全怪人，毕竟不管是什么人都是认知有限的。在没有认识到正确的答案之前，总得要有一些东西填充着人的世界观，这是不可避免的一种自然规律。

    反正对于现在的陈亮来说，眼前的两个男人，没有一点吸引力。

    而风景就不一样了，风景这么好看，为什么不看呢？好看的风景胜在无脑加好看，更胜在孤独的陪伴，以及一种难以言明的向往。

    唐三对学院的风景并没有多大的兴趣，出于礼貌，唐三向玉小刚说道：“老师，谢谢您。”

    “老师？我不是学院的老师。”玉小刚低头看了唐三一眼，淡淡的说道。“不是老师？您刚才不是说代表学院么？”唐三倒不愧是个人精，抓住了关键的细节。

    或许是连玉小刚也抓住了个关键的细节，他改掉了平时的不耐心，再次挤出了那种难看的笑容，“谁说一定要学院的老师才能代表学院？你说是不？陈亮。”玉小刚拉回了正在看风景的陈亮，他也想看看陈亮的表现。

    “啊？是。”陈亮敷衍道。刚刚回过神来的陈亮没发现玉小刚是直接喊了自己的名字，但是即使是发现了也不会在意。在知道了他和唐三的武魂后还不能因自己扛的那两把剑推断出自己的名字，那这大师也就那样了。

