
　　“有意思，看来这件事情注定是要有些难度了！”

　　微笑着看着面前的血魔老祖，这个男人此时此刻在这里展现出来这样的本事，当然也是让人非常意外的。林羽也不曾想到过这场战斗竟然会复杂到今天这种地步。

　　但是他现在这个样子还是对自己很有信心的，这个男人的本事很不小。

　　这个当然也是很清楚的明白的。

　　但是现在这样的情况还是有些不同的。

　　血魔老祖的身体还在缓慢的恢复着，被林羽这样的攻击命中之后，整个人的状态也的确不是很好了，对他来说此时此刻还是有些紧张的。但是这个时候却还是很快的冷静下来。

　　他知道眼前的这个年轻人的本事很不简单，是一个非常厉害的对手。

　　但是此时此刻，自己也不可能做到和之前一样那么轻松就被这个家伙给打败了。

　　此时眯着眼睛看着面前的林羽，血魔老祖说道：“所以说，像是你这样的年轻人还真是很少见了，有的时候我们可以找到一些方式来处理自己身上的嘛。但是有的时候却不可以这样的，你是靠着自己的本事，硬生生的找到了方式，现在离开这里也不是什么难处，但是你想要离开这里就必须要战胜我！”23sk.Com

　　“这也是我为什么要站在这里跟你这样面对面战斗的原因，就算是我知道你的本事很不简单，但是在这个时候我也不会有丝毫退缩的意思。毕竟这就是我站在这里的意义，像是你这样的人肯定是非常危险的，如果我们对于这样的危险完全是未知的状态的话，那么在这之后这件事情就会变得完全不同！”林羽举起自己手中的天机剑，看着血魔老祖说道：“像是你这样的家伙很危险，所以我们在这个时候也必须要将你彻底的灭掉！”

　　他的脸上浮现出一抹坚定的神色，对于战胜眼前的这个男人，他当然还是非常信心的。虽然也很清楚的明白这个男人的本事很不简单，但是如果自己在这个时候有信心能够战胜这个家伙的话，那么自己所发挥出来的战斗力也将会变得非常强大，只是眼前这样的一个对手想要战胜自己，这个难度也是可想而知的。

　　也正是因为这个原因，此时此刻的林羽才会表现的这么轻松。

　　明明知道眼前这个男人的本事很不简单，但是如果自己在这个时候有这个信心了，那么所有的一切也都会跟着发生变化。

　　他看着血魔老祖，手中的天机剑也跟着缓缓的颤动起来。

　　很显然，在这个时候他已经做到了战斗准备了，战胜眼前这个男人的难度可想而知，可不是谁都有这样的本事。

　　但是在这种时候肯定也不能真的就这样放弃当做什么事情都没有发生过的。

　　“像是你这样天才的人类少年真是非常少见了，我也没有想到在这里能够看到这样的一个少年，但是没有什么关系的，对我自己还是有些信心的，虽然你是真的很强大的，但是我也不是那么差劲的，战胜你也许不太可能。但是你想要就这样将我打败，起码这个时候还是很难得！”

　　血魔老祖一边这样说着，一边开始慢慢地进行了形态上的变化。

　　这个家伙的身后就这么非常突然的出现了两对非常巨大的黑色翅膀，看着像是堕落的天使一样，但是眼神当中确实经红光闪烁。

　　看着面前的这个男人，林羽也是明白，接下来的问题将要变的更为棘手了，像是自己现在这个样子稍有不慎就要承担更大的麻烦了。此时此刻，肯定是不能承受这样的问题，因此也是在这个时候表现得非常冷静。

　　血魔老祖一边看着林羽，一边说道：“这样的变化应该算是我第一次了吧，之前我也不是没有遇到过对手的。但像是你这样子的还是非常少见的，唯一不同的是，我在这个时候已经掌握了很多手段，但是今天，我就是要通过这样的方式，彻彻底底的将你给打败了！”

　　片刻之后，血魔老祖就这么腾空飞了起来，背后的翅膀扇动着，这个家伙的眼神当中满满的都是轻蔑。

　　对他来说眼前的这个年轻人虽然不错，但是也还没有输掉呢。

　　这边的血魔老祖很快的行动起来，他的身影一瞬间消失不见，在双翼的加持之下，竟然也是在非常短暂的时间之内就让自己的力量提升到了非常可怕的速度。

　　一瞬间，就已经冲向了面前的林羽。

　　这个家伙如此快的速度，也同样是让林羽感到不可思议，在这个时候皱着眉头看着面前的这个男人，笑着说道：“你现在这个样子，还是放弃吧，这种程度的变化，也还是不能让你打败我的！”

　　冷笑一声，虽然清楚地知道这个男人真的很强大。

　　但是在这个时候，他可不会和之前一样被压制。

　　若是在这个时候和之前一样表现得非常紧张的话，那么可能会让自己的状态变得更加难缠。在这种状态之下，自然是要让自己更有信心战胜这个男人了。

　　“速度不错，但是我也没有就这样准备坐以待毙！”林羽这般说着，手中的天机剑就这么直接插到了地上。

　　一瞬间，光芒也跟着闪动起来。

　　片刻之后，在林羽的脚下，出现了一个黑白色的太极八阵图，血魔老祖的速度很快。但是在这种状态之下，好像这一切就能够很轻松的搞定、

　　但是当血魔老祖想要尝试靠近林羽的八阵图的时候，却被硬生生的阻拦下来了。

　　在这种状况之下，他能够感受到，在这种状态之中，自己根本没有办法在这个阵法当中如鱼得水一般的战斗。

　　“八极剑阵，这个是我在这之前已经做好准备了！”很认真的看着面前的这个男人，林羽笑着说道：“这样的一个阵法当中，你这样的速度，可是不可能真的让我束手无策的！”

　　“没有错，能够在这么短暂当中压制住我的动作，你也很不简单！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百零四章 八极剑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 