    新生演武作为黑三技校热度最高的赛事之一，自然也受到了全校师生的高度关注。

    在决赛之前，四大学院都会分别选拔出各自的参赛队伍，而四大学院也都有各自的校区，所以关注度基本都在本校区之内，高年级的学长也都会关注各自学院的情况，看看学弟学妹们的表演。

    烈火学院的比赛区域，总共分为五处，用来给十个班级同时比赛提供了便利。

    陆九骁他们一班和二班对决的地点，就在一号赛区。

    这次两个班级的比试，采取的是全息影像对战模式，双方队员都需要进入模拟舱，然后进入一个完全由电脑模拟出来的世界当中，比赛过程也会被适时投放在一个大屏幕上，以供观众们观看。

    此刻在看台上，总共有两千多名观众已经坐在了观众席上，屏幕也在闪烁着五分钟倒计时。

    温良和韩雨一对情侣也坐在观众席上，除了作为学生会维持秩序以外，也是来给陆九骁这个小学弟助威的。

    “温同学、韩同学，好巧啊，你们也在这里！”

    不多时，山岳学院的万博也出现在了观众台上，跟两人打了个招呼。

    “万博？”

    韩雨看见万博出现，目光有些好奇：“你身为学生会的人，不在山岳学院那边维持秩序，怎么跑到这边来开小差了？”

    “哈哈，新生演武乃是一场盛大赛事，里面有无数的种子选手，这种比赛可不常见，我自然应该多多学习观摩，而山岳学院那边的学生，大多都是主修防御和阵法的，对战起来虽然有章法，但视觉效果却不如其他学员精彩，所以我就请了假，来这边给陆学弟助威了！”

    万博咧嘴一笑，坐在了温良身边，远远望去，发现龙染也在观礼队伍当中，不过两人距离很远，并未打招呼，因为此刻距离比赛正式开始，已经进入了一分钟倒计时。

    在比赛区那边，陆九骁等人已经被一名老师带到了模拟舱前方。

    “同学们，你们面前的设备，就是进入全息战场的模拟舱，进去之后，系统会调取你们的身体数据，然后投放在全息模拟的世界里，而这个系统有一点还不完善，那就是无法读取人体的饱腹感，也就是说，你们进入这个世界以后，饥饿感是由系统设定的，如果三天内没喝水，六天内未进食的话，就会被宣告‘死亡’！所以如果有同学的超能力是不需要进食，那么在这个世界里是无效的。”

    老师语罢，对着众人补充道：“在全息世界里，进行的是模拟战，你们受到任何伤害，都不会影响到本体，你们可以放心比赛，而且这个模拟舱不需要你们自己操作，现在比赛已经快开始了，请大家就位吧！”

    老师语罢，陆九骁一行人全部都进入了模拟舱内

    这个模拟舱内部就是一张很舒服的大床，有传感器连接选手的手脚，大家也需要戴上一副眼镜。

    陆九骁做好准备之后，眼睛内便出现了一片白色，然后慢慢地有线条出现，不知不觉的，他就已经置身在了一座没有窗子，亮着灯光的小木屋当中。

    动了动手脚，发现触感居然十分真实，释放一股念力出去，也能感觉周遭的东西都是实体，看来这技术还真是成熟，尤其是周围的一切，做得十分真实，就跟现实世界里面一模一样。

    陆九骁这边正啧啧称奇的时候，身边也出现了其他人的身影，全是他们小队的队员，就连穿的衣服也跟刚刚一模一样。

    “这里就是模拟战场吗？这做的也太真实了吧？”

    李萌伸手摸了摸旁边的墙壁，啧啧称奇道：“就连手感都一模一样，太厉害了！这简直就是一个人工制造的衍生世界啊！”

    “两者还是有区别的，首先出现在这里的并非是我们的本体，而是虚构的世界，其次这里也是不会给我们任何奖励的！”

    进入过模拟战场的吕洋给大家解释了一下，然后指着那个小屋子的门口说道：“我之前进入过全息世界，我们目前所处的方位类似于神殿里的等待空间，出了这个门之后，才知道我们身处的是什么世界！”

    “队长，我们接下来该做点什么？”

    杜娜侧目看向了陆九骁。

    “我们来这里是为了参加比赛，自然也应该先弄清楚世界构成，以及对手所处的方位，大家出发！”

    陆九骁语罢，直接敞开了小木屋的门。

    “呼呼！”

    随着房门敞开，大股风雪直接涌入了屋内，让里面的几个人感觉到了无比的寒冷。

    放眼望去，他们这个小木屋就在一座山的山顶上，入目所及，到处都是皑皑白雪，山脚下也是被大雪覆盖的一片松树林。

    “我靠，不是吧！这里不是虚拟世界吗？怎么能够连温度都模拟出来，这也太冷了吧？我感觉自己都快被冻死了！”

    张剑冻得牙齿打颤，用力的搓着手掌。

    “倒霉！据说全息世界总共可以模拟一百多种环境，但我们进入的冰雪世界，就是其中最恶劣的几个环境之一！”

    吕洋叹了口气：“这个世界会持续消耗大家的身体点数，如果长时间处于寒冷条件的话，人是会被冻死的！”

    “既然这样，咱们更应该抓紧离开，找一个容身之所，目前这个出生点太扎眼了，很容易就会被对方找到，大家趁着还有体力，马上进行移动，找一个新的落脚点！”

    陆九骁有九阳神功护体，根本不惧寒气，于是迅速做出了部署：“山顶风大，咱们先去下面的林子，李萌，你直接使用飞行能力，看看能不能找到对方参赛者的位置，如果找不到，就给我们找一条下山的捷径！”

    “好的！”

    李萌点头应声，随后双脚在地上轻轻一踏，身后忽然出现了一个虚幻的光翅，轻盈的飞上了天空。

    “大家出发，我和沈哲走在队伍最前方，吕洋和马迪走在队伍后方，其他人走在中间位置，行动！”

    陆九骁语罢，第一个走出木屋，开始带领众人向着山下走去。

