    坐在自己的华为笔记本电脑前，李林脸色黑的像是锅底一样。

    笔记本电脑14寸的无边屏幕上，一张张不（令）堪（人）入（激）目（动）的照片以幻灯片的形式正循环播放着。

    那些yellow照片的主人李林认识，毕竟在穿越前李林可是多次在不同电视剧中见到过她。

    不过在这个世界，这个女人的名字却叫做“安迪”。

    当然，这只是她的外国名字，按照本国留存的身份信息来看，这个女人应该叫何立春。不过出于习惯，还是叫她安迪好了。

    说实话，李林本来只以为自己在这个世界的异时空同位体“李林”是个渣男。虽然又渣又涩不是个东西，但多多少少还有些做人的底线。

    然而现在，李林早把之前的想法丢到马里亚纳海沟里去了。

    “李林”这个家伙，绝对是个需要被压路机的大碾子反反复复压上一亿遍的大人渣！！！

    时间还是在一个月前，也就是“李林”那狗杂种去松江府旅游，祸祸了江莱的那次（严格来说是愿者上钩，彼此彼此）。

    “李林”那狗东西又是像对待南俪一样，在酒吧里捡尸了不知何原因喝的烂醉的安迪，然后……

    禽兽啊！杀千刀的禽兽啊！

    要是“李林”仅仅和安迪发生关系后就拍拍屁股走人，李林也就不多说啥了。

    毕竟女人（或者男人）在酒吧里喝醉后被人捡尸，然后又发生了关系这种事儿，严格意义上说其实算是活该。

    毕竟去酒吧喝酒，同时还喝的烂醉，基本相当于变相默认可能会发生自己被捡尸的情况。

    那么后面真的发生了这种事儿，也没什么好怨天尤人的，装的自己多无辜，没有半点儿过错一样。

    大家都是成年人，都需要对自己的任何行为负责任。输不起的话也没办，毕竟不能叫家长不是？

    然而“李林”那个狗贼呢？他竟然跑路之前还拍了安迪的不雅照！！！

    而且就在一周前，“李林”那个狗东西还给安迪发了一封电子邮件，要约她“再续前缘”，“重温旧梦”，一起回忆“昨日的美好时光”！

    无耻至极啊！世界上怎么会有如此厚颜无耻之徒！！！

    看样子，自己能够穿越到这个世界，和自己这个世界的异时空同位体太过于无耻有着很大的关系。

    反正李林估计，肯定是因为“李林”那个家伙做的实在太过分，老天都忍受不了他的无耻。所以才让自己从新顶替上号，让“李林这个存在”重新做人的。

    目前看来，安迪今晚找自己就是为了解决“照片门”的事情了。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，虽然都是些前身留下的“历史遗留问题”，但这样擦屁股的感觉，真的是糟糕透顶了。

    南俪、童文洁、江莱……现在倒好，又加了个安迪。贼老天，你这是要玩儿死我啊！欺人太甚！

    打开自己书桌的抽屉，李林从中翻找出来了一个U盘。

    插上笔记本的USB接口之后，李林把电脑内关于安迪的照片全部都拷贝到了里面。

    不过出于安全上的考虑，李林又给U盘上下装了一个加密软件，给U盘设置了一个字母+数字+特殊符号的16位密码锁。

    这样一来，就算是U盘意外丢失，也不至于被捡到的人发现了里面的限制级内容了。

    除此之外，李林还把电脑内的安迪照片，全部打成了一个压缩包，并且用收费的加密软件进行了二次加密。

    完成加密之后，整个加密的照片压缩包被李林重命名为：考研资料。随后直接上传到了自己电脑自带的华为云空间中。

    一切就绪，李林拔出U盘，关上电脑。看也不看正在奋战CF的三个丑逼室友，直接起身离开了宿舍。

    所有关于照片存在的痕迹都完美消除了，所有环节都被自己处理干净。陈老师的惨痛教训仍历历在目，时刻不敢忘记啊！

    ……

    晚上六点半左右，天色已经完全黑了下来。

    现在毕竟是十月中旬，天黑的时间相比夏天已经大幅提前。当然气温也降得很厉害，顺天府的夜晚已经有着明显的凉意。

    不过只要稍微多加一件厚点的衣服，便可将寒冷驱散，让人尽享古都的美丽夜景。

    毕竟能够像现在一样气温较为舒适的时间，已经不多了。寒冬，就要来了！

    然而李林对此却有着明显的不同意见。因为对于李林来说，“寒冬”其实已经来临！

    王府井附近的一家挺有名气的美式餐厅内，李林和安迪两人正静静地坐在一间隔音性能非常出色的包厢内。

    桌子上虽然摆满了很有美式特色的食物，什么：菠萝局火腿、橘子烧野鸭、苹果沙拉、糖酱煎饼等等。

    说实话，虽然以李林法餐星级大厨的专业水准看，这些菜做的都有这样那样的缺陷与不足。但总体而言却仍旧有着不少可取之处。

    反正作为一顿晚餐来说，绝对但的上“丰盛美味”这四字评价。特别是李林现在肚子很饿，特别想放开心情在桌子上大快朵颐一番。

    然而，李林现在不能这么做。其中主要原因，还是现场的气氛不太允许。

    至于现场这冰冷梆硬的气氛究竟从何而来。这个，只要看看坐在李林对面，完全充当了包厢内“人形制冰机”职能的安迪就行了。

    说实话，安迪很美。

    这是在亲眼见到安迪本人之后，李林心中的第一印象。

    这样一想，李林心中对“李林”那个渣滓的怨念，不知不觉中就减轻了许多。

    特别是想到自己曾经和这么美丽有气质的女人贴贴过，心里面更是有种猫抓了一般的感觉。

    痒~~~心里面真的很痒痒啊~~~！

    “你的报价呢？我应该在之前的电话中提醒过你了，你对那些照片的报价是多少，说吧。”

    理智到近乎缺乏情感起伏的声音从安迪口中传出，随着声音的震动又再次进入了李林的耳内。

    虽然安迪的话中缺乏情感色彩，但李林却能从中感受到对方心中的愤怒、厌恶甚至恶心。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，扎心了鸭，老铁……

    不过没办法，自己造的孽，硬着头皮也得上啊！

    看着对面冷若冰霜的安迪，李林开口了。

