
清漪有早起的习惯，打坐练功之后，又读了几页经书，才推开房门走出去。

刚出房门，却看得秦翛然眼下全是乌青，神色憔悴，忙问道：“表哥这是怎么了？”

秦翛然想起昨日里那个怪梦，又经清漪这么一问，立马心虚起来，遮掩道：“不过是昨个夜里风大，吹得那窗子哒哒乱响，睡得不太踏实。”

萃浓也到了，天真道：“夜里风大吗？我怎么没觉得。”

秦翛然讪讪而笑，却不再言语。

独不见清凌踪影，清漪“咦”了一声，道：“小弟怎么还没起？”

萃浓撇嘴，“大约是养尊处优惯了，哪能像咱们这般日日早起？”

秦翛然答话道：“萃姑娘这就冤枉表弟了，姨夫向来严苛，表弟每日三更便要早起练功。这个点大约还在练功吧。”

清漪心里一阵牵挂，日日都是三更练功，一日曝十日寒，相比之下，自己倒更像是在“养尊处优”了。

秦翛然又道：“萃姑娘说你们日日早起，难道木家也是这么管教儿女的吗？”

清漪忙道：“表哥听她胡诌，看看现在天都大亮了，怎么还能说是早起呢。”

说话间远远看见清凌回来了，几人都在旅店二层歇息，此刻又正在走廊处，因是清晨，来往行人并不多，所以清凌的一举一动都能看得清楚。

清凌走到楼下的时候，一个翻身便跃了上去，立身于三人之间，丰神俊朗，虽然年岁尚小，却隐约已见少年侠气。

他的头发只是简单地束着，带着晨露，显得格外地温润。额头上有细密的汗珠，清漪刚想帮他擦了，萃浓却眼疾手快地把一方帕子丢在清凌怀里，却不言语。

清凌擦了擦汗，道：“你们都杵在这里做什么，怎么不下去吃饭？”

说完之后，又瞥了一眼秦翛然，“表哥这眼睛乌黑一片，是被谁打了？”

……

饭吃了一半，便听到一阵嘈杂。定睛一看，可不是昨天那个马夫吗。清漪别有深意地看了一眼萃浓，萃浓不以为意，低着头接着吃饭。

那马夫今日穿得颇为体面，一袭灰蓝色长衫剪裁得当，显得人有生气了许多。他走到萃浓身旁，发觉根本没人搭理他，尴尬地咳了两声，“姑娘吃得好香啊。”

萃浓白了他一眼，“与你何干。”

马夫再次尴尬道：“无干无干，只是县太爷有请，还请各位赏个薄面。”

萃浓道：“县太爷又与我何干。”

那马夫简直找不到可以回应的话了……

几人见到县令的时候，不由得大跌眼镜。那一县之主竟是个八九岁的男孩子。他个子不高，穿着那又大又胖的黑色官服，显得不伦不类。

县令见一行人中只有一个女子，想着一定是那个武功盖世的奇女子了，赶忙跑到萃浓旁边，“姐姐，你教我武功吧。”

清漪、清凌、翛然与萃浓几人面面相觑，都弄不懂他有何意图。

原来那车夫叫陈垣，是新来的师爷，着急赶路，不想会遇上萃浓一行。本来是他有错在先，差点踩住清凌。可也着实没想到那姑娘有如此蛮力，几乎一掌便把他震晕过去。

被车上的人抬了回去，好不容易醒了过来，却不想此事被那个八九岁的县太爷知道以后，死活央求着自己把这“侠女”请过来。

谁能告诉他这一切到底是怎么回事。

云里雾里，他带着一身的孱弱去找萃浓了。

而那小县太爷叫佟彰，今年不过九岁，颇有神童之名，因为一篇文章而得到当今圣上的赏识，当了个九品县令。

这佟县令整日无所事事，就爱看人练功。无奈祖上是书香世家，父母亲又不许。他就算有那个心，也没那个机会。这当了县令，又远离父母，才能顺心如意。今日一见萃浓，便一口一个好姐姐地叫着，好不亲昵。

也罢，就教一教他吧，反正萃浓功夫很好。

几人置身后院，院里种满了桃树。此时已是五月，桃花早已凋零，长出了嫩绿的叶来，小小的，卷卷的，带着生机与活力，看得格外舒服。

仔细看来，甚至能看到枝桠间已经有些青色的果子。

萃浓教佟彰练武功去了，清漪几人便在近处的亭子里坐了下来。那亭子修饰得十分古雅，石桌上放着新沏的雪顶含翠。清漪甚少喝到这样的好茶，只觉得口齿留香，十分舒心。

萃浓身形敏捷，来来回回教了几遍，佟彰学得形似，却学不得神似。

清凌大加赞赏，“萃姑娘的功夫比我还要好上许多，不知二哥的功夫如何？”

清漪道：“我这妹妹向来不肯在诗书上用心，倒是喜欢像男子一样舞刀弄枪，功夫远在我之上。我的功夫只能用于自保，可比妹妹差远了。”

“二哥表演表演吧，也让我们开开眼界。”

秦翛然也附和道：“就是，芜弟就表演表演，正好还能和表弟一分高下。”

清漪不好推辞，离座随便展示了一番。本来她修习的就是内功，武功修为只能算是一般。清凌还好，到底是将门虎子，一眼便能看出清漪所言非假。而秦翛然自幼跟着家里习经商之道，读圣贤之书，独武功一道所知寥寥。满眼看到的都是一个曼妙的身影在桃林之间来回舞动。

这让他不由得回忆起那个怪梦，整张脸都羞红了。

清漪回来之后，清凌道：“二哥，你的白练呢？”

白练一般为女子之物，昨日不得已才用白练勾住马蹄，从那之后她便随身收着，尽量不露痕迹。现在清凌一问，她倒是有些羞赫之色了。

面对着清凌澄澈的眼神，她迅速整一整自己的思绪，“小弟，那白练是舍妹之物……昨日，我一时情急才会……”

清凌“哦”地一声，自顾自说道：“我觉得二哥也不会练那男不男女不女的功夫。”

清漪一时之间竟不知该说什么为自己辩解才好，那如清水芙蓉一般的脸蛋愈发红成一团。

（什么叫男不男女不女啊，那白练还救过你的命呢，呵呵呵~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652467"  chaptername="第33章  郎骑竹马（3）">加入书签</a>
</div>
