
又戒备了好一阵，见没有人出现，墨辰才松了口气。

转身看向那池清净透明的池水，尽管此刻那里仍旧霞光万丈，但相较一开始已是减弱了许多，能直接看到池底下正在孕育的那件灵宝。

却是一朵如羊脂白玉般的花骨朵，此刻正悬浮于池水之中，它的花苞内不断闪烁发光，依稀可以见到一面镜子虚影，在里面若隐若现。

“若无意外，想来是一件镜子灵宝！”墨辰按捺住心中的激动，口中已是念念有词，不断朝面前池水打出一道又一道的法诀。

他这样做，是准备将整个池子连同那花骨朵，都一同移入到仙府灵池中。

以仙府之能，将之放在那个灵池中继续孕育，说不定还大有好处，能让孕育中的灵宝威能进一步增强。

毕竟灵宝也是分等级的，最次的乃是修士法宝所化的后天灵宝，然后是由天地孕育而生的先天灵宝。据说在先天灵宝之上，还有更加高级的灵宝。

墨辰小心翼翼，花了一刻钟才将封禁禁制布好，随后拂袖一摄，原地便多出了一个大坑，那池子已是被他收入到了仙府之中。

随后顾不得查看，他立刻收起阴罗网，还没忘了消去了自己在此遗留的气息。

得到如此巨大的好处，墨辰再无半分探索陷仙岭的念头，将那张银色灵符再次取出，没有丝毫的犹豫，将之捏碎后传送离开。

……

陷仙岭有炫光魔巢出世一事，立刻在整个南域乃至是东洲的修真界，都引发了巨大的轰动，不少修士都在留意着事态的发展。

毕竟有上古修真界覆灭的前车之鉴在前，由不得他们不对此多加关注。

但让他们没想到的是，仅是十年不到的时间，那座出世的魔巢便被太华宗率领一众附庸势力，以迅雷之势彻底摧毁。

这其中，墨辰的出力甚至不足百分之一。

出了大力的乃是凉峰子，他乃是耀阳灵火持有者，墨辰手中的耀阳灵火火苗，也是从凉峰子手中得到的。

有凉峰子的出手，那座魔巢连半点危害都没造成，便被滔天的火焰焚毁，整个过程可谓是不费吹灰之力。

反倒是事后，解决那些被寄生的修士，需要花费的手脚更多。

整个事件的余波，又持续了五年时间才最终平复。

在此期间，墨辰一直都在闭关潜修，为的是能够尽早将太华灵宸经参明，好将自己一直停滞不前的修为提升上去。

这一日，愈发繁盛的灵茶树下，身着宽松道袍的墨辰，正与夕月一道品茶论道。

在天资方面，夕月显然是要胜于墨辰的，跟她交流一番，墨辰收益良多。

若是这种情况能持续下去，说不定再过数月时间，他就能将太华灵宸经参透。

一阵微风拂面，夕月缓缓放下茶盏，望着墨辰柔声道：“夫君，绫儿她前些日子负气出走，你还是及早将她寻回来吧。”

墨辰闻言，手中茶杯一滞，苦笑道：“好，依你。”

那日红绫儿知晓墨辰与夕月结为道侣之事后，便哭着离开了环映山洞府。虽然他立刻委派门中三位金丹长老跟上去保护，但心中依旧是有些不放心。

就算夕月不说，他也要过去查看一番的。

如今听到夕月主动提起，墨辰自然装傻应允。

却不料，腰间软肉忽的被人捏紧，他抬起头发现是脸上稍有愠怒的夕月，但只过了一阵那手就放开了。

这时墨辰只觉一阵恍惚，再反应过来时，已是发现自己到了洞府外。

“哼，早去早回！”一道嗔怒声传来。

显然，哪怕是身为元婴大修士的夕月，也不可能对墨辰这种“找小妾”之事无动于衷。

再次苦笑，墨辰本想回去洞府取出至木灵剑，但最终还是选择放弃，不然真要触怒了夕月，恐怕他以后就没好日子过了。

“也罢，有如意箓在，就算真遇到事，打不过但逃还是没问题的。”

前不久，墨辰几乎耗尽了宗门宝库中的四阶符纸，才终于是习得了一种四阶灵符。又消耗了不少元气，将此符的符种也凝了出来。

只见他翻手拈出一张红色符纸，运转如意箓法门。

十数个呼吸之后，一张闪烁着夺目灵光的灵符，才终于成型。

跟三阶乃至更低阶的灵符不同，四阶灵符蕴含一丝天地元气，故而以纸化符的时间较长，但同样的威能也不可同日而语。

“掠风符！”

墨辰将夹于两指间的灵符激发，立刻周身开始缠绕起一阵阵暴风。

继而整个人快速拔升，不过数息便到了万丈高空。

此处罡风虽不似下方那般肆虐，但却不是一般修士能飞上来的，便是元婴修士也不得久待，但在掠风符的护佑之下，墨辰却是能安然无恙。

找准方向，他化身遁光，疾速远去。

跟在低空飞行时不同，由于万丈高空处的空气更为稀薄，飞行的阻力因此减弱不少，是以墨辰这时的飞行遁速大大增加，是以前的两倍不止。

掠风符，是他自信能从敌手中逃脱的信心所在。

……

半日后，一道遁光从天而降。

尽管过程中不断减速，但下坠裹挟来的暴风依旧是将地面草木冲开，就连表层的泥土也被卷走，直到露出底下的青石才结束。

落下来的，自然是赶路至此的墨辰。

此处已是大荒边缘，虽说远离太华宗与妖族交战的前线，但依旧是存在着不小风险，是以墨辰才会如此急匆匆赶来。

按照派出三人回报消息，红绫儿便在前面不远处山谷的一处遗迹中。

法力运转，弹开身上尘土，墨辰朝着前方山谷走去。

可还未走两步，他的目光就定在右前方一处树林。

“给你们一个机会，自己出来吧。”墨辰淡淡说道。

过了一阵，见对方没反应，他嘴角带上一丝冷笑，目中已是有杀机显现。

“如此不识相，那就休怪我不客气了！”

话毕，他甩袖放出一张罗网。

同一时间，林中立刻跳出数道身影，且方向各不相同，显然是想要分头逃离，以争取最大的逃离机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70209153"  chaptername="第三百九十五章  掠风符">加入书签</a>
</div>
