    “这边，水来了。”

    客房卧室之内，拉索尔慘嚎着冲到大厅准备找些清水洗掉脸上这些粉末，忽然间又是响起那此前的男孩声音，伴随而来的还有一股被泼出的水流。

    他下意识的躲了过去，因为不确定这是不是真的清水，而后他循着那个传出声音的方向径直一窜，掌心之中运转魂力一巴掌直接拍了过去。

    “嘭！”

    拍到实处的他却感觉触感不对，原来那男孩早就跑了，他正准备用魂技锁定那个小畜生的位置。忽然他感觉自己的脚踢到了什么，那种晃动的液体回荡感，拉索尔低头，睁开视线模糊的眼睛，看到了一个水桶的轮廓。

    这个时候的他病急乱投医，也顾不得其他了，只想快点将脸上的这些粉末洗掉，连忙拿起水桶往自己脸上凑去，然后……

    “啊……”

    更为凄惨的嚎叫之中，嘭的一声巨响，水桶直接被拉索尔拍碎，一阵阵的白气在他脸上腾起，他原本那苍白的面庞此时通红一片，眼睛周围似乎还有着灼伤溃烂。

    “我忘了告诉你了，石灰粉不能用水洗，会烧伤的。”

    小男孩的声音再度响起，这一次却是出现在了大厅的某个位置，拉索尔勉力睁眼看去，模糊的视线之中，只见那个小男孩好似在窗边，甚至已经是爬到了窗口准备跳下去逃跑。

    “小畜生，你给我站住。”

    拉索尔这一次吃了这么大一个亏，怎么可能放过这个小男孩，怒吼之间运转魂力便是冲了过去。然而男孩的动作比他更快，才说话之间就是已经撒手，往后一跳出了窗户。

    “嘭……”

    焱从二楼客房的大厅里头纵身跃下，身形在半空一个翻腾，而后准确的砸在了一楼泥地的一棵小树上，直接将这半人高的小树给祸祸烂了。而他背部落地，翻了一个身子，强忍疼痛，直接站了起来。

    这个高度和落点是他刚才就计算过的，所幸他运气不错，确实没有出什么差错。

    旅店的二楼大概三四米高的样子，一个成年人跳下来以双脚落地的话，可能是会受伤崴脚。但一个六七岁的小孩以背后落地，还准确的压倒了一棵小树，可能会疼会受伤，但只要不是运气太差，应该是不会影响行动的。

    这个道理说起来算是有些科学依据的，儿童的体重轻，摔倒后身体受到的冲击远没有成年人大。

    而且儿童骨骼处在发育阶段，具有更好地韧性，而成年人骨骼已经定型，比小孩更容易骨折。发育阶段的孩子身体修复能力是比成年人更强的，成年人扭伤或骨折一般都会有后遗症，健康的小孩很少因为摔伤留后遗症的。

    这一点前前世的焱算是深有体会，小时候有些皮，小学的时候在阁楼上一脚踩空摔了下来（亲身经历），面朝下落地。当时还以为自己要死了，然后屁事没有（当然不鼓励这种行为，谁知道会不会出事呢）。

    “轰～～～”

    就当焱感觉自己浑身都疼的时候，头顶的房间忽然传来一声爆响，飞溅的碎石和呼啸的劲风令他猛然惊醒，声音响起的刹那，他便是朝着自己计划的位置跑了过去。

    此时的二楼客房内，一侧墙壁像是被暴力拆迁了一般，整片墙板直接被撞飞了出去。一道身影悬空之时快速反应，一对蝠翼在背后升腾而起稳住了他的身形，正是拉索尔。

    两黄两紫的四个魂环悬浮在释放了武魂的拉索尔周边，他运转魂力于双眼压抑痛觉，不断转头尝试寻找到那小畜生的位置，然而双眼的重伤让他视力大损，只看得到一些模糊的光影。

    “叮！”

    拉索尔已经被愤怒冲昏了头脑，现在满脑子都是抓住那个小畜生将他折磨致死。虽然眼睛看不到对方，但他也不会毫无办法了，心念运转之下，第三魂环忽然发出叮响之声。

    伴随着淡紫色的光辉闪耀，一阵血色光华伴随着阵阵嗡鸣声波席卷了旅店庭院。

    “该死，就是这种声音，类似蝙蝠武魂的话，超声波吗？”

    正小心翼翼借助遮掩物挪动的焱，在再度面对这声波攻击之时，脑袋依旧是一昏，差点就直接倒在了地上。

    不过好在室外不比室内，拉索尔的这一道魂技，因为没能看到准确目标而威力分散，而且空旷的室外也进一步削弱了它的威力，焱这才勉强没有倒下。

    他不敢停留，双手握住耳朵嘴巴大张。虽然说这种方法是应对战场炮弹爆炸的激波，但这个时候只能死马当活马医了。他做出应对之后强行提聚魂力，而后在一堆杂物之间迅速穿过。

    “我已经找到你了，小老鼠。”

    天空之上盘旋的拉索尔忽然双耳一动，面孔一转朝向了焱逃跑的方向，四环魂宗的各项身体素质远超常人，虽然眼睛受损严重，但并不影响他找寻到一个行动起来的小孩。

    拉索尔的身影迅速拉低，迅速靠近那不断奔逃的焱。转瞬之间二人的距离就拉近到了不足十米，而后拉索尔的第二魂环再度闪亮。

    “嗜血魔爪！！！”

    拉索尔的周身血光大作，那一双利爪上红光大放，锋锐的气息蕴含着强烈的血腥味道，一双双血色利爪在他双手之上迅速凝聚，而后猛地激射而出。

    他的这一招攻击魂技有两种表现形式，一种是能量凝聚手掌之上近战，另外一种就是这样子激射而出远攻。

    连绵不断的血色爪影不断激射而出，仿佛一蓬血雨笼罩向了焱的方向。不过大概是视线受到影响的缘故，拉索尔的准头似乎有些问题，这一波魂技竟然全部都落了空。

    “警告，目标能量流动聚集，九秒后将会彻底爆发……最佳路径，五秒之后前跳，左转……右转……”

    就在拉索尔释放魂技之时，焱的脑海之中，一个声音不断地响起，提醒着他的行动。他以风骚的走位躲避过了这一轮攻击，不过也因为这一轮避闪举动而导致速度大减，他和身后这家伙的距离近一步拉近，此时已经不足五米。

    “小畜生，我要把你活吃了。”

    焱的身后传来了拉索尔的愤怒厉喝，二人的距离进一步拉近，而两人移动的前方，一个仓房近在眼前。

