 蛟狮一族修炼的速度是出了名的缓慢，千岁以内，如此年轻的至强者，放眼蛟狮一族的历史上，也从未出现过！

    而且，在那场巅峰对决中，秦逸尘所展露出来的大道，虽然与蛟龙之道很是相似，但是，在蛟狮一族中，从未出现过如此纯粹的蛟龙大道之人。

    所以，对于秦逸尘的身份，狮宇东方才会有所怀疑。

    不过，在前不久，那尊巅峰存在亲自扫视过秦逸尘，最后，他并未说什么，显然，他似乎也没有察觉到什么异常。狮

    宇东虽然有所怀疑，但是并没有任何的证据，更何况，连巅峰存在都亲自观察过，他自然不可能去怀疑后者的眼力会出问题。

    “虽然有天外邪魔混入九星大会之中，不过，最终他的阴谋也并未得逞。”

    面对无数道目光的注视，狮宇东深吸一口气，方才缓缓说道：“下面，我宣布，本届星狮大会的冠军是……”“

    蛟狮一族，蛟超辰！”“

    哗！”

    随着狮宇东话音的落下，九星城内域中顿时响起了一片轰然的喧哗之声，声浪直冲云霄。

    无数道目光，都对着蛟狮一族大长老身前那道昏迷的身影投射而去，在那些目光中，充满了敬畏和羡慕之色。在

    蛟狮一族席位的周围，一道道恭贺之声，也是不断的响起。面

    对这些恭贺之人，蛟狮一族大长老只能笑脸相迎，然而，在他心中早已布满了苦涩。蛟

    超辰，乃是他们为秦逸尘参加九星大会，资料上所写的化名，然而，他们做梦都没有想到，这个在他们看来只是来长长见识的家伙，居然过关斩将，甚至还与一尊天外邪魔大战一场，最后豪夺冠军之位！“

    好了，本届九星大会就此结束。”

    在一片哗然之声中，狮宇东手掌微微抬起，随着其虚压而下，那种吵杂的声浪顿时安静了下去，他的声音，也是再次响起：“因为天外邪魔闯入之事，本座决定，只要登上了山顶之人，都可以进入玄星池中修炼七日！”“

    这……太好了！”听

    到这话，那些第二梯队，最终止步于狮王山山顶的妖孽们，眼中皆是有着一抹狂喜之色涌现而出。

    登临山巅的，只有秦逸尘、狮血空和暗星三人，原本他们以为这场九星大会，自己只是来打打酱油，没有任何好处，狮宇东的突然决定，无疑是多给了他们一番机缘！而

    在第二梯队那些强者们心中惊喜不已之际，他们各自种族的大能们，心中却是不由的摇头叹息。狮

    宇东这个决定，直接就将原本布满了漏洞的九星大会赛场之事，给遮掩了过去！恐

    怕，在最开始，这场九星大会完全是为狮血空量身打造的吧？只

    要稍微深想一点，都不难看出这次九星大会第三关的漏洞，毕竟，最开始除了狮血空之外，根本没有任何参赛者，展露出足以通过至强者魔兽阻拦的实力，想要登临山巅，恐怕唯有狮血空一人而已！不

    过，在狮宇东的稍施恩惠之下，那些第二梯队的参赛者们激动不已，哪里还会去细想此事，在他们看来，即便没有狮血空，有着秦逸尘那个妖孽在，他们也无法染指冠军之位，能够得到进入玄星池中去修炼，是他们捡了一个天大的便宜。

    只是，恐怕所有人都想不到，不仅狮血空不是星狮皇族麾下之人，如今九星大会的冠军，更是星狮皇族的眼中钉！

    ……

    虽然九星大会已经落幕，不过，在九星城内域中的人流，却似乎并未因此减少。甚

    至，有不少种族的大能们，将魔云最后的言语悄然传回去后，还让得自己族中的一些大人物赶了过来。

    这些精明的大能们都知晓，九星大会虽然落幕，但是，魔云所说出的那番话语带来的影响，却还没有解决！

    他们这些大能，都能感觉到魔云所说之话的真实性，那些各大皇级种族的至强者们，更加不是傻蛋，他们定然也能猜出。虽

    然看上去，九星城中极为的安宁祥和，但是，精明之人都知晓，如果此事星狮皇族无法给那些皇级种族的至强者们一个满意的交代，说不定，星狮皇族之中，还有着一场大风暴在酝酿！

    而在此时，秦逸尘在蛟狮一族大长老等大能们的吩咐下，被他们抬回了府邸之中。面

    对这个给蛟狮一族争取到耀眼荣耀的家伙，他们脸上却没有丝毫的笑意。

    “大长老，此事该如何是好？”

    在一间密殿之中，一尊巨擘脸上布满了愁云，对着首位上的老者问道。在另外两侧，一尊巨擘和和蛟超群也是默不吭声，静静的望着大长老。对

    于秦逸尘的身份，他们并不清楚，但是，他们几乎能够肯定，这个家伙绝不是星狮皇族麾下之人，不然的话，以他的实力，怎么可能还要借助自己种族的身份，混入九星大会？对

    于他们的目光，大长老却并未直接回答，在他眉宇间，也是布满了愁色。虽

    然在九星大会上，秦逸尘所展露出来的大道，与蛟狮一族的蛟龙之道极为相似，不过，后者已经获得了九星大会的冠军，日后定然会被星狮皇族重视，他身份之事，也不可能一直隐藏得下去！

    这对于蛟狮一族而言，绝对是一个莫大的隐患。

    “要不，趁他现在在昏迷的时候，把他给……”

    见到大长老等人的为难，那个巨擘犹豫少许，最后试探性的问道。

    “不可！”

    不过，在其话音尚未落下，蛟超群便是豁然站了起来，一口将其提议拒绝掉。

    虽然秦逸尘身份不明，但是蛟超群感觉得到，后者对自己和蛟狮一族并无恶意，而且，他能有如今的实力，也与其身后之人有着莫大的关系。

    虽然秦逸尘是一个定时炸弹，但是，恩怨分明的他，绝对做不出这种事情！“

    只能请族长亲自来定夺了。”见

    到蛟超群的模样，大长老只能摇了摇头，最后，他轻叹一声，道。 