    只是如今我已经被大佬盯上了，那干涉秦羽的成长道路还是算了吧，不说结个善缘，他的专属功法星辰变我还是不要惦记了，那可是大佬鸿蒙给秦羽弄的专属功法，毕竟这方宇宙全都是大佬丹田宇宙衍化的，任何事都逃不过大佬的感知。

    我还是老老实实的待在这里参悟三生武魂，努力提升自己的感悟吧，不能乱跑到外面的世界去，不然迟早会出事，这实在是太考验人心了，稍微把持不住，贪欲一起，脑子一热，就容易干出糊涂事。

    星辰变不但在炼体方面有奇效，也是弄出丹田宇宙的关键所在，秦羽能成为鸿蒙金榜掌控者的大功臣就是这门星辰变功法，但自己丹田内的石球也是不错的啊，那只是混沌珠的碎片化成的，等到自己收集到全部的碎片，将混沌珠重现于世，再将其炼化，这可是内含一方混沌世界的混沌至宝，拥有此宝物，到时候自己的成就并不比秦羽的差劲。

    不过自己真要在这里长时间闭关修炼的话，这洪荒当中的灵气并不是太过充足，毕竟他乃是金仙，要突破所需要的灵气太过庞大了，再加上自己这地方有四千多位修炼者，目前虽然灵气是足够了，可真要等他们进阶为天仙后，那个时候所需要的灵气就不是现在的这个灵气量能供应的了。

    黄天不在理会领域外面的战斗，既然无法学习星辰变，那就没有必要去结交秦羽，结个善缘，毕竟外面还有一位神界的神王澜叔在四处游荡，自己还是少出去晃悠，虽然澜叔不会多管闲事，但要是纠缠到一块，那就麻烦了。

    一个月后，黄天每天除了双修之外，就努力的参悟着开天斧身上流传出来的道韵，毕竟能让小世界天道并且进化的混沌至宝，其身上所散发出来的道韵何其恐怖，在这每天的短时间参悟中，他自身的法则感悟都能在飞快的进步。

    这天，黄天从修炼中醒来，眼中精光大放，聚灵阵文、聚光阵文等都被他领悟出来了，瞬移到了一万级台阶上面，将这些新领悟的阵文画出，打入黄天印之中，随着这些阵文镌刻到了黄天印中，以黄天印为中心的领域之内的灵气浓郁度直接上升了百倍。

    “很好，这下子暂时不缺灵气修炼了，等到他们全部将修为提升到天仙后，我吹嘘的麾下四千天仙就成真的了。”

    黄天很是满意自己的杰作，又瞬移回自己的房屋去修炼了，如今将领域之内的灵气提升了百倍，能让所有的人都受益。

    黄天这回修炼参悟的是空间法则，之前只是将其领悟到了小成，就让他突破了中千世界斗罗神界的封锁空间，让他得以感应到了星辰变这个世界，再加上他当年追书的时候，就老是想着要穿越到星辰变世界，跟着秦羽的脚步闯荡风云诡谲的修真界，最终走到神界参加天尊试炼，成为新的鸿蒙金榜上的鸿蒙掌控者。

    然而，当他真正的来到了这个世界，这才明白这个世界不是自己想象的那样，秦羽的成长道路就等于天道写好的程序，在运行过程中容不得半点别人插手，且不提能不能抢先学习到星辰变这一门奇特的功法，光是你还没有所行动时，你就被大佬盯上并且告知，你不适合修炼星辰变，光凭这一点就能让人感到惶恐不安，生怕大佬找麻烦。

    黄天因为动了要抢先秦羽学到星辰变功法的念头而被鸿蒙大佬制止，并且给他点醒了他身怀宝物却不知，点明了修炼之路，也就是从这个时候起，黄天才忽然明白，自己身怀宝山，拥有着三生武魂和混沌珠碎片，却一直不懂得开发利用，白白的浪费了很多时间。

    作为能够支撑黄天穿越世界的黑洞武魂，其所附带的并不仅仅是空间法则，而且还拥有吞噬法则，以及大大小小的法则，黄天一直以来只感悟其中的空间法则，是因为他觉得空间法则能赋予他各种空间能力，比如空间转移、空间吞噬，空间斩等相关的能力，因此他才会这么热衷于空间能力，然后他凭借着空间波动感知到其他世界的坐标，这也让他拥有了穿越世界的能力。

    但当他被鸿蒙大佬提点之后，黄天这才醒悟过来，自己并没有完全掌握空间法则，空间为王、时间为尊，空间能力可是很恐怖，别看他现在已经将其领悟到了小成境界，但是在其他的空间法则领悟程度更深的人面前，他还是太嫩了。

    黄天闭关了，他一心感悟空间法则，对外界根本就不关心，就没有告知他四个女人要闭关的消息，等到千仞雪等四女苦等数日不见夫君的踪影，来到他房屋来寻找的时候，才知道夫君他突然闭关了。

    见到夫君闭关也没有跟她们打声招呼，四女有些无奈的离开了各自的房屋，感觉夫君自从离开斗罗大陆世界后，只一心一意的修炼，追求实力，他再也没有像在斗罗大陆修罗谷生活时那样，天天陪伴着她们了，她们知道在这诸天万界强者无数，一切以实力说话，可夫君如此忘我修炼，就是为了拥有能够保护她们安全的强大实力，那么作为夫君的女人，也不能被夫君拉下得太远，她们也要拥有强大的实力，不能什么事都让夫君承担。

    柳二龙攥紧了右拳，极力压制内心的波澜，“儿女情长的事就先放到一边吧，我们也要努力的修炼，提升实力上去，为了不在以后的世界里都是躲躲藏藏的修炼，我们必须将实力提升到金仙以上。”

    “是，二龙姐，你放心吧，我们这就去试炼台阶那里修炼，这次我要冲刺到更高级的台阶。”千仞雪笑靥如花，说道。

    比比东点了点头，笑着说：“嗯，我正有此意，反正哪里都去不了，不如安心的修炼吧。”

    唐月华笑着说：“二龙姐，修为提升的同时，我们也要参悟一下战斗技能，不能光有境界没有强大战力，那样还是会被人以弱胜强的。”

    柳二龙哈哈大笑两下，说道：“放心吧，我一直在观想我的武魂，我发现我对火法则领悟更深了，你们没事的话，也可以观想自己的武魂，能提升你们武魂属性相关的技能。”

    “好，我们会的。”

    来到试炼台阶下，四女以极快的速度走上台阶，她们要冲刺到更高级台阶，这一个月时间里，她们经常和黄天双修，再加上转修了通天玄功，各自都突破了一个小境界，也是时候冲上更高级台阶了，毕竟之前的3000级倍重力对她们来说已经不够用了。

