        待两位副将走后，将军那脸庞才渐渐松懈下来，嘴角慢慢挂起一丝冷笑，他出身名门大族，见惯了各种明争暗斗尔虞我诈，怎么会看不出来王轩绝对不会收降他。

    这两位副将有什么小心思他不确定，但也能猜个八九不离十，不过，他还是同意两人的想法，战是一定要战一场的。

    不是因为他觉得能赢，也不是他要投诚，而是他心里有气，他家族就在升龙府，升龙府人畜不留，可想而知，他家族现在肯定被屠了个干净。

    他想报复，狠狠地报复王轩，要让王轩在城关之下损失惨重，要让他痛彻心扉，至于他自己，嘿嘿，你血屠军不收降不要紧，老子可以去投靠思明府的胡知府啊！

    他与胡知府可是老朋友了，每年到思明府打劫到的各种财物，都要通过胡知府贩卖出去，虽然价格稍微低了点，但是胜在干净利落，他们合作如此多年，他去投诚，那老家伙还敢不收吗！？

    切不说有多少功劳，即便灭有，他握着对方的把柄，只要不是什么过分要求，对方还不是老老实实听话。

    他还就不信了，投降大明之后，这血屠军还能追过去不成！

    三人心中都各有小算盘，但不管如何，关城之内是统一了思想，与血屠军血战到底！

    站在关城之下五百米处，王轩身后站着众位将领，一起在这里查看地形，雄关建立在两山之间，城高十米，好在，对着安南这一侧地形开阔，还能摆开兵力，不然，强攻的难度更大。

    “众位，这座城池，就是咱们这次安南之战最后一个难关了，大家有什么好办法吗？”王轩背负双手，看着城关问道。

    “主上。”狄浩阔资历最老，他开口说道：“自古以来，对这种雄关，要么里应外合，要么只有强攻一途，不过，现在有特战队，属下觉得，可以让特战队自两边上山，居高临下，配合大军，轻松可拿下此城。”

    王轩点点头，这个方法不错，即便是在山上往下射箭，也可以让关城之内的守军疲于奔命，有特战队在，很多非常规战术都可以实现了。

    不过，王轩并不准备这么做。

    “这一战，特战队就不参与正面进攻了。”

    “大军经历了这么多年的培养，特别是这次安南之战，也杀出了一个血屠军的名号，但是，真正的艰难血战却一次都没有经历过，这让血屠军的名号有些名不副实。”

    “这不单单是别人怎么看，更多的是，没经过真正大战历练，就相当于一块上好的宝刀没有经过最后的开锋，那只能说是宝刀的坯子，却还不够成熟，未来，我要以血屠军为基础，进行大规模扩建，所以，是时候给血屠军的这些士卒开开锋了。”

    “宝剑锋从磨砺出，希望这座关城之内的安南守军不是太差劲吧。”

    王轩一番话说完，大家也都明白主上是什么意思了，这种话，这种事，都只能王轩做，其他人可不敢善做主张，攻城战，伤亡必定不小，要知道从征伐安南开始到现在，三万人一共伤亡不过千人左右，大部分还都是受伤。

    将养一阵子，现在也都归队了，真正折损的也不过四百来人。

    可这次攻城战，即便安南军都是窝囊废，损失也必定超过之前总和。

    这么大的损失，换成是其他人，可不敢有这种打算。

    虽说王轩说了，让大军攻城打一场攻坚战，但也还是让特战队上了两侧的山，毕竟抱着的是锻炼队伍的心，而不是真的硬打硬拼。

    准备时间已过，一清早，两万大军在城下排列开来，城墙宽度有限，一次性最多能投入的兵力也就是三千人，一架架攻城云梯准备妥当，士卒整装待发。

    “咚”“咚”“咚”“咚”隆隆的鼓声想起，三千士卒迈着整齐的步伐开始朝着城墙靠近，三百米，整齐的步伐引动着地面都开始跟着震颤。

    两百米，城墙上下，士卒的脸庞清晰可见，一边是惊恐中混合着不甘和愤怒，用力的攥紧手中的兵器，一边是面无表情，好似毫无知觉的机械一般，速度如一，整齐前进，如山岳般的沉稳中透露的是无比强大的信心。

    一百米，已经进入到城墙上弓箭手的射程之内，在守军络腮胡的命令下，两千多弓手开始弯弓搭箭随时准备射击。

    “咚咚咚……”鼓声陡然一变，忽然密集了起来，大军的脚步也随着鼓声开始加快，从齐步走变成了跑步前进，速度陡然加快一倍，可依旧是那么整齐划一。

    骤然提起的速度让守军有些措手不及，络腮胡立刻一声令下，“射！”

    密集的箭雨铺天盖地一般覆盖下来，常年的训练，虽然训练时面对都是无头箭，可经历的多了，大家也就不那么怕了，标准的战术动作，身体前倾，左手小圆盾顶在脑袋前面，闷头往前跑。

    箭雨一波接一波不停覆盖下来，“叮”“噗”“啊”各种各样的声音密集响起。

    王轩麾下士卒都有是薄铁甲的，对箭矢的防御力本身就很高，在加上一面圆盾，中箭受伤者并不多，即便受伤，穿过铁甲之后也是轻伤，除了少数巧合射中要害的，基本都是伤而不死。

    对面城头两轮箭雨过后，王轩麾下的弩手也进入射程，强弩发射，刺耳的尖啸声响起，箭雨朝着城头覆盖下去，一千久经训练的弩手虽然不能完全压制对方，但也让城头的弓手再不敢肆无忌惮地随便射箭了。

    百米距离，跑到城下一共也只需要二十秒，前后七八轮箭雨之下，损伤并不多大，这也多亏了精良的装备和训练。

    接近城头，上百架高耸的攻城梯猛地搭了过去，上表面两米多完全是钢铁铸就，带着一个倒钩，死死地勾住城墙根本不给对方破坏或者顶回来的机会。

    王轩别的不敢说，装备和器械方面，绝对是这个时代的最好的。

    人人披铁甲，手持铁盾，一千强弩，上百架云梯，几乎把整个城头都覆盖住了，看的守城的三位将军头皮发麻，一个个在心底大骂不止！

    操，有钱也不是这么花的啊！

    有钱你就可以为所欲为吗！

    几轮箭雨下去，三千人的队列都没有乱，这特么打个毛啊！

    这特么是碰到RMB玩家了是吧！

    人家一小兵的装备，换到安南这边等于百夫长起步，这特么一样看过去，跟三千百夫长冲锋一样。

    “滚木，礌石，快，给老子砸。”城守将军歇斯底里的吼叫着，他是三人中最急躁的，其他两人都没有硬拼的想法，只有他，想着的是报仇。

    一块块大石，巨木被推了下来，这东西，已经不是装备精良便可以抵御的了，当然，对这种情况，也是早有训练，反应快的，直接翻身到云梯背面，反应慢的，便只有死亡一途了。

    滚木礌石毕竟有限，一块巨石一百多斤，滚木也轻不了多少，最开始还算密集，可这就跟高潮一样，是坚持不了多久的，爽一下过去了，可十米高的梯子，冲上去却不需要太多时间。

    久经训练的士卒，五秒之内就能爬上去，这一波滚木礌石，看的王轩心只抽抽，这特么死伤的任何一个都是钱啊，啊不对，死伤的任何一个都是他兄弟啊，他心疼……

    高潮过去，大批的士卒蜂拥攀爬上去，上百云梯，源源不绝地有攀爬的士卒，只见一个士卒蹦到城墙之上，左手盾牌档开一跟长枪，跨步向前右手刀一刀砍进对方脖子，随即退后一步背靠城墙，不求有功但求无过，给后面上来的兄弟保驾护航。

    这一切都是经过严格训练的，包括登上城墙之后如何自保，说是台上一分钟，台下十年功一点也不过分，没有严格的训练，攻城的损失绝对要比现在大太多太多。

    一切都是标准的战术动作，从第一个人攻上城墙开始，陆陆续续，人越来越多，占据的位置越来越大，装备，训练，身体素质，等等各个方面，王轩军全面碾压安南兵。

    王轩远远看着，忍不住摇了摇头，扭头对着身边一众文武说道：“这算啥，这些安南兵都是吃屎长大的吗？这也太弱鸡了一些，一点锻炼的效果都起不到，要他们还有什么用！”

    “不是敌军太软弱，实在是我军太强大，很难找到对手，这想考验一下都做不到！”

    “就是，就是，我军装备，即便是士卒都披铁甲，这种装备情况，恒古未有，想找到可堪一战的敌军，哎，有些难了。”

    “这可如何是好，要不然，让士兵解甲之后再上阵吧！”

    “我们想看的是我军巅峰战力如何，而不是看下线，解甲有什么用！”

    “那就没办法了，太强，检验不出来，闹心！”

    身边七嘴八舌的声音想起，王轩左右扫了一眼，你们特么的过分了啊，妈的！

    是你们太飘，还是老子带不动刀，敢抢我的台词！

    