    凭借宁荣荣的鉴宝天赋和女人天生的讲价能力，凌白收获了一大堆矿石，大部分商家都在以看白痴的眼神看着他们，同时心里暗爽，终于把这些破烂玩意卖出去了，孰不知在九宝琉璃塔面前，谁是白痴真不一定。

    “搞定，收工！”

    从头到尾逛了一圈，宁荣荣拍了拍手，这回她可逛了个痛快，除了捡漏之外，她还买了许多工艺品和精巧机关。

    刘贤一脸汗颜地看着这位大小姐，心说圣子殿下的妹妹果然不同凡响。

    凌白牵起宁荣荣的柔荑，触感温热滑嫩，扭头对刘贤说道：“带我们去铁匠协会，我找楼高有事相商。”

    “铁匠协会？”刘贤的脸色忽然变了，他是不愿意凌白接触铁匠协会的，毕竟庚辛城武魂殿与铁匠协会的关系已经差到了无可挽回的地步。

    “圣子殿下，铁匠都是一群粗鄙之人，他们锻造出来的东西只适合普通人，对我们魂师来说作用并不大，殿下您舟车劳顿，不然我们先回武魂殿休息一晚如何？”刘贤绞尽脑汁地阻止凌白。

    “迈尔斯是这么让你为我服务的？”

    淡淡的一句话，甚至没有过多的情绪表达，刘贤背后的寒毛却唰的一下竖起，他忘了，圣子这两个字就代表着权威，作为仆人和属下，他不该说任何多余的废话，老老实实带他们去铁匠协会就行了。

    “圣子殿下，小姐，请二位跟我来……”刘贤笑的比哭都难看，并暗暗祈祷铁匠协会别整出什么幺蛾子。

    虽然依言照做，他还是留了一个心眼，一张符纸藏在手心，这就是他的武魂，指尖几次勾画，不着痕迹地甩在地上。

    后面跟着的护卫们见状，连忙快步捡起，读完上面的字后神情大变，其中两个人脱离队伍，奔向庚辛城武魂殿。

    ……

    三人停在了一座高大的建筑物前，抬头望去，这座巨大的建筑至少有三十米高，占地面积极广，能够占据庚辛城如此大的地方，可见其对于这座城市的重要性

    建筑正上方，悬挂着一块黝黑的铁匾，上面没有字，只有一柄锤子和一柄凿子两个凸起的图案。

    这座巨大的建筑看上去有些粗犷，并没有任何华丽的装饰，大门处甚至连个守卫都没有，来来往往的人流却络绎不绝。

    大门敞开，从外面就能看到里面熙熙攘攘的人流，毋庸置疑，这里就是铁匠协会所在。

    刘贤向两人介绍道：“铁匠协会分为五层，第一层是交易区，铁匠们会将自己得意的作品或者一些金属拿到这里来交易。当然，也不乏专门贩卖各种金属的商贩，二层是高级交易区，稀有金属一般在二层交易。

    三层是铁匠注册考核区，专门进行铁匠等级考核，四层是贵宾区，也是拍卖区，一些特别珍贵、稀有的铸造物品定期会在四层进行拍卖，而五层则是铁匠协会的办公区，圣子殿下，有一件事属下向您告罪……”

    “说。”

    “铁匠协会对我们武魂殿的误会很深，为了避免麻烦，属下不太方便继续为您引路，只能在外面等候。”

    “误会啊……”

    凌白嘲讽似的笑了笑，到达庚辛城之前，他已经了解了庚辛城武魂殿近年所作所为，坑蒙拐骗偷无所不用其极，此时刘贤穿着武魂殿制服，大概是怕陪着他一进去就被那群铁匠指着鼻子骂吧。

    “行，那你就在外面，慕瑶姐，麻烦你陪我和荣荣进去一趟。”

    刘贤眼底闪过一丝疑惑，凌白好像在喊一个人，可他完全没有感知。

    然而，一簇金红色火焰从火苗开始猛地燃烧，最终化作一道窈窕倩影，倩影看起来十分年轻，也就二十八、九的模样，眉目透着一股淡淡的威严，那双金红色瞳眸开合间，竟是点点金芒，如一尊上古的妖神，美丽而野艳，她静静地站在那里，红衣飘飘，长发随风起舞，唇角带着一丝柔和的笑意。

    刘贤不禁瞳孔一缩，他本身是一名魂王，而他居然没有感知到女子的行踪，那么她至少也是魂圣，但以凌白的身份判断，暗中守护他的人，有极大可能性是……封号斗罗！

    一念至此，他的头更低了，诚惶诚恐道：“属下刘贤参见大人！”

    由于慕瑶并未表露身份，他也没喊出长老二字，只是口称大人。

    “免礼。”慕瑶瞥了他一眼，随后说道：“小白荣荣，我们进去吧。”

    三人走入铁匠总会，一层大厅有些喧闹，因为这里是一个全开放式的大厅，除了支撑建筑的巨大柱子以外，都是空旷的场地，在最外圈紧贴墙壁处有一大圈柜台，柜台后摆放着众多铁匠铸造的成品。

    凌白、宁荣荣、慕瑶，三个人的颜值都是世间绝品，瞬间便吸引了众多惊艳的目光，而他们早就习以为常，自顾自游离于各处柜台。

    “哥，那个刘贤，我不是很喜欢。”忽然之间，宁荣荣开口道。

    她做了两年七宝琉璃宗少宗主，形形色色的人见过了不少，虽然刘贤尽心尽力服务，且姿态放得极低，可她心里却对他升不起一丝好感，甚至隐隐有些厌烦。

    “我和你一样。”凌白轻轻摸了摸宁荣荣的秀发，“刘贤啊，怎么说呢，戴上了一张面具，隐藏了那个肮脏的自己，但这就是我们未来将见到的大多数人。”

    “……嗯。”

    宁荣荣思索片刻，点了点头，她很聪明，不需要凌白指点太多，她是七宝琉璃宗少宗主，以后戴上面具讨好她的人如过江之卿，不知凡几，她必须学会习惯，并且准确辨别出面具之下那幅真实的面孔。

    慕瑶跟在凌白身旁，听着这一番话，不由得暗叹，他天生具备了掌权者的意识，只要等到突破封号斗罗，他就能接过比比东的位置，成为武魂殿教皇。

    “您好，三位贵客，请问需要我的服务吗？”

    浑厚的声音响起，一名服务生装扮的壮汉大步前来，不愧是铁匠协会，连服务生都是肌肉虬结的铁匠。

    “这里客人不少，怎么偏偏挑上了我们？”凌白看着那群客人，好奇道。

    “嘿嘿。”壮汉挠了挠头，似乎有些不好意思，“三位这容貌、气质、装扮，一瞧就是贵族出身，而第一层都是普通东西，不会入三位之眼，我就想着来问问。”

    三人同时忍俊不禁，有时候相貌气质确实很重要，服务生见了都有种想服务你的欲望。

    “你倒是有眼光，那就请你给我们介绍一下吧。”

    “好嘞。”

    凌白一开口，壮汉便打开了话匣，滔滔不绝：“一层大厅主要分为两个区域，左边都是铁匠们寄卖的各种成品右边则是金属交易区。

    协会从中抽取百分之五的手续费，因此，进行寄卖的铁匠大多都有铁匠师的身份，这里这么多客人，主要是各地客商，看中了什么物品就可以直接出价购买。”

    三人点了点头，仔细观察了一下，果然如壮汉所说，大厅中人虽然多，但铁匠装扮的却很少，大都是客商模样，有的在询价，有的在商议，尽是一副热闹的景象。

    壮汉继续说道：“相对来说，铁匠协会的东西价格会比外面高一点，却绝对有质量保证。

    所有物品都经过协会鉴定、评价之后，才会挂上价格，外面集市的铁匠铺虽多，有可能淘到便宜的好东西，但不懂行的客商也很容易被骗。”

    宁荣荣冲凌白抛了个骄傲的小眼神，意思是，如果没有本小姐，你就已经被骗了！

    凌白不可置否地笑了笑，术业有专攻，他当然不认识金属，可宁荣荣若不在场，他也不回去买什么金属。

    “三位贵客，请随我上二楼。”

    踏上二楼，给人的感觉顿时不一样了，二楼没有一楼那么广阔，也并非完全开放式，给人的第一感觉就是安静，少了一层的那种嘈杂。

    二层被分隔成一个个店铺模样的地方，两行店铺之间有宽约十米的行道，即使与一层无法相比，二楼的店铺却少说也有数百家之多。

    壮汉道：“二层是高级交易区，同样分为成品区和金属区两大区域，能够在这里开店的铁匠，都有一定底蕴。这里好东西不少，相应的价格也比较高，三位有兴趣的话，可以来看看。”

    “我也不跟你兜圈子了。”凌白摆摆手，“我们此次前来是想要定制一件物品，而那件东西的铸造者，必须是神匠，也就是楼高会长。”

    “你要找会长！？”

    壮汉脸上流露出一丝难色，却没有立即拒绝，因为铁匠的地位在斗罗大陆一向不高，哪怕是神匠楼高，在外界之中也不是什么尊贵人物，而三人气度不凡，个个人中龙凤，壮汉从未见过人物，以他们的身份若说希望楼高亲自出手，打造一件物品，不是没有可能。

    “三位贵客……”壮汉想了想，说道：“我人微言轻，最多只能把你们带到五层，具体事务需要你们和楼高会长自行商量。”

    “可以。”凌白当然不会难为一个服务生。

    “三位随我上楼。”

    二楼到三楼之间，多出了两名守卫，拥有了梦魇魂环，凌白的精神力大幅度提升，那两名守卫虽然也是魂师，但给他的感觉不是很强，只是三十级左右的魂力，从那体型和手掌的痕迹来看，应当也是铁匠。

    壮汉落后三人半步，伸手做出一个请的姿势，三楼和四楼上楼后看到的都是密闭的大门，无法看到里面的具体情况，而每一层之间，也同样都有两名守卫，四楼的守卫是两名魂圣。

    那两名魂圣的地位似乎颇高，壮汉一脸恭敬地禀明来意，两人才让开了一条路，壮汉的身份不允许他上到五楼，所以其中一名守卫跟在三人后方，随他们一起前往五楼。

    值得一提的是，三楼四楼有着守卫把关，反倒五楼却没有守卫的，只有一扇大门阻隔在楼梯处，凌白看不出那扇门是什么材质，猜测大概是多种金属组成的合金。

    到了这里，那名守卫走到合金门前，抬手在门上轻敲，他敲的很有节奏，看着他的动作，凌白不禁眯起了眼睛，凭借着精神力辅助观察，他发现守卫手指敲击的每一个位置都不同，且力道都有所区别，而那扇金属门内也随之发出轻微的机括声。

    守卫一共敲击了三十六下后，金属门发出一阵扎扎声，缓缓向旁边敞开，露出了上楼的通路。

    “这个设计蛮有意思的。”

    宁荣荣和慕瑶对此有些感兴趣，宁荣荣甚至想着把七宝琉璃宗大门改造成精密的金属门。

    守卫带着他们来到五楼最里面的一号铸造室停下脚步，恭谨的站在门边，抬手在金属门上敲了敲。

    这间铸造室并没有锻造的声音传出，守卫这一敲门，一个气呼呼的声音顿时响起，“不是早就说过了么，我工作的时候，谁都不许来打扰我。”

    守卫赶忙恭谨的道：“老师，我是思龙，对不起打扰您了，有三位贵客上门，希望您能亲自打造一件物品，我不得不通知您，请您原谅。”

    思龙的话传进去，那气呼呼的声音立刻消失了，时间不长，伴随着一连串的机括声，那扇宽大的铁门缓缓滑开，露出了里面明亮的房间，这个铸造室内并没有任何窗户存在，之所以明亮，是因为室内屋顶上悬挂着一盏魂导器灯，相当奢侈。

    开门的是一名身材矮胖的老者，身高顶多一米六，但他那腰围却至少一米六了，招风耳、小眼睛，一头乱蓬蓬的短发看上去也不知道多少天没洗过了，身穿穿着宽大的长袍，胖乎乎的脸上还沾了一些金属粉末似的东西。

    一出来看见陌生的一男两女，老者眼中先是闪过一丝惊艳，旋即矛头直指两女中间的凌白，质问道：“来来来，我倒是要看看，谁那么大面子让我亲自锻造，是你吗，小子？”

