    故而苏城的祖星生活，并不欢愉。

    快乐是有的。

    痛苦也并不算少。

    唯一让他感到比较快乐的一点是，这些时日通过新朋友进入西南星域联盟后，他发现这个联盟也并非真的一无是处。

    联盟成员目光远大，都将目标放到了至高神祇的位置上。

    同时他们进步空间极大，没有一尊神祇是二级神祇以上的。

    勤俭节约，都只居住在一方行星系之中，认真将这方行星系当成自己的家，认真雕琢，从不想着扩张。

    通过群内成员的一些解惑，让苏城对于未来有了较为清晰明了的方向。

    甚至他开始多出来一些时间，继续玩乐......咳，主要是继续体验神圣时代的创世神域网络。

    这段时间内，诸天聊天群的其他成员，并没有再次跟苏城做交易的想法。

    他们只是把苏城所给的文字当成了修行功法。

    这是苏城所没有想到的。

    他虽然在那些功法上加持了规则，但并不算多。

    用来辅助修行倒是还好。

    倘若作为主要修行手段，反倒得不偿失。

    苏城对此并没有多理会什么。

    本来就是群员自己寻找到的方法，他也不会有什么损失。

    风险也是对方承担。

    只不过随着时间推移，苏城渐渐感觉有哪里不大对劲。

    他对于那些群员的世界，感应似乎开始灵敏起来，甚至有时候心里一想，就可以浮现出那些世界的画面出来。

    这一日，他退出神域网络，专心打磨自身作品。

    在修改原初世界基础数据的时候，他脑海之中浮现出了一方极为辽阔的世界。

    通过全知视角，他看到了那条因果线，链接到了叶凡身上，同时还看到了叶凡背后，那一道道足以镇压诸天、凌驾于亿宙兆宇之上的身影。

    “原来如此，未来的一种又一种可能，将一切瞄定至最终的唯一一个结果么？”

    苏城心中若有所悟，只是心里同时出现了一个疑惑。

    不是分身。

    甚至不是同一个人。

    那为什么可以获得同一个名号呢？

    等等！

    苏城拨开迷雾，忽然发现了那几道身影的异常，虽然表面上似乎蕴含着叶凡的种种特质。

    但内里却是非常虚无而且空泛。

    是红毛天帝留下来的锅么？

    推测到另一道身影的身份，苏城心中涌起一丝明悟，想来这是世界的一种补全。

    只因为最初将其培育出来的创作者，崩了！

    此刻，随着苏城的目光看过去，可以发现那些似乎只存在于可能之中的身影，几乎实质化起来。

    随着叶凡的命运同时间线交织起来，这些身影都感觉到了危机。

    他们的目光洞彻时间场合，探寻过去未来，中间屡次停留在叶凡身上几次。

    但最终又都移开了。

    通过更高的视角，苏城可以看出来，那些眼神很冰冷，而且带着警惕。

    “真是有趣，人虽然都是时刻在变化的，但怎么可能会出现害怕自己的过去身这种事情呢？”

    苏城看得可乐。

    原本他是抱着比较严肃的心态来看着叶凡的其中一种可能的未来的。

    虽然说，因着加入了聊天群的缘故，他在未来多出了一种可能。

    在聊天群的保护下，那些可以穿越过去未来的大能，也看不出他的变化。

    但叶凡原本可能存在的未来，却是依旧存在的。

    聊天群终究只是一个沟通的工具。

    不会说你加进了聊天群，什么危险都替你解决了。

    所以那些危险依旧存在。

    原本，在以后，叶凡发展起来，应该是跟未来身并肩作战的。

    怎么现在，那可能的未来竟然在警惕自己的过去？

    除非！

    他并没有将那个过去当成自己。

    通过规则联系，苏城可以看到，另一尊超越时间之上的存在，看着自己的过去身之时，带着一种伤感，带着一种怀念，唯独没有警惕这种概念。

    也可能人都是会变的。

    这一次，苏城并没怎么动用自身力量，只是因为权限的缘故，可以自然看到这方世界的情景。

    甚至若是这方世界的人，继续使用他所创造的规则，那么他慢慢就会侵染这一方世界。

    直到彻底夺取全部权限。

    “难怪，去别的神祇世界内观看，都要先压制自身权限，不然难免会造成冲突。”苏城想到这些日子跟其他神祇交流的信息，心里渐渐有所明悟。

    不过眼下这件事并不是重点。

    看到了叶凡未来的一半可能，苏城心里带着好奇，自然是继续看下去。

    他很想知道在那一个可能的未来里，叶凡到底都做了什么。

    他到底还是不是“他”。

    一个人不应该害怕自己。

    拨开迷雾，苏城的视角逐渐清晰起来，发现了那些动辄破灭诸天的强者，终于开始遇到了他们的敌人。

    而后就是一波碾压式战斗。

    就是被碾压的对象让人疑虑。

    正常情况下，肯定是反派比主角强，主角艰难求生，最后一波爆种。

    尤其是叶凡所在的世界，充满着一种绝望的气氛。

    那无数种未来当中，只有那么一两条是蕴含着生机的，剩下的全部都预兆着死路。

    结果在观看战斗的时候，苏城发展占据绝对优势的，是......主角？

    凌驾于诸天之上，俯视古今未来的几大绝颠战力，在碾压完对手之后，布起了一场涉及万古诸天的大局。

    万古诸天不过一场戏！

    他们的目光一遍遍游离在过去，生怕哪里出了疏漏。

    落到叶凡身上的目光，更是带有着绝对的警惕以及不安。

    虽然聊天群笼罩下，他们并没有察觉什么异常。

    但内心的不安让他们的目光几度停留在这个时间线。

    “是因为过去与未来的同时存在，让他们觉得自己和过去身不再是同一个人了么？涉及到过去未来这种，除非是坚定地认为我都是我，不然难免会陷入‘我’的纠结之中。”

    苏城想到那些玄幻系神祇的科普，心中思考着。

    虽然那些概念对于一般世界而言很离谱。

    但玄幻世界既然存在，于其自身而言，自然也有一套内在的逻辑。

    只是，将这个逻辑套用过来后，苏城感觉又有哪里不大对。

    他们应该不是这个原因。

    “还是说，他们未来太过于黑暗。不行，还是得看更深入点，看看那个未来大局里，他们最终牺牲了什么，才终于获得最终的胜利。”

    这次，苏城倒不只是为了好奇心了。

    也是想要评判，倘若未来主角全死光了。而加入聊天群的叶凡，通过另一种可能进修，能否超越一切，最终解决这次祸端。

    那将是一次足够让诸世震惊的传奇。

    片刻时间之后......

    “啊，我的眼睛！”

    苏城收回了目光。

    在视线离开遮天世界之前，在聊天群给的遮掩之上，再补充了一条规则，彻底掩盖了叶凡那个时空的变化。

    随后他走出书房，置身于温暖的阳光下，让情绪恢复平静。

    而在叶凡那边，随着苏城所施加的规则，几个本来联系紧密的世界，随着时间推移，开始渐渐分割开来。

    三界三分！！

    这样做涉及到的范围很大，在苏城不强制动用权限的情况下，想要真正完成三界三分，还是需要好些年头的。

    这还是因为它们之间的联系本就不是很紧密的缘故。

    这样的表象，也更印证了苏城的推测。

    那尊天帝绝对出事了。

    不然这有着多元宇宙潜力的世界，不可能会在最后演变成这个鬼样子。

    他的眼睛啊！

    感觉受到了成吨的伤害。

    这是来自晚年天帝的精神打击。

    不远处，苏乔灵捧着一碗莲子粥过来，看着有些受到打击的苏城，不由得安慰道：“哥，你其实也不用那么颓唐。

    “这些基础知识，以及后续教育的补充，其实可以花费成百上千年来补充。

    “你也就是待在祖星上会觉得比较慢，实际上，如果去往其他世界，时间线不同，等你回来的时候，可能祖星只过去一两日的功夫，你已经学成了。”

    虽然妹妹没怎么安慰到点上，但苏城还是感觉心里舒适许多。

    就是听着听着有哪里不大对味。

    这还是让他离开祖星呢！

    他睁大眼睛望向太阳的方向，任由炽盛的阳光将自己的眸子染成金色，低声回答道：“其实我刚刚是看到了点有些污染眼睛的东西。

    “还有，妹妹，原来你也那么喜欢祖星上的风景么？那当年你为什么要离开呢！”

    苏乔灵转过头去：“我只是作为神祇引导者，在离开祖星之前，需要在这里多留一段时日而已！你以为我是为你留下来的？”

    “没有，我没有那么想过。”苏城轻轻摇头。

    随后他的目光从太阳上面离开，看到了正在拿着莲子粥的妹妹，刚准备道谢，就看到她已经吃上了。

    一边吃着，妹妹一边劝道：“别要求自己太过于严格了。

    “而今的世界，并不会强制要求神祇有什么作为，所谓竞争，你不参与也不会有什么惩罚的，这是咸鱼的天堂啊！”

    苏城轻轻摇头：“但我不是咸鱼。

    “至高神领域，每尊神祇都各放异彩。神系与神系之中，更有着数不清的碰撞，虽然有神祇在抵御着危险，却不代表我可以安心躲在羽翼之下。

    “我也想有朝一日离开祖星这个摇篮，但绝不是以这种方式离开。”

    苏乔灵没再劝诫什么。

    过了一会，她递过来另一碗莲子粥，说着：“那你尽力吧！

    “我的哥哥啊！你可真的是从来都没变过呢，可是在当今这个时代，变化才是主流，不是么？”

    苏城接过莲子粥，优点是味道不错，缺陷就是尝不出什么味道。

    一直到妹妹离开之后，苏城心里方才有些放松下来。

    她到底是不是看出来什么了？

    聊天群之中，鸣人于此时继续水群，渴求着关注。

    苏城旋即发了张动图。

    “在，我一直都在（图）”

    后面他也没怎么解释这个梗。

    彻底隔开叶凡跟他未来身之间的联系后，苏城也留了点心思在这里，要看看叶凡以后会演化出什么故事。

    倘若还是瘫帝的话，就当他的投资都打了水漂吧！

    下了线后，在新成员入群之前，苏城继续忙碌着自己的事情。

    在新作下，因着连续几次的曝光，他也汇聚了一批神祇的化身，准备在神域的投影世界当中，进行第一次剧情重演。

    最初的剧本很重要。

    此后的剧情演绎也很重要。

    这些都是同其他神祇竞争的资源。

    而在苏城恢复潜水时，聊天群内，其他群成员，除却鸣人之外，都开始忙碌起来。

    变强，他们需要变强！

    直到强到可以真正掌控自己的命运。

    （依旧是大章，沉思中·）

