    相比于过去两年，段云今年已经显得非常低调，对于深圳市政府的要求，段云从来都是有求必应，大手笔的捐款资助，动辄几百万上千万，几乎就没有犹豫过。

    不过这一次段云没有选择直接捐款，而且他也知道，哪怕是捐款上千万，对于当前深圳企业面临的困局来说，仍然是杯水车薪，所以段云这次收回一部分的外省订单，教给本市的企业，让他们都有活干，有钱赚，这才是最合理的办法。

    “那太好了！”

    果然，听到段云这么说，李灏脸上露出了满意的笑容。

    其实在和段云面谈之前，李灏也已经找到了深圳其他几个龙头企业的负责人谈过话了，包括赛格集团的总经理马福元，李灏曾经明确要求赛格集团给予深圳市中小企业一些支持，对此马福元也同意了李灏的请求。

    事实上，今年的赛格集团日子也不太好过，从年初开始，赛格集团就开始大手笔的引进国外生产线，花费外汇超过了4，000万美元，其中包括一条从意大利引进的电冰箱生产线，还有一条日本彩色电视机生产线，技术性能都是国内最先进的，赛格集团对这两条生产线也是下了重注，希望能够通过巨资引进的先进设备和生产线，进一步占据国内家电市场的份额。

    然而计划赶不上变化，突如其来的制裁让赛格集团的生产线引进计划瞬间停滞，而且定金已经交付了国外的厂家，一时之间，赛格集团面临设备和资金两空的局面。

    而且今年的赛格集团在生产销售方面也面临严重的打击，因为集团下属企业和外省的一些供应商三角债问题，导致原材料供应不足，加上国内消费市场疲软，家电产业内卷严重，以至于赛格集团今年的年利润出现大幅下滑，从去年的2.7个亿的总利润，缩减到了今年的1.8亿，利润缩水了1/3。

    另外赛格集团今年的出口创汇也受到了严重打击，因为关键进口原材料不足，加上美国的制裁，赛格集团今年只拿到了1500万美元的订单，秋季广交会几乎是颗粒无收，只能依靠过去两年的老客户“吃老本”。

    一直以来，深圳大部分企业的发展都是依靠几个龙头企业进行带动的，国企这边赛格集团无疑是龙头，而私营电子企业，半数以上的都依靠天音集团，也正是因为如此，当前深圳企业发展困难，市长李灏也就只能先找这两家企业的负责人面谈。

    不过李灏也知道，今年各大企业的日子都不好过，地主家也没有余粮，所以也是希望赛格集团和天音集团能帮助几家算几家，实在救助不了的企业，只能让他们自生自灭，这也是市政府所能做到的极限了。

    “李市长，今年全国的企业日子都不好过，美国人的制裁一来，掐断了咱们的技术和原材料供应，很多企业连工都开不了，说白了还是咱们技术实在太落后了，太过受制于人……”此时段云眉头微皱，只听他接着说道：“咱们深圳这些年的发展，离不开高科技产业的带动，可以说高科技就是咱们深圳发展的引擎，要想技术上不受制于人，咱们就必须未雨绸缪，提前进行布局……”

    一般来说，段云从不会主动给政府提意见，因为在段云看来，教政府如何做事是一件很可笑的事情，会显得政府很无能，所以平时段云从来不会这么说话。

    但现如今的情况不一样，当前深圳市的情况不容乐观，正是需要群策群力的时候，既然政府对他们天音集团提出了这么大的请求，那么段云也可以借着这个机会和李市长谈一谈他的想法。

    “你说的这个我也明白，那你有什么好的意见吗？”李灏问道。

    “我也知道，今年的年景不好，无论是我们做企业的，还是咱们市政府这边，都面临资金短缺的情况。”段云顿了顿，接着说道：“正所谓巧妇难为无米之炊，咱们这么大的特区，没钱什么事都办不了，李市长您现在的难处我完全明白，虽然你已经很努力了，可是还是有很多窟窿填不上吧……”

    “没错。”李灏有些无奈的点了点头。

    一般来说，很少会有企业家和他这个市长这样说话，但段云多年来对深圳市政府帮助很大，所以说段云在他这个市长面前享有一定的“特权”，而且俩人其实已经算是一定程度上的忘年交了。

    “我的建议就是咱们深圳市政府这边可以搞“土地财政”，加大土地转让供应量，现在国内房地产市场非常火热，通过卖地，咱们深圳市政府这边可以短期内吸收了大量的资金，从而帮助当前面临困难的企业度过难关……”段云眉头一挑说道。

    所谓的“土地财政”，说白了就是靠卖地赚钱，充实地方财政，解决地方财政资金紧张的问题。

    改革开放之初，深圳要建设经济开发区，但是改革之初，不仅百姓穷，政府也掏干净口袋也翻不出多少个铜板，而深圳开发需要大量的资金，中央政府能帮的全帮了，但是资金缺口依然巨大，深圳只能自己想办法。那时候香港的商人们开始和内地交流，霍英东李嘉诚都先后被邓公接见过。期间说道政府要开发建设深圳经济贸易试验特区，但是没有资金，他们听后大吃一惊，说你们有土地怎么会弄不来钱呢？于是介绍了香港的土地制度，最后深圳国土局从香港那里学来了先进经验，那就是卖地。

    也正是在这样的背景下，1987年深圳国土局第一次以土地拍卖的方式拍卖土地使用权，土地的购买方是香港人，当时引来了巨大的争议，很多报纸直斥深圳这就是在搞旧社会的租界，深圳政府背负了巨大的压力。

    也正是因为如此，自从那次“中国第一拍”之后，深圳市政府并没有继续大张旗鼓的搞土地拍卖转让，去年一年，深圳也只不过转让了四块地，这其中深房集团拿到了其中两块，华侨城拿到了一块，还有一块卖给了港商，总的来说，深圳市政府对土地转让开发还是抱有一个比较保守的态度。

