 木神与他三位老婆的水晶棺，早已经被重新盖上，一群人对着水晶棺作揖行礼之后，便开始陆续离开木神陵寝地宫。

和来时一样，百多位修女在前后左右的护送，免得这些人间修真者有不老实的，乘机钻入其他墓道里。

来的时候，这些人对木神陵寝充满了期待。

走的时候，却有些意兴阑珊。

不过，这一段境遇，是别人可遇不可求的。

以后回到中土，可有的吹了。

自己亲眼见过木神与他的三位红颜知己，单凭这一点，就足够自己吹嘘一辈子的。

都离开了，可八卦玉台上还有几个人。

分别是少司命女娥，小公主女玊，坏女人南宫蝠，叶小川，云乞幽。

以及六位天女司的修女。

叶小川在拉扯着女娥。

先前被自己前世木小山的劲爆画面给吸引了，与木神遗体告别时，这才想起来青铜棺上挂着的那三十六枚青铜牌。

他认为，那就是女娲娘娘传下来的黄龙玉简中所提到的蕴含洪荒三十六战神力量的青铜牌。

奈何女娥是一个铁石心肠外加小肚鸡肠的女子，叶小川好话说尽，女娥就是不松口。

她道：“你想要青铜牌，可以啊，你得告诉我这青铜牌到底是什么来历。”

叶小川心中思来想去，还是觉得就算自己得不到那些青铜牌，也不能曝光青铜牌的秘密。

如果是天女国所得，叶小川并不担心，可是，天女国未必能守护的了青铜牌。

一旦让青铜牌的秘密流传于世，道门，佛门，魔门……肯定都想要这些青铜牌，也许会改变人间的格局也说不定。

叶小川不能冒这个险。

女娥道：“既然你不肯说，那就算了，他们已经走远了，我们也离开吧。”

叶小川瞥着嘴巴，牵着云乞幽的手，准备走下八卦玉台。

也不知道为什么，自从木小山的棺椁被开启之后，云乞幽就一直拉着叶小川的手。

似乎只有将叶小川抓在手中，她才有安全感。

就像棺材里的那个怨女，抓着木小山的蛋蛋是一个道理。

忽然，南宫蝠道：“请再稍等一会儿，你们难道都不想知道天心的秘密吗？”

女娥道：“南宫蝠，你解开谜团？”

南宫蝠缓缓的道：“不错，天心的秘密，我已经解开。”

女娥的表情有些凝重，对身边的六位天女司修女道：“你们出去守住通道，不许任何人进入。”

那六位修女点点头，立刻走向通道大门。

这六位修女年纪都不小，应该都是天女司中的高高高高手，有她们六位守护，一只苍蝇也不可能飞进来的。

很快，偌大的木神陵寝地宫里，就剩下女氏姐妹，叶云贤伉俪，以及南宫蝠。

女娥道：“天心之谜关系到七世怨侣，叶公子与云仙子乃是当事人，并不是外人，你可以说了。”

南宫蝠道：“少司命，你可别忘记几个时辰前，你答应过我的事情。”

女娥道：“你放心，你解开天心之谜，我放你自由，这是我对你的承诺，我从不食言而肥。”

南宫蝠点头，道：“所有的秘密，所有的天机，其实都刻在了木神陵寝内外两块石碑上。

一块就是眼前的石碑，另外一块则是山谷里的石碑。

我心中一直觉得很奇怪，灵台方寸，斜月三星，真的只是指“寻心”二字的字谜吗？

直到刚才，我想明白了其中的奥秘，这两句话不仅仅是字谜，还有另外一层意思。

其实天心的秘密，就在我们眼前摆着，我们都将秘密想的过于复杂了。

比如灵台二字，所指的就是我们现在所站的玉台。

至于方寸二字就更好理解了，人生前纵然拥有疆土万里，死后所眠，也不过是方寸之地。

所以方寸二字，指的便是玉台上的这些棺椁。

灵台方寸，斜月三星，为寻心二字，寻心所在，便是在玉台上的棺椁。”

“有点道理。”

叶小川默默点头，道：“那斜月三星又做何解释？”

南宫蝠道：“灵台方寸所指的是寻心的地点，斜月三星则是寻心的方式方法。

这一点我等会儿再给你们解释。

咱们先来说说眼前这块石碑，山谷内的石碑点名了寻心，眼前的石碑提到了天心，所以寻心寻的便是天心。

天心所失，轮回起始，天心归位，轮回终结。

起始终结，终结起始。

首尾相连，视为轮回。

这几句话想表达是两个意思，其一，天心便是轮回。

其二，首尾互相连，起始亦是终。

在轮回法则中，只有圆形是永恒天道，只有圆形才会轮回不止。

所以，在道家中，代表无上天道的是太极图，它是一个圆形，黑白双鱼首尾相连，生生不息。

天心就是轮回，就是太极，太极中的阴阳双鱼本是首尾相连，但是却遗失了，阳鱼为男，是七世怨侣的男性。

阴鱼为女，是七世怨侣的女性。

当阴阳双鱼被拆分之后，七世怨侣的轮回就开始了。

唯一破解的方法，就是阴阳双鱼再度合并，形成一个完整的轮回圆形太极。

当年木神前辈虽然看似终止了七世怨侣的博弈，但是天心双鱼已经分开，七世怨侣的诅咒已经开始了，这一点木神很清楚，所以石碑上关于七世怨侣的第一句便是，七世怨侣，八世轮回。

叶公子与云仙子并非是第七世，而是第八世。

这一切的一切，都在木神的预料之中。

三千多年前，我天女国祖先少司命女娃与叛军首领阿丽莎，都曾前后解开过这个谜团，她们都以为自己是第八世的真命天女，但她们都不是。

阿丽莎在临死前曾经说过一句话，说明当时她已经参悟了七世怨侣的所有秘密。”

叶小川急道：“她说了什么？”

南宫蝠看向了少司命，她不确定女娥想不想叶小川与云乞幽知道当年阿丽莎的一些秘密。

女娥哼了一声，道：“阿丽莎乃是天女国历史上最大的妖女，她临终时所言，多是疯狂之语，不足为信。”

 