    武藤冰原震惊的看着黑木铃，从小到大，这还是黑木铃第一次‘违背’他的命令。

    而且，他和黑木铃从小一起长大，居然没有发现黑木铃还有这么逗比的一面。

    呵斥道：

    “黑木铃，我在跟你说话，你没听到吗？”

    黑木铃：“……Hello Kitty 机器猫，钢铁侠七仙女，代表月亮发大招……”

    武藤冰原：“……”

    “哈哈哈哈……”

    叶修没忍住又笑了起来。

    武藤冰原的脸黑了，他连下两次命令，都被黑木铃无视了，这分明就是当着敌人的面打他的脸。

    “黑木铃大人，您一再无视少主的命令是什么意思？”宫本聪不悦的问道。

    黑木铃依旧仿佛没有听见，把最好几句念完，然后虔诚的磕了三个响头。

    这才起身歉意道：

    “对不起少主，祭奠需要虔诚，刚才我不是有意无视您的命令。”

    “别废话了，赶紧把这个名字很水的人杀了。”

    武藤冰原懒得跟黑木铃计较，命令道。

    “少主，水哥也拥有战神实力，我只比他强一点，杀不了他。”黑木铃说道。

    就在这时，源源不断的武者冲到楼顶。

    为首的是八个中年人，正是武藤冰原的八个大宗师护卫。

    “再加上他们呢？”武藤冰原问道：“他们八个虽然都是大宗师，实力确实大宗师巅峰，与你联手杀掉这个名字很水的，应该不难吧？”

    “这……”黑木铃为难了。

    在她看来，她和八大护卫联手，杀掉水哥确实不难。

    可她一直怀疑水哥和叶修有关，如果她杀了水哥，那岂不就是违背了大师说的话，那她可就要葬身魔都了。

    “少主，黑木铃大人说过，这个名字很水的擅长速度，可这里是17楼楼顶，他逃不掉，我们八个和黑木铃大人联手，再加上其他人，杀掉他并不难。”

    护卫老大说道。

    “好，那就一起上，不惜一切代价把他杀了，决不能让他把我们在魔都的秘密传播出去。”武藤冰原冷声道。

    “是！”

    黑木铃、八大护卫和已经来到楼顶的扶桑武者齐声道。

    说着，他们包围了叶修！

    而此时依旧有扶桑忍者跑到楼顶，然后也加入了包围圈中。

    “我真的没有恶意，劝你们千万别做傻事，一旦动手，我就只能杀掉你们了。”

    叶修好心劝说道。

    他来这里只是看黑木铃‘祭奠’，并非是来杀人的。

    而且他也暂时没想杀武藤冰原，这家伙谋略超人，他还想着和武藤冰原拼拼智商呢。

    可是一旦动手！

    那就只能开杀了！

    “少主，他怕了！”

    宫本聪阴笑道：

    “他一定是来刺探情报的，只是没想到我们这边的实力这么强，所以才说软话，您可千万别上他的当啊。”

    “你能看得出来的，我会看不出来吗？”武藤冰原冷哼。

    “是是是！”

    宫本聪意识到自己说错话了，唯唯诺诺道：

    “少主您天资聪颖，智谋超群，一双眼睛能洞悉一切，是我多嘴了。”

    “智谋超群个屁。”

    叶修无语道：

    “以前我听说武藤冰原智商奇高，现在看来传言不实啊，你幼儿园毕业没？难道你看不出来我一点也不害怕吗？赶紧放我走，惹恼了我，我真的会打死你们的。”

    “你，你居然知道我是谁？”

    武藤冰原大惊，冷声道：

    “这样的话，我就更不能让你活着离开了。”

    叶修真是服了武藤冰原的智商了，说道：

    “你的智商欠费有点多啊，是不是没有办理跨国业务？赶紧冲几百块钱，然后再决定是否杀我。”

    “你敢羞辱我？”

    武藤冰原大怒：

    “黑木铃，你们还不动手？”

    “是！”

    黑木铃见武藤冰原铁了心要杀水哥，无奈之下，只好展开了攻击。

    而八大护卫，以及大批扶桑忍者，也在第一时间展开攻击。

    “脑子啊，是个好东西，你们怎么就没有呢？”

    叶修叹息一声，只好选择动手。

    武藤冰原和宫本聪退到楼顶入口处，武藤冰原道：

    “宫本，你也是八品宗师，为什么不出手？”

    “是是是，我马上出手！”

    宫本聪唯唯诺诺，连忙冲向叶修，三秒后，倒飞到了武藤冰原脚下，狂喷一口老血，萎靡道：

    “少主，我的功力被他踹废了，身受重伤。”

    “废物！”

    武藤冰原一脚把宫本聪踹翻，怒视着被围攻的叶修。

    他忽然发现叶修被黑木铃、八大护卫和那么多扶桑忍者围攻，居然游刃有余。

    而且那两条腿太厉害了，一脚一个啊！

    眼瞅着扶桑忍者们被一个一个踹飞，然后再也没有爬起来，武藤冰原忽然意识到自己真的草率了。

    这个水哥的实力看上去似乎确实不如黑木铃，可是身法太诡异了，居然在面临黑木铃和八大护卫围攻的同时，还能将一个个扶桑忍者踹飞。

    不到一刻钟！

    围攻叶修的人，只剩下黑木铃和八大护卫了，其他人全都被踹飞，却一个也没死，但是全都功力被废，受了重伤！

    “你们八个蹦跶的挺欢啊，来，轮到你们了！”

    叶修啪一脚踹在了一个护卫的丹田上，duang一腿抡在了一个护卫的脸上……

    八脚，不多不少，八个护卫全都重伤倒飞被废了。

    “这……”

    眼瞅着此次带来的100个扶桑忍者，再加上宫本聪，全都完了。

    武藤冰原慌了，大喊：

    “黑木铃，别跟他打了，快过来护送我离开。”

    他很清楚就凭黑木铃一个人，杀不了水哥，而且在手下全都被杀，他又暴露的情况下，不能继续待在魔都了。

    得连夜逃回扶桑，否则一旦被叶修知道他在魔都，那他哪里还有活路。

    “是！”

    黑木铃一听松了口气，从一开始她就在放水，表面上全力攻击叶修，实际上全程打酱油。

    在她看来，正是因为她的放水，水哥才能废掉100个扶桑忍者，如果她全力出手，水哥根本腾不出手来攻击别人。

    “晚了！”

    叶修见黑木铃脱离战斗，朝武藤冰原跑去，一刹那间便追上并且超越了黑木铃，生擒了武藤冰原。

    “这……”

    武藤冰原脸色巨变。

    黑木铃也慌了，大喊：

    “水哥手下留情呀！”

