
　　傅承景一路往办公室走去，心情不悦。

　　他倒要看看，到底是谁有这么大的口气，能让他中断会议，亲自会客！

　　傅承景不客气地推开门，刚走进去，当视线落在所谓的“客人”身上时，浑身一僵，立在了原地。

　　“傅承景！”少女声音颤抖，如一阵风般向他奔来。

　　一道馨香袭来，沈知心搂住傅承景的脖子，借用惯性用了一个巧力，双腿勾住了他的腰身，整个人都挂在他的身上。

　　“我回来了。”她的声音糯糯的，脸颊贴在他的颈窝处，有温热的液体滴在颈间。

　　“知心……”傅承景这才缓缓反应过来，声音不觉有些沙哑。

　　“你不是要跟室友出去旅游吗？”

　　男人圈住她，双臂一点点地箍紧，心脏在剧烈起伏，一种无可名状的欣喜，瞬间击中了他的四肢百骸，整个人都沉浸在这重逢的喜悦当中。

　　“我怎么可能放下你，跟室友出去玩？再说一个月没见了，你不是说你想我吗？”

　　她的声音带着一丝嗲声嗲气，傅承景的心顿时就软了，身上那股阴郁气息早就不知道被风带去了哪里。

　　何止是想，傅承景因她国庆不回来，已经郁闷了一阵子，每天怒火不消。

　　此刻，他闻着她发丝的幽香，恨不得将她揉进身体里。

　　沈知心脸色微红，刚才看到傅承景，情不自禁就跑过来抱他了，现在这个姿势，却让渐渐冷静下来的她，很是难为情。

　　虽然傅承景的胳膊健壮有力，稳稳地抱住她，不带丝毫喘气的。

　　她正准备松开他，他却就着这个姿势，走向了沙发，坐了下去。

　　沈知心坐在他腿上，双手搂住他的脖子，眼睛红红的，像只受了委屈的小兔子。

　　傅承景整个人也憔悴了不少，眼眶里还布着通红的血丝。

　　她情不自禁地伸出手，抚过他的浓眉，他的鼻梁，最后双手捧住他的脸颊。

　　他们彼此都未说话，此时无声胜有声。

　　傅承景的额头抵住她的那一刻，两颗泪珠刷的一下从她的大眼睛里划落。

　　男人的心里酸胀地厉害，他无法形容，当满身怒气回到办公室，看到那一抹他想念发狂的身影时，那一秒内心的感受。天籁小说网

　　饶是多年来遇到任何事都镇定自若的傅承景，心情却轻易地被一个小丫头轻易把控。

　　“知心，你瘦了，是不是在学校吃了不少苦？”

　　沈知心摇了摇头，声音哽咽地道：“没有。”

　　“那是怎么了？别哭。”

　　傅承景手足无措地伸出手，大拇指替她拭泪，她一哭，他就慌了。

　　她哭得鼻尖红红的，眼睫毛也湿漉漉的，多日的思念化为了泪水，就这么决堤了。

　　她像个跟父母撒娇的婴儿，软软地靠在他的怀中，哽咽地身体一抽一抽地道。

　　“傅承景，我好想你。”

　　沈知心只顾着心酸，未发觉这一刻，傅承景的眸子也红了。

　　“知道了。”男人有一下没一下地轻拍她的背。

　　她的心跳的好厉害，好像突然不知道如何呼吸了，脑袋晕晕沉沉。

　　他的气息近在咫尺，她只想一直这么窝在他的怀里不起来。

　　不知道她在他怀里待了多久，直到她待得有点不好意思了，才恋恋不舍地从他怀中移开。

　　“几点的飞机赶回来的？怎么都不提前说一声？”傅承景收敛起脸上的温柔。

　　“凌晨四点从学校出发的，这不刚到的嘛。我这不是想给你一个惊喜吗？”

　　惊喜？她可知，这段时间，他被逼得有多烦躁？

　　门外，云深拦住了正要进去的周怡。

　　“主子现在不方面见你，不仅如此，也不方便见任何人。”

　　周怡问道：“我听说，傅总办公室刚刚进去了一个女生，可是对方没预约啊，傅总会不会大发雷霆……”

　　云深道：“不会，相反，主子现在不希望任何人打扰。”

　　周怡顿住了，“里面是……傅总的妻子？”

　　云深并未否认，道：“这你就不用管了，总之，傅总今天大几率都没时间处理公事了。”

　　他思忖着，什么时候该把机票退了。

　　虽然沈知心骗主子说不回南城了，但主子还是让他买了国庆假期每天的飞机票。

　　如果沈知心临时想回来，每天都有现成的飞机票可以随时飞回来。

　　这次，总算主子的期望没有落空，沈知心回来了！

　　总裁办公室内，此时正被暧昧的气息笼罩着。

　　沈知心将鬓发绕到耳后，露出小巧粉嫩的耳朵，侧脸微红，开始觉得不好意思了。

　　一个月说长不算长，说短也不算短，她都忘了走之前是怎么跟傅承景相处的了。

　　“以后提前回来，要说一声。国庆期间，任何地方人都很多，你一个女孩子出门在外，万一出了什么事，被人尾随了，你想过后果吗？”

　　沈知心嘟着嘴，呵，她好心给他一个惊喜，现在屁股还没坐热，就开始训人了？

　　“社会治安哪有你想的那么乱？我这不安然无恙地回来了吗？”

　　傅承景眸中似乎有什么情绪在流转，他问道：“最近学校有没有什么奇怪的人打探你的消息？”

　　“奇怪的人？”沈知心想了想，违心地道：“没有啊……”

　　好像有不少校内校外的男生偷偷打探她的消息，但这种事，她怎么可能跟傅承景说，这不是在找死吗？

　　闻言，傅承景欲发难的表情缓和了一点，视线落在她的侧脸上。

　　哪怕每天视频，也会网上聊天，但终究比不上她近在咫尺，触手可及。

　　傅承景突然起身。

　　“你去哪儿？”沈知心问。

　　“带你去吃午餐，十一点了，你早上起那么早，舟车劳顿，不饿？”

　　沈知心点了点头，乖巧地道：“饿！”

　　“那就跟上，行李我会让人直接送回梅园。”

　　“哦。”

　　傅承景推开门，沈知心跟在后面，她明显感觉到经过写字间的时候，那些女职员的目光一直八卦地落在他们身上。

　　也不知道这其中是不是有人对傅承景有想法。

　　想到苏薇薇说的，盛豪只是收购了圣欧，那边的女职员就在群里热烈讨论傅承景，她心里不禁酸了起来，看来她隐藏的敌人还挺多的。

　　想了想，她拿定了主意，快步上前，装作不经意地抓住了男人的大手。

　　傅承景脚步一顿，深邃的目光与她四目相对。

　　沈知心顺势抱住他的胳膊，“老公，我们中午去哪吃啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第145章 宣誓主权免费阅读。https://xs.23sk.com 