    “是的！”

    白衣死神点头。

    “你怎么不早说？”

    叶祖残魂大怒：

    “黄泉练成了《食天》，功力储备相当于数百个超品功力的总和，就算功力枯竭，也可以在战场上一边杀戮一边吞噬尸体和活人的功力……”

    白衣死神听懵了：“也就是说，我们白等了这么长时间？黄泉的功力根本不可能枯竭？”

    “白等了！”叶祖残魂叹息道。

    白衣死神急了：“黄泉的功力永远不可能枯竭，那师父你怎么夺舍他？”

    “我永远不可能夺舍他了！”

    叶祖残魂郁闷的不行，叹息道：

    “幸亏我还有备用方案。”

    “什么备用方案？”白衣死神问道。

    “很快你就知道了！”

    叶祖残魂卖了个关子，说道：

    “走吧，我们去玲珑塔那里，至于怎么做，路上我会告诉你。”

    “好！”白衣死神当即悄然朝着玲珑塔而去。

    而此时玲珑塔1000人也都打起了退堂鼓，实在是归零的杀伤力太具备震撼力了。

    “卧槽，黄泉朝我们杀来了！”

    这时丰满浑圆的美妇尖叫道。

    玲珑塔另外999人也都吓的头皮发麻。

    “快跑！”

    丰满浑圆的美妇大喊一声，率先撒腿就跑。

    不用她喊，另外999个人已经开跑了。

    一个个跑的那叫一个快。

    “咦？”

    叶修注意到了玲珑塔1000人，失笑道：

    “没想到这里居然藏着1000个高手。”

    当即，叶修全速追赶玲珑塔1000人。

    “我的妈呀，黄泉追来了。”

    “我靠，他放着那么多神殿大军不杀，追我们干啥。”

    “快跑快跑，分散开跑，我们聚在一起，这要是被他追上，一瞬间我们1000个就都完蛋了。”

    玲珑塔1000人吓的魂都快散了，一时间如仙女散花般，1000人分成了1000个方向逃跑，以为这样可以逃掉一大半。

    “以为这样跑就可以不死吗？”

    叶修冷哼，当即开启雷系图腾。

    下一刻，漫天雷霆降下，轰杀了一大片神殿大军，其中有1000道雷霆，精准的劈在了玲珑塔1000人的身上。

    其实玲珑塔1000人想躲来着，但是雷霆的速度太快了，他们根本躲不开。

    这就让他们更恐惧了！

    他们可都是拥有超品战力的九境无敌和半步超品啊，居然躲不开黄泉随手释放的雷霆。

    那黄泉的真正实力得多恐怖？

    “饶命，饶命啊……”

    玲珑塔1000人的肉身全部被雷霆毁掉，但是元神活了下来，一个个都不敢跑了，纷纷停下来嗷嗷求饶。

    “饶命？还是不要了！”

    叶修再次释放雷霆，轰杀了玲珑塔1000人的元神，然后继续屠戮神殿大军。

    这次不再只用归零，而是启动了所有图腾，一时间神殿大军的死亡速度狂飙。

    “看来龙神图腾修补完美之后，叶修的收获不小，所有图腾的威力居然都大幅度提升了，似乎都达到了超品级别。”

    远处空中，秦卿亲眼目睹了叶修的图腾攻击力，笑着说道。

    “龙神图腾修补完美之后，少爷的综合实力，恐怕可以应付超品战了。”

    萧远眼神炽热的望着远处大屠杀的叶修，说道。

    “谁也不知道神殿有多少超品，更不知道叶祖、叶神、以及山海界藏着多少超品，就算叶修现在拥有了应付超品战的实力，面对那么多超品，他一个人还是力不从心，这不是一场只凭一人之力就能解决的战争。”

    秦卿无比冷静的说道。

    萧远一想也是，虽然叶修麾下超品不少，但都是靠吃造化丹晋升的超品，和真正靠自己晋升的超品是有差距的。

    当然了，那些修炼了《食天》的超品，实力要比只吃造化丹晋升的超品要强，而且强很多。

    ……

    另一边！

    白衣死神来到玲珑塔旁边，显露身形，根据叶祖残魂的指示，说道：

    “玲珑塔，还记得我吗？”

    “咦？”

    玲珑塔塔灵认出了白衣死神，惊咦出声：

    “原来你还活着，怎么？来找我有事吗？”

    “我奉师父之命来找你！”

    白衣死神面无表情道：

    “哦对了，你或许不知道，我是叶祖的徒弟。”

    玲珑塔塔灵沉默了，好一会儿之后才问道：

    “当真？”

    白衣死神没有回答，他没法自证身份，除非叶祖残魂出面，说道：

    “师父命我来告诉你，可以启动备用方案了！”

    这句话就是证明白衣死神和叶祖关系的证明。

    因为只有叶祖和玲珑塔塔灵才知道备用方案。

    “老主人在哪？”

    玲珑塔塔灵问道。

    “师父现在不方便见你，赶紧把备用方案给我，我要带回去复命。”白衣死神不耐烦道。

    “稍等！”玲珑塔塔灵非常爽快道。

    这让藏在白衣死神体内的叶祖残魂松了口气，看玲珑塔塔灵的态度，似乎塔灵和玲珑塔里的人，并没有背叛他，或者对他有了异心。

    不过以防万一，他依旧没有露面！

    15个小时后！

    玲珑塔第七层的门打开，飞出来一个俊美青年。

    “请转告老主人，我很想念他。”玲珑塔塔灵说道。

    “我会的！”

    白衣死神点了点头，带着俊美青年一飞冲天，朝北边飞去。

    飞了十几个小时之后才停了下来。

    “师父，这个青年就是你的备用方案？”白衣死神传音问道。

    叶祖残魂没有回答，而是直接从白衣死神体内飞了出来，钻进了俊美青年的体内。

    不一会儿，俊美青年的表情狰狞起来，大汗淋漓，浑身颤抖，似乎正在承受极致的痛苦。

    足足用了三天三夜！

    俊美青年终于恢复正常！

    “师父？”

    白衣死神瞅着俊美青年，试探着问道。

    “是我！”

    俊美青年口吐叶祖的声音，说道：

    “这具备用肉身和元神，远不如黄泉的肉身和元神完美，我暂时先用着，还是得想办法得到黄泉。”

    “你现在什么修为实力？”白衣死神问道。

    叶祖活动了活动四肢，感受了一下这具新肉身的身体强度，说道：

    “勉强超品吧，跟你相比还有不小的距离，不过我的元神现在是残缺的，等我恢复元神之后，战力应该能达到三级超品，等我找到饕餮，取他一滴本源，练成《食天》之后，我就拥有轻易生擒黄泉的战力了。”

    白衣死神大为失望，还以为叶祖启用了备用方案之后，会恢复当年巅峰战力，没想到这么弱。

    不过他并没有气馁，毕竟他很清楚叶祖巅峰时期有多强，问道：

    “师父，我觉得你还是回去见见玲珑塔，以玲珑塔的实力，可以轻易重创黄泉。”

    叶祖沉默了，好一会儿才说道：

    “好吧，你随我去见玲珑塔。”

    “遵命！”

    白衣死神大喜，他太清楚玲珑塔的实力了，只需要全力撞击黄泉一下，定能将黄泉撞成重伤。

