    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”，如黄钟大吕般振聋发聩，发人深省，令人茅塞顿开，更让人惊叹不已。

    不少文士、文师，甚至文相，皆被此话惊艳到，有种醍醐灌顶的感觉。

    “哈哈，三日论道有此言足矣。”

    与诸位同坐于东坡上的罗相，此时不由大笑道。

    这带着些苍凉的笑声，在东坡上久久不绝，甚至还笑出了泪花，让众人见到颇为心酸。

    这话正如罗相一生的写照般，虽然资质平庸，却不遗余力追求圣道。即使将到了花甲之年，依然没有放弃过，终为文相……

    这也如天下无数孜孜不倦追求圣道，却无所得的圣道门徒一般。

    封青岩一句话总结了他们的一生，也为他们指明了方向，让他们有继续追求下去的勇气……

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！

    不论是年老者，还是年轻者，皆有自己的感触和感悟，似乎此言正是自己追求圣道的写照般，让他们内心充满了力量。

    更为重要的是，他们似乎触摸到什么了。

    似乎有种将要悟道的感觉。

    这时从武功城里，又有一些文士、文师飞身掠来，落在东坡上朝封青岩一礼，继而静静坐下来聆听。

    “罗相过誉。”

    封青岩微笑道。

    “君子之言，犹如黄钟大吕，昭聋发聩，将会激励天下千千万万的士人，又岂有过誉？”罗相感叹道，“即使称为圣言，也不为过。”

    “罗相，这次真是过誉了。”

    封青岩无奈道。

    “君子之言，犹如九鼎大吕，又岂有过誉？”

    杜望站起来道，同样被此言深深震撼到，让他内心感触良多，隐隐有要突破的感觉。

    此时东坡上众人皆点头，就连肥瘦文相亦点头。

    在众人看不到中，有无数白色丝线从天地四周，朝封青岩脑海中的君子鼎汇集而来，使得君子鼎更加清晰了。

    似乎还隐隐闪烁着光芒。

    此为文运。

    封青岩凝视片刻便回神过来，看着众人道：“但圣道如逆水行舟，不进则退，吾等还需倍加努力。”

    “逆水行舟，说得妙！”

    有人高声大喊。

    咻咻——

    一双双眼睛冷冽扫过来，令高声大喊的人顿时缩头。

    “君子在言时，还望诸位莫要说话。”罗相提醒道，以免打断了君子发言。

    众人纷纷点头。

    “且，在吾等逆水行舟中，还会时不时遇到礁石，一不小心便会舟毁人亡。此时，吾等就应心存敬畏，小心谨慎绕开礁石，舟便能驶过。倘若遇上大山，将河道完全堵塞，吾等又该如何？”

    封青岩问着众人。

    “大山？”

    “河中何来大山？”

    有人颇不解道，河中怎会有大山？

    “自然是将大山搬走或是凿穿，这样河道便畅通。”

    有人回答。

    “不错，倘若有大山堵塞河道，就要将大山搬走或凿穿。即使大山巍峨万丈，坚如磐石，吾等亦不能退缩半步，誓要将其搬走或凿穿。此乃圣道上的拦路石，吾等与它早已经不死不体，不是你死便是我亡。”封青岩点点头，接着身上的气息猛然一变，脑海中的三尊君子鼎剧烈震动起来，有无数闪烁着光芒的文运逸出来，似乎落在整个蜀国，落在无数士人身上，道：“而幽都巡北伯，暴虐无道，残害生灵，狼戾不仁，罪恶充积，便为诸位圣道上的一座大山，堵塞了诸位的河道，更阻止了诸位追求圣道……”

    封青岩此言一出，东坡上众人脸色大变。

    蜀国的读书人早已经对幽都不满，但是畏于幽都的恐怖和凶残，只能忍气吞声，甚至是委曲求全。

    此时，封青岩的话如同一座大山般，顿时压在他们的背上。

    不是封青岩的话，而是幽都巡北伯。

    巡北伯如同一座巍峨的大山般，压在众人背上，压得让他们有些喘不过气来。

    甚至，压弯了腰。

    “杀了他！”

    有人紧紧攥着拳头，脸色涨红道，身上散发着浓烈的杀气。

    “杀了他！”

    又有人喊道，脸上青筋暴起。

    “杀了巡北伯！”

    “不杀巡北伯，吾心不甘！”

    “巡北伯不除，蜀国不宁！”

    “巡北伯不死，吾心不安，圣道无进！”

    “挡我圣道者死！”

    东坡上，众人似发疯般大喊，浑身迸发出浓烈无比的杀气，不杀巡北伯誓不罢休般。

    此时，他们似乎看到了一座大山。

    那座大山，似乎正是由巡北伯所化，重重压在他们身上，让他们真的喘不过气来……

    不是似乎，而是真看到了一座大山。

    这座大山黑糊糊一片，浑身散发着横道凶残的气息，如同从黄泉里跑来的恶鬼般，恶狠狠盯着他们。

    “这？”

    此时东坡上众人大惊，瞪着眼睛看着头顶上的黑糊糊大山。

    为何无形的大山，化为有形的大山了？

    而且，还压在背上！

    此时他们不是感觉到，而是背上真实存在，背上真的压上一座大山，正是巡北伯所化的大山。

    此座大山不灭，他们圣道将是无望。

    不仅仅是东坡上众人如此，整个武功城中，凡是对幽都，对巡北伯有怨气的读书，皆感受到身上压着的大山。

    “巡北伯化大山阻我圣道，杀！”

    杜望努力站起来，仰望着头顶的大山怒喝一声，身上迸发出浓烈的杀气，直冲头顶黑糊糊的大山。

    可惜大山巍峨，那杀气根本无法撼动半分。

    “巡北伯化大山阻我圣道，杀！”

    东坡上，一个个士人站起来，仰望着头顶的大山怒吼，一道道杀气冲天而起。

    而在此时，整个蜀国的读书人皆脸色大变，因为他们都看到了一座黑糊糊的大山，重重压在自己的身上，让他们喘不过气了。

    更让他们直不起腰！

    “巡北伯化为大山阻我圣道！”

    “巡北伯化为大山阻我圣道！”

    一个个愤怒的声音从蜀国各地吼起。

    “怨气化形，怨气化形！”

    蜀国不少文相级别的读书人，见到头顶压着的大山，不禁脸色一变，这是怎么回事？

    怎么会怨气化形？

    封青岩脑海里三尊君子鼎剧烈震动，逸出无数闪烁着光芒的文运，迅速洒落在蜀国各地，化为神秘而恐怖的力量，把凡是对幽都、对巡北伯有怨气的读书人，和幽都巡北伯院死死系在一起了。

    不是你死便是我亡！

    ……

