    

    其实说实话，此时的台湾岛，哪怕是对高务实来说，意义也不大，他有很大程度上是由于领土观的原因，才非要派人去台湾的。

    不仅是派人去转一转，还在考虑怎么开拓台湾、移民台湾。

    毕竟，“台湾自古以来就是中国不可分割的一部分”，我没来也就算了，没那个实力也就算了，可既然来了，也有实力，那就非得把这事儿给坐实了不可！

    况且，台湾又不是发展不了，这地方直到此时都没发展起来，其主要原因还是没有足够的汉人。

    至于为什么汉人少，原因主要有两条。其一是历代大陆朝廷不重视这块蛮荒之地——海南岛离那么近，都没怎么开发，何况是离得更远一些的台湾岛？

    其二是台湾的环境，在这个时期还是很艰苦的。首先是热，此时的台湾岛湿热异常，比差不多同纬度的广东广西还要湿热，甚至超过安南，海盗们那是没办法，能有个安身之所当老巢，也就顾不得许多了，否则谁肯来这里啊。

    其次是热带病严重。此时的台湾由于没有经过什么发开，树高草密，蚊虫肆掠，瘴疠什么的比两广还狠几倍——毕竟两广都开发两千年了，台湾还是原始状态呢。至于疟疾什么的，那就不用说了，这种蚊子快有小孩巴掌大的地方，得疟疾简直家常便饭。

    疟疾啊，哪怕是二十一世纪，都是肆虐非洲的大患，鞑清的虏酋康麻子，在征讨噶尔丹的一次战争中就得了疟疾，以他的身份地位，也差点一命呜呼，寻常人得了还能讨得了什么好？

    占领台湾很容易，但是打败疟疾很难，因为高务实现在手头没有金鸡纳霜，就更别提青蒿素了，有那个技术得是什么年代？

    虽然说疟疾的致死率在后世看来并不算特别高——全球每年有四亿人感染疟疾，死掉的大概两三百万。但是要知道，后世是有金鸡纳霜的，疟疾并非无药可救。

    但是金鸡纳霜据说是十七世纪才被西班牙人在南美，通过当地的印第安人所发现，而到了至少十七世纪末，才被传入中国，当时基本上还是以使用金鸡纳霜树皮来治疗疟疾，直到1820年，才被一位瑞典科学家提炼出了其中的有效成分，制成成品。

    换句话说，已经占据了大半个美洲的西班牙人，搞不好都还没弄到金鸡纳霜，他高务实上哪去找？况且，就算让他去南美找，他都找不到，因为他根本不认识金鸡纳霜树长什么样。

    哦豁，完蛋，没辙了。

    真是书到用时方恨少，脑子再好使，也比不上人家随身携带一个什么系统。

    要不干脆不要舍近求远，琢磨琢磨青蒿素如何？

    提炼那是不指望的，直接用青蒿——也就是黄花蒿——行不行？

    当初屠呦呦女士得诺贝尔奖的时候，全国性的报道过这件事，也对青蒿素来过一次大起底，虽然高务实对于医学一贯不是很了解，但他隐约记得，青蒿素最开始的灵感来源，是中国古代的某本医书的记载，可惜书名他不记得了。

    但既然是中国古籍有载，那现在他倒是有一个大优势可以利用——李时珍就被他笼络在京师教学生呢！这样的牛逼人物，能写出《本草纲目》来的大神，怎么着也应该听过或者看过那本古书吧。

    那古书既然后世都有流传，想必至少不是扁鹊的内经外经，也不会是华佗的《青囊书》，在大明就更不可能失传了，去问问李时珍，说不定会有奇效。

    于是高务实特意交代高琦，不要好高骛远，尽量就在沿海“疏林少蚊之地”查探，严禁深入内陆尤其是密林之中作死，一切等他跟李时珍联系之后再说。

    高琦是他的家丁，现在更是“王旁单名”的心腹，交代他不准深入内陆，想必他不会不听，现在就等李时珍的回复了。

    然而高务实并没有在广西等来李时珍的回复，因为意外发生了。

    呃，并不是李时珍发生了意外，是高务实发生了意外——皇帝诏令，高务实提前卸任，以“再定安南”之功，回京陪皇帝告祭太庙！

    告祭太庙？

    祭太庙不是什么新鲜事，也不少见，譬如李成梁在辽东斩首蒙古人几百个，京师这边也要告祭太庙。

    但告祭太庙是分档次的，一般来说有三个档次：大祀、中祀和群祀。李成梁那种，就属于群祀，也就是由官员代劳，去太庙告祭一番，示意子孙表现不错，您老人家看看，又杀了这么多蒙古人，您瞧着这些首级可爱么？

    大概就是这么个意思。

    而中祀呢，一部分是皇帝亲祀，不过明代皇帝架子比较大，实际上大部分还是分派官员祭祀。

    但如果是大祀，那就非得皇帝亲自出马不可了，臣子是没有资格代劳的。

    比如说享祭，每年的四季春夏秋冬每个季节首月的阴历初一，都要进行祭祀，太庙各个地方的牌位都要捧到享殿，而皇帝会亲自来这里祭祖。被称为“四孟时享”，简称享祭，把当时时令的蔬菜瓜果祭祀祖先。这个就没法代劳，皇帝只要还能动，就得亲自来。

    而告祭，也必然是国家有重大事情才会举行，譬如最简单的例子，皇帝登基或者皇帝的大婚，以及册立皇后之类的时候，都要去太庙的寝殿进行祭祀，这种就叫告祭。

    但这次高务实“再定安南”，似乎对于大明而言，也谈不上特别重大才对啊，这只是把安南人干趴了，又不是把蒙古人干趴了，大明朝廷似乎并没有对安南人多么高看，怎么也轮到告祭了？

    高务实有点疑惑，但是张任提醒了他，张任道：“求真无需多虑，朝廷此举，我看甚是公允。‘再定安南’本就是为皇上复九世之仇，听说皇上得到消息之时极其激动，可见皇上是真的认为此事乃是大功，配得上亲自告祭太庙。

    其次呢，就是广西土司移镇之事，你想啊，他们移镇之前，朝廷连如何处置区区一个八寨之地都左右为难，可他们一旦移镇去了安南，这八寨之地轻轻松松就改为派驻流官了，连肇庆的刘制军都没有再反对，可见此事之重要。所以……恭喜求真，圣心独重啊！”

    ----------

    感谢书友“年久失修nn”的月票支持，谢谢！《按广西》卷至此正式完结，明天进入新篇章……求订阅，求各种票。        

