    叶青青就站在不远处等我，而且看她一副耐人寻味的表情，估计刚刚的对话她也听到了。

    和我的烦躁相比，她的心情明显要好很多，甚至还能笑着问我：“怎么突然不心慈手软了？”

    这么长时间，我对于王有容的忍让，一直都是所有人看在眼里的，甚至还有一些人认为我对王有容之所以仁慈，是因为余情未了。

    可是只有我知道我心里有多恨这个女人，甚至每一次在单独相处时，我心里都有无数个念头在咆哮着杀了她。

    “我忍的已经够了，剩下的就看她自己怎么作死了。”

    幸好豆豆被我提前哄去房间里睡觉，不然的话，看到王有容这副发疯的样子，肯定会影响她心里母亲的形象的。

    王有容的卑劣面，只有我一个人看到就好了，我不希望她影响到豆豆。

    叶青青笑道：“我还以为你会一直这么忍下去呢？”

    我没有理会她的话，反而是在心里认真的思索及另一个事情来，我的行踪肯定是刘凯透露出去的，但不过我想不通的是，他为什么会那么了如指掌？

    我不得不往最坏的方向去想，能够详细了解我的行踪的，也只有身边那几个好朋友，我更不愿意怀疑到他们身上。

    回去之后，叶青青约我在茶社里喝茶。

    她给我倒了一壶茶，然后坐在我对面，又说起最近得到的消息。

    “名扬假项目的事情我已经给了李雪，但不过她不可能那么傻，会全相信的。”

    我点头肯定她的话，李雪一直都很聪明，而且发生了那么多的事情，她肯定也会对叶青青多多少少起些疑心。

    “你别太着急，李雪这棵大树要一点点连根拔起，有我在，你放心。”

    不知从什么时候起，有我在，你放心，这六个字几乎变成了我的口头禅。

    大约是因为能力和身份的提升，也让我有这样的资格说出这样安抚对方的话。

    有我在这三个字的引申意思是所有的事情都交由我处理，她们不用过于担心，事情一定会往好方向发展。

    叶青青点了点头，握紧茶杯，随后又开口道：“至于我表妹那里，我已经让她离婚了，而且让她去了别的城市发展。这也应该是我能为他做的最后一件事情，她也是成年人了，你说的对，我不能管她一辈子，至于以后的路要怎么走就全看她自己了。”

    叶青青的行动速度出乎我的意料，按照她所说的时间线来捋，应该是在我筛查出那些问题合同之后，她就已经把表妹送去了别的城市。

    “你不用太担心。我现在怕的还是李雪那面。”

    她的担心没错，但现在我不至于让李雪摆布也无可奈何，安抚她道：“和有序的项目负责人已经换了，她注定会竹篮打水一场空的。”

    晚上回到家里，我先去好好的泡了一个热水澡，驱散了一身的疲惫。

    舒服还没几分钟，许久未见的金明突然给我打了电话，估计是应该知道了什么事情。

    我顺手拿起来接听，那边有些调笑的说道：“我都好久没关心新消息了，没想到出了这么大的动静，你还真是让我刮目相看啊！”

    自从搞垮洛有道后金明的生活，明显休闲不少，我最近一次得到他的消息，还是听说他去国外旅游。

    我淡淡的出声道：“还可以吧。”

    金明话里话外有些刺耳：“我可是听说了事情的仔细，经过你这次度过难关，完全是有贵人相助，但又给贵人惹了不小的麻烦呢。”

    我眯起眼睛起身给自己倒了一杯酒，摇晃着酒杯里的红酒，慢悠悠的说道：“谁也没有想到会发生这样的事情，你倒是挺关心我这里的消息。”

    “今时不同往日，现在的程总谁看一眼不得上去恭维两声，我也是人，当然也会。”

    “你这么说，可折煞我了，不管我怎么成功也不敢比过金哥啊。”

    不管怎么说，金明这一事还是让我刷新了对他的印象，至少没有以前那么神秘莫测了。

    我喝了口酒，对于和金明的商业互吹，我并没什么兴趣，让我比较关心的是他打这通电话的目的。

    虽然弄洛有道，到但不过金明的元气也是伤了不少，不然的话按照他的性格早就在圈子里活动了，不可能出国这么久后回来的第一件事是打电话找我。

    事出反常必有妖，十有八九是为了利益。

    果然开场的吹捧过后，金明切进了正题：“我听说名扬最近有几个轻松的项目，利润极其可观，不知道改天有时间一起吃个饭聊一聊？”

    正题终于来了，我换了个姿势拿着手机，没有考虑太多。

    圈里最近动荡太多，名扬是杀出重围的一匹黑马，太多双眼睛都盯在它的身上。

    现在名扬手里的这一块项目无疑是块肥肉，各方势力都想上来插一脚。

    我像是有些感慨的说道：“我突然想起我之前想做一个项目的时候都要东奔西走，仰人鼻息，没想到风水转的这么快，换了个位置。”

    金明哈哈两声，顺着我的话说：“士别三日应当刮目相看，更何况是程小弟年轻有为，名扬蒸蒸日上，光是冲着这一点，想找你合作的人就已经数不过来了。”

    “还真是，过去的那些日子好像就像发生在昨天似的，总让我有一种不真实感。”

    我又不紧不慢的接了后半句，故意在躲避着金明的话。

    这个项目肯定是赚钱的买卖，但是就冲金明这个老狐狸，我肯定不愿意让他入股。

    一个聪明的人就算你玩的过他，也要天天提防，万一哪一天就突然在身后出手，像是当初对付洛有道一般毫无前兆。

    我可不想做引狼入室的买卖。

    金明也是聪明人，不紧不恼的说道：“那些事情都已经是过去了，就没有必要再多想了，正好我也回来了，改天咱们有空约个酒。”

    “那是肯定的。”

    又随口聊了几句，挂断电话，我将杯中酒一口饮尽。

    三十年河东，三十年河西，这些人肆意打压侮辱我的时候，肯定没有想到我程磊还能再有风光的一天。

    所以当看到那些人现在转身对我摇头晃脑的时候，总觉得带有几分可笑。

