    此时，郁园别墅里，大麦宝宝正带着大茴小茴两只狗子进行大扫除。

    今天是阮柒的生日，按照阮家人的习惯，过生日不需要讲究什么排场，但一家人一定要温温馨馨的一起吃个饭。

    所以无论是聂珩还是阮慕楠，都特意请了大半天假。就连在外省开医学研讨会的师兄徐向阳，也特意赶了回来。

    当阮柒和席玖回到别墅时，大家已经忙的热火朝天。

    阮慕楠和徐向阳两位大厨掌勺，聂珩在一旁打下手，厨房里锅碗瓢盆声响成一片。

    厨房外，大茴小茴两只狗子吐着舌头绕着客厅餐厅撒丫子狂奔。在它们身后拖着两个拖把，拖把湿漉漉的，在地面上拖出一道道水迹。

    “慢一点，大茴，你线路歪了，那边已经拖过了。”大麦宝宝跟在两只狗子身后，一边指挥它们拖地，一边用机械手飞快的将凌乱的茶几整理好。

    就在这时，玄关处响起开门声。

    大茴小茴听到声音，放荡不羁的脚步一顿，然后身形一转，拖着两个拖把向玄关狂奔而去。

    刚推开门的阮柒看到两只狗子奇特的造型，整个人都惊呆了。

    她愣愣的看着大茴小茴身后水花狂甩的拖把，还没等反应过来，跑在最前面的大茴就一个飞跃，拽着拖把向她扑了过来。

    “！！！”

    阮柒吓的差点心脏骤停。

    如果是平时，以她的实力完全可以躲开大茴。但她被席玖折腾了一晚上，体力全无，腰疼腿疼，根本躲不开快如闪电的狗子。

    眼看着膘肥体壮的大茴就要扑到面前，阮柒准备闭眼等死。就在这时，一直搂着她的席玖忽然上前一步，大手一把抓住大茴的后脖颈，有力的小臂一荡一甩，扑到半空的大茴就被丢了出去。

    ——正好砸在不远处的单人沙发上。

    “？？？”被迫变成空中飞狗的大茴一脸懵逼。

    正向阮柒飞扑的小茴看到自家大哥的惨状，狗爪子立刻一个急刹车，大屁股一扭，拽着拖把吭哧吭哧的转头就跑。

    “……”目睹了全程的阮柒沉默了两秒，然后抬头问大麦，“大麦，它们身上为什么绑着个拖把？”

    “因为它们在拖地呀。”大麦宝宝回答的十分理所当然。

    “……”

    阮柒沉默了。

    让两只二哈拖地……这跟让拆迁队队长去盖房子有什么区别？

    小姑娘头疼的叹了口气，然后撑着酸疼的腰，在席玖的帮助下换上拖鞋。

    在厨房帮忙打下手的聂珩听到门口的动静，立刻扔下西蓝花迎了出来。

    “师姐，你回来——卧槽！”话未说完，他的脸色一变，两只眼睛惊恐的看着阮柒的锁骨处，“师姐，你被狗啃了？！怎么这么多咬痕？！”

    刚换下鞋的阮柒一个踉跄。

    “……”某位被点到名字的席姓老狗动作顿了一下。

    他缓缓站起身，将小姑娘的包挂到墙上，然后转过头，冰冷的目光刀子般落在聂珩身上。

    那一瞬间，聂珩在男人冰冷的眼中读出了三个字——

    你、想、死。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：你没了。

