
　　邯郸虚报户口？刘协微怔。

　　诸葛亮去邯郸上任后，还没有消息传来，怎么士孙瑞会特地跑来报告虚报户口的事？

　　刘协突然想起了营外的王端。

　　这件事不会与王端有关，诸葛亮不方便处理，士孙瑞也不敢擅长处理，所以只好带到行在来吧？

　　“起来说话。”刘协摆摆手。

　　士孙瑞匍匐在地。“臣冒昧敢言。冀州是河北大州，关系到幽并稳定。且先帝与孝桓皇帝皆出自冀州，陛下生母亦是冀州人，冀州亦可算是陛下本州，纵不能格外开恩，也不宜杀戮太重。”

　　刘协皱了皱眉。“你这是逼朕答应么？”天籁小说网

　　“臣岂敢，臣只是请陛下三思。”

　　“士孙公……”沮授心中惶急，顾不得君前失礼，连忙扯了扯士孙瑞的衣摆，勐给士孙瑞递眼色，让他不要太执拗，激怒了天子。

　　士孙瑞却不理他，跪在天子面前，额头抵地，一动不动。

　　刘协哼了一声。“你真愿意放弃这唾手可得的功劳？”

　　“臣愿意。”士孙瑞毫不犹豫地说道：“臣当初从盖元固出征凉州，就不是为个人名利。若使邺城不攻自破，审配、田丰称臣，千万将士免于一死，臣不仅愿意放弃这功劳，就算是性命，也在所不惜。”

　　“这可不是你一个人立功的事。”

　　“是，但臣也想过了，贾诩文武双全，对陛下忠心耿耿，比臣更胜任太尉。至于其他，后来者甚众，见识、气度、能力在臣之上者比比皆是。但使陛下信之用之，臣做不做太尉，又有何区别？”

　　刘协眉梢轻扬，倒是有些意外。

　　没想到士孙瑞倒是看开了，对太尉之位不再有执念，愿意为了邺城放弃这个机会。

　　刘协想了想，起身来到士孙瑞面前，伸手轻扶。“士孙公，公与，起来说话。”

　　“谢陛下。”士孙瑞再拜，起身。

　　沮授也跟着起身，站在士孙瑞一旁。

　　刘协拍着士孙瑞的手，一声叹息。“士孙公，我征冀州，从来不是为了杀人。所以审配、田丰的生死，从来不在我的考虑之中。但使冀州推行度田，小民能耕种自给，不受欺凌，朝廷亦能得赋税养官利民，又何必多造杀伤？朝廷能赦袁绍，不能能审配、田丰？”

　　士孙瑞如释重负。“陛下圣明。”

　　沮授也松了一口气，心里却有些不安。

　　“但审配、田丰不识时务，据城自守，致使朝廷不得不兴师动众，岂是人臣所当为？”刘协的脸色沉了下来。“若不予严惩，以后只怕人人但有不平，便兴兵据城，甚至挟众为质，与朝廷讨价还价。士孙公，到了那时候，你该怎么办？”

　　士孙瑞早有准备。“陛下，审配、田丰罪不可赦，惩首恶即可，不必殃及其余。”

　　刘协松开士孙瑞的手，在帐内来回踱了几步，转身看向沮授。

　　“公与，城内文武，是冀州英豪，还是无知小儿？”

　　沮授心中暗自叫苦，低头不语。

　　“看来不是小儿。”刘协冷笑一声：“既然如此，他们难道不知审配、田丰是倒行逆施么？为何不起兵讨之，反而四处响应，与朝廷为敌？我听说，有些人是不远千里，拖家带口，自备粮食，赶到邺城来的。”

　　他走回士孙瑞面前。“士孙公，这些人……也是无辜吗？”

　　士孙瑞躬身道：“他们的确有罪，只是罪不至死。臣以为，可抄没其家，流放边远，使其戴罪立功，自省其过。”

　　刘协眨眨眼睛，看向沮授。“你觉得呢？”

　　沮授心中苦涩，却无可奈何，只得点头附和。

　　“若能如此，亦是万幸。”

　　这个惩罚并不轻，但士孙瑞已经答应了，他不答应也没用。

　　错过这个机会，等待邺城的只有城破人亡、玉石俱焚，城里的那些连投降都没机会。

　　虽说流放边远地区的惩罚也很重，总比直接族诛好一些。

　　刘协点点头。“那你们就如此回复审配、田丰，首恶族诛，其他人等流放海外。他们不是想改朝换代、裂土封国么？海外天地广阔，大有可为。”

　　沮授大惊，士孙瑞也吃惊的抬起了头。

　　他们只是说流放边远，天子怎么直接变成了流放海外？

　　没等他们说话，刘协眼睛一扫。“有问题？”他一声轻笑。“这是朕最后的仁慈。”

　　虽然刘协在笑，而且笑声也不响亮，士孙瑞却听得心里一紧。

　　他听得出，天子不是在开玩笑，这的确是天子的底线。

　　他迅速权衡了一下，躬身说道：“臣以为甚好。冀州民风尚武，性情刚烈，正当为大汉开疆拓土，建功立业。”

　　刘协眼珠一转，看向沮授。

　　沮授虽然不忍，却也只能躬身领命，附和士孙瑞的意见。

　　“那就这么说定了。”刘协掐指算了算。“秋收还有半个月，再加上诸县的粮食送到大营，估计还要半个月。一个月之内，他们可以慢慢考虑。一个月之后，北军当发起攻击，不要被别人抢先。”

　　“唯。”士孙瑞大声领命。

　　沮授的心情有些复杂。

　　天子给审配、田丰一个月的时间考虑，说明他有足够的信心攻破邺城，根本不在乎审配、田丰愿不愿投降。不过这样也好，审配为人刚直，突然让他投降，他未必给接受。给他一个月时间思考，或许他就能想通了。

　　“还有一件事，要向你们请教。”刘协摆摆手，从桉头翻出一卷文书，递给士孙瑞。“这是兰台所撰的《党锢列传》的序文，我有些不解，希望你们能为我解说。”

　　刘协的思路过于跳跃，士孙瑞、沮授一时有些跟不上，却无法拒绝，只好接过来。

　　士孙瑞说道：“陛下有何不解之处？”

　　“这序文说，党锢起于清河的周福与房植之争。周福不过是个尚书，房植却是河南尹，两人的官职秩禄相去甚远，何以为敌？文人相轻，也就罢了。只是是清河的南北两党，又怎么会引起天下纷纷？党人的中坚不是汝颍人么？怎么根源反倒是冀州人？”

　　刘协突然笑了一声。“不看这序文，我还真没想到这党事起源竟在冀州。说起来，冀州不愧是天下大州，连清河的乡党内斗都能掀起这么大的风波。”

　　沮授很尴尬，解释道：“陛下，这并非是清河乡党内斗，而是清浊之分。”

　　刘协反问道：“谁是清，谁是浊？周福为帝师，擢为尚书就是浊？房植又有何值得称道的治迹，敢称天下规矩？”

　　沮授皱起了眉头，一时不知道该如何回答。

　　士孙瑞读完了序文，轻轻放在桉上，澹澹的说道：“陛下说得是，用清浊二字来区别敌我，未免臆断。党锢之事影响甚大，几乎动摇国本，应该好好反省，以为后世之鉴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第921章 最后的仁慈免费阅读。https://xs.23sk.com 