    今晚真是一波多折，眼见马上就要到达目的地了，羊老六总算是松了一口气，继续死撑道：“大家在加把劲，马上就要到了，千万不要让这阴棺落地，不然，人头不保。”

    他话音刚落，

    咔嚓咔嚓……

    几道声响，接连响起。

    龙绳竟是接二连三的应声而断。

    “哐当！”

    刹那间，一声巨响，这口阴棺，竟是重重的落在了地上……

    咚的一声，溅起了阵阵烟尘……

    这一刻，羊老六傻了眼，呆若木鸡，整个人都失了神，就像是丢了魂，面如死灰。

    我也目瞪狗呆。

    这情形，可把众人吓得够呛。

    瞎子虽然眼瞎，但也敏锐的察觉出了异常，老脸惨白，毫无血色，老手都忍不住的在瑟瑟发抖，似乎极为不安。

    抬棺的人，当场吓尿了。

    目瞪狗呆……

    一群人看着落地的阴棺，脸色惨白，不知所措。

    抬棺，居然硬生生的把粗壮的龙绳给压断了，这还是头一次听说。

    而且，羊老六前脚还在强调，阴棺不能落地，下一秒，就落了地。

    真是奇了怪了。

    按照道理而言，不应该啊。

    这种龙绳可是很结实的，别说是抬一个晚上了，就是接连抬几天，都很难断。

    羊老六快要抓狂了，倒吸了一口凉气。

    “龟龟，这喜杠，怎么突然就断了呢？不科学啊，我还是头一次遇到这种怪事。这……这……这棺材都落了地，这可咋整啊？！”亚龙擦了擦鼻血，很是担心的道。

    二麻也忍不住的开口道：“是啊，现在咋整啊？八仙，之前听我爷爷说过，阴棺落地，不祥之兆，要出大事儿……”

    之前，他们几个天不怕，地不怕的主儿，此时此刻也显得有点儿慌了。

    别说是羊老六了，就是外行人也都能明白，半路阴棺落地，肯定不祥。

    况且刚进山的时候，烧香还断了三根。

    顿时间，气氛紧张到了极点儿。

    我只感觉，天都快要塌了。

    最为担心的事情，还是发生了。

    就差这几步，却还是发生了意外。

    羊老六脸色难看到了极点，放下了喜杠，向着瞎子走了过去，对着瞎子道：“老瞎，我抬棺，没有四十年，也有三十多年了，从未见过这种离奇的事情，连压棺石都镇不住。看来，这老爷子，是放心不下啊，这可咋整啊。”

    “老爷子死于非命，那么，心中必定是存在怨气的。”瞎子回应道。

    羊老六点了点头，他也觉得这件事情似乎不简单。从上山就遇到乌云遮月，阴风四起，烧香断裂，之后，山猫拦路，纸人飞舞，现在更是龙绳断裂，阴棺落地。

    当真是寸步难行。

    “阴棺落地为不利，死变厉鬼难消气，九爷怕是放心不下，心存怨念啊，咱们最好还是要问清楚。怨气不消，戾气深重，只怕事情更糟。”羊老六眉头紧皱。

    我倒不这么认为。我觉得，之前阿飞抬棺之时，不小心，把血液喷在了阴棺上，导致阴棺沾染了阳气，之前阴棺内传出咚咚的敲击声，现在更是龙绳断裂，我觉得很有可能已经发生了尸变。

    极有这个可能。

    若是这样把一个尸变的怪物，埋了下去。岂不是更加的危险。

    可是，现在，我又不敢说出口。

    生怕引起了骚乱。

    可是如果不说的话，以后只会让事情变得更加的危险。

    这可是我爷爷，我不想爷爷死后变成怪物。

    想了想，终究还是弱弱的道：“八仙，阴棺沾血，怕是沾染了阳气。会不会……”

    后面的话，我没有说出来。

    我想瞎子和羊老六心里有数。

    羊老六闻言，心里微沉。

    我想他再清楚不过了。

    若是不处理好的话，等于是埋下了一个祸患。

    现在的阴阳师，世风日下，一代不如一代，到处招摇撞骗，还什么灵符只要998，办会员打八折，灵符只要998，就能让你爽到不能呼吸……

    这些个阴阳师早已经失去了本心，等到时候，怪物出棺，他们恐怕是无力阻挡了。

    别说是阻挡了，估计跑的比我们还快。

    唐三接过了话茬：“年轻人，你只懂其一，不懂其二。只有阴棺落地，接了地气，才会发生尸变。吸收一些阳气，只会增加他的暴戾罢了。”

    哦，

    原来如此。

    看来，我懂得还是太少了。

    唐三看了一眼阴棺，继而又道：“阴棺落地，也就无法继续前行。既然老爷子选择了这里，那就落地生根吧。八仙，瞎子，安排他们几个，就在这里挖墓坑吧，也不用太深，葬棺即可。”

    羊老六随口应了一声，便开始招呼那些年轻人，开始挖墓坑。

    而瞎子则是去找我爸妈了。

    毕竟，这种大事可是要跟主人家商量的。

    老爸听说要葬在这三仙洞旁，死活也不同意。

    在他们看来，这是不吉利的事情。而且，村里的王二狗才在这里出了事。

    顿时间，瞎子也束手无策。

    因为他们这些做白事的，是无权干涩主人家的决定。

    主人家说什么，他们就得做什么。

    但是有一点，阴棺落地，那是坚决不能继续再前行了。

    必须要落地生根，不然的话，就会倒霉的。

    此事非同小可，马虎不得。

    唐三开口解释道：“如今这个事情，非同小可，不得儿戏。半路阴棺落地，若是继续前行，埋入密林，那就冲撞了忌讳。而且，阴棺已经落地，若是此时继续前行，那么里面的尸体，就会沾染了地气，之前鲜血洒棺，已经有阳气涌入了棺内，到时候，很容易会发生尸变的。我想，你们也不想自家老爷子死后变成什么害人的怪物吧。总而言之，老爷子生前盛情邀请我前来坐镇，首先，我必须要尽自己的职责，分析利弊，告知你们好与坏，至于如何，你们自行决定，好好考虑清楚吧，这种事情，容不得任性。”

    爸妈瞬间沉默了。

    大家也都知道唐三的厉害，分分钟镇压住了邪气，也是有几分本事的。这么年轻，还能掌管诺大的唐门，不简单。

    老爸也犹豫不决，拿捏不定，看着羊老六，弱弱的道：“那个，八仙，三爷刚才说的可都是真的？”

    用脚指头也能够想到，半路阴棺落地，肯定是不祥之兆。

    阴棺之上确实也沾染了阿飞的血液，等于是沾染了阳气。

    现在阴棺落地，等同于是接了底气，必须得就地掩埋，否则的话，就有可能会发生尸变。

    羊老六面色凝重的道：“确实如此。再说了，拿人钱财，替人消灾，这是我们的职责。三爷威望显赫，忽悠你们，对于他又有什么好处呢？我们这些做白事的，不会干涩你们的决定，一切都在于你们自己，认真考虑一下吧，马虎不得。”

    见状，四伯也犹豫了，开口道：“三啊，咱们该咋办啊？”

    老爸无奈的摊了摊手道：“我哪里知道该怎么办？我又不是阴阳师，我又不懂这些。”

    大姑站了出来，跟他们商量了起来：“哎呀，要我说，咱们就听三爷的，三爷的实力，大家也都是有目共睹的，堂堂阴阳世家，是不会害我们的，咱们一个外行，也不懂这里面的道道，你说，万一到时候真惹出了什么麻烦，那岂不是造孽啊，咱们就听大师的吧。”

    老爸还是有些犹豫。

    毕竟，这也不是什么小事。

    “这三仙洞啊，以前就是二战遗洞，里面更是日本人的秘密实验基地，里面不知道死了多少人，你看那王二狗不就出了事，这里最近发生的邪乎事儿还少吗？”

    二叔急忙开口道：“老田啊，之前是咱们求着他们前来帮忙的，别人肯出手帮忙就已经很给面子的了，别到时候出了什么叉子，你再去找别人，别人可不会在理会的了。”

    听了这句话，老爸的表情终于是有了变化。

    毕竟，他也没什么道行，也怕出岔子。

    真要出了什么事儿，他也应付不了。

    “那好吧，咱就听大师的安排吧。”老爸终究做了决定。

    毕竟一群外行，什么也不懂。

    这些事情，一旦出了差错，后果不堪设想。

    随后羊老六就指挥着几个年轻人继续开挖。

    不过，今天的事情，也真的是太邪门了。

    特别是那阴棺落地的时候，一群人都吓坏了。

    老爸急忙对着唐三叮嘱道：“三爷，之前你说尸体有可能会发生尸变。那……那你们可要帮忙处理好啊。我可不想老爷子死后变成什么怪物啊。”

    唐三示意他不要慌张：“这个你放心好了，我们肯定会处理好的。”

    墓地就选择在洞口不远处，也就是密林的边缘。

    大概过了吃一根香肠的时间，墓坑都快要成型了。

    可下一秒，情况就发生了变化。

    等挖到接近两米的时候，原本是黄色的泥土，结果，挖出来的却是白土。

    白色的泥土，可是很少见的。

    而且，我看了，根本就不是石灰，完全都是白色的泥土。

    就连二伯，四叔，大姑，还有周围的这些个本地人都懵圈儿了。

    他们说，还从来没在这里见过这种颜色的土。

    很是奇怪。

    眼见已经快要十一点了。

    瞎子说，一定要赶在午夜十二点之前下葬。

     

