
“两公里外有一个小镇，名字叫牛山屯，是小鬼子的一个扫荡据点，日伪军加起来只有一百多，我已经探明详细情况，这里面有一大批军用物资，这次我们的行动目标就是它。”

“这是我们特种骑兵的第一个任务，不容有失，你们必须都给我打起精神来，全歼敌人，一举拿下这个据点，现在，我来安排下各小组的战斗任务。”

刑风目光如炬，环视在场的八个小组长，抽出腰间的刺刀，在地上画了一张地形图。

地图猝然粗劣，但是可以看的出，这是一个两面环山，一条马路直接打中穿过，坐落于两山山脚下的小镇。

“第八小组。”

刑风用刺刀从他们所在位置，划了一条绕过左侧小山，直达牛山屯后方的线，说道：“你们的任务就是按照我的这条线路，从山林中潜伏绕到镇后方，堵住敌人的撤退之路。”

刺刀的位置从镇尾，移动到镇前方，“第一小组、第二小组、第三小组，你们跟我从正面进攻，到时候听我指挥即可。”

“第七小组和第六小组。”

刑风用刀从所在位置划到左侧山头，接着切入中间的镇外，“你们两个小组的任务，就是从左翼移动到镇外，找个位置隐蔽潜伏，以镇内枪声为信号，到时候同时发动进攻。”

“第五小组和第四小组，你们负责右翼，一切行动方案与左翼相同。”

说到这，刑风看了下昏暗的天色，接着说道：“我们这次是伏击闪电战，一切以偷袭为主，作战时间为午夜，天亮之前必须结束战斗。”

“最后我在重申一遍，所有战斗小组严禁自作主张，提前暴露我们的战斗意图，违者战后送往总部军法处，现在，你们都明白了吗？”

听完刑风的战斗安排和警戒，八个早就摩拳擦掌，准备大干一场的小组长，异口同声的回道：“明白，指挥官！”

指挥官是每次行动中，不管规模是小队，小组，还是全连，统一对最高指挥者的称呼，在第一阶段夜间进行的特战理论教学中，所有队员就已经进行过学习。

“这一仗关乎我们特种骑兵连的荣誉，你们务必全力以赴，出发吧！”

随着刑风的一声令下，所有小组长立刻分散，纷纷带领着自己的小组，奔向刑风安排的战斗方位。

晚上四点钟，牛山屯一片平静！

镇口右侧的山林中，齐刷刷的冒出几十个，头上绑着一丛树枝条，身上披着临时草木伪装的身影。

“第一小组，你们从镇口左侧潜入，第二小组从右侧，第三小组和我走中间，记住，在没暴露之前，一切战斗尽可能用刺刀解决，不到万不得已，任何人不得开枪。”刑风说道。

“明白，指挥官！”三个小组长同时回道。

“出发！”

接到行动正式开启命令，第一小组在小组长的带领下，快速穿过马路，直奔镇口右测。

第二小组顺着树林前进，潜往镇口左侧。

继两个小组后，刑风带着剩下的第三小组，顺着马路边前进，很快便来到镇口。

守在外面的都是伪军，战斗力按李云龙的说法，那就是连二流都赶不上。

当初大和魂特战突击队，面对八路军的主力部队独立团，都能成功的潜入进去，打一波完美的战斗。

刑风的这支特种骑兵连，虽说组建时间不是很长，但是在前卫的特战技武装下，已经完全不逊色山本一木的特战突击队。

毫无意外，刑风率领的三个小组，并没费太多力气，就一路悄悄清除沿途的“眼睛”，来到了镇中心一座地主家的大庄园外。

这座庄园一共有前后两道门，都有小鬼子在把守！

按照刑风原本的计划，突袭这座大庄园，依旧会采取特种作战的模式，一路潜伏进去直到结束战斗。

可惜事与愿违！

特种骑兵连的这些战士，理论是学的够多，奈何都是第一次参加实战，意外的出现也就成了必然。

当刑风率领第一小组，准备翻墙进入庄园内的时候，三名小鬼子的移动哨，好死不死的出现在了墙内一头。

如果是特战经验丰富的特种兵，这时候肯定会就此隐蔽起来，再找机会伺机摸过去抹脖子。

可这名刚翻过墙的战士，或许是因为紧张，又或者是以前的战斗思维影响，竟然习惯性的抬起冲锋枪，瞄准这三名小鬼子，“哒哒哒”就是一梭长点射。

枪法倒是很准，一个长点射就扫翻了其中两人！

可是在这寂静的夜晚中，这一梭子弹的声音，不亚于一个晴空霹雳，整个小镇瞬间就炸毛了。

“嘟——嘟——”

“哒哒哒……”

小鬼子的长哨声，埋伏在左右两翼听到枪声，以为开始进攻的骑兵连战士，发出的各种冲锋枪声，顿时响彻在了整个小镇。

正面的战斗，也就在这一刻，正式爆发了起来！

见情况已经发生变化，刑风当即改变作战状态，一狙击枪打掉大门口的重机枪哨，带着随行的三个小组，直接杀向了庄园内。

凭借先进的战斗方式，灵活的小组搭配，先手伏击的优势，整场战斗开始的快，结束的也很快。

特种骑兵连的八个小组，从前后左右四路同时发动进攻，轻机枪火力压制，狙击枪拔除敌方火力点，冲锋枪推进巩固阵地。

完美的特战配合，不漏一丝破绽！

枪声和爆炸声从密集，变成零星，直到完全停止，最终只用了不到20分钟。

所有的日军和伪军，全部被当场击毙，而特种骑兵连只有两人受轻伤，且只是被流弹刮破了一点皮。

这一仗，也算是完美的诠释了，火力强大的精兵小队，在小规模战斗中的绝对优势。

山本一木带领的大和魂特战突击队，打了独立团一个200比0的战损比，

刑风这次回了个重礼，158比0，小小意思，不成敬意！

战斗结束后，刑风把八个小组分成两批，一批负责清理战场上的物资，另一批寻找镇内的武器物资。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615260"  chaptername="第380章【158比0】">加入书签</a>
</div>
