    方凡来到了水寒的面前，并没有继续的攻击，看着面色苍白的水寒，轻声说道，“我看你似乎有些疲软，等你恢复一些气力，我们再接着打。”

    说罢，嘴角轻轻地上扬，有些玩味地笑了笑。

    方凡的话，充满了狂妄与强大的自信。

    就好像面前的水寒，根本不是什么强者，在他的面前弱得像一只鸡一样。

    “你...”

    水寒听言，眼睛瞬间通红，这句话对于他来说简直就是奇耻大辱，整个人充斥着狂躁与毁灭的气势。

    “不好！这是毁灭的气息，难道水寒已经将水元族的禁忌之法，水之毁灭都修炼成功了？”

    水镜感受着水寒溢出的一抹气息，震惊地大吼道。

    元素神族不论是哪个部族都缺少强大的武技，不过水元族中曾经有过一位先祖，创造了一部水之宝典，里面记载了十余部的强大武技，可是想要修炼却是需要强大的悟性，水元族的族人能够修炼一两招已经是奇迹了。

    学会五招的已经是比较强大的存在了，就像是实力最强大的大长老水洋则学会了七招，而身为族长的水镜已经学会了十招，这已经是因为她侵淫宝典几十年的结果。

    可是水寒这才接触宝典几年，竟然也学会了十招？

    就在水镜内心无比震惊的时候，水寒的全身已经积攒了足够的毁灭气势，这一招是水之宝典的最后一招，被水元族称为禁忌之招，已经有千余年没有人修炼成功了。

    难道水寒成功了？

    想到此处，水镜的脸色骤然变得难看了起来，如果真的学会了那水元族崛起有望了，这一招的威力绝对是毁天灭地的级别。

    “都给我退后，全力防御！”

    水镜大声地喊道，虽然没有亲眼见过这招的强大，但是宝典之中有所描述，这一招虽然强大，但是也是灭敌一千自损八百的招式，是用来拼命的，也是用来威慑的。

    “水寒，你要冷静啊！”

    水镜让大家防御之后，大声地向着水寒吼道，水寒可是水元族的希望，如果这个时候因为施展禁忌受到了不可逆的伤势，她怎么面对水元族的列祖列宗？

    然而，对于水镜的呼喊，水寒根本听不到，此时他已经陷入了疯狂的状态之中，怒视着对面的方凡，“小子，这都是你比我的。”

    “我承认你很厉害，但是我水寒也不是什么弱者，水央身边的男人只能是我，凡是打她主意的人，都得给我去死。”

    水寒声音嘶哑了起来，身上充斥狂暴和毁灭的气息。

    “方凡，你要小心，这小子身上的气息很不同寻常，接下来的一招恐怕会非常的厉害。”

    轩辕剑魂沉声地提醒说道。

    方凡的脸色也变得浓重起来，随后哈哈大笑，“我倒要看看你这是什么绝招，出手吧，小爷来者不拒。”

    “水之毁灭！”

    下一刻，水寒整个人拔地而起，漂浮在空中，水寒不见了，整个人化作了一条水龙扬天狂啸，周围的水汽全部都向着他的身体涌去，不断地翻滚起来，整片天空仿佛下起了雨一样，而且还是有温度的雨水。

    水沸腾了？

    天空中，肉眼可见地形成了一个超级大的水球，距离很远都能够感受到其中传来的恐怖温度。

    “水寒，你要冷静，不要啊。”

    水镜站在下面大声地吼道，可是根本阻止不了。

    水寒此时疯狂地燃烧着自己的灵力，周围的水也因此沸腾了。

    “给我去！”

    炙热的水球已经高温趋近于爆炸的临界，天空一声低吼，水球翻滚着向着下方砸去，水球之中蕴含着恐怖的力量，在水球被推出的那一刻，毁灭般的力量，将周围的空间都震得片片碎落，形成了无数个黑洞。

    空间的气流都混乱了起来，传来了淡淡的吸力。

    方凡见此面色大变，这水球产生的空间震荡，撕裂了空间薄壁，产生的黑洞一旦将他吸进去，百死无生。

    真是个该死的疯子。

    这一招用出，如果水寒控制不住，不光自己会死，在场的人没有一个人能够逃脱得了，所有人都会陪葬。

    方凡见此，哪还敢犹豫。

    “永恒真身。”

    方凡低喝一声，顿时时间法则流出，空间被定格，方凡的身子已经来到了十秒钟之前，水寒刚刚腾空而起那一刻。

    方凡眼神坚定无比，一个念头瞬间出现在了水寒的身后。

    手中的血剑绽放出死亡的血光，向着水寒的后心之处插了过去。

    如此突然，水寒根本反应不过来，直接被血剑入体，方凡还觉得不够，又是以及魂印，打进了水寒的神魂空间，双重攻击，让水寒的身子瞬间从天空跌落，睡在地上没有了知觉，但是却并没有因此死亡。

    一切都归于平静，方凡落在地上，面色苍白一阵阵眩晕感传满全身，不过这一切都是值得的，如果他不施展永恒真身，在场的人没有一个人能够活下来。

    时间法则消失。

    所有人都震惊地发现，原本已经暴走的水寒此时瘫在地上一动不动，他们根本不知道发生了什么！

    水镜怔怔地看着眼前的一幕，身子不断地颤抖着，在她的印象中，水寒的水之毁灭已经成型，所有人都会被吸入黑洞之中，怎么眨眼间水寒便晕死了过去，这到底发生什么？

    从无比的绝望之中，瞬间转化成为了震惊！

    “这是怎么回事？”

    “我刚刚感觉自己就要死了。”

    “没错，我也感觉到了，我已经没有办法呼吸了。”

    “可是，怎么现在好好的了？”

    “难道是做梦？”

    劫后余生的众人，面色苍白的阵阵后怕，他们身子止不住地战栗，刚刚那死亡包裹全身的感觉还停留在他们内心深处。

    “不用紧张，是我救了你们。”

    方凡突然笑着说道，脸色苍白的没有丝毫的血色。

    水镜刚想要说什么，空中传来了一道幽幽的声音。

    “没错，是你救了所有人的性命。”

    方凡听言面色一变，这声音仿佛是在内心中响起，又好像是在耳边听到，这也太诡异了！

