    第24章好人啊！

    萧老大媳妇王氏和萧老三媳妇吴氏，互相对视一眼，快步走到了院子门口。

    就听到有人问，“大郎媳妇，你们这豆腐要拿去外面卖吗？”

    时卿落笑着说：“我们又要做又要拿出去卖，家里人少没有那个精力。”

    “所以大家如果有想法，可以从我们家买了，再挑着去镇上或者其他村转卖。”

    “只要一次性能够在我家买够三斤豆腐以上，只用八两黄豆就可以换一斤，或者四文钱一斤。”

    “不过超过三斤，只能用黄豆换或者钱买，其他东西就不换了。”

    “你们拿出去可以卖五文或者六文一斤，但不能高过这个价格。”

    “否则以后我要是听说谁故意高价卖，那我家的豆腐就不卖给他了。”

    时卿落准备将豆腐生意做长，就不能让豆腐价格波动大。

    之所以没有定死，也是考虑一些因素。

    比如拿去县城卖，或者挑去远的地方，时间和体力成本就更大，所以一斤一文钱的起伏差不多。

    听到时卿落这么说，不少人的心思都活络了起来。

    大梁刚建国十几年，战乱才结束没有多久，百姓们虽然安定了下来，但手里的银钱却不多。

    所以能够趁着农闲或者抽空赚点钱，大家还是乐意的。

    “这感情好，我家倒是想拿几斤去卖了试试。”

    一名大汉站出来笑着继续说：“可你家现在做的豆腐太少了，今天村里人换都怕不够，咱们要的多，你们也没有啊！”

    这会豆腐都快换得差不多了，村里换都不够，还怎么拿出去卖？

    时卿落回道：“所以过两天，我们准备开一个豆腐作坊，请人来帮忙做豆腐，数量上肯定会增加很多。”

    “而且会尽量在天亮时就做好，让想要转卖的人，早点挑着出发。”

    “这个好，过两天我就来买几斤去试试。”大汉憨厚的笑着点头。

    他们家人多地少，年景好的时候地里出的粮食都不够吃，还得去城里打短工才行。

    打短工一天就几文钱，辛苦不说还不一定每天都有活干。

    豆腐他们家昨天换了点来尝了尝，确实好吃，比吃菜更顶饿。

    加上他们县城都没有这种吃食，他觉得拿出去应该不会难卖。

    要是这个豆腐好卖，一斤赚一两文钱，绝对不会比打短工差，早点卖完还能回家帮着干农活。

    像是大汉这么想的人家不少。

    纷纷笑着说让时卿落过两天多做点，到时候他们都来拿去卖了试试。

    也有人问：“大郎媳妇，你们家要招人做豆腐，人招好了吗？一天给多少钱？”

    比起自己卖，也有人打起了来萧家做豆腐干活赚钱的主意。

    时卿落笑着回道：“我相公已经请族长帮忙招人了，具体的我也不太清楚。”

    请族长帮忙，比自己去招工省事。

    一来族长对下溪村熟悉，哪家适合干活，他会筛选，所以找的人不会坑。

    有族长压着，没能来干活的，也不敢明着如何。

    二来，豆腐作坊开起来，对整个下溪村都有很大的好处，等于带着大家一起致富。

    族长是乐意看到的，所以更乐意帮着。

    现在大梁建国才稳定下来，很多管理制度都不是很完善。

    战乱之后流离失所的百姓，基本都回了原来的村子安定，所以大多都是一个姓氏以宗族为主的村，族长就是一个村的最高的负责人。

    杂姓很多的村子，会选出一个里正负责管理。

    也因此大家一听是族长帮忙找，不少人都露出了失望的神色。

    王氏和吴氏眼珠子转了转，有了小心思。

    看着豆腐快要换完，王氏急忙走了进去。

    她一副理直气壮的的模样，指了指桌子上剩下的豆腐。

    “大郎媳妇，这些豆腐我们要了。”

    时卿落看着两人空着手来，于是问：“你准备拿什么换呢？”

    王氏愣了愣，接着呸了一声，“我可是你们大伯母，吃点豆腐怎么了，还要东西换？”

    吴氏心机更厉害，笑着圆滑的说：“主要是老爷子和老太太想吃豆腐，所以让我们来看看。”

    王氏也跟着说：“对，这些豆腐就是孝敬你们爷奶的。”

    “而且你们老弱病残的，开什么豆腐作坊。”

    “不如让你大伯和三叔来帮你们管着，一家人他们辛苦点也没什么。”

    她都想好了，先让他男人来帮忙管豆腐作坊，要是赚钱他们就占为己有。

    如果不赚钱，他们就立即脱手，反正不会亏。

    听说大郎身体虚弱要趟在床上养着，也就管不了什么事，她们可不怕孔氏。

    听到两人的话，不少村民都露出了无语的表情。

    这老萧家的两个媳妇还真是不要脸，这是想霸占大郎家的豆腐作坊呢。

    大家齐齐朝着萧母看去，怕是又要被欺负了。

    大郎身体还没好，家里就三个柔弱的女子和一个孩童，哪里会是老萧家这两个泼妇的对手。

    萧母一开始习惯性的害怕了下，接着手上传来一丝温度。

    发现是儿媳妇握了握她的手。

    “娘，别怕，有我呢。”

    时卿落也发现萧母可能以前被老太太压着，被这两人欺负太多，习惯性看到两人就怕。

    萧母这才咬咬牙点头，“嗯，我不怕。”

    然后在时卿落鼓励的眼神下，看着王氏两人开口：“这是我家的豆腐作坊，就不劳烦大哥和三弟了。”

    “这豆腐我们也答应换给别人，你们来晚了。”

    说完之后，她突然发现要拒绝这两人，好像也不是很难。

    王氏没想到萧母敢拒绝，面露凶光，“二弟妹，有些话还是考虑好再说。”

    要不是有这么多村里人站着，换成以往，她这会已经上手去收拾这个贱人了。

    萧母不由得身子僵了僵，自从大郎昏迷之后，她被这两人联手打了好几次，一看王氏的模样，就忍不住有些怕。

    时卿落不希望萧母一直是软包子被欺负，得自己立起来。

    当然，也不打算一开始就来太狠的。

    现在萧母在她的鼓励下，能主动开口拒绝两人，就是进步。

    于是她拿起菜刀重重的砍在了菜板上。

    这么突如其来的一下，吓了大家一跳。

    时卿落冷着脸看向王氏和吴氏，“你们两人胡乱攀什么亲戚呢，大伯和三叔是谁？还有你们和我们有关系吗？”

    要发家致富，就不能给人留下一个好欺负或者太好说话的印象。

    时卿落正准备做点什么，在村子里立威呢。

    王氏和吴氏就主动送上门来，给她杀鸡儆猴了，真体贴，好人啊！

    ?  ?下章13点左右~

    ?  

    ????  

    (本章完)

