    “徐导，我还有一个问题，对于网上这一次针对《第三极》的舆论，有人说是因为同行嫉妒所以故意抹黑的，请问是这样的吗？”

    摄影棚内，主持人看了一眼手中的手卡之后问出来这个问题。

    随着这个问题被问出来，观众席上的观众好奇心也是被调动了。

    纷纷凝神看着徐文。

    距离《第三极》的播出已经过去两天了。

    因为第三集热度太高了，很多的节目都想要采访徐文。

    就近原则，张敏给徐文安排了一个江浙卫视的访谈节目。

    当然绝对不是因为刘克连续打了好几个电话给张敏的缘故。

    所以徐文就出现在了这里。

    听到主持人的话徐文低头笑了笑。

    “每个行业都有不同意见的人，当你触及到某些人的利益时，可能就会受到这些人的反对，蛋糕就这么大，自然不是所有人希望你越来越好的。”

    徐文这番话让主持人更兴奋了。

    话已经说的很明白了，这明显就是有人栽赃陷害啊！

    主持人笑呵呵的问道。

    “这是可以说的吗？”

    “嗯，具体的我不能说，我只能说不是我们国家的，毕竟华国人不害华国人。”

    徐文笑了笑。

    这番话一说出来，现场顿时议论纷纷。

    “是谁啊？会不会是朱梁啊？”

    “你没听刚才徐导说嘛，不是华国人。”

    “会不会是二阶堂啊？之前网上不是在说他针对徐文吗？”

    “有可能哦，霓虹人最喜欢这样背后里捅刀子了。”

    “我回头问问我姐妹，他姐妹的男友的妹妹的姑姑的女儿的朋友在徐文的工作室工作。”

    ......

    徐文工作室。

    “很好，现在网上已经有人在议论这件事情了。”

    张敏看着网上的舆论显得很开心。

    她要的就是这个效果。

    把徐文营造成一个受害者的人设。

    当然前提是徐文本来就在这一次事件中受到了损害。

    这一次访谈节目效果很好。

    让之前《第三极》莫名被泼脏水的事情再度发酵起来。

    著名的斗瓣“鹅组”的战斗力也是惊人。

    当天晚上就拔出来了，当初录制视频的那个自称是藏地的人的真实身份。

    这一拔不要紧，没想到扒出来一个大瓜。

    这人的的确确是一名藏地人，名叫杨书平。

    但是很早的时候就离开藏地了, 基本就没有在藏地生活过。

    后来留学去到了霓虹。

    毕业了之后也没有回国，而是想办法留在霓虹。

    想要拿到永久居住证。

    而这人在留学期间, 为了打入霓虹人的生活圈, 没少在外人面前说自己家乡的不好。

    什么“一下飞机就闻到了比家乡还要香甜的空气啦。”“在家乡生活的时候需要带五层的口罩才能够防住雾霾”等等, 诸如此类的言论层出不穷。

    她的名声在霓虹的留学生圈子里基本都臭了，大家都知道有这么一号人物。

    这篇帖子经过网友们的搬运, 很快便出现在了围脖抖阴等等各大热门的社交媒体上面。

    这下子就跟捅了马蜂窝一样。

    众人这才发现，这个所谓的为家乡发声的人原来是个演员！

    一时间纷纷涌入到杨书平的围脖底下留言。

    “我去！本以为你是个嫉妒《第三极》流量的人，没想到你还是个叛国贼啊！”

    “你这人真的恶心坏了！这么想留在霓虹, 以后就别回来了！”

    “你这样的人能够留在霓虹才怪！我咒你找不到工作！”

    “我本以为我今天吃的过期食品很恶心了，直到吃到你的瓜，我才明白什么叫恶心。”

    “你的脑子我觉得可以捐掉了，反正你留着也没用。”

    “嘴巴也一起捐掉吧, 不！捐不掉，满嘴喷粪谁会要！”

    ......

    网友们一方面是因为杨书平欺骗众人而生气。

    另外一方面是被杨书平这表里不一的态度所气愤。

    一时间涌入进来的热度一下子让杨书平的围脖都爆掉了。

    徐文工作室内。

    张敏看着手机里面的消息啧啧两声。

    脸上露出嫌弃的表情。

    “这个杨书平没想到这么恶心啊，居然为了自己的利益做出这种事情，真是不配为人！”

    “我好奇的是, 杨书平为什么要针对我们《第三极》呢？他又是谁找过来的呢？”

    一旁的温柔凑了过来忍不住说道。

    看着手机里面杨书平的脸, 露出了跟张敏一样的同款表情。

    王田推了推鼻梁上的眼睛。

    “真相只有一个，首先杨书平为了留在霓虹不择手段, 毕业了也没有回国, 他在留学生的圈子里面名声已经臭了。”

    “所以他做这一切的目的都是为了拿到霓虹的绿卡, 肯定是有人许诺他能够拿到绿卡，所以他才会这么堂而皇之的在网上扮演什么藏地人。”

    “而能够有能力帮他解决绿卡的问题, 那必定是一家大公司或者是十分有社会地位的人, 所以....”

    温柔白眼这一翻。

    “你说这么多，直接说人名好不好！”

    王田嘴角上扬, 露出爱穿蓝西装的一个小学生眼神。

    “哼！你还猜不出来吗？这个人就是....”

    “哎呀！是二阶堂啊！居然是这个人！太过分啦！！”

    王田的高光时刻被张敏的一声尖叫给打断。

    “......”

    王田一脸郁闷。

    倒是温柔急忙凑到了张敏的身边。

    只见手机里面杨书平的账号更新了一条动态。

    “没想到我的一个小玩笑居然引起大家这么大的反应，哈哈哈哈，不过你们倒是说错了, 我以后也不会回华国了, 我已经拿到霓虹的永久居住证了，现在算是霓虹人了。”

    “另外那些说找不到工作的人, 我也告诉你们我现在是飞网公司的职员了, 这可是家大公司哦！待遇可是很丰厚的。”

    众人没有等到杨书平的道歉声明, 没想到却等来一篇这么嚣张的声明。

    顿时就激起了网友们的胜负欲了。

    “嘿！我丢！你好嚣张啊！背叛祖国的人还这么嚣张！”

    “真是开了眼了, 从来没有见过你这种人！”

    “别以为待在霓虹就万事大吉了，等着吧！”

    “你最好一辈子别回国，不然见你一次打你一次。”

    “我打算去霓虹打杨书平，有一起的吗？”

    ......

    “飞网公司？不就是二阶堂最新入职的那一家公司吗？还真的是二阶堂啊！”

    温柔瞪大了眼睛。

    下一秒又有些偶像塌房的感觉。

    “我上大学的时候还一直把二阶堂当作偶像来着，没想到他是这样的人。”

    王田手指头蹦了温柔的额头一下。

    “所以说啊，永远不要相信网上立的人设，说什么好好拍作品，都是假的！他们真是的样子，你永远不知道啊。”

    “那我们现在怎么办啊？”

    温柔看着张敏。

    张敏一脸严肃：“这件事情不能就这么善罢甘休了。”

    说完，拿着手机来到了徐文的办公室。

    “徐文, 事情出结果了？”

    “你是说杨书平的事情吗？”

    徐文看着手机叹了口气。

    张敏愣了一下。

    “你知道了？”

    “在你进来之前，我就知道了，网上现在闹得这么沸沸扬扬的, 我怎么可能不知道呢？”

    徐文笑了笑。

    张敏脱口而出。

    “那你打算怎么办？”

    徐文嘴角上扬。

    “这么多章我都出手了, 偶尔我也打算躺平一次咯。”

    “什么意思啊？”

    张敏一愣，有些不解。

    徐文摇了摇头，看着张敏。

    “你啊, 就是不晓得运用靠山，这件事情都涉及到这个层面了，你跟我就等着看戏吧，不过我们还加一把火的。”

    说着，徐文掏出了手机。

    开始编辑围脖。

    “*******，*******。”

    简简单单的一句诗，道明了徐文的态度。

    而随时在线的网友们也是发现了徐文的文案。

    “不愧是徐导！就是有文化！说的真好！”

    “对比之下，徐导和杨书平简直是天差地别的两个人。”

    “我宣布从今开始脱粉二阶堂！！”

    “@杨书平，你好好看一看吧！”

    ......

    徐文的这句话被很多的网友点赞，直接被顶到了热搜第四的位置。

    很多的知名艺人和大V纷纷点赞转载徐文的这一句诗。

    甚至还引出了不少的文学院教授点评这句话。

    用教授们的话来说，这是一句十分好的爱国诗。

    而在徐文的第四名的热搜上面就是杨书平的热搜。

    以及第二名的热搜：抵制二阶堂！

    抵制二阶堂的原因很简单。

    徐文的事件只是一个引子，真正引起华国网友们反感的是二阶堂为了达到目的。

    居然跟一个一心在外诋毁自己国家名声的人合作。

    这样的行为与小人无疑。

    所以网友们也是发起了一个抵制二阶堂的行为。

    而这样的热搜也是很快的让《第三极》的几个播放平台也出手了。

    首先是徐文一直以来的合作伙伴。

    b里b里发布声明, 将不再引进二阶堂的所有作品。

    企鹅影视紧随其后的发布声明，将要下架《海豚湾4》这部纪录片。

    另外也将不再和二阶堂合作。

    而江浙卫视也没有拉下, 一篇声明也是发布了出来。

    中心台虽然没有直接发布声明，但是从官网上面调整了原本要播出的《海豚湾》的纪录片就可以看得出, 他们的态度。

    华国影视中心更厉害。

    直接在最新引进的一批国外优秀作品中, 拒绝了飞网公司的全部作品。

    而这件事情除了被华国的媒体所报道了之外，隔壁的泡菜国和霓虹本土的媒体也有不少报道了这则消息。

    很快就引起了轩然大波。

    对于一个连自己国家都不尊重的人，很多人都觉得不喜。

    甚至不少霓虹人还在网络上放话要二阶堂出来道歉。

    “很难想象，二阶堂居然会做出这样的事情。”

    “二阶堂这么大的一个导演，为什么要针对一个新人啊。”

    “这还不简单啊，因为人家有才华，二阶堂怕了呗。”

    “重点是二阶堂的这种行为就是小人啊！”

    ......

    失去了华国这么大的一个市场。

    让飞网公司也不是很开心。

    根据最新的消息，飞网公司已经约谈了二阶堂。

    具体的结果不得而知，总之二阶堂走出飞网公司的时候脸色很难看。

    看起来飞网公司还没有完全的放弃二阶堂。

    毕竟是三大天才导演，飞网公司也是看二阶堂还有利用价值。

    但是作为这个事件中的中间商。

    杨书平的待遇就没有这么好了。

    当天下午杨书平就被飞网公司给辞退了

    而霓虹那边的永久居住证也不是一劳永逸的。

    根据相关的规定，如果在六个月内都处于失业的状态。

    那么永久居住证就不能够转为绿卡，甚至还要被遣返。

    毕竟霓虹需要的是给他们交税的人，而不是来他们国家领取救济金的。

    所有被飞网公司辞退之后。

    杨书平就陷入了连续的找工作过程中。

    但是因为现在霓虹的新闻一直在报道，导致很多的大公司都拒绝了杨书平。

    生怕败坏名声。

    而一些小公司更是看不上杨书平。

    毕竟连自己国家都不尊重的人，公司也不会录用他。

    现在他在国内的名声也臭了，国外也找不到工作。

    真正可谓是赔了夫人又折兵。

    可能他做梦也想不到，以为在国外就可以规避这些东西。

    但是正义永远不会缺席！

    而随着时间的过去，这件事情也会被人慢慢的淡忘掉。

    若干年后人们想起来，估计也只会记得有一个空气香甜男杨书平了。

    事情解决了，人们的情绪也得到了缓解。

    这个时候，大家重新的把目光放到了徐文的纪录片身上。

    因为《第三极》第四集马上就要播出了。

    经历了这个事情，很多人对于徐文的态度更上一层楼。

    尤其是那两句表达自己态度的诗句更是赢得了很多人的赞赏。

    大家对于徐文的喜爱也投射到了对徐文的作品身上。

    所以在周六的晚上，很多人都等候在电脑或者电视面前。

    守着《第三极》的播出。

    而吃瓜群众，小朱就是这么一个人。

    作为打工人，在网上经历了这么多的事情之后。

    他也算是明白了事情的前因后果。

    虽然不是全程的参与吃瓜，但是他对徐文的那两句诗还是影响深刻。

    读着读着让他尘封已久的热血心都躁动了起来。

    所以怀揣的仰慕偶像作品的心情，小朱吃过晚饭之后便在电视机面前守着了。

    随着时间到了晚上8点，电视屏幕一变。

    《第三极》第四集正式开播！

