    “放了他！”

    玄素真人将本命法宝遥遥指向雷老六，看着被雷老六擒下的袁玄占大有一言不合便拼死相争的气势。//www. 欢迎来到阅读//

    一旁的玄昌真人这时上前一步，道：“这位道友，你若当真是陆师侄手下，自然应当知晓若是被你擒下之人当真有了好歹，陆师侄这里怕是不好交代！”

    两人虽然毫不妥协，但那雷老六刚刚在二人联手戒备之下却能够如此轻易擒下袁玄占，这等本事早已经让二人倒吸了一口凉气，知晓便是两人联手也断然不是眼前之人的对手，只是此时也绝对不可弱了气势，只能够硬着头皮撑下去罢了。

    雷老六人畜无害的笑了笑，道：“两位真人且放心，这小子一门心思的想要拉两位下水，不过雷某也不是莽撞之人，不过你二位现在是否应该抬头看看天上？”

    “什么？”

    玄素真人与玄昌真人看着眼前淡然微笑的雷老六，心中都升了一道不好的预感，抬头看去时，却不知头顶两人的大战什么时候已经结束了。

    话说天术老祖被陆平用那诡异的黑狱毒火轻易化解了神通，没来由的便是一阵阵的心悸，只是如今已经由不得他有别的想法，而对面的陆平也不会再给他思考的时间。

    天术老祖的鹏鸟法相俯冲而下，一双利爪从腹下探出，径直向着陆平身上抓去。

    天术老祖居然直接用法相进行攻击，这倒是大出陆平的意料之外。

    法相神通虽说威力居然强横，但就这般展现在对手跟前也最有可能被人所伤，除非是到了最为紧急的时刻。

    天术老祖的神通法术当然不会仅仅只有这些，但用来对敌的自然都是大威力的神通法术，可这些法术接连被陆平轻易化解，而天术老祖自己却没有能够试探出眼前之人的深浅，一时间也是颇有些手足无措，尽然直接御使法相攻了过来。

    这也是因为天术老祖新晋法相期，对于法相期的手段并未有太多研究，之前也并未有多少同法相期修士对战经验的缘故。

    鹏鸟的利爪直接探入黑狱毒火当中，诡异的火焰攀沿而上，灼烧着鹏鸟法相金黄色的利爪。

    天术老祖脸色一白，显然承受着极大的痛苦，鹏鸟法相同样发出凄厉的惨鸣，可一双利爪实际却并未受到毒火损伤，依旧照着陆平的头顶抓来。

    铮！铮！

    两声金铁交鸣之声响起，鹏鸟重新盘旋升空，陆平的秋水伊人剑倒卷而回，尽管陆平的真元浑厚，但依旧被鹏鸟这两抓震得不住的震颤。‘

    头顶恶风扑来，鹏鸟在从陆平头顶盘旋而过时，金黄色的鸟喙陡然向着陆平啄来。

    陆平冷哼一声，右手中指食指并伸，朝着头顶啄来的鸟喙一连划了九道圆圈，一道道蓝紫色的水线凭空出现在陆平的头顶，随即组成一个套索，恰巧将鹏鸟伸出来的鸟喙套在其中。

    陆平右手猛然做了一个下拉的动作，九道水线组成的套索骤然紧锁，将鹏鸟的嘴紧紧的捆绑了起来。

    控水诀在陆平的手中已经被运使到了出神入化的境界！

    鹏鸟无奈之下，只得双翅猛扇，一道飓风涌起，向着陆平劈头盖脸打来，同时四周的虚空当中破开一道道裂缝，一根根奇异的藤草伸了出来，向着陆平的身上缠绕而去。

    无数道如同鱼鳞一般的剑光在陆平的四周组成了一个宛若茧子一般的东西，四周缠绕而来的藤草被渗水剑诀绞杀的干干净净。

    一面黑色的旗子从剑茧当中突然跳出，朝着法相鹏鸟轻轻的摇了一摇，一道道水浪在天空当中形成一道道巨大的水绳，向着鹏鸟的双翅缠绕而去。

    鹏鸟虽然可以轻易的将缠绕在身上的水绳挣断，可随即便有更多的水绳缠绕上来，只是片刻的功夫，这鹏鸟法相就在半空当中摇晃起来。

    就在这时，突然听得前方的天术老祖念念有词，陆平抬眼看去时，就看到天术老祖猛然看向自己，一手掐指向天，一手正指着陆平，口中大喝道：“疾！”

    话音刚落，一道霹雳声响接踵而至，着实将陆平吓了一跳。

    不等陆平抬头看去，狂暴的乙木灵气已经凝聚在陆平上空，一道青色的雷光咆哮而下，向着陆平的头顶砸来。

    乙木神雷！

    陆平怪叫一声，没有想到天术老祖居然练成了这种神通，着实令陆平大感意外。

    宇文世家虽说仗之雷术神通横行天下，可这也并非就是说修炼界其他人便修不得雷术神通。

    只是宇文世家因为嫡传的鹏道人血脉，修炼界所有的雷术神通在他们的手中都能够施展出来，而且威力比之普通修士都要高出一筹，况且他们还有许多其他修士所没有的来源于血脉的传承秘术，这些远远不是普通修士能够比拟的。

    其他修士修炼雷术神通只能够挑选一种与自身修炼功法有所联系的雷术神通，而且能够修炼成功也是颇为不易，可一旦修理成功，在修炼界的神通秘术当中，虽说比不得宇文世家的嫡传，但那也是了不得的存在，更何况还是从一名法相修士的手中施展出来。

    这个时候陆平想要躲是没有用的，一朵洁白的莲花在他的脚下生来，一层层氤氲的光芒围绕在陆平的四周，一时间在外人看来陆平就如同神仙中人一般。

    青色的雷光落下，就仿佛凉水进了热油锅，天地间一片沸腾，青色与白色的光芒交织，一时间天地之间只剩下了这两种色彩。

    天术老祖神色变幻不定的收回鹏鸟法相，手中突然出现了一柄桃木剑，想了想最终还是没有将其祭起，只是让桃木剑盘旋在自己的身周，将其牢牢护住之后向着后面缓缓退去。

    青白色的光芒掩映之下，陆平却是好整以暇的站在半空，看着四周将自己团团包裹的光芒，一只散发着七彩之色的葫芦悬在陆平的头顶，正在丝丝缕缕的从外层的光球当中汲取青色的光芒。

    暴烈的光芒遮掩了所有人的神念查探，唯独并不妨碍藏在光芒当中陆平的神念。

    见到天术老祖祭起桃木剑最终还是放下，只是将其护在自己身周，陆平将原本刚刚拿出来的两颗散发着五彩毫光的元辰珠放回去了一颗，暗道：“也罢，只是狠狠落你一次面皮，虽说不能将你就此打杀，但若是打伤了想来老师那里也不好同其他老祖交代！”

    青白色的光芒陡然塌陷，远处的天术老祖神色一惊，就看到那青白色的光芒居然在相互融合，而后凝聚成了一颗栲栳大小的雷光球。

    雷光球之后，陆平一脸笑意的看着远处的天术老祖，而后双手朝着身前的雷球一推，在天术老祖大变的脸色当中飞速向着他撞了过来。

    天术老祖顾不得琢磨事情为何会变得如此，身前的桃木剑一连震出九十九道剑光，每一朵剑光之上都迸发出一丝雷光，而后围绕着剑光织成一朵朵闪烁这雷光的桃花。

    九十九朵雷光桃花相互掩映，居然在天术老祖的头顶形成了一颗巨大的雷光桃树，桃树一阵摇晃，无数的枝叶花瓣从树上掉落，仿佛一片垂下的幕布，将天术老祖保护在其中。

    雷光球最终撞在上面，无数的雷光跳跃、闪烁，一连四十九多雷光桃花被劈落，而那桃树虚影也因此被摧毁了大半。

    可没有等天术老祖缓过一口气来，一颗闪烁着五彩毫光的珠子已经冲破了桃树虚影的遮掩，向着天术老祖的胸口撞了过来。

    天术老祖没有想到陆平居然在发动如此威能的雷术神通之时，居然还能够调集足够的真元再次御使一件养灵法宝，大惊之色之下，伸手朝着桃树虚影一抽，桃木剑从树干当中抽了出来，而被摧毁了大半的桃树虚影也一下子消失不见，只剩下几十多雷光桃花从树上缓缓掉落。

    那可闪烁着五彩毫光的珠子令天术老祖真正感受到了危险，天术老祖竭力汇聚体内真元，鹏鸟法相再次在他的头顶成型。

    桃木剑被天术老祖扔到半空，正好与鹏鸟的鸟喙融合在一起，一道道雷光顿时从鹏鸟的口中汇集，而后向着五彩元辰珠射了过去。

    就在这时，一道光芒突然在天术老祖的眼角一闪而灭，待得天术老祖惊觉时，这道光芒已经射进了天术老祖的体内。

    天术老祖的身形陡然一僵，体内真元法术一时间都无法运转，尽管只是刹那间的功夫便被天术老祖挣脱，可五彩元辰珠便趁此机会一举撞飞了桃木剑，冲破了鹏鸟法相喷吐而出的雷光，就在天术老祖堪堪恢复过来的刹那，元辰珠实实在在的砸在了天术老祖的肩膀之上。

    “啊！”

    天术老祖惨叫一声，体内真元一阵动荡，再也无法维持悬浮的身形，从半空当中掉落了下来。

    就在雷老六提醒玄素与玄昌两位真人抬头看去时，正好看到从半空当中惨叫跌落的天术老祖。

    二人顿时瞪大了双目，满脸都写满了“这绝不可能”！

    >vid/<