    钱氏瞧着程可佳得意的神色，她微微的笑了，说：“佳儿，在外面也不能随便夸自家人，我们要保持矜持端仪的姿态。”

    程可佳听钱氏的话，很是温顺的说：“伯母，我记住你的话了。以后，绝对不会随便在外人面前夸自家人。”

    程可灵红着脸微微的笑了，钱氏瞧着女儿面上的神色，她在心里轻叹一声。

    当天晚上，钱氏仔细的盘问过程可灵，特别重点的提醒她，王家的家境普通，而王家年轻人又正是上进的时候，他是家中嫡长子，任何女子嫁给他，都要有准备尽好嫡长媳妇的责任。

    程可灵瞧着钱氏说：“母亲，我瞧着他顺眼，其实我不管嫁给任何的人，都不会有在娘家当女儿这般的自在舒服。”

    钱氏轻轻的点头，说：“王家的人口少，王家这位读书人是显心怀志向，当家的主母将来要打理的事务繁杂，而且要能够细心周全处事的本事。”

    钱氏越说越有些后悔，王家年轻人是不错，可是他是嫡长子的身份颇让人有些头痛。

    程恩德是赞成这一门亲事，他听钱氏说了那些的担心后，他只说一句话：“灵儿不管嫁给谁，她都要担家为人妻的责任。”

    王家那边的反应来得很快，几乎是第二天，王家夫人主动寻宁母表达自家想与程家嫡三支结下姻亲的心意。

    宁母自然很快的传信给程家这边，宁氏特意来寻问过钱氏的意思，见钱氏微微点头应承下来。

    宁氏跟钱氏还是提醒了：“婶婶，我母亲与我提过，王家的家境普通，灵儿妹妹在我们家一直过着衣食无忧的生活。

    王家少爷现在读书方面表现得非常的优秀，可是，过日子，却没有那么的简单。

    婶婶，有些事情，现在还来得及做改变。”

    钱氏明白宁氏话里的意思，王家年轻人是不错，不管谁嫁给他，只要他的运气不差，同甘共苦多年后，也许是能够等来时来运转。

    可是在那之前，还是要过许多年的辛苦的日子。

    钱氏轻叹说：“我明白你的意思，其实嫁人过日子，有时候也如同撞运气一般。”

    宁氏把程家这边应许的意思传了过去，王家那边传来消息，他们会挑选一个吉日，带着官媒来程家来做媒。

    程家三老夫人和钱氏在这方面觉得王家是懂礼节的人家，婆媳两人不约而同的保守秘密。

    程可灵自然不会向外面扬言相看的事情，大家只当那是一次普通的散心游玩。

    王家那边很快的传来确实的消息，把三个吉日送了过来，也把商请的官媒知会了程家人。

    程家三老夫人做主挑选了中间的吉日，钱氏也觉得中间的日子恰巧的好。

    夏天，王家夫妻带着官媒来的时候，一样不曾惊动什么人。

    程恩德和钱氏迎了人到格园，两家交换了生辰贴子，一切只待三日之后再来议定。

    三天里，嫡三支知情的人，都是分外的小心翼翼的行事。

    钱氏把程可灵拘在格园里做针线活，程可佳带着程方双干脆直接避到愚正园去玩耍。

    平平顺顺的三天过去后，王家那边也传来了大吉的好消息，嫡三支知情的人，都轻舒一口气。

    王家派官媒送来薄礼过来，官媒向程家三老夫人和钱氏表达了王家诚意结亲的意思，程家三老夫人做主应承下来。

    王家那边很快送来小定的日子，自然是由程家这边来决定，三个日子，一个在夏天里，一个在秋天里，一个在冬天里。

    程恩德夫妻商量过后，他们挑选了秋天里的日子。

    因为事情不曾确实定下来，这些事情，都只是默默的进行中，两家都担心节外生枝，都不曾宣扬出去。

    夏天里，程可灵和程可佳姐妹外出的时候，她们在书肆里，偶遇王家年轻人。

    程可佳在角落处，她翻着书册，程可灵和那位年轻人就着挑选书，两人说了几句话。

    这一次的偶遇后，程可灵姐妹去卓家的时候，她们又遇见过一次前来向卓家兄弟请教功课的王家年轻人。

    在院子里，程可灵和王家年轻人单独说了话，两人面对面，隔了几步路程，他们互相之间非常的有礼节。

    卓如姝姐妹和程可佳几乎是旁观了全部过程，卓如姝姐妹拉着程可佳笑嘻嘻的低声说：“佳儿，我们听说了，你这位未来姐夫非常的有才华，又不是张扬的性子。”

    程可佳轻轻舒一口气，宁母的眼光好，自然是不会相中那种有才华又喜张扬的人。

    接连两次的偶遇，其实都是双方长辈们暗中安排。

    程可佳听程家三老夫人说了，王家那边的意思，今年定亲，明年春天里娶亲。

    王家夫人和钱氏表示过，男人还是要成家立业，有家的人，自然是冲劲足。

    钱氏则表示，可以先定下亲事，婚期暂时不用急，可以缓缓到第二年的冬天。

    程可佳听来听去，都觉得只怕两家的意思都挑选在第二年的春天。

    程家三老夫人跟程可佳提过，亲事一天不曾定下来，一天不对外面宣扬开去。

    程可佳碰见过程可柔程可美好几次，她们如今都在相看进行中，只是听说两人的母亲总是没有挑选到合适的人。

    程可佳在木氏那里遇见过，闻氏翻看着那些明面上的名单，她瞧着人人皆好。

    木氏笑着与她说：“弟妹，这明单上面的事情，只怕已经有了变化。”

    闻氏昂着头说：“大嫂，我家柔儿这般的好女子，只等有眼光的人早早传话过来。”

    木氏沉默下来，先前有一家表示过想与程可柔相看的意思，木氏觉得那一家的情况还不错，只是闻氏对那一家有些瞧不上眼。

    过了一月后，闻氏想明白过来，她又来问木氏，那一家人的意思，而那一家此时已经与另一人家相看了，两边都已经有了意思。

    闻氏跟木氏嘀咕说：“大嫂，你瞧一瞧，那一家人就没有诚心，幸好我先前没有那个意思。”

    木氏笑瞧着闻氏，女儿是她的，女儿的终身大事自然是由她来做主挑选。

    闻氏在优逸园见到程可佳，那是非常的亲热拉着她的手，问：“佳儿，你姐姐灵儿有没有在相看人家？”