    陈涉能够感受到自己的精神力量和之前积累的时空粒子正在被快速抽空，一个新的仆从正在创造之中！

    “果然，能量波动等级越高，创造仆从所需要的时空粒子就越多。”

    “如果不是隶山科技最近攒下的家底比较丰厚，还真扛不住这么造。”

    “创造者果然是没什么技术含量，纯靠氪金的职业啊……”

    “不过话说回来，倒是很适合我。”

    这次创造仆从的感觉，跟之前都有所不同，陈涉明显能感觉到难度更高了！

    这一方面是因为他的能量波动等级高了，另一方面则是因为这次他创造的是一个极度稀有的职业。

    两条途径越是稀有、融合难度越高，融合之后的职业才越稀少。所以反过来说，想要创造一个稀有职业，难度自然也会呈几何倍数增长。

    而且，稀有职业想要提升能量波动等级的难度也会更高。

    陈涉这次理想的职业“永生者”，是机械与通感能力的结合。它的特质在于可以将机械与通感能力打通，能够不断地从时空裂隙中获取时空粒子用于修复自己的机械躯体，所以极难杀死。

    哪怕永生者被打得四分五裂，只要他依旧有通感意识的残留，就可以再度恢复如初。

    也正是因为这个原因，这个职业才被称为“永生者”，因为它的能力近乎于永生。

    然而，旧土上真正的永生者极为稀少。

    虽说通感与机械这两条途径谈不上最为稀有的途径，毕竟后者很常见，而前者也可以通过一些走捷径的方式来获取，但二者的结合却极度困难。

    因为机械与通感能力的途径实在是大相径庭，可以说是毫无任何关联，不想基因与机械途径二者的结合那么自然。

    所以，只要能融合成功的，几乎都能获得一些十分强大而又诡异的能力！

    然而此时对于陈涉来说，却逐渐有了一种力不从心的感觉。

    他能够明显察觉到，这两种途径的融合比他想象中要困难得多，甚至已经有了要失败的趋势！

    陈涉不由得暗道不妙。

    显然，之前的两个仆从创造得过于顺利了，甚至给了他一种错觉，就是创造者不论是创造任何的仆从，都可以轻易地成功。

    但问题在于，前面两个仆从分别是新人类和操纵者，前者是最普通、最常见的职业，而后者则是因为他吸收了格兰瑟姆的记忆，而且灵能与通感这两个途径本来就是他很熟悉的。

    但现在，对于机械途径，以及机械途径与通感能力的结合，陈涉完全没有任何的经验！

    而就在即将失败的时候，一阵轻微的讥笑声在陈涉的耳边响起。

    一种强大的通感力量仿佛是从时空界直接降临，穿过陈涉的精神世界，作用在了他正在创造的仆从身上！

    这股强大的通感力量并不全是蛮力，同时也蕴藏着极为深奥的通感知识，在两条途径即将分崩离析的瞬间，强行地将他们弥合在了一起！

    而等陈涉反应过来的时候，一个新的仆从已经出现在了他的面前。

    只不过相比于前面的两个仆从，这个仆从最初始的状态要惨不忍睹得多。

    它就像是一个黑漆漆的泥人，全身上下都覆盖着不断流动的时空物质，而在时空物质下面，能够隐约看见金色的机械骨架。

    这已经不能被称之为一个正常的人，更像是一种由通感能力和最高精尖的机械知识所创造出来的一种特殊的造物。

    艾普西隆嘲笑的声音响起：“你终于还是想开了，意识到了哪怕创造那些垃圾途径的仆从，这个过程也根本无法逆转。”

    “这才对嘛，创造一些稀有的仆从，至少能快速提升自己的实力，而且也不至于浪费自己作为创造者的特质。”

    “不过可惜，你对于机械途径的亲和度太低了，我就算用通感知识强行捏合了两个途径，也只能做到这种程度。”

    “跟你预期中的可能有一定差距，这也是没办法的事。”

    陈涉看了他一眼，脸上写着“呵呵”两个大字。

    他已经猜到了，哪怕失败了，只要是跟通感途径有关的职业，艾普西隆也都会想办法弥补。

    因为对于艾普西隆来说，陈涉选择的职业越是稀有、越是强大，他能够从中获得的提升也就越大，想要占据陈涉身体的速度也就越快。

    只不过陈涉现在也懒得跟他掰扯这些。

    仔细端详新的仆从，陈涉发现这个仆从的职业并不是“永生者”。因为永生者是主机械副通感的途径，所以机械的能力会占据主导。

    表现在具体形式上，就是拥有强大的机械身体，不容易被损毁，而且损坏掉部分之后就可以很快利用通感能力吸收时空粒子进行修复。

    如果是正常途径的永生者，初期的表现是经过机械改造、身体变得异于常人，而且可以通过通感能力修复自己身体的机械部分。

    给人最明显的感觉就是，扛揍且难缠！

    但这个仆从，怎么看都跟“扛揍”两个字不沾边。

    因为它的机械骨架看起来相当孱弱，反而是通感能力似乎有点溢出了。

    也就是说，这个仆从变成了主通感、副机械的“复制者”！

    复制者与永生者虽然都是非常稀有的职业，但它们的特性却有着很大的差异。

    简单来说，永生者的特性是主机械途径，抗打击能力很好，通感能力只是在此基础上进一步把机械身躯的恢复能力提升到了极致；而复制者因为身体孱弱，所以抗打击能力很弱，但因为主系是通感能力，所以具备很强的复制能力。

    复制者可以利用通感能力创造孱弱的机械骨架复制自己，质虽然不怎么样，但可以以量取胜。

    只要找不到本体，杀再多分身也根本无济于事，而复制者的本体和分身所差无几，几乎无法分辨。

    “两个职业差的挺远，不过从结果上来说，复制者倒是也能达到我的要求。”

    “只是这个外观……还能不能再拯救一下了？”

    对陈涉而言，这个仆从的任务是去危险的西大陆作为自己的代理人，战斗力强弱先放在一边，关键是要能苟得住才行。

    复制者可以大量地自我复制，虽然战斗力比永生者要弱，但迷惑性和安全性上反而更胜一筹。

    但问题在于，这并不是一个正常途径产生的仆从，而是靠艾普西隆强大的通感知识强行捏合的。

    如果是正常途径的永生者或者复制者，都会有一个从人的身躯逐渐转变的过程。

    例如，永生者刚开始都是不断改造自己的机械身躯，最后逐渐做到把自己全身都变成可以无限修复的机械。

    这个仆从从一开始就是直接用通感能力捏出来的，在造型上就更吓人一些。

    陈涉发现自己没办法把它像余烬一样捏成自己想要的样子，只能尽力地捏出一个人型。

    看起来有点像是全身重度烧伤之后的样子，甚至连五官都分不太清楚，有点吓人。

    “算了，我尽力了，就这样吧。”

    “平时裹得严实一点，多穿点装备，应该也还好。”

