    就这样，一猫一人，一前一后的走在路上，女孩似乎还紧紧跟着小黑猫，而小黑猫则就是昂首阔步走在前面。

    李岳这边躺在躺椅上，舒舒服服的假寐，如果不是那么多事情的话，每天上午晒晒太阳，下午干活，晚上睡觉，这不是人生最舒服的状态吗？

    莫妮卡回来之后，安宁了两天，今天又跑出去钓鱼了，顺带连沈怀昭都带过去了，这样安静的日子，才是李岳最喜欢的生活。

    “人生啊！就该这么和平啊。”

    还有半个多小时那个烦人的陆子涵就要出现了，李岳得要赶紧趁着这个时间好好休息一下，不然等到那家伙来了，指不定还带着谁过来了。

    忽然，大门被人推开来了，铃铛叮铃铃的响起来了。

    得了，陆子涵这小子居然提前过来了，李岳睁开眼睛，无奈说道：“你今天怎么那么早？平常不都是十一点……嗯？你是？”

    走进来的不是陆子涵，正是小黑带回来的那个女孩子，此时她一脸好奇的看着李岳，小黑将自己带过来做什么呢？

    两分钟之前，小黑带着女孩来到了店门口，后者看着李家排档的招牌，脸上露出了一丝疑惑，“小家伙，你带我过来这里做什么呢？我不饿。”

    小黑没有搭理，只是用爪子推了推玻璃门，女孩大概明白了，小黑猫是想要推开大门，它将自己带过来这里做什么呢？

    透过玻璃门，女孩看见了排挡里面有个年轻人正躺在椅子上假寐，忽然跑进去，还带只猫，会不会让人给赶出来呢？

    但是小黑依旧是不依不饶推着大门，女孩没有办法，只好推开门，谁曾想到，大门刚刚打开来一条缝，小黑就直接钻进去了。

    女孩给吓了一跳，连忙推开大门，想要将小黑猫抓出来。

    要知道，开饭店的这些人，没有多少人是喜欢小动物跑到自己的店面里面。

    大门一推开，躺在躺椅上的老板就懒洋洋抬起身子，说了一句自己没听懂的话，不过最后一句疑问就听懂了。

    “不好意思，我的……宠物不小心跑到你店里了，我马上把它带走。”

    女孩指着坐在李岳躺椅旁边的小黑，脸上露出了不好意思的神色，连忙道歉。

    李岳一开始还真的没有认出来，昨天晚上确实没有看的太清楚，一来是小黑传递过来的视角，自己的主要心思都在上官云的身上，那个女孩还真的没有太看得清楚，刚刚出现没有多久就被上官云给打了，躺在地上。

    现在再次看见女孩子，面色有些苍白，没有昨天的面色红润，毕竟受过伤，虚弱一点还是没有问题。

    “是你。”李岳也没有想到她会忽然出现，顿时脱口而出一句疑惑，让女孩子整个人都愣住了，这老板认识自己吗？

    “老板，你认识我吗？”女孩的疑问也让李岳回过神来了。

    李岳很快就微笑说道：“我当然认识你了，小黑是我的猫，你认为我不知道吗？”

    小黑听到这句话，乖巧的跳到了他的膝盖上，舒舒服服找到一个位置躺下来。

    原来这只小黑猫是老板的猫啊，名字就叫做小黑？好随便的名字啊，我还以为是什么慕斯或者巧克力之类的。

    这个人是个取名废。

    女孩飞快在心中给李岳打上了第一个标签。

    “不好意思，我不是故意闯进来的，是它……小黑带我过来的。”虽然心中已经开始给李岳打标签了，实际上女孩还是很不好意思。

    现在看起来，应该是还没有开门，自己就直接闯进来了，当然是得要道歉了。

    李岳没有回答，只是摸了摸小黑的脑袋，微笑说道：“刚刚又帮了她吧，不然，这位姑娘可不会那么早就出院。”

    “喵！”小黑有些不好意思，却还是叫了一声。

    女孩愣住了，很快就反应过来了，她想到了一件事情，也想到了一个可能性，于是试探性问了一声，“这位老板，您知道小黑帮我舔舐了伤口吗？”

    “我为什么不知道？”李岳抬起头，反问了一声，微笑说道：“不光是这样，我还知道，昨晚上的伤口，如果不是小黑，你不可能那么快好起来的。”

    他知道！他知道小黑有不对劲的地方！但是好像一个点都不在意，最可怕的一件事情就是，他好像认识自己，刚刚第一句话就是你，很明显就是见过自己。

    他的解释是，小黑是他的猫，自然是知道自己，但是这样的说辞未免也太神棍了吧。

    女孩可是坚决的唯物主义者，完全不相信这样的话语。

    但是李岳现在给她的感觉太古怪了，完全摸不准这样一个人。

    “昨天晚上的事情，我相信你是有苦衷的。”李岳这个时候抱着小黑站起身子，然后倒了一杯热茶，看着女孩，浅浅笑道：“铁观音，喝一杯？”

    “啊？”

    女孩此时心中巨震动，昨天晚上的自己，相信自己是有苦衷，她以为，昨天的事情，一定会随着时间慢慢消散出去，只会留在自己心中，成为自己的一个梦魇罢了，但是现在他好像全都知道。

    难道又是小黑告诉他的吗？昨天那个地方，只有自己一个人，唯一的别人，就是小黑了，它告诉主人的吗？这完全不可能啊！实际上怎么可能会有所谓的猫语者呢？

    猫语者是个网络词语，还有什么狗语者或者是熊语者等等，大概意思就是说，有些人能够听得懂这一类动物说话，可以正常与他们交流。

    不过大部分的都是忽悠人的，顶多是比较了解动物们就是了。

    但是眼前的这个老板，好像太古怪了，女孩完全吃不准，现在他邀请自己喝茶，她犹豫了一下，最终还是点点头，坐在桌子旁边，跟李岳面对面。

    为什么呢？主要是这个地方是小黑猫带自己过来的。

    如果它想要害自己的话，昨天就没有必要冲进来拯救自己，带自己过来，一定有它的理由，女孩决定相信它。

