    面对这个提议，张辅欣然答应下来。

    毕竟，他也知道陛下如此看中的飞球营，就是是个什么货色。

    若只是个花架子，张辅自会是闲置不用。

    当然为了陛下的脸面，紫荆关这的人头军功，到时候也会匀出一些给他们, 算是能给陛下一个交代。

    但凭借他对陛下的了解，想来这个飞球营定然会有什么过人之处，否则陛下也不会如此看中额。

    袁彬的飞球营并未到紫荆关，而是停留距离关口二十里处的一片野地之中。

    陛下说了，他们是大明的秘密武器，要高度保密。

    为此, 袁彬也拒绝了张辅好意让他们入关修整的提议。

    张辅无奈，不好多说什么, 简单交代一番之后, 取了匹快马，带着几名家丁，便与袁彬一路奔袭至此。

    到的时候，帐篷已经支起，每人都在有条不紊地各自忙碌，已是隐隐约约能见营地的雏形。

    几人刚到，就有人上前行礼。

    张辅等不及这些虚的花的，急不可耐催促着袁彬。

    袁彬简单吩咐之后，只见几人从马车上取下一些稀奇古怪的东西，一番摆弄之后，一个飞球的出现在了张辅面前。

    张辅看着这一切像是变戏法一般，眼里满是惊讶，还有疑窦重重。

    紧接着，随着热气充盈，飞球也缓缓离开了地面, 飞上的天空。

    张辅已经傻了，望着已经飞上高空的飞球, 啧啧道：“真飞起来了？”

    袁彬心里满是骄傲，颔首点头：“英国公瞧好吧，好戏，这才刚刚上演。”

    这是要给英国公开开眼了。

    飞球缓缓飘到了一里开外的一片林子上面，接着筐里的人从上面丢下了火药包和火油。

    一声轰鸣声平地而起，接着升起了一朵黑黑的蘑菇云。

    好在这附近没什么市镇，巨大的声响也只是让林子里的鸟而四散逃离，一时间倒是有了“千山鸟飞绝，万径人踪灭”的意境。

    张辅被这般大的声响惊的心里一突突，几个家丁也是脸色惨白。

    人都被吓得如此如此，战马更是被吓得不轻，不断的扑腾这马蹄，发出嘶鸣。

    张辅睁大眼睛望去，看着那片林子，突然发出了火光。

    他，有点懵。

    火势越来越大，不一会儿就是乌烟滚滚。

    张辅一瞬间倒吸了口凉气，接着爆了粗口：“他娘的，真是厉害的见鬼。”

    张辅兴冲冲的想要去实地考察一番, 却被袁彬拦住。

    张辅只好耐心的等着, 直到火势渐小, 燃烧的差不多了才过去一探究竟。

    到的时候，这已经是被烧了个焦黑。

    附近的树木，枝桠统统东倒西歪。

    张辅细细看去，发现树干上被射入了不少铁屑，钢珠一样的东西。

    袁彬在一旁解释，说着火药包里加了铁屑，钢珠，用来杀伤敌人。

    至于这大火，是将火油装进瓶子或罐里，再用棉花堵住瓶口，用的时候只需点燃棉花砸下去变成。

    这个，陛下赐名，叫做燃烧瓶或是燃烧罐。

    张懋算是大开眼界了，他是领兵打仗的，他怎么会不知道，这玩意的出现之后，会引发多么可怕的结果。

    这铁屑钢珠，打到瓦剌人的身上，那不死也得惨了啊。

    还有这燃烧瓶，简直就是放火的利器啊，一点一大片啊。

    要是落在人的头上，岂不是成了烤炙瓦剌人了？

    他的脸激动的通红，一时激动的有些手舞足蹈：“好，好得很，袁千户，你们来的，真是时候，真是时候。”

    张辅仔细一问，知道这些都是陛下想出来时，整个人都是震惊的。

    陛下不愧是陛下，这，这东西是怎么想的出来的。

    感慨完陛下的聪明才智，张辅立马问了几个最核心的问题：这飞球能飞多远，多高，火药包和燃烧瓶又能装载几许。

    还有最关键的，这样的飞球，有多少个？

    袁彬一一解答，听得张辅越来越眉飞色舞。

    当听到这飞球有百个时候，张辅激动的一拍大腿。

    他娘的，一百个啊，这就相当于一回能把二三千斤重的火药什么的扔在你头上。

    这是个什么概念，什么概念。

    飞球营，必须要委以大任啊。

    张辅觉得自己要是不干上一票大的，不说对不起自己和这飞球，自己就对不住陛下啊。

    张辅一路拉着袁彬回了紫荆关。

    回了关第一件事，张辅就寻来了军需官。

    问清楚了袁彬一行大抵六七百人，哪怕是知道他们随身带有干粮，可张辅大笔一挥，按照千人的粮饷供应。

    米面敞开吃，羊肉死里造，可得让这些宝贝疙瘩吃好喝好，肚里有油水。

    安排完了这些，张辅把袁彬带到了舆图之前，说起了如今的局势。

    如今瓦剌攻关，已是强弩之末。

    大明，输，坑定是输不了的。

    看到了方才的神兵利器，张辅已经不能满足不输了，他心底有了个大胆的想法。

    张辅指着舆图上的阳和口，眸子里闪着亮光，对袁彬说道：“袁千户，这是阳和口，距离紫荆关不过四十里地，距离宣府只有七十里路。

    此处是我军主动放弃的，如今被瓦剌占据，根据夜不收的回报，瓦剌人在这，屯有重兵看护。

    依着老夫看，阳和口里不管有什么，对于瓦剌人来说，都是至关重要。”

    张辅这样说的意思已是不言而喻了。

    张辅不是不能派出骑军侵扰阳和口，可这一片都是平原，瓦剌人占据上风。

    即便是派出了人马，风险太大，损失太多，得不偿失。

    可现在，不一样了。

    地上的不行，飞球营行啊。

    “袁千户，飞球营首战，拿阳和口开刀，如何？”

    张辅目光炯炯问道。

    要是换作别的一只军马，肯定是吓得连连摇头。

    不成，不成，这不是去送死的不是。

    可是袁彬，眼里满是炙热。

    陛下亲自组建的飞球营，就该如此登场。

    袁彬重重点头，张辅也是大笑起来。

    张辅明确表态，紫荆关内的一切军械物资，全都紧着飞球营先用。

    从现在起，飞球营，就是爷。

    虽然答应的痛快，可袁彬做起事来还是小心谨慎。

    他告诉张辅，他需要几日的功夫先行探查，然后才能决定何时起飞。

    张辅痛快答应下来。

    越是这样，他心里越是有底，越是能信得过。

