    融雪后的森林里满是泥淖，唯有湖畔周边的平坦地区能快速变得干燥。

    融雪的速度超乎留里克的想象，连续的好天气让夜间的气温也回归冰点之上。

    春季的温暖几天之内就战胜恶寒，伊尔门湖已经解冻，沃尔霍夫冰层变薄又全部破碎，一度被冰封的阿芙罗拉号现在也解冻了。

    这艘老船亏得是橡木船底，她的水线处多了点冰层摩擦的痕迹，她劳苦功高伤痕累累但依旧航行自如。

    当大家看到河面满是流凌，以本地人的传统经验，只要没有降雨，最多七日之后湖畔大量的田地就能耕种。

    一块平地上摆着大量改造后的曲辕犁，看着它们，老里古斯望眼欲穿，迫不及待就想使用。

    这老家伙好奇得像是孩子，犁头没什么稀奇的，他就是关注后面挂载的漏斗状结构。

    “把种子放进去，像是沙漏般慢慢漏下。高明啊！”

    他的赞誉也着实让留里克吃了一惊，便笑嘻嘻道：“的确很像沙漏，既然你们知道沙漏，竟没有人尝试改造过？”

    这话直接把里古斯问懵了。

    就像是蒸汽转轮玩具早就发明了，真的变得蒸汽机则是两千年之后。

    犁后有耧，耧深入土地的漏嘴有可控隔板以调节，末有挡板以盖土。

    这些改造的犁属于整个白树农庄的财产，就如去年对田地情况的测绘与统计，留里克完全知晓了他们的经济结构——最关键的农具大家共用，而耕种秋收也是所有人一拥而上。

    里古斯老头子一个，身份自然也是农庄最高贵的，实则也是一辈子的农民，只是现在风烛残年没有力气割麦了。

    围观的人们意识到它的美妙，随即就商量起春耕计划。

    留里克更是直接以松胶涂抹纸张，将所谓《农经》贴在公开的地方，这样任何懂得其中一种文字的人，都能知晓王公提供的种田法则，接着靠口口相传传播。

    乱撒就是乱播，靠着概率使得基本利用整个农田。

    也许他们该首先升级到点播模式，这样土地利用率更高，却也费体力。新农具的使用将直接升级到条播模式，达成当前技术条件下播种性价比之极值。

    改造了所有的犁，留里克并没有向他们索要“技术费用”，科技是第一生产力用在当下必是立竿见影。

    白树庄园的从龙老民众，眼睛是雪亮的，公爵为大家改进农具，给工匠报酬，他是大好人，这样多交些税负也合理吧。

    留里克的确能短时间得到利益，现在他都手里还有多达五十只曲辕犁，其中大部分已经完成改造。

    甚至是卡洛塔的奥斯塔拉队伍手里也有二十只，这是她手里的就没时间加以改造。这都无妨，她的手里已经达到了意义重大的《农经》手抄本，几张纸被麻线串起来简陋装裱为书籍。书是她亲自抄写的，这下其中的内容如思想的钢印深深刻在她的头脑里。

    围墙里的土地已经恢复干燥，周遭的田地进入到相对湿润状态。

    儒略历的四月份伊尔门湖降水是少的，等到五月开始就可能出现暴雨。

    不过这片地域的总体降雨量偏低，有效降水主要集中在儒略历十月初到次年一月，且多以冰雪降下。

    依傍着伊尔门湖、沃尔霍夫河、洛瓦季河和姆斯季河，环伊尔门湖地区纬度虽高，燕麦式农业的确不缺水的滋养。

    连续的好天气下蓄势待发的民众充满信心，为了进一步振奋人心，留里克特地再开上一场会。

    诺夫哥罗德罗斯杜马内人头攒动，二百多人聚集其中，他们是本地农夫，是第一批罗斯永久移民和奥斯塔拉人代表们。

    他们保持安静，倾听王公的决议。

    “按照计划，我们两日之后就要开始春耕。这是所有瓦良格人与所有斯拉夫人联合行动的大事！我们现在有最好的农具，最有智慧的耕种方法。现在湖畔田地回归干燥，我们要赶在这温暖无雨的时期完成任务。

    我们将在不同的地域开始行动，按照之前的计划办事。朋友们，我将和我的妻子在城边的一块田亲耕，我将亲自做一位农夫，今年秋季我将吃到自己种的麦子。”

    王公这么描述种斯拉夫人听得真是心里舒坦，他们觉得留里克与自己变成了一路人，也许他亲自耕种收获就知晓农夫的艰辛，也能给予大家更好的策略。

    他话锋一转有看向第一旗队的年轻人，尤其是自己的堂兄阿里克。

    “旧松针庄园附近的那条河叫姆斯季河，我决定按照本地人的说法，把新定居点叫姆斯季斯克。”

    阿里克乐乐呵呵：“那么按照咱们的说法，就叫姆斯季斯塔德。一个名字的事，无妨。”

    “很好。哥，你就按照我提供的办法耕种。我会差遣我的妻妾们过去帮助你，按照契约划定土地。种粮的事我也都准备好了。”

    “甚好。只是那里必然还有一大片土地，你不会真的让它抛荒？我其实很担心那件事……”

    “故乡的运小麦种粮的船只？无妨，暂时就让多出的地抛荒。他们若是延误时间，我就种植洋葱种植麻杆，怎样都不会亏……”

    一来二去他们重申一番种地的计划，话语最后落在了奥斯塔拉人这里。

    虽然卡洛塔是自己的妻妾，但她也是位高阶首领。

    对于他们留里克担心也不担心，已经没什么好说的，这便最后慰问：“卡洛塔，我会用船把你们运到洛瓦季河入湖口，会送你五百头驯鹿，你们要自由的发展。如果有需要，就来湖的北岸求助。”

    她点点头，感动的泪水都落下了。

    按照斯拉夫人的礼仪，大量人群向着湖畔聚集。

    恢复航行的阿芙罗拉号为首的小舰队率先前进，她是最大的船，为所有划桨长船拖曳。她的船舱里塞满了燕麦，这些皆是种粮。

    留里克先他人一步抵达了约定的湖岸，携众妻妾顺着绳网下小船完成登陆。

    曾是银光素裹的世界已经恢复墨绿，仔细去看，那些树枝都在奋力吐芽。

    再看看土地，青草皆已萌发。

    一大片黑暗区域眼前尽显。

    “这就是之前的祭坛，火塔成了一地的黑炭！”斯维特兰娜颇为吃惊这祭祀后的奇特痕迹，随口又问：“我们这次还要树立火塔？”

    “这倒不必，我们这次算是例行公事。”

    一些特定的时间节点和大事件前夕当祭祀以定人心，白树庄园年年都要祭祀春神农神。本地的祭司并没有描述一个明确的神祇形象，外来的罗斯人可是提供了实实在在的神祇。

    留里克要在这里祭祀弗雷佳，传说他是掌管劳动生产之神，祭祀正当时。

    这几乎是所有瓦良格人独享的祭祀活动，本地区所有说着诺斯语的人口以各种形式纷至沓来。

    祭祀在热闹分氛围中进行，留里克的妻妾们一身素服，戴着新绿的枝芽头冠。一把燕麦粒被埋入祭坛中，成为仪式的关键。

    “诸神保佑我们！弗雷佳神庇护我们！罗斯人站在了这里，请赐予我们大丰收……”

    海洋上驰骋的凶悍战士将化作扛镰刀的农夫，他们绝非放弃了过去的勇武，而是在固有的勇武基础上增加了新技能。

    合计一千多名的首批瓦良格定居完成了祭祀，而散落在湖畔的各个斯拉夫农庄，也在做着他们的春祭活动。

    人群开始散去，他们带着行李奔向不同的区域。第一旗队的男人们在阿里克的带领下奔向旧松针庄园，留里克派遣妻妾构成的测绘队伍，带着那些契约文件和测量工具，于播种的同时划定各家各户的天地。

    诺夫哥罗德所有的船只都被集结起来，卡洛塔的奥斯塔拉人带着各宗细软乘船奔向大湖之南的洛瓦季河，新奥斯塔拉正式开始她的建设。

    一副庞大、欣欣向荣的春耕图景已经展现。

    整个诺夫哥罗德忙碌起来，全新农具立刻投入使用。

    城市又基本成了白树庄园民众的城市，这种情况会很快随着大量罗斯人移民而大大改变。

    一片纯属于里古斯家族的私田被留里克看中，它不过是一片长宽各折合约20米的田地。

    这就是他选定的亲耕之地，面积不大，意义最为重要。

    留里克就是要招摇得展示他在亲自耕耘，向所有知情者表明自己所言非虚，乃至变成一年又一年都保留的大戏。

    这就是皇帝的“两亩三分田”，皇帝亲耕以向农民为主的臣民表示君主对农业的重视。

    一根麻绳抗在肩头，留里克踩着靴子踏在土地间。

    他的一批卫士在田埂处把守恍若站立的树桩，他们被命令单纯站立，不可帮助主人做任何事，同样也是阻止围观者踏入田地。

    绳索连着犁，留里克实实在在成了一头公牛。

    斯维特兰娜的发辫盘在头上，又以头巾包住整个头。她一身干练瓦良格人打扮，双手扶着的却是犁的把手。

    犁后之耧装满了小麦粒，又一根麻绳被她攥在手，以此掌控播种速率。

    “留里克，很多人在围观，我们至于这样吗？你是王公，也许用不着亲自拉犁。”她实在不忍心，觉得自己尊贵的男人是在围观农夫农妇面前出糗。

    留里克咬咬牙：“无妨，我就是要让他们看到！我要发力了！兰娜，控制好器械！”

    这是留里克首次亲耕，亦是斯维特兰娜人生的第一次。她是被保护很好的女孩，过去的年月她被家人禁止做劳累的春耕秋获，这一切自有其父的用意。

    既然老奥托在小女儿还是襁褓时就透露此女当为独子正妻，里古斯就刻意培养女儿做个最好的斯拉夫女人。她可谓成了个细皮嫩肉的人，和本地的农民子女真是差别太大。

    里古斯和妻子都拄着木杖在田埂外围观，心里真棒也是滋味。

    “最终，我们的女儿还是在种地，留里克那孩子看来是真的喜欢种地。这么多年我们培养女儿似乎是多此一举。”

    妻子的疑惑直接被里古斯驳斥：“你懂什么！留里克这是在表演，他的确重视种地，却不可能一直种地。他是王公，要做的事太多了。”

    “我是说我们的女儿。”

    “我都知道。倘若她不是被打扮得漂漂亮亮的，如何能得到现在的地位？我敢说他们把这片地种上了种子，搭理田地的事还是我们的。”

    里古斯的描述非常透彻，他的耳朵已经听到众多围观者的窃窃私语，所听见的几乎都是褒奖王公的声音。

    犁头横扫开发过的熟田，垦出的松软沟壑里瞬间落下了来自不列颠的耐寒种小麦粒。

    留里克向前挺着身躯，他健壮的双腿奋力蹬地，整个犁在兰娜的操纵下稳素前进。

    他完全可以选择用鹿来耕地，被驯养的驯鹿能温顺拉雪橇，拉犁亦是好手。他刻意，但那样做就不算好好作秀了。

    不远处的老奥托换上了战士的着装，如今的他已经老得不能战斗，他扶着自己的长剑如神像矗立，目视儿子的努力。

    一条条沟壑被垦出，种子播下，沟壑又被瞬间填平，只留下表层的一些痕迹。

    没有任何人帮助这对夫妻，留里克更禁止任何的帮助。他与兰娜根本没有休息，而代价便是即将结束时的气喘吁吁。

    兰娜急眼了：“留里克！你太累了，要不休息一下。”

    “不碍事！”他奋力吼出：“打仗比这更加劳累，我可以坚持。”

    话是如此，因为过于短促的剧烈体力劳动，留里克完成了工作，依靠着强大的意志力才没有跌倒。

    他憋红着脸踉跄跑到田埂，约翰英瓦尔和那些老家带来的女仆，他们已经准备好了蜂蜜水。

    他抱着摊子就猛灌温热的蜜水，众人也看清他那被汗水浸湿的素白麻布衬衫，眼睛敏锐的人更看到他被麻绳勒出血痕的肩膀和胳膊。

    年轻的王公竟有马的力量？

    围观的妇女们捂着嘴巴，男人们嗡嗡热议。

    自己的宝贝女婿、伟大的王公因劳累憋红了脸，里古斯拄着拐匆匆冲归来。

    他看着以笑容掩盖疲乏的留里克，一时间不知说什么好，而老脸确实在颤抖。

    “王公！你……成功了。”里古斯半天憋出话。

    须臾，奥托打起精神，带着一众老战士，带着旧时代的厚重感走上千。

    一只打手盖在留里克湿润的头顶，另一只手盖在斯维特兰娜湿漉的头巾。

    奥托发话了：“这……就是你们亲自对神的祭祀吗？”

    “是。”留里克笑容不减，“诸神是公正的，他们看到了我的努力，一定会给予我们丰收。”

    这是一个美好的期许，奥托是相信诸神的，只是不能确定诸神对罗斯人大规模种地的态度。

    勇敢的战士在做农夫，这真的合适吗？倘若大家习惯了安逸的生活导致武备废弛，战士也就丧失战士之魂，那是会被诸神抛弃的。

    这就是命运吧！至少罗斯掌控了丰收的土地，以后永远可以敞开胃口吃饭了。

    奥托看到了儿子媳妇的表现，他们不仅是对诸神诉说，更是在向被征服的斯拉夫人表演。

    他有很多话语，现在尽化作双手狠狠赶在两人头顶之举，那下压的力量是这位老战士的信仰，亦是代表了千言万语。

    一个新的时代开始了，留里克亲自做出示范，王公亲耕之田已经播下伺机萌发的麦种。

    整个环伊尔门湖的农田都在耕种，第一旗队获得的土地最为热闹。

    为了得到丰饶的土地，罗斯年轻战士的剑历尽敌人的血，如今终于得到了自己的土地。

    不同于斯拉夫人的社群，罗斯人的社会已经完成了基本变革，他们在故乡以小家庭的形式捕鱼，而今也会以小农之姿照看自己的田地。经济生活上如此，不过大家共同生活惯了，而今聚族而居依旧是互相帮助。

    他们是目前最强壮的罗斯男子，一些人的父亲是第二旗队的战士，七百名男人不仅要划定自家田地、操持农具播种，还要伐木建设新房舍，以安置即将抵达的女眷孩子们。

    一座名叫姆斯季斯克的城市在酒松针庄园的废墟上崛起，阿里克作为旗队长，就打算把自己的家搬到这里。

    仅仅一年的时间，旧松针庄园的一万人皆埋在底下，罗斯公国以平叛为名完全占有了这里，开始建造自己的城市耕种自己的田地。

    冰封的世界彻底复苏，种子触土即萌发。

    不过几天的功夫，留里克看到了自己亲耕之田萌发出了绿苗，它绝非杂草而是真真正正的小麦秧苗。

    不仅仅是他的亲耕田，所有播种过的田地仔细看都能发现秧苗之萌动。

    罗斯的首批移民开始看到自己的成果，但春耕是个持续可达大半月的过程。

    以本地人的经验，春耕最晚的时期是在儒略历的五月十五日，过了这个日子就不得播种，哪怕气候已经更加温暖。因为太晚播种，收货季就会撞上霜冻。

    留里克实际给了故乡人足够的时间，就在五月的第五天，两艘没有舷号的大船，在多艘划桨船的牵引下逆风而行，成功冲到了诺夫哥罗德。

    一个里古斯很熟悉的年轻人高高兴兴跳下长船毫无疲态，他不是别人，正是铁匠卡威！

    还有一个胖子谨慎地顺着大船绳梯笨拙地爬下来，他也不是陌生人，而是大商人古尔德的二儿子蓝狐！这个家伙本该去丹麦海泽比的，出现在这里着实意外。

    他们的抵达着实让留里克惊喜，他们带来的大量小麦更是货真价实的。

    一个渴望领功劳的年轻人带着他的伙计时隔很多年又站在了诺夫哥罗德，他就是探险家斯普优特，从不列颠到这东欧腹地，他就是运输小麦的大英雄亲自向王公述职，期待着王公的重金奖赏。

    现在，留里克大人就站在沃尔霍夫河畔，他的背后就是名为诺夫哥罗德的城市，以及放眼到处都是的农田。

