    傍晚。

    壶头山山寨内亦是炊烟袅袅。

    汇聚着数百人的山寨，除去没有种地的，养马的、做饭的，甚至看病的，通通都有。

    这就是个小型的梁山泊。

    “大当家的！大当家的！”

    有几个山匪将一被五花大绑的小伙子带到大厅。

    红娘子坐在主位上，好像是睡着了。

    听着喊声，睁开眼睛来，微微皱眉，揉了揉太阳穴，看向大厅外，“什么事啊？”

    “抓到个偷偷摸摸的家伙，可能是县衙的探子。”

    屋外的山匪边说，边大摇大摆走进大厅。

    “说了我不是！”

    “我是来入伙的！”

    被捆着的小伙子也不挣扎，只是嘴里叫嚷。

    看到主位上的红娘子，不禁是愣了愣。

    好漂亮的婆娘。

    这人，赫然就是江子墨了。他被吕方支出来打探情报，好死不死的就偏偏选择了壶头山。

    “放你娘的屁！”

    领头的山匪看起来也就二十出头的样子，闻言一拳捣在江子墨的胸口上，“就你这样的，用得着落草？”

    然后冲红娘子道：“大当家的，这家伙绝对是县衙的探子。九品武师，可是伤了我们好几个弟兄，要不是我刚好到那，怕是都让这个家伙跑了。”

    “哎哟。”

    江子墨痛叫着，嘴里嚷嚷，“你这是哪门子道理？九品武师就是县衙探子啊？老子倒是想要那样的好差事，可官府看得上老子吗？”

    心里却是有点儿慌的。

    娘的，这些家伙怎么就会知道自己是探子？

    难道是估算到县衙会派探子过来？

    免不得对吕方都生出些怨念。

    都是因为吕方的破主意，才让他被抓住。

    红娘子摆了摆手，细细打量江子墨。

    半晌，道：“叫什么名字？来自哪里？为什么会想到咱们壶头山落草？”

    “因为壶头山名头最大。”

    江子墨不假思索，挣扎开两个扣着自己胳膊的山匪，道：“行不更名，坐不改姓，江子墨，衡山县人。”

    “衡山县人？”

    红娘子轻笑，“你既然是衡山县的，来这里作甚？”

    江子墨抽抽鼻子，道：“偷东西被官府逮着现行，打伤了两个衙役，衡山县呆不住了。”

    “你是个贼？”

    红娘子道。

    江子墨翻着白眼道：“贼怎么了？小爷我从小就是吃的这碗饭。”

    说话间，身上的麻绳自然脱落。

    “嘿！”

    旁边那年轻山匪瞧着，眼睛微瞪，却也有点儿惊讶。

    红娘子眼中也是闪过若有所思之色，接着道：“这活倒是不错。你既然有这样的本事，何必还来咱们壶头山讨饭吃？”

    江子墨道：“怕那两个衙役死了，不敢抛头露面。”

    说着哼哼两声，“要不然，就以小爷我这手本事，到哪不能逍遥快活？”

    “呵！”

    红娘子轻笑，“你倒是自视甚高。”

    然后便摆摆手，“不过我们壶头山庙小，容不下你这样的大佛。你还是哪来的，回哪去吧！”

    江子墨撇撇嘴，“那就江湖路远，望后会无期了。”

    说完就往外走。

    他可不敢多说。

    要是真再胡搅蛮缠要留在壶头山，那铁定会被眼前这娘们给看出端倪来。

    嘿！

    此处不留爷，自有留爷处。

    去别的山头就是了。

    但那带他进来的年轻山匪却是不乐意了，道：“大当家的，他可是伤了咱几个弟兄。”

    估摸着也是个小头目。

    “要不是他们先动手，小爷能伤着他们？而且就是点小伤而已，你还打算把小爷我强留在这不成？”

    江子墨回头道，继续往外走。

    “慢着！”

    这时候，红娘子却是又出声了。

    江子墨顿住脚步，再度回头，摆开架势，“你们还想怎么样？怎么说都是趟江湖的，不至于半点情面都不给吧？”

    “呵呵。”

    红娘子轻笑着从主座上走下来，道：“看你也有点本事，就留在山寨里吧！以后有我红娘子的肉吃，就有你的汤喝。”

    江子墨眼神动了动。

    这娘们怎么突然改变主意了？

    不会是看出什么来了吧？

    随即连道：“留我就不留了，多谢当家的好意。山不转路转，望当家的生意兴隆。”

    “让你留下就留下。”

    红娘子却是冷了脸，“咱们壶头山，是你说来就来，说走就能走的？”

    江子墨皱眉，“强买强卖？”

    红娘子也不反驳，只道：“你伤了我们山上的弟兄，要是觉得你能够安然无恙下山，也由你。”

    “嘿嘿！”

    那年轻山匪冷笑起来。

    江子墨瞧瞧他，缩了缩脖子，“那……那以后就请当家的多多照拂了。”

    他就是被这个家伙擒上来的。

    这家伙起码有七品的修为，他远远不是对手。

    “好说，好说。”

    红娘子点点头，冲着那几个山匪喽啰摆手，“把他带下去吧，安排住处，以后他就是咱们山上的弟兄了。”

    那几个山匪喽啰带着江子墨离开。

    领头的年轻山匪却是没走。

    待江子墨几人的身影瞧不见了，才对红娘子道：“红罗，留下这家伙做什么？这家伙看起来可不是个安分的主。”

    也不再称呼红娘子为“大当家的”。

    红娘子轻笑，“你能看出来他是不是县衙的细作？”

    “看不准。”

    年轻山匪道：“这家伙应该真是个趟江湖的，官府里那些衙役，没他这样的痞性。”

    “但若是官府特意请的人呢？”

    红娘子又道。

    年轻山匪开始挠脑门，“你有点把我说糊涂了，若他是探子，咱们不是更应该放他走吗？留下他做什么？”

    红娘子摇摇头，“若他真是探子，放了他，县衙说不准会派别人过来。而若他不是，以他的本事，留下来说不准也有点用处。这样吧，你吩咐下去，多盯着点这家伙就是。呵呵，若真是县衙派来的探子，那倒是有点意思了。”

    “有什么意思？”

    年轻山匪道。

    红娘子轻笑，“你难道不觉得……现在的日子很乏味么？”

    年轻山匪不说话了，眼神渐渐深邃。

