    我不贪心，就求订阅、月票、推荐和打赏，其他我都无所谓。

    ……

    面对狰狞如恶魔的水烟，以及那层越来越光滑的水幕，封火轻轻一笑，伸出左手：“雷遁-螺旋丸！”

    轰！

    封火将左手印在水幕上，刹那雷光四溅，将水幕彻底覆盖，噼啪炸响，然后窜出无数道雷蛇爆涌向水烟。

    与此同时，封火的火遁-螺旋丸也瞬间爆发，恐怖的火光伴随着强大气浪直冲水烟。

    “我怎么可能会输！！！”

    水烟进入最后的疯狂，完全无视窜在自己身上的雷蛇，以及迎面而至的火浪，双手快速结印，“水遁-泷壶之术！”

    哗啦啦！

    一条巨大的瀑布从天而降，直接将两人淹没，巨大的水流一波接着一波冲刷而下，将他身上的雷蛇以及火浪的威力全部冲消干净！

    “去死！”水烟浑身上下已经被电得外焦里嫩，再加上水流冲刷，此时披头散发，异常狼狈，但他双目赤红，**以及仇恨、不甘等负面情绪已经将他内心全部填塞，此时的他已然失去理智，“水遁-水……”

    轰！

    遗憾的是，水烟的话再没有机会说出口了。

    此时的封火披着一层尾兽外衣，悍然穿过巨大瀑布，一丸子送上。

    螺旋丸在水烟胸腹处疯狂旋转，恐怖的旋转力直接撕裂了他的衣物，然后，血肉横飞！

    “噗！”

    水烟踉跄后退，低头看去，胸腹处多了一个血淋淋的大洞，十二指肠都掉出来了！

    “你，你……”水烟指着封火，巨大的疼痛以及死亡危机，总算将他的理智唤回。

    封火挑了挑眉，鼓励道：“乖，叫耙耙。”

    噗~

    这一下，不管是生理上还是心理上，水烟都再承受不住生命之重，一口老血喷出嗝屁当场。

    哐当！

    他怀中的葫芦也跌落在地，在地上晃荡两圈，静止不动。

    “英雄之水！”涉月大急，生怕封火抢走。

    “别紧张，这玩意我完全不感兴趣。”封火耸耸肩。

    “你究竟是谁？”涉月捂着胸腹，不停咳血。

    “你猜？”封火看了眼他的伤势，水烟下手很重，即便能治好，他也活不了几年了。

    “能拥有如此庞大的查克拉，以及如此精湛的战斗经验，再加上你的年纪……”涉月恍然大悟，“我早就该猜到了，你是……宇智波封火！”

    “既然猜到我的身份，你应该不会食言吧？”封火笑眯眯的走过去，先用止血术帮他止血。

    万一涉月挺不住直接嗝屁，那他可就真的跳进黄河都洗不清了。

    止血术后，封火接上掌仙术，很快就帮涉月稳住了伤势。

    不过就如他猜测的那样，水烟下手贼狠，即便调养得再好，涉月也活不长了。

    当然，封火也承认，如果是纲手或是大蛇丸来医治，这家伙不用几天就能活蹦乱跳。

    看着自己的伤势被控制，涉月松了口气，道：“当然，但是，看在我们泷忍村和木叶的友好关系上，你可不能提出太过分的要求！”

    封火不屑一笑：“友好关系？我记得你们泷忍村有个叫角都的曾经刺杀过我们初代，呵呵，友好？”

    “不，角都是泷忍村叛忍，他不能代表我们村子！”涉月急道。

    封火冷笑。

    他可是看过原著的人，知道角都刺杀初代是受了泷忍村高层的命令，失败后泷忍村高层不仅给予重罚，甚至想将他交于木叶来缓和双方关系！

    角都是个暴脾气，得知此事不能忍！

    当时就抢夺了地怨虞，然后杀光了那些泷忍高层，最后叛逃出去。

    所以，角都刺杀初代的账，泷忍村也要付一半责任，即便刺杀是以失败告终。

    不过现在时移世易，泷忍村这几十年来的确已经和木叶建立了友好关系，封火旧事重提并没多大意义。

    所以他开门见山。直接提出自己的要求：“我的要求很简单，我要在你们的圣树上修炼一个忍术！”

    “什么？”涉月有些懵，“修炼忍术？只是这样？”

    “放心，我不会破坏你们的圣树，也不会抢什么英雄之水。”封火挥手道。

    涉月眯着眼沉吟“好，既然如此，我答应你的要求！”

    封火忙扶起涉月，笑道：“哈哈，痛快，不愧是泷忍村的首领，我看好你哦~哈哈哈哈。”

    “呵，呵呵。”涉月嘴巴一咧，想笑却笑不出来，最后和封火面对面尬笑起来。

    封火一看他笑得这么尴尬，自己的笑容也情不自禁被他感染，尴尬得不要不要。

    涉月一看，心里莫名感觉一阵变扭，脸上的笑容也越发尴尬。

    “哈，哈哈，哈哈哈。”封火。

    “呵，呵呵，呵呵呵。”涉月。

    两人都生怕自己的笑容停下来会让对方觉得自己不怀好意，于是一直笑，越笑越尴尬。

    就在两人都尬笑得不好意思停下来时，宇智波止水及时出现解救了他们。

    “队长，你真的太过分了！”宇智波止水一看封火冲着涉月笑得那叫一个阴森恐怖，气就不打一出来，“你不是说过不会打英雄之水的主意嘛？这可和你答应我的完全不一样啊！”

    随着止水出现，封火和涉月心中同时松了口气。

    “拜托，这可不关我的事，是水烟图谋英雄之水，嫁祸我们。”封火摊了摊手，一指旁边已经嗝屁的水烟。

    涉月也道：“抱歉，这都是我的错，被小人蒙蔽，好在有你们，不然真得要被他得逞了。”

    说着，他还一脸后怕。

    “原来如此，队长，刚刚真是担心死我了。”宇智波止水终于松了口气。

    “对了，你……没事嘛？”涉月忽得看向宇智波止水，如果他没忘记，来取英雄之水前，他应该已经下令给暗部将眼前这个忍者抓起来，怎么他能好端端的出现在这里？

    “啊，这个嘛。”宇智波止水摸了摸他的团子鼻，道，“我比较擅长幻术，速度也还可以，所以……”

    涉月嘴角一扯，露出一副跟哭似得笑容。

    所以，你就把我派去的暗部全部收拾了？

    那可是几十个暗部忍者啊！

    涉月越想越是纠结，一个宇智波封火已经让他心惊胆颤，没想到这边竟然还有一个深藏不露的幻术型忍者，若是他们联合……

    即便是有英雄之水，怕也抵挡不住他们两个吧。

    幸运的是，他们是木叶忍者，对泷忍村貌似没有敌意。

    “放心吧，我没有下杀手，他们都还活着。”宇智波止水看涉月脸色不太好看，忙解释了句。

    “呵呵，多谢。”涉月还能怎么办，自己的人被打了，最后他还得说谢谢，蓝瘦香菇！

    ……

    这个月有五天两更了，非常抱歉，但是这里要给自己辩解一下，说一下理由。

    咳咳，听好了。

    假-理由:天气太热，没钱，舍不得开空调，所以没状态，码不出字。

    真-理由:哈哈哈哈（两更成瘾的笑声）还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

