“怎么找我就能搞定啊？艳秋，你可别瞎说。”王婷道。

“废话，你爸爸是局长，难道那个事不归他管吗？你打个招呼，人家还能不给你面子吗？这么点忙你都不帮？”冷艳秋道。

“那也要按照规定和程序做啊，我也不能以权谋私，更不能拉大旗当虎皮啊。”

“没事，我找其他人看看，别让王婷姐姐为难。”胡铭晨帮王婷辩解道。

“哪里为难了啊，我问你，你们有没有按照程序去办？”冷艳秋冲王婷抱怨了一句后问胡铭晨道。

“有的，普通老百姓去办事，哪里能不按照规定来。上次我们一样的办，等了几个小时就拿到，可是这一次就不行，再结合公章被偷，合理怀疑，就是有人从中作梗，公章被偷的案子还是王婷姐接的呢。”胡铭晨略略带着一点点气道。

“案子是你接的？结果到现在一个盗窃案还没破？”冷艳秋问王婷。

“是我接的，这种案子，一时间是没什么头绪的，所里面又不太重视，靠我一个人......”王婷歉疚道。

“靠你一个人你就破不了，找不回人家的公章？那你还自诩要做神探？一方面你破不了案子，找不回失物，另一方面，你们内部刁难人家，请你帮忙你又推三阻四，啧啧啧，你还是那个充满正义的王婷同学吗？王婷，你真的是有点让我失望，何时变得这么官僚了呀？”虽然冷艳秋的话有半开玩笑的意思，但是这些话还是刺激到了王婷。

“我去帮他办还不行吗？我弥补，总行了吧？”王婷被冷艳秋一阵激，只能应承道。

“呵呵，这才对嘛，就算不给我面子，也算是为人民服务啊。”冷艳秋抬起手腕看了看小巧的西铁城腕表，“现在还没下班，走，现在就去。”

胡铭晨他们三个杀到公安局的办事厅，的确有认识王婷的人，王婷找了个主任领导说了来意之后，对方的态度完全大不同，让他们等一个小时，一个小时后就可以将公章拿走。

之前的确是有人打了招呼要将这个公司的办事给卡一卡，打招呼的人也没说清楚为什么卡。现在局长的女儿出面了，这个主任分得清哪边的面子更重要。

得罪别人，最多就是少喝两顿酒，可是得罪了王局长的闺女，谁知道王局长会不会给穿小鞋。要是惹王局长不高兴，今后恐怕就不是少喝酒的事，弄不好会直接没酒喝。

还没到一个小时，四十几分钟之后，胡铭晨就拿到了重新刻印备案了的全新公章，这让胡铭晨好一阵兴奋。

“谢谢两位姐姐，为了表示感谢，我请你们吃饭。”走出公安局，胡铭晨热情的表示道。

“你有什么钱啊，请吃饭也应该是我请啊。”冷艳秋大包大揽道。

“艳秋，你别看走眼了，他这个公章在手，很快就能换回上千万的资金。”王婷了解一些情况，因此说道。

“上千万？这么有钱啊？小晨，你家开的什么公司？”冷艳秋吃惊道。

冷艳秋习惯从一个人的穿着打扮去判断后背的财力和身份。而她见到胡铭晨的时候，胡铭晨身上的衣服不但弄脏了，而且那一身衣服绝对是不超过一百块的地摊货，甚至五十块就能拿得下来。所以王婷突然冒出他家会一下子进账上千万，冷艳秋才会觉得惊讶。

“你别听王婷姐姐瞎说，哪有什么钱啊，就是开了两个养殖场而已。只要你们不狠狠宰我，请一顿饭我还是请得起的，比如吃德克士，比如吃个小火锅什么的。”胡铭晨赶紧谦虚道。

冷艳秋看了看胡铭晨，又看了看王婷，似乎是在询问，你们两个到底谁在胡说八道。

“爱信不信，那就吃德克士吧，那个快，吃火锅太浪费时间了。”王婷翻了翻白眼道。

而胡铭晨也耸了耸肩，不做任何的辩护和解释。

凉城的这家德克士是刚开业的洋快餐品牌，在肯德基和麦当劳还没有进驻的情况下，德克士就是当地最新潮的餐饮方式。虽然价格相对来说并不便宜，但是，已经开始富裕起来的城市居民还是愿意带家人和孩子尝鲜。

胡铭晨他们到的时候，人很多，两个通道大排长龙。

胡铭晨花了二十分钟买了两桶鸡翅、汉堡、鸡肉卷，费了他九十几块钱。

尽管九十几块钱是贵了一些些，可是相比起能够这么快拿到公章，胡铭晨还是心甘情愿和感到开心。

回到公司，胡铭晨就立刻打电话给胡建强，然后又打电话给罗筱婷。

事不宜迟，两边相约，第二天一大早正是办理合同交易。

胡铭晨被接二连三的意外和作梗也搞得意乱心急。只有尽快达成交易，才能甩开麻烦。另一方面，胡铭晨也没有那么多的时间呆在市里面，这个学期是毕业前的最后一个学期，马艺老师对胡铭晨期望甚高，他得有始有终，做一个完美的收尾。

第二天一大早，胡铭晨他们所有人就在办公室里面等待罗筱婷的到来，这回，为了合作，不但准备好了茶水，甚至签字的桌子上还铺上了一块红布，添加喜庆与庄重。

八点四十，罗筱婷来了，和她一起来的还是原班人马，魏东方，叶律师和林悠悠。

一番寒暄之后，众人直接进入正题，首要的当然是商洽合同的内容，而这个内容重点就在确定土地的地块和面积，以及那些土地购买时的所有手续。

价钱之前已经谈妥了，所以不需要额外谈。

当然，像是养殖场需要整理的时间，这个也是需要在合同里面注明清楚的。

用了差不多两个小时的时间，合同的细节才全部敲定，接下来就是签署，然后付款。

文萃实业股份公司方面准备的是现金支票，只要这边签了合同，胡建军他们拿着现金支票到银行，就可以马上拿到钱。

然而好事注定了要多磨，就在一切顺顺利利的时候，又有程咬金给杀出来了。

“哎呀，那么多人，那么喜庆，这是要干什么？是为了迎接我们吗？”一个穿着白色唐装，鼻梁上架着一副墨镜，头发梳成大背头的中年人腆着肚子气势十足的推开门跨进来。

在这人的后面，还跟着三个壮汉。

他一进来，就吸引了胡铭晨他们的目光，胡铭晨一家以及罗筱婷他们几个，全都同时将目光投过去。

“白老板，我们好像没有人请你。”胡建强见到来人，一眼就认出来是白先勇，他顿时就暗道一声不好。

“我这人从来不见外，就喜欢不请自来。”说着白先勇将墨镜摘下来递给身后的白练生，继续恬不知耻的道：“而且我这人还无利不起早，哪里有好处就喜欢往哪里去。”

罗筱婷他们没有讲话，这是胡铭晨家的主场，他们不宜插手。

“这里没有你要的利益，我们之间也从来没有什么瓜葛，请走，我们公司并不欢迎你。”胡建强撑着身子，稍微往前一步道。

“你麻痹的说什么呢，敢这么和我们白总说话，信不信现在就弄死你，真是活腻歪了是吧。”白先勇身后一个头皮剃得发青的壮汉抬手指着胡建强骂道。

“我就不信，你有种就弄一个试试看。”胡铭晨昂然走到胡建强的前面对视着白先勇道。

“哈哈哈，有骨气，有勇气，小小年纪，就这么冲，我挺欣赏，练生，黑豹他们就是栽在这个小家伙的手里吧？”白先勇霸气的爽朗一笑道。

“应该就是他了，错不了。”白练生微摊身子道。

“小娃娃，你这样是没有用的，你以为现在大白天，你以为有这些人在场，我们就不敢动你们了吗？我今天亲自来，是给你们面子，而且是先礼后兵，别以为事情就那么轻易完。人为财死鸟为食亡，我们的财路被挡，那我们就什么事情都做得出来。”白先勇前面的话是对胡铭晨说，可是后面的话，就是专门说给包括罗筱婷他们听的了。

如果能够将罗筱婷他们震慑走，那再好不过，要是不行，为了钱，他会连罗筱婷他们一起对付，意思就是这么简单。

“不管你们要做什么，随便，反正现在麻烦你们出去。”胡铭晨硬气的说道。

“我们就不出去，你能怎么样？”白练生不但说得霸气，而且还自己端了一张凳子给白先勇坐下来。

反正这个姿态摆出来，就是他们要搅和到底了。

“你们不要欺人太甚，出去，出去。”胡建军看不下去了，被人这样侵门踏户，他一个堂堂七尺男儿，哪里受得了，不能再让儿子和受伤的弟弟面对了，于是就站出来。

胡建军说着就要去推白先勇，将他给推出去。

然而胡建军的手还没有碰到白先勇，白练生就一脚侧面踹过来。

胡铭晨一直就处在观察和戒备当中，见白练生踹出脚，胡铭晨赶紧向上踢了一脚，将白练生踹出来的脚给挡住。

白练生和胡铭晨一动，白先勇后面的两个壮汉也跟着动了，他们一人保护白先勇，一人挥着大拳头就朝胡建军的门面打去。