    走出幽静的房间，接过王坤，也就是王巡察使递过来装着龙血的铁盒，李悦便朝着江南阁走去。

    一边走，心中也闪过些许想法：

    “洪这波应该是跟原著里是一个打算。”

    “想把那李耀夫妇给我当作磨刀石。”

    “那就来吧。”

    李悦耸耸肩，没去怎么太在意，反正以他现在的实力，已经可以抗衡李耀这种高等战神了。

    不过如果把李耀杀了，以后因为悬赏的精神损失费找谁要......

    找波莱纳斯？

    好像可行。

    “悦哥！”

    就在李悦思考解决李耀后的问题时，一道身影跨出江南阁的大门，是一个青年，身材精悍，不是罗峰还能是谁？

    ......

    “精英训练营的澳洲生死冒险提前开始了。”

    华夏，江南基地市，江南山水；

    “这是什么意思，显而易见！”

    李耀面色阴沉，极限武馆明知道李悦跟他存在血仇，不死不休的那种，却依然提前开启了澳洲的生死冒险。

    把报仇的机会摆在他面前。

    为了什么，李耀自然清楚。

    那就是要把他当作李悦的磨刀石！

    “够狠啊！”

    李耀脸上浮现狰狞，眼神中涌出寒光，虽然依旧站在那里，但显然，整个人已经愤怒到了失控的边缘。

    不过这也是正常。

    李威，李耀的儿子，唯一的儿子，死在李悦手中。

    然后极限武馆还想让他这个做父亲的，去给李悦当磨刀石，这怎么让人能心态放平？

    “给我安排机票，我要前往澳洲大陆。”

    “随行的会带一些精英人员，直接从华夏国起航，你那边需要多长时间可以安排好？”

    许久，李耀缓缓睁开双眼，声音低沉。

    他知道这是个局，但有的东西，纵使知道也只能选择走下去。

    以李悦目前展现的天赋，他如果现在不去，不去给李悦当这个磨刀石，再过两年，他就连当磨刀石的资格都没有了。

    再加上双方已经结了死仇。

    无论是为了自己，还是为了给儿子报仇，纵使知道澳洲大陆是个局，也只能硬着头皮上。

    “半个小时，我可以让你们以磨练的武者小队身份进入飞机，然后在中途经过澳洲大陆的时候，让你们下去。”

    维妮娜望着李耀，缓缓问道：

    “你打算带什么过去？”

    “激光炮！”

    李耀声音低沉，让他当磨刀石？可以啊！也不知道你们极限武馆的天才，经不经得起一发激光炮！

    “不可能！”

    维妮娜直接摇头拒绝：“在华夏，军队政府的能量太强，不是欧盟，我最多能安排你们进入飞行客机，至于激光炮那种东西，就是倾尽波莱纳斯家族的人脉，也难以做到。”

    “一点办法都没有吗？”

    李耀眉头紧皱。

    对于李悦的实力，李耀并不了解，只能从他现在在精英训练营中的排名，来推断其实力是高于中等战神的，至于高多少，谁也不知道。

    但极限武馆既然能这么自信的提前开始前往澳洲大陆的生死冒险，那就说明他们相信以李悦现在的实力，最起码可以在自己手底下保住性命。

    所以为了保险起见，李耀便想着带上一门激光炮，以防万一，但没想到维妮娜会直接拒绝。

    “从华夏国这边带过去是不可能实现的，甚至于别说激光炮，大型武器想带离华夏，都需要提前去进行报备。”

    “毕竟在华夏，就是hr联盟的所有家族凝聚在一起，也最多可以对经济方面造成一定影响。”

    “他不像欧盟国，利益驱使一切！”

    维妮娜虽然也是报仇心切，但作为波莱纳斯家族族长的亲妹妹，她到底还是保持着一些理智，说完之后顿了一下，给出建议：“你可以直接前往欧洲。”

    “嗯？”

    “欧盟国，是hr联盟的大本营，也是波莱纳斯家族的主场，你带着精英人员以武者小队的身份前往欧盟国，在那里，你可以通过波莱纳斯家族，租用激光炮这种违禁武器。”

    “在那边，超过80%的飞行客机与机场安检系统，都是hr联盟负责。”

    而在华夏，这些东西都是由华夏官方负责。

    “可以，那就这么来吧。”

    李耀微微点头。

    至于说浪费的时间？

    不重要！

    既然要干，那就尽量保证一次性解决，一劳永逸！

    而且机会有限，再拖下去，李悦如果成为战神之上的议员强者，那报仇就不用想了，李悦不来杀他，都是万幸了。

    “等李悦被击杀，我要他家人，生不如死！”

    ......

    “大家已经吃完午饭了吧，都可以准备一下了。”

    洪宁基地市，机场中的一架大型客机上，极限武馆精英训练营的一百八十四名学员以及十几名战神老师全员到齐，而客机分为三层，每一层的正前方，都放置着一块巨大的液晶显示屏。

    显示屏中在播放着视频，是一名战神级教师进行讲解科普。

    内容大概就是澳洲大陆的现状，有哪些存在的危险，对这些学员们威胁性最大的是什么。

    走了一路，视频循环播放了一路，许多学员都在仔细观看。

    哪怕这些东西，他们其实都知道的七七八八。

    “史江师兄，李悦师弟，罗峰师弟，要不到了澳洲大陆，我们四个组成小队？”

    赵若低声询问。

    “你确定？”

    史江眉头微皱，罗峰在原著中与其相识都直接拒绝，更别说现在几乎不认识赵若了，毕竟赵若的实力确实有些弱了，战力连战神级都没有，只能说是不错的高等战将级武者。

    而对于史江罗峰而言，澳洲大陆的怪兽种类繁多，实力强悍的更多，是个不错的磨练自我的机会，自然不可能去给赵若当保姆去。

    倒是李悦，乐呵呵撇了一眼赵若。

    “算了算了。”

    赵若顿时摆了摆手，她差点忘了，这位爷还有个不死不休的仇家。

    那个仇家还是波莱纳斯家族的一尊高等战神，这次澳洲大陆的生死冒险，对方极有可能会过来报仇，自己这个实力只有战将级的小弱鸡，如果跟他一道走，怕是有可能被那波莱纳斯家族的战神强者直接当野怪刷了。

    看到李悦的眼神，赵若

