    要不是经历了刚才的事情，光看明与尔眼下的模样，估计明瑶都快要相信了。

    最后还是明与尔被明瑶这一笑弄得有些窘迫，梗着脖子说了句“有什么好笑的”，然后和背后有人追一般落荒而逃。

    有明与尔在，明桑桑自然不敢当面搞什么小花招，于是和明瑶一同坐上了接送学生的专车。

    等到了基地，眼见明瑶头也不回地准备走人，明桑桑才咬了咬唇：“等等，明瑶。”

    明瑶的脚步顿了一下。

    “你之前在三哥那里说的剧本的事情……”

    结果话还没说完，就看到明瑶直接买开了步伐。

    看着少女迅速消失的身影，明桑桑只感觉到一种难以言喻的耻辱感。

    曾经都不配放入眼的废物，如今都敢明目张胆地无视她了！

    甚至就是因为这个废物，导致今天的事情没有按计划进行！

    不过很快，明桑桑袖子下紧握的拳头徐徐松开，她吐出几口浊气，像是在安慰自己。

    她那个剧本，可是花了不少心思和钱财的结果。

    她就不信，短短三天内，明瑶就能拿出超越自己的剧本！

    ……

    明瑶回到房间不久，沈迟就来敲门了，手里还带着从食堂打包好的夜宵。

    不得不说基地伙食很好，食堂24小时全天营业，就算学生复习到深夜，都能买到热腾腾的夜宵。

    于是看到自己偏爱的关东煮后，明瑶的眼睛亮了一下，正准备去接，就听到沈迟闷闷的声音：“有人说今天看到你上了不是基地的车子。”

    这并不意外，毕竟今天不少人外出，难免有人撞见。

    明瑶刚嗯了一声，沈迟接着道：“是那位九先生吗？”

    这倒是让明瑶错愕了一下，不过既然猜到了，她也没有瞒着朋友的意思，于是点了点头：“是。”

    “……”

    于是她看到一向不形于色的沈迟，表情肉也可见地难看了起来。

    最后动作用力地将关东煮放在桌子上，愤愤地关门离去。

    明瑶：……

    思考了半天，也不知道他为什么突然生气了。

    要不是了解生理知识，不然她都快以为沈迟来大姨妈了。

    算了，还是过两天买点小礼物哄哄吧。

    明瑶没有多想，打开热气腾腾的关东煮，一边咀嚼着鱼蛋，一边打开了电脑。

    之前她和明与尔说，剧本是自己一个朋友的。

    事实当然不是。

    上辈子，在她的经营下，明家也曾涉及过娱乐圈。因为找不到合适的剧本，所以她干脆自己研究着写了几个，然后建设剧组开拍。

    当时所有人都叫衰，谁知道电影上映后，票房竟然爆了，直接捧红了几个新人演员，一时间风头无二。

    这辈子明瑶自然还没有将剧本写出来，不过毕竟是自己写的，再加上她的记忆和本事，完全复刻出来绝对不是难事。

    如今最急迫的，不过是时间问题。

    明瑶咽下丸子，打开了文档。

    ……

    三天后。

    剧组的导演休息室内。

    彼时，对着对面喝茶的明与尔，马导演忍不住唉声叹气。

