    第一千七百七十七章 升仙台   

    “有趣！”

    

    虽然看不到对方的脸，但是柳穆还是莫名知道，对方好像脸上出现了一抹笑意。

    

    还不等柳穆继续开口，对方倒是先一步淡淡道：“在这个时候来苍玄大世界，多半也是为了那即将出世的始气来的，为了这一道始气，我已经在苍玄大世界布局多年了，绝对不容有失。”

    

    说到这里，对方也觉得有些奇怪，喃喃自语道：“不过也真奇怪，明明我都已经彻底封锁了始气的消息了，为什么还是会传出去。”

    

    听到这里，柳穆倒是开口道：“多元宇宙何等之庞大，就算是有着什么我们不知道的术法探查到了始气的存在，也是有可能的。”

    

    听到柳穆这么一说，那黑影倒是也点了点头。

    

    “你说的，倒也有道理。”

    

    顿了顿，他继续道：“不过，不管他使用了什么手段，始气绝对不能有失，所以……柳穆，给我那个人的气息，我亲手去了结他！”

    

    ……   

    轰隆！   

    在无边无际的雷池之中，卫宗猛地睁开了眼睛，此时，他的瞳孔完全变成了紫色，而就在他睁开眼睛的一刹那，紫色的雷电开始狂涌，甚至脸天地都开始摇晃了起来。

    

    天地……   

    甚至都无法承受卫宗的一次睁眼。

    

    “吼！”

    

    卫宗低吼一声，身旁，无数的雷电开始朝着他的身躯聚集过来，这个时候……卫宗竟然是在强行吸收这些剩下的雷霆。

    

    要知道，这天劫之中的雷霆是何等之多，几乎是无穷无尽的。

    

    但是卫宗，要将这些雷霆全部吸收。

    

    此时，卫宗的不灭剑体突破已经到了一种关键的时刻，要想彻底突破到真仙境界的话，就要无数的雷霆用来炼体。

    

    在吸收雷霆的过程中，卫宗的身躯也是被无数道雷霆流过，开始一点点的变得更加强横，更加的坚不可摧。

    

    不知道过了多久……   

    雷池之中，雷霆反而渐渐变得暗淡了下来，卫宗整个人，都变成了蓝紫色，跟卫宗相比，这雷池简直都算不上什么了。

    

    “吼！”

    

    卫宗再度仰天怒吼，这一次，在他的咆哮之中，雷池……竟然就这么被他吼散了！   

    是的……   

    就这么消散了。

    

    浑身沐浴在雷霆之中的卫宗，站在半空之中，一动不动。

    

    片刻之后……   

    他看着自己的胸口，那里，出现了一道巨大的剑印，与一般的剑印不同，这一道剑印，不但庞大，而且上面缠绕着无数的闪电。

    

    劈里啪啦之间，只是看一眼，就能看到无数的雷霆在环绕。

    

    这一道剑印，代表着卫宗的肉身，终于达到了真仙境界。

    而与此同时，卫宗本人也度过了这一次的天劫，他之前积累的无数底蕴，也同时是化作了他的全部实力。

    

    只不过，现在卫宗的修为，还算不上真仙，顶多算是散仙。

    

    要想成就真仙的话，要破空飞升，然后接受仙界仙气的洗礼，使得仙气入体之后，这样才能成为真仙境界。

    

    若是在以前，随随便便就可以飞升了，只要修为到了，就可以。

    但是现在不同，由于之前的大战，仙界的众仙，关闭了大量通往下界的通道。

    要是想要飞升的话，需要前往云鹤山脉中心，据说……升仙台在那里，要想飞升仙界，只能从那里过。

    

    云鹤山脉的中心，早在之前，卫宗就感觉到那边的气息不简单了。

    

    现在，既然他已经成就了散仙，也是时候过去了。

    

    想到这里，卫宗的身形直接化作无数的闪电，然后消失在天空之中不见。

    

    卫宗现在的修为是何等的强横，只是眨眼的功夫，他就来到了云鹤山脉的最中心的区域。

    和他之前想象的不同，这里并不是一望无际的森林，反而显得有些荒芜了起来。

    

    卫宗朝着前面走去，他隐隐间看到，前面好像出现了一些的不同的建筑。

    

    好像是……   

    一座破败的宫殿。

    

    卫宗朝着那边走去，他能够感受到，升仙台，应该就在那边了。

    

    就在卫宗不断前进的时候，开始出现了一道人影在他前面的不远处，随着卫宗走一步，那人影就变得遥远一分，始终在跟卫宗保持着距离。

    

    又好像……是给卫宗展示自己的实力，表现出威慑力。

    

    见到这一幕，卫宗只是冷哼一声，他什么都没管，依旧是按照自己的节奏，缓缓朝着宫殿那边走。

    

    此时，在宫殿之内，有着一名老者，看到卫宗到来之后，他摸了摸胡子，摇摇头：“这么多年了，总算又有着一名新的散仙要升仙了！”

    

    他摸了摸自己的储物戒，叹息道：“老头子我这么多年，总算能有点进账了，唉，空守着这里，也真是难熬啊。”

    

    就在他说话的时候，卫宗已经进入了宫殿之中。

    

    一进来，卫宗就自然看到了那老者。

    

    见到卫宗之后，老者还对着他微微一笑，似乎在表达善意。

    

    不过卫宗只是看来他一眼，然后就走到了宫殿的中心，那里，正是升仙台的位置。

    

    见到卫宗并没有搭理自己，老者也显得有些尴尬，然后他走到了卫宗的身边，轻轻咳嗽了一声，淡淡道：“升仙台并不是这么简单就能够使用的，你需要……”   

    然而，还没等他说完，只见卫宗手掌轻轻在那升仙台上面一拍，然后瞬间，那升仙台上面就散发出了强烈的光芒，一道白光直冲云霄，不知道通往多么高的高空。

    

    这……   

    应该就是前往仙界的通道了。

    

    见到这一幕，老者顿时更加尴尬了，他本来是这里的看守者，要跟卫宗讲解一下升仙台的使用的，指导他飞升仙界。

    

    当然了，作为指导的费用，卫宗的储物戒，自然要留下来给他，毕竟，飞升仙界的话，除了自己的肉身，其他的什么都带不走。

    

    但是他没想到的是，卫宗轻而易举就激活了升仙台，毕竟卫宗可是真正的炼器大宗师啊，升仙台这种东西，他只是看一眼就知道怎么使用了。

    

    不过，对于老者来说，卫宗就有点太邪乎了。

    

    

    

