    他可是记得，上次陪着她去产检的时候，医生叮嘱了前三个月一定要小心再小心才行。

    更何况，黎眠始终是他青梅竹马一起长大的女孩。

    他一直把她当成妹妹看待，两人发生关系也是他醉酒之后强行……

    总之，都是他对不起她。

    她没有做错任何事情，他这样未免也太过分。

    滚烫的大脑清醒下来，钟少阳抿了抿唇，匆匆上前想要扶起她：“小眠，对不起……我刚才有点冲动。可能是太阳太大，我被晒昏了头。小眠你没事吧？肚子不舒服吗？”

    一连串的关心，他满脸愧疚地弯下腰。

    指尖不等碰触到黎眠，就被人大力地一把推开。

    “畜生！”

    黎总忍无可忍，猛地上前一步，推开他之后又抬起手，狠狠地在他的肩头上砸了一拳。

    事业有成的中年男人难言愤怒，嘶哑道：“我们小眠肚子里揣着你的孩子，你竟然还敢这样对她……这么多年了，我怎么就没看出来，你竟然是这么个畜生！”

    他娇生惯养的女儿，难道就是嫁出去任人欺负的？

    这才是刚刚举办婚礼，就闹成这个样子，以后又该过成什么样？

    对于钟少阳来说，黎总是和蔼的长辈。

    这会儿见他雷霆震怒，心中愧疚更甚，夹带着慌乱：“黎伯伯，不是……爸，我就是担心思思，一不小心失了分寸。我知道错了，真的……”

    “爸……”

    见他认错，黎眠的心头好受一些。

    红着眼睛，小声地喊了一句：“我相信少阳哥不是故意的。爸爸你不要……”

    “你住口！”

    黎总恨铁不成钢，猛地回头吼她：“我宁愿你恨我，也不能看着你自己往火坑里跳！今天我非得要个说法不可！”

    黎夫人垂泪，默默不语地扶起黎眠。

    她知道，这会儿如果自家还不硬气，到时候黎眠在钟家真的是任人欺负了。

    “亲家，这是怎么了？”

    钟定国忙赔着笑脸，试图缓和气氛：“是我们家少阳不懂事，亲家你别动怒。”

    “钟总，我倒要问问你，钟少阳这是什么意思？”

    黎总双目暴突，眼神尖锐：“我黎家的女儿不是嫁不出去，我们黎氏也不是非得跟你们钟氏合作。你们钟家，今天不给我个交代，这场婚礼咱们就不办了！”

    钟定国的心头重重一跳。

    不办了？

    这怎么可以？

    钟氏现在所有的流动资金，都已经被Z项目套牢了。

    Z项目还没回馈利益的时候，钟氏只能依靠黎氏的帮助和银行贷款。

    这种时候跟黎氏闹翻，岂不是把自己架在钢丝上？

    他的脸色一沉，毫不犹豫地一巴掌甩在钟少阳的脸上：“孽障！看看你做的好事！还不快给小眠道歉？”

    “大哥这话说得可真是轻巧。”

    钟泽山不知道什么时候晃过来，躲在人群外面看热闹。

    见到这一幕，忍不住嗤笑一声，满不在乎地道：“道个歉不就是上下嘴皮子一碰，多轻巧啊！人家娇生惯养出来的姑娘，嫁到咱们钟家受了这么大委屈，难道是道歉就能解决的？”

    看到他，钟定国的脸色骤然阴沉。

    握紧了拳头，他的眼底带着几分阴狠，咬牙道：“那泽山你是什么意思？”

    “我没什么意思。”

    钟泽山勾唇一笑，摊手道：“男人嘛，总要有点担当。既然做错了事情，就该承担起来。少阳，你媳妇肚子里有你的孩子，你自己想想你该怎么做？”

    钟少阳脸颊涨红，张张嘴说不出话来。

    他已经道歉了啊，还要他怎么做？

    见到他这幅样子，钟泽山的心底里忍不住嗤笑一声。

    “你住口！整天游手好闲的也就算了，这种时候凑什么热闹？”

    钟定国满脸怒火，不给面子地呵斥道：“你连一个小部门都管不好，知道什么承担不承担？”

    钟泽山只是兴致来了拱拱火，目的达到了，也不在意自己当众被骂。

    笑眯眯地举起双手：“行，大哥不让我说，我就不说了。我闭嘴，好吧？”

    只是那双眼睛，看戏的意味不要太明显。

    “亲家，今天是两个孩子的婚礼，咱们私下再谈。”

    深吸一口气，钟定国笑道：“小眠也是我们亲眼看着长大的，在我心里跟我女儿没有区别。你放心，我一定会让少阳给你们一个满意的交代。”

    “爸爸，我只是跌了一跤，没事的。”

    黎眠也楚楚可怜地拽着黎总的袖子，低声道：“今天是我的婚礼，爸爸……你不要再生气了，好吗？”

