    倩倩这孩子嘴甜，见着她总是云婶云婶的叫，她可不能对不起人家倩倩。

    再说了，她是真觉着村长家不错。

    别个家婆婆别说帮儿媳妇，不让儿媳妇当牛做马就不错。

    那像村长家的，儿子媳妇一吵嘴，她就打骂儿子，好像儿子不是自己生的一样。

    一开始不是没人说过她。

    可后来见着她们婆媳二人关系越来越好，也得闭上了嘴。

    独自羡慕去。

    她们可做不来对媳妇如亲闺女的事来。

    安母有点心动，女儿年纪确实是大了。

    玉婶也看出巧秀心思，其实，村长家那小子长的确实不错，当然，最主要是那家婆婆好。

    “要不，让她去试试？”玉婶开口试探道。

    安母最终还是摇了摇头：“这事不成，不成。”万一透露出口风来，说她家倩倩看上人家村长家老二，要是两人没在一起，到时候倩倩还怎么做人啊。

    安母赶忙摇手，“他云婶啊，这事咱们就当没说过，我家倩倩我还想再留两年呢，再说，我家倩倩说了，要她嫁可得带着我，这一般人家谁乐意啊。”

    她不得不拿出倩倩所说的话来当借口。

    只是没想到，她们听后，一个个夸她有福气，女人是个贴心棉。

    可云婶还是把这事记入心。

    回去后，她左思右想，还是觉着倩倩和村长家二小子合适。

    她这人，心好。

    这不，第二天，她就去了村长家。

    安母可不知道，这事玉婶还惦记着，她回去也没和倩倩说这事。

    她和倩倩俩人商量着明天把鸡卖了后，家里的猪也该杀了。

    离过年越发近，年猪也该准备起来。

    因为明天去镇上，毛建文准备去山里打些野味去卖，既然都回来了，那就在家好好过个年。

    云婶过来的时候，毛建文正准备出去呢。

    门口碰到，毛建文叫了声云婶就出去了。

    云婶找到李玉兰，开口就问她毛建文相亲怎么样了。

    毛母李玉兰说起儿子那不乐意劲就烦。

    “相看个屁，这小子，真不知道随了谁，对自己的事半点都不上心，我好心好意给他相看，他呢？”说到这，她一肚子气。

    “他居然和别人说，家里没钱，也不能随军，还说嫁进来后，还是得帮着干活。”李玉兰越说越气。

    “这臭小子，气死我了。”说完，李玉兰把手里的火钳都给丢了。

    吓了云婶一大跳。

    “还有这事？”她讪讪一笑，这事她也听说了，原还以为是真的呢。

    没成想，是假的。

    “可不嘛，要不然人家姑娘会不愿意嫁给他。”别说，自家这儿子，那长相还真没谁比的过。

    那怕是大儿子，都没他一半长相，要不是自己在家生的，她都怀疑是不是抱错了。

    “既然城里的姑娘他看不上，不如在村里找个？”云婶试探问道。

    李玉兰叹了口气：“我不是不想在村里给他长个，可村里的人都出去打工了，上哪找去。”说起这事，她心里有些怨刘婶一家子。

    不知道晚些再走，等她儿子相看个媳妇啊。

    “安家姑娘不还在家嘛，那姑娘长的好，人也勤快，是个好姑娘。”云婶忍不住开口就夸起安倩倩来。

    李玉兰听到安家姑娘，她也有印象，那姑娘长的确实不错。

    在村里口碑也挺不错，最近好像听说在家养鸡卖呢。

    是个勤快的。

    可自家那儿子，她现在死心了，爱找不找。

    “别祸害人家姑娘了，这一个村的，抬头不见低头见的，要是伤了和气可就不好了。”李玉兰被自家儿子给搞怕了。

    “话是这么说，可那么好一姑娘，不试试觉得有些亏，我家就是没合适的人选，不然我说出来了。”云婶是真喜欢倩倩。

    李玉兰看了云婶几眼，笑起来：“你这人，平日也没见你过来找我说话，今个过来，只怕是为了这事吧？”她不傻。

    当年要不是她，他们家现在是什么样还说不定呢。

    “可是人家姑娘有什么想法？”李玉兰立马激动起来。

    要是人家姑娘有想法，那是好事啊，云去相看，万一没看上，也不会伤了和气不是。

    云婶赶忙摇头：“没有，没这回事啊，就是我事多，觉着这两孩子不错，才想着来说一说的，人家倩倩可是个孝顺的，她就算要嫁，也要带着母亲嫁。”

    云婶怕人多想，赶忙把巧秀说的话拿出来堵嘴。

    只是没想到，李玉兰脑子和别人不一样，“那真是个好姑娘，这样，我这里和建文说说，到时候看他怎么说，要是成，还得麻烦你带着相看相看。”

    云婶有些傻，“你没听清楚我刚说的话吗？”她觉得，农村里可能没谁乐意让媳妇带着丈母娘一起出嫁的吧。

    “听清楚了，听的很清楚，那姑娘这么说，那证明是个好的，我又不是厉害婆婆，他们要是真成了，以后日子是他们自己过，我还参合进去不成。”

    她想的很开，她两个儿子，不管是谁，等他们老两口老了，每家给钱给粮，他们也不去麻烦他们两家。

    再说，日子还不是自己过，另人参合进去算怎么回事。

    可见毛母的教养有多好。

    云婶有些发傻，不过人家不介意，她更不会介意。

    “那感情好啊，这样，你这边说说，有信我就去跟巧秀说。”

    二人商量一翻后，云婶就离开毛家。

    毛建文本想上山打些野味，明天拿镇上去卖。

    家里有没有钱，他心里知晓，但自己挣点是自己挣的不是。

    这些年，他每回回来，哪一次不上山跑，一转手，他口袋里钱可就增长不少。

    加上做任务得来的奖金，他有钱着呢。

    只是不愿把钱给那样的人而已。

    父母有些自己的收入，平日里他打工资交给他们，大哥也是个能干的，田地里的收成半点不比别人差，养活一大家子还是没问题的。

    算算自己这些年存下来的钱财，只怕过万了。

    山里，因下了雨，地上不少动物的动静都被掩盖。

    他只能往深山里走走。

    而安倩倩这，天这么冷，她也不爱出门，出门还不如在家里给妈妈炖些补汤喝。

    她现在最想做的就是帮妈妈调理好身体，让她无病无灾。

    可计划没有变化快。

