
进入进入三缺道人菜库之前易容术假脸还在，赶忙撤掉露出真容，

中年女人上下打量他说，长的像人！

风自月有点生气，这什么话啊，本大侠本来就是人，笑而不语，

请问恩公真的愿意传授我法术吗？如果得到真传我会为民除害替天行道的，

中年女人严肃说，传授你法术可以，将来为非作歹定斩不饶！

我看你骨骼惊奇不像二百五，可以试探先学习一下，如果我看出来你是饭桶的话，我就把你手脚身躯分离就留下一个脑袋呼吸，

这话把风自月气乐了说，恩公人只有脑袋怎么能活，你直接说会把我杀了算了！

中年女人吹口气瞬间手脚身躯脑袋分离，

风自月明显感觉一股强大法术威力围绕自己转动，使他无法动弹呼吸困难！

他明白了这是一套深不可测法术功力，

惊讶盯着高空透明巨大挂像，

中年女人哈哈仰天狂笑说道，记住没有不可能，等你修炼达到一定高度也可以的，

风自月一听对方要传授给他法术快步上前装的发疯大喊，师傅，师傅……我的好师傅，

中年女人发出清脆笑声，停停停，我不收徒，这样吧，认你做小老弟的了，

风自月连连点头好好好，那你赶紧从高空巨幅挂画下来，中年女人一闪来到进前，

他猛扑上去抱住中年女人大腿哇哇大哭激动说，我的好姐姐，我的小姐姐，

我会多加努力学好法术的，哭的大鼻涕泡连发二十多个，更可气把鼻涕泡擦摸在中年女人外套上面，

中年女人一脸哭笑不得撇嘴往后撤，嘴里嘟囔，可惜了，可惜了啊，

我自己亲手编织的衣服！费了我很多经历！

中年女人说道，快快起来吧，我好好传授你法术就是了，保证能打的过三缺道人，洪水沟，黄狼，盖天丑，黑顶云姑等人，

风自月一听可以啊，没白认识这个厉害高人，赶忙问道，姐姐为啥没有提到能打败狐缘西呢？

中年女人说道，人外有人天外有天，你还想法术天下第一可能吗？

风自月一听也对呵呵一笑说，我看你就是天下法术第一人，到时候我学成极高法术我能做天下第二高手就行，

中年女人仰天湖狂笑说，想法很美好，现实很残酷，天下第一，第二不是自己评断的，是要靠真本事赢得得，

我看你有点急功近利一下子就要中彩票特等奖想法，

我本来想立刻传授你法术，看来现在时机不成熟，你还需要精心，

这样吧，

你每天先从刷盘子洗碗掏大粪打扫卫生精心开始，直到你心态平和看淡名利在学习法术不迟，

风自月一听我勒个去，我可没有那么多闲暇时间刷盘子，洗碗，掏大粪，打扫卫生，我还有很多事情要办呢，

再次抱住中年女人大腿说，姐姐啊，我不想天下无敌，我只想尽快学成法术出火焰山把修仙丹和能量液毁灭然后还有寻找，

风自月感觉说露馅了，说道寻找太阳心火石没有说出来闭嘴了！

中年女人一听奥，原来你小子是想毁灭修仙丹和能量液而来！

问道，你说还在寻找？寻找什么？

风自月撒谎不下眼睛说，我还在寻找媳妇呗，我想谈恋爱呢，

中年女人哼一声，就这点出息，我说了你心焦气傲不适合修炼极高法术，

赶紧按照我说的去办吧，

刷盘子，洗碗，掏大粪，打扫卫生，砍柴做饭精心为主，

天下做任何事情都需要一步一步努力得来的，没有一下子就修炼成法术无敌的人，

中年女人说完顺着小路走出火人石碑阵直奔篱笆院，

风自月被火人一脚踢出火人阵中，他气愤回头在看火人石碑阵法不见，眼前一片汪洋大峡谷缝隙合并，

风自月哼一声，先干几天保姆也行，闷闷不乐跟随中年女人回到篱笆院，

内心不痛快表面更恐怖和别人欠他一毛钱似的，

中年女人假装看不见他，斜靠院中躺椅上晒着暖暖阳光磕瓜子翻越一本缺角破旧书籍观看，

风自月抄起大斧头来到木柴垛旁呲牙咧嘴撸胳膊挽袖子轮起大斧子咔咔劈柴准备做饭，

边砍柴边嘟囔，

我让你不断，我让你不断裂，我呸，呸呸，咔嚓用力太大一下子把大斧头劈进地面两米多深，自己来了一个大前趴，

中年女人一跃来到进前说，哎呀，没事吧，没事吧，

风自月看到她问寒问暖赶忙说没事，听到中年女人说道，我的大斧子没事就好，快快起来把斧子拿出来检查看看，

风自月听到她关心大斧子不知道是哭还是笑，气的直哼哼爬着把大斧子拽出深坑，

中年女人回到躺椅磕瓜子看书喝饮料，

他忙忙碌碌拾柴做饭炒菜，

炒菜时候中年女人说道，唉我说，老弟啊，炒菜时候一定要洗干净奥，我喜欢吃辣，多放辣椒和花椒，

别忘了做汤啊，

风自月恩了一声，拿起辣椒大筐倒进锅里一大半暗道，辣疯你，

到时候我也让你给我做饭吃，

饭菜很快做好端上桌子，中年女人来到桌前看了看说，凑合吃吧，炒菜啥玩意啊！

拿起筷子开吃，

每次吃饭都是风自月陪着一起吃，今日也不例外风自月刚要坐下被中年女人拦住说等等，

从此以后做好饭菜我吃完你在上桌，你先去劈柴吧，

风自月牙齿咔咔响，为了学习法术忍了，恩了一声，好的转身去劈柴，

过了一会中年女人吃饱喝足拿个牙签剔牙说，老弟呀，快点过吃饭，都是你爱吃的，

风自月早就饿得肚子咕咕叫了，恩了一声快步来到到桌前，当他看到蔬菜和水煮鱼还有肉都被吃光了，

只有半盆辣椒，

他气的上火头发冒烟，没有饭菜了，肚子饿了辣椒也得吃啊，

狼吞虎咽吃了半盆辣椒，顿时辣的嘴唇臃肿，脸蛋发胖，眼珠流泪，走路打晃！

端着碗筷喷香厨房刷碗打扫卫生！第二天又开始掏大粪，

上下午还的出去打猎捕鱼采摘调料！蒸腾好几天下来累的风自月晚上倒头呼呼大睡到天亮，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="58140212"  chaptername="第898章  踢出火">加入书签</a>
</div>
