    这片星空简直乱成了一锅粥，叶欢的真身逃得更加凌乱，好像压根儿就指望着分身去抵挡。

    而那些分身，虽然也在抵抗，但看起来更像是在逃窜，甚至有些分身还想躲到西方仙帝的身后。

    西方仙帝一脸鄙视，他嗤了声说：“分身不足真身一成的功力，这样躲避，也算在情理之中，哼！只可惜分身躲得了，真身又如何躲？还不如趁早认输算了。”

    他根本不会把这些分身放在眼里，所以，他的目光盯在了逃向黑蛄老虫身后的那个真身上面。

    此刻，西方仙帝和黑蛄老虫离得有些远，他的注意自然会紧紧地集中在叶欢的真身和黑蛄老虫身上。

    他现在更想知道，黑蛄老虫会不会出手帮忙，如果它帮忙了，西方仙帝便有了嘲笑它的理由。

    想到这里，西方仙帝心里十分舒坦。

    谁知这时，一个分身突然对他举起了长剑，猛地劈了下来！

    西方仙帝眉头微微一皱，抬手甩出衣袍，只听得“轰”的一声，那个分身立刻被一股强横的气流给震飞了出去。

    “区区一个分身，居然想偷袭我，真是个笑话！”西方仙帝还忍不住鄙视了一句。

    哪知这一刻，又有一个裹着灰白色光芒的分身挥剑砍向了他！

    西方仙帝有些恼怒，沉声喝道：“臭小子，你控制不好分身，就别他娘的放出来！”

    说这话的同时，他照例又挥出衣袍。

    咔嚓！

    这一剑斩在他的衣袍上时，竟把长袖给切了下来！

    西方仙帝愣了下，有点意外，就在他失神的那一刹，叶欢的剑又劈了下来。

    西方仙帝大怒，手掌拍出，一片轰隆着的狂暴气流冲了出去。

    嘀溜！

    突然，空中光芒一闪，一个圆环瞬间穿过他的手臂，一下就套在了他的肩头下方一点，紧跟着，圆环收紧！

    西方仙帝顿时觉得胳膊处有些刺痛，他心里一惊，慌忙回手，想把这个异物拔掉。

    但是，他回手的那一瞬间，另一个圆环又冲下来，套在了他的另一只手臂上。

    转眼间，又有两个圆环从空中暴闪下来，一只套住了他的脖劲，另一只竟滑落下去，一直落到了膝盖下方，随之收紧，然后牢牢地套住了他的双脚！

    嘶！

    西方仙帝大惊失色，本想喊叫一声，但是，他脖子上的圆环已经收得非常紧了，他的声音竟没能爆发出来，只是传出一个轻微的声音。

    这是怎么回事？

    西方仙帝神情大变，他再想运功时，竟又发现，身上套的那四个圆环早已经放出了细密的电光，深深地扎进他的体内。

    他稍一运功，全身便传来阵阵剧痛！

    这种痛楚令他完全丧失了力气，并且，套住他两只手臂的圆环，竟又闪烁着光芒，瞬间合拢到了一起，顿时把他的手臂连同胸膛给扎紧了。

    “老子被偷袭了，可恶！”

    西方仙帝有些绝望，偏偏这个时候，他还不能大声喊地喊出来！

    眼前，叶欢的分身突然变得清晰起来，他现在是如此的真实，以致于他白晰的肌肤，明亮的眼睛，都完全清楚地展示在西方仙帝的面前。

    这是分身还是真身？

    西方仙帝有些惊愕，他转头望向了天佑将军那边，发现那里还有一个真实的叶欢，他正绕着黑蛄老虫转圈。

    以至于天佑将军投鼠忌器，一时之间不敢大开杀戒，因而无法打中叶欢。

    西方仙帝突然之间有些惊恐，叶欢怎么会有两个真身？

    “你是真的还是假的？”他紧张地问身前站着的叶欢。

    “你认为呢？”

    叶欢微微一笑，身形一闪，便和他并排站在一起，转过身，他还饶有兴趣地看向了黑蛄老虫那边的自己。

    “你，你是假的！你这是什么法术？竟然能把分身做得如此真切？”西方仙帝转动着眼珠问。

    “是一个你不懂的法术。”叶欢淡然说。

    “分身，你能不能把我放了，我给你好处，让你真真实实地做人！”

    西方仙帝以为分身更好欺骗，他小声求情。

    “不可能！”叶欢漠然说。

    “天佑将军救我！”西方仙帝运了口真气，急忙喊叫起来。

    他的声音虽然大了一些，但在这个四处都闪着雷暴和闪电的星空，天佑将军根本听不见。

    并且，天佑将军还在兴奋地喊：“我马上就要抓住你了，哈哈，你往哪里逃？”

    停顿了下，他又冲黑蛄老虫喊：“黑蛄陛下，你快些让开，我要收拾这个不知好歹的小子！”

    “滚开，天佑，你这厮该不会想趁机来打我吧？”黑蛄老虫突然吼了一声。

    它的嘴中跟着爆出一片气流，一下就冲到了天佑将军的身上，顿时把他蛮横地撞了出去。

    “我怎么会打你？我是为了抓叶欢这小子啊！”

    天佑将军有点郁闷，但还是耐着性子争辩。

    “我这里哪有什么叶欢？”

    黑蛄老虫哼了声，天佑将军有些不高兴了，这不是明摆着袒护叶欢吗？

    他正要发作，谁知这时，他却意外地发现，叶欢不见了，黑蛄老虫的旁边，正站着一个穿着绿色衣裙的美女。

    她正在笑，但表情略有一丝生硬，头上还有触角不时探出来。

    可能正是因为她很得意，所以一时之间没能控制住自己，所以触角才会露出来。

    天佑将军擦了下眼睛，顿时困惑不已。

    明明叶欢的真身在黑蛄的身侧，怎么突然之间就变成了一个美女？

    而且，这个美女分明就是一个虫仙！

    这一刻，空中忽然清静下来，叶欢所有的分身都在虚化，一个个都如肥皂泡一样，飞快地化作了泡影。

    天佑将军赶紧往四周查看，很快，他在西方仙帝的旁边找到了叶欢，但是，与此同时，他看见了被三个光环紧紧套住的西方仙帝！

    他顿时大吃了一惊：“这，这是怎么回事？”

    “天佑，救我，快来救我！”西方仙帝绝望地叫道。

    此时，四周烟云消散，西方仙帝沮丧的面容清楚地浮现出来，天佑将军越发有些震惊，他扬了下手上的定域神针，咬了咬牙，便准备扑上去！

