    　　        

    　　

    　　    司马正心展颜一笑：“既然镇国大将军也这么说了，那就这么定了，加封刘子瑜为征虏将军，领两万王都守备军支援边关。”

    　　

    　　    “沿途可征召军队、粮草物资，有临机决断之权……”

    　　

    　　    这一次刘子瑜的出征，差不多就是林逸出征硒铜郡国的翻版。

    　　

    　　    不过在权限方面，稍稍削弱了一点点，而且会有正式的监军随军出征。

    　　

    　　    “王上，臣举荐几位将领辅助刘子瑜将军，平北将军吴语草、伏波将军金元宝、讨逆将军张逸铭、昭武将军李英健、神射将军凌涵雪以及民丰将军费大强！”

    　　

    　　    “这几位将军在征讨硒铜郡国的战争中，都有很好的表现，此次跟着刘子瑜将军出征，定然也可以有上佳发挥。”

    　　

    　　    林逸这是把自己的班底整个都给了刘子瑜了，除了宋少鹏的亲卫营。

    　　

    　　    如今亲卫营算是林逸的亲军，轻易不能离开身边，不是特殊的情况，基本就只听林逸一个人的命令了。

    　　

    　　    “准了！”

    　　

    　　    司马正心爽快点头，这是好事，没理由反对。

    　　

    　　    他也知道，林逸举荐的这些人，都是他这王孙的心腹班底。

    　　

    　　    要是能借这个机会继续扩大影响力，对将来只有好处没有坏处。

    　　

    　　    至于吴语草的平北将军军职比刘子瑜的征虏将军高一级，并不算什么大问题。

    　　

    　　    毕竟吴语草只是平民出身，而刘子瑜却是王亲国戚，本身还挂着一个子爵爵位。

    　　

    　　    当然了，刘子瑜的子爵爵位没有封地，没有食邑，完全就是个虚衔，代表了贵族的身份而已。

    　　

    　　    但就是这个贵族身份，可以令他轻松挂帅，统领比他军职更高的吴语草。

    　　

    　　    司马云飞眯着眼睛看了林逸一眼，并没有表示反对。

    　　

    　　    只要林逸自己不去领兵，其他的都无所谓。

    　　

    　　    刘子瑜带两万王都守备军出征，本来就有可能抽调这几个人所在的左营右营，所以在司马云飞看来，林逸的举荐有些多此一举。

    　　

    　　    林逸露出一丝微笑，这个结果还不赖，有吴语草和费大强他们跟着，至少刘子瑜的生命安全不需要担心了。

    　　

    　　    只要刘子瑜不是独断专行瞎胡搞，凡事都在听取情报后商议着来，这一战想输也不是那么容易。

    　　

    　　    而林逸之所以同意让刘子瑜挂帅，最主要的一点，就是想要培养他成为独当一面的大将。

    　　

    　　    整个司马家族第三代中，不算林逸这个冒牌货，其他人真就没多少成才的。

    　　

    　　    至少在林逸眼里，司马正心的三代子弟基本全是垃圾。

    　　

    　　    说直白点，就是烂泥扶不上墙！

    　　

    　　    反倒是刘子瑜还可以，林逸未雨绸缪，觉得扶持刘子瑜这事儿值得做，这才有了刚才的局面！

    　　

    　　    “传令下去，大军即刻启程，全速赶往前线抗击黑魅郡**！”

    　　

    　　    司马正心也是干脆，有了决定之后，马上就雷厉风行的实施下去。

    　　

    　　    昨晚虽然还没有定论，但出征的准备已经在做了。

    　　

    　　    现在命令一下，两万王都守备军直接就能整装待发。

    　　

    　　    其实这两万，大部分就是去北疆战场兜了一圈打酱油刚回来的那些人，只有一小部分是填补空缺进来的……

    　　

    　　    论战斗经验，这两部分人其实都差不多。

    　　

    　　    本来就是刚回来，基本上不需要做太多准备就能出发。

    　　

    　　    这两万人的士气那是相当的高昂，北疆大胜，他们没捞着战斗，功劳少的可怜。

    　　

    　　    眼看着林逸的亲卫营个个一飞冲天，说不羡慕那都是假的，忽然又有了出征的机会，顿时都嗷嗷叫着要上阵杀敌了。

    　　

    　　    命令很快被执行了，这一次，司马正心都没有打算弄什么仪式，直接就把刘子瑜他们给打发出去了。

    　　

    　　    想要仪式，那就凯旋归来吧！

    　　

    　　    刘子瑜也不在乎，好不容易有了梦想成真的一天，谁还有空计较这些？

    　　

    　　    林逸只来得及去送了一下，顺便对吴语草等人交代叮嘱了几句，让他们务必尽心辅佐刘子瑜，并保护好他的安全。

    　　

    　　    吴语草等人还是之前的职位，各自负责一块，配合默契。

    　　

    　　    除了主帅换了个人之外，整支军队基本没变化。

    　　

    　　    就连行军的战术，也复制了之前林逸最开始的模式——王都守备军全速赶路，费大强统领后军征调兵员和粮草物资。

    　　

    　　    唯一不同的就是这次没了林逸，也自然不会有无敌的亲卫营出现。

    　　

    　　    刘子瑜规规矩矩的呆在中军，和主力一起赶路，可不敢带着八百人就去找黑魅郡国的主力交战。

    　　

    　　    以一敌百这种事，听听就可以了，不需要自己亲自去尝试。

    　　

    　　    刘子瑜对自己的能力有很清醒的认知，知道自己不是林逸那种可以奇兵突出偷袭敌军的猛将，所以规规矩矩的统领大军一路疾行。

    　　

    　　    在抵达战场之前，才命令修整，以恢复体力状态准备战斗。

    　　

    　　    “大帅！黑魅郡国有一支偏师驻扎在三十里外，人数大约在一万左右，应该是负责警戒和拦截我们红尚郡国援军的部队。”

    　　

    　　    凌涵雪亲自回来禀报，三十里的距离并不算太远，已经处于随时可能交战的范围。

    　　

    　　    “辛苦凌统领了！斥候营继续探查，看这支军队周围是否还有其他黑魅郡国的军队埋伏。”

    　　

    　　    刘子瑜很客气的对凌涵雪微笑点头，然后才肃然下令：“除此之外，斥候营加大力度屏蔽战场，不能让黑魅郡国的斥候发现我军行踪！”

    　　

    　　    “遵命！”

    　　

    　　    凌涵雪抱拳躬身，迅速退出中军帐。

    　　

    　　    因为他们是林逸的心腹班底，所以刘子瑜平时的态度都很温和客气。

    　　

    　　    但无论是吴语草还是凌涵雪，都不会仗着林逸的关系而骄横跋扈，公事上该怎么样就怎么样，对于刘子瑜的命令也不会有丝毫的折扣。

    　　

    　　    “吴副帅，传令大军开拔，十五里后列阵，李统领率领骑兵侧翼绕后！”

    　　

    　　    等凌涵雪离开，刘子瑜就开始有条不紊的下达命令。

    　　

    　　    这一次的两万王都守备军，总共有四千黑灵汗马骑兵，李英健作为前锋营统领，现在直接被刘子瑜委任为这支骑兵部队的指挥官了。

    　　

    　　    吴语草和李英健齐齐领命，两万对一万，没人觉得会失败。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

