    幸好，那个老李头最后没啥事。

    于是叶繁枝等领导带人过来了后，她也就带着孩子准备回去了。

    “哥哥，你要跟我们回去吗？”

    四宝宝看到要回去了，又热情地邀请起哥哥来，快得让二宝和三宝两人拦都拦不住。

    好在，谏宝聪明。

    看到他来了后，一直没有看到大宝，基本上他也知道什么情况了。

    于是，他摇了摇小脑袋。

    “不了，我跟爹的一起回去。”说完，他难得乖巧地朝爹地伸出了小手。

    林霁尘果然对他的表现很满意。

    当下，大家就领着各自的孩子回了家，而回到家后，又因为白天在小山村里的折腾，不管是孩子们还是大人，都早早地睡了。

    包括林霁尘。

    他竟然也感觉到了前所未有的放松，然后破天荒在十点左右便睡了。

    第二天早上，接到夏家打来电话的时候，已经是七点多了。

    “霁尘啊，你起来没有啊？不好了，绾绾她今天早上我们起来的时候，发现她不见了，不知道去了哪里？”

    “你说什么？不见了？”

    刚起来的男人，正在对着镜子处理手上昨天被那暴民不小心弄到的伤口呢，突然听到这个，他眸光一眯，立刻停了下来。

    “她什么时候醒的？她是不是想逃？”

    一秒钟，这个男人的语气变得十分凌厉，身上的寒意也非常重。

    所以，他真的很凉薄。

    无论是对叶繁枝，还是对他这个曾经的白月光夏绾绾。

    夏母在电话里连忙摇头。

    “不是不是，她昨晚还没有醒，是今早我们起来就发现房间里已经没人了，她绝对不可能逃的，霁尘，你相信她，她连柜子里的衣服还有贵重物品什么的都没拿。”

    这个夏母在电话里急着替自己的女儿辩解。

    他们这两人，经过前天晚上的我教训后，已经老实多了。

    林霁尘让他们在家里好好看着夏绾绾，他们就真的一直没有出门，就连听到了林宾宾今天要被送走的消息，也没有问一句。

    对，林宾宾。

    林霁尘突然想起了这件事，蓦地，将手上的伤随便处理一下，他就出来了。

    “霁尘，你去哪啊？你是不是去送宾宾？你这个狠心的人，你为什么一定要把宾宾送走？他也是你的儿子啊！”

    才刚到楼下，竟然碰到他那个妈了。

    此时，看到他要出门，以为是去送她那小孙子，她开始闹了起来。

    林霁尘心情更加不好了。

    “我不把他送走，难道天天让他们两个打架？”

    “那你为什么不把大的那个送走？我看你就是故意的，你昨天还带着孩子去找那个女人了，你是不是想让叶繁枝那个狐狸精重新回林家？”

    这个林母，更难听的话都出来了。

    林霁尘还不知道她竟然连他昨天去了哪都清楚，霎时，他眸中终于一丝冷意也腾了上来。

    “你什么时候连我的事都管起来了？这是谁教你的？”

    一句话，整个大厅的气氛都冷得让人窒息！

    林母反应过来了。

    顿时，她也脸色微变后，不敢再那么不依不饶了。

    “这个还用谁来教吗？你昨天不在，孩子也不在，我多问问就知道了。阿尘，妈妈没有别的意思，就是想让你把孩子留下来，那可是妈妈带大的啊。”

    “所以，林谏跟你没关系是吗？”

    林霁尘张嘴又是冰冷一句。

    林母终于闭嘴了。

    几分钟后，林霁尘终于出了门。

    他确实是打算今天送小儿子林宾宾出国，经过两天的休养后，他在医院里已经差不多了，今天送走，最合适不过。

    所以，他也有理由去怀疑，夏绾绾一醒了后就不见，是去看她儿子了。

    可让他很意外的是，当他来到了医院，竟然根本就没看到人。

    “宾宾，你妈来过了吗？”

    “没有啊，爹的。”

    还是一身肥胖的林宾宾，待在病房里，看到爹的过来后，还很高兴。

    没来？

    林霁尘立马面色阴沉了下去。

    医院也没来，那她会去哪？难道真的是潜逃了？

    他想起了这个女人使的那些手段，骤然眸光阴冷下去后，他拿起手机就拨了出去。

    “喂，我是林霁尘，立刻封锁滨海，找一个叫夏绾绾的女人！”

    他居然发动了所有林氏集团的保镖。

    林宾宾就坐在那里，瑟瑟发抖地看着怒意冲冲的爹的，压根就不敢再出声。

    本以为会费一番周折。

    可没想到，还不到十分钟，林霁尘的电话就响了。

    “喂？”

    “林总，人已经找到了，在中医院呢，都被他们当作精神病人关起来了！”

    电话里，顾晓阳一开口就告诉他这么一个我惊人的消息。

