    此时，高台上，钟楚河焦急的道：“这是怎么回事？霞光呢？七彩霞光呢？”

    骆衡和莫城愣愣无语。

    他们也在奇怪这一点……

    其实，骆衡没有跟周卓说过，周卓自己也猜到的一件事情是，在莫城的那个手下修为暴涨之后，他们早就悄悄的将修行者扔进去试过了，后面也出现了七彩霞光。

    不过，也许是因为修为太低的原因，七彩霞光的能力，也只能让一个人升了一级。

    所以他们才笃定，献祭是能够出现七彩霞光的办法。

    但是现在，突然就不灵了？

    这不是被耍了吗？

    自己四个糖糖接近九十级不朽半神得大修行者，居然被一个古墓给耍了？

    啊不，被古墓里，不知道什么东西，是不是活物的东西给耍了？

    钟楚河气的脸色惨白，浑身发抖，脊背生寒。

    突然，公羊羽淡淡道：“不如，我们进去一探究竟？”

    说完，还未等钟楚河和莫城惊讶，公羊羽突然转向骆衡，轻柔道：“骆衡城主，你带来的朋友，不请他们前往地宫一探究竟吗？”

    “……”

    骆衡沉着脸色，没有说话，这娘们是什么意思？

    但是，公羊羽却没有要甘休的意思，仍旧是轻柔的声音，却带着一股不容置疑的意味：“骆衡城主，难道是有什么不妥吗？你莫不是不相信我们三位，担心我们耍什么小动作，才找人来助拳的？”

    公羊羽幽幽的道：“可是，眼前的这一幕你也是亲眼看到的，根本不关我们的事情，是吗？”

    骆衡摇了摇头，淡淡道：“我并没有怀疑你们，他们只是在墨玉城做客的客人而已。”

    “不知道你们有没有听说过，前段时间威震无尽战域的天玄门门主，周卓！”

    没错，人域本土人士，他们眼中的无尽战场，是被叫做“无尽战域”的。

    因为，整个无尽战域，整体的面积，是要跟人域不相上下的，这是一个大域的面积！

    更有传言，曾经的【九域】其实并不是九域，而被称作【十方神域】！

    后来，处于中心的无尽战场，也就是【战域】不知为何，成为了一片焦土。

    于是，十域便成为了【九域】。

    而中间的无尽战域，也被分割为了九等份，分别归属于【九域】，只不过不知道以前的九域要这荒芜的无尽战场要做什么。

    当然。

    这也只是传闻罢了。

    钟楚河闻言，诧异道：“天玄门门主，周卓？”

    “？？？”

    钟楚河的话说出口，倒是让骆衡愣住了，他之前一直都在闭关修行，周卓的事情，是从他自己口中说出来的，然而骆衡还不是很相信……

    至于天玄门门主的名字，他之前是并不知道的。

    但是现在，貌似钟楚河给他石锤了？

    随即，骆衡摇了摇头，不对，就算这个自称是周卓，也自称是天玄门门主。

    可是谁知道他说的是真的假的呢？

    “怎么，钟兄知道这个天玄门门主？”倒是不知道为何，公羊羽也皱起了眉头，好像对这件事不了解似的。

    钟楚河狐疑的看了他眼，正要开口，却听莫城道：“天玄门门主，周卓……”

    “据说月前，不知道为何，在无尽战场当中，汇聚了十几亿的修士大军，双方展开了殊死战争，死伤无数……后来，天玄门门主周卓突然出现，一局定乾坤，用一个陨石，将这十亿修士，全部都砸死了……”

    说完莫城都忍不住笑了起来。

    这话说起来真的很搞笑，因为只要是个正常人，脑子还在转的，应该就不可能相信这是真的。

    这事儿太离谱了。

    陨石砸死了十几亿的修士大军？

    这种事情，只有在话本中才能看得到吧，以凡人之躯比肩神明？就算是神明，也不能一眼决生死，一招杀死十几亿的修士吧？

    更何况，这个天玄门门主是疯了吗？

    脑子抽抽了？

    人家不管是为什么发动战争，你一个外人，又不关你的事情，你跳出来把人家都杀了算是怎么回事？

    莫城的话说完，自己笑了的同时，钟楚河也笑了，不过是苦笑：“其实这件事情，我本来也认为挺离谱的，可是后来我找人查证过，确有其事。”

    公羊羽愣了半响，摇头轻笑：“确实不足信，怎么，骆衡城主难道想说，你的那位客人，是天玄门门主，周卓吗？”

    “……”

    骆衡很无语，你都把我的话头都堵死了，你还让我说什么？

    “是……”

    最终，骆衡只能咬着牙破罐子破摔了：“他本来想要北上，去北州，途径墨玉城，就住在我的城主府中，听闻了英雄大会的事情，非要跟着我来看看热闹。”

    这些话，当然不是骆衡自己要说的，如果周卓没有授意，那他就是出卖周卓了。

    这种事，他还真不敢干。

    这些话，都是周卓教给他的，如果被人问起，就这么回答，哪怕是将自己说出来也是无所谓的事情，反正这种事情，迟早是要知道的，反而还能帮自己扬名。

    毕竟，这段时间以来，每天一刷甚至二刷，周卓都将神迹之塔的层数，刷到十七层了，每一个记录，都是所有玩家无法企及的神迹，他的热度，反而从一开始的如日中天，变成了现在的不阴不阳半死不活……

    周卓能怎么办呢？

    谁不知道蓝星人类适应性强呢？

    这是大家都习惯了呀！

    “看热闹？”钟楚河都笑了：“骆兄，你不会是被骗子给骗了吧？更何况，这是我们共同的大计划，你就这么带他来，如果他是假的也就算了，多死一个少死一个没什么区别。”

    “可他要是真的呢？”

    “你想过没有？”

    骆衡抬头看了他一眼，没有说话，而是看向了公羊羽，道：“说吧，你什么意思？”

    公羊羽面纱下的红唇微扬，道：“很简单，让他们进去探探路。”

    骆衡很干脆的摇头：“这是不可能的。”

    “为什么？”

    “他们只是来做客的，是我的客人，我没有权利要求他做什么，何况……”

    “何况什么？”

    “何况……”

    骆衡呵呵一笑，道：“我打不过他，如果你有信心将他送进去，让他听你的，请随意，至少我做不到，我自认为我做不到。”

    公羊羽第一次震惊了：“你，打不过他？”

    骆衡摊了摊手，无奈道：“没错，我不是在跟你开玩笑，别说我打不过他，就算是他身边的那个扈从，我也打不过，就是那个光头，你们应该知道的。”

    没错，从他们进城的那一刻，骆衡就知道，他们这一行人，都被看在眼中了。

    公羊羽能等到此时才发难，倒是他未曾想过的。

    公羊羽沉默了片刻，突然莞尔一笑：“既然如此，那就我们一起下去？”

    “……”

    “……”

    钟楚河跟莫城齐齐的扭头看向了公羊羽，眼神中充满了狐疑。

    这个女人？

    今天怎么这么反常。

    她从来都不会对这些东西感兴趣才对，为何今日非得要下去古墓不可？

