    第223章包容和心疼

    她立刻眼睛一红，嘴巴一瘪，大颗大颗的眼珠子从眼眶里滚落了下来：“时镌哥哥，你……你怎么可以这么对待我？”

    说实话，南莎这一张萝莉脸还是挺美的，这么委屈的一哭，看起来很是柔弱可怜,难免的会惹人心疼。

    时镌却像是看到一样，语气冰冷还透着几分疏离：“南莎，有事情就说事情。我今天还有很多事情要处理，没时间陪你玩闹。”

    洛微听到这句话，没忍住嘴角浅浅扬了起来。

    南莎被驳了面子，又难堪又气恼还又委屈，当即就给执政官霍承拨通了星电：“大哥，时镌哥哥讨厌我了,他不想让我在家里,也不想让我出现在他的面前。呜呜呜……”

    霍承正准备召开议会，讨论关于霍泽的问题。

    想想自己的亲弟弟很快就要被判处死刑了，在这个世界上他也只有南莎这个表妹了，想到这儿，他难免悲从中来，对南莎又多了几分包容和心疼。

    “让时镌跟我通话。”

    “哦。”

    “执政官。”时镌看着站在他们面前的虚拟投影，“南莎应该隶属于能源部，并不属于六芒星基地。如果她需要人保护的话，我会亲自派出一队训练有素的军人专门保护她。”

    霍承头疼的扶额，耐心地对时镌说道：“镌，你都忘记了吗？小时候你和南莎的感情还是很好的，她也最喜欢黏着你。怎么短短几年你都忘记了呢？她是我唯一的妹妹了，我把她放在你那里一段日子，你帮我照看她一阵子。等霍泽的事情尘埃落定了，时聘那边也休养的差不多了，我再派人把南莎接回来成不成？”

    时镌抿唇：“……”

    “镌！”霍承无奈地喊道。

    “好，就如你所说。”时镌能够体会出现在霍承那种焦头烂额的心情,他勉强答应了下来。

    “谢谢。不过请你善待她，这丫头是任性了一些，你对她有些耐心。那是我的妹妹，我以朋友的身份拜托你，千万别让她受到任何的委屈。”霍承这话说完，似乎生怕时镌不同意似地，立刻就切断了通话。

    “看，我大哥也是让你好好照顾我的。”南莎擦了擦眼泪，上前主动挽住了时镌的胳膊，“你要对我好一点啊，时镌哥哥。我不会给你添麻烦的，我现在就跟你保证。我保证老老实实在你的家里待着，不会让你为难的。只要你不撵我走就好！”

    说完，她瞟了一眼站在楼上的洛微，眸光中露出一丝得意的挑衅。

    洛微皱皱眉头，心底不爽。

    在她的面前耍这一招？以为她是瞎得吗？

    洛微面上一片平静，装作什么事情没有发生，缓步下楼，刚刚走了两步，她停了下来，对着时镌亲热得喊道：“亲爱的,我脚疼下不了楼梯了。”

    她的一句话，引得所有人的目光立刻就聚集在她的身上了。

    大家都看得分明啊，刚才她的脚明明好好的啊，哪里就下不了楼梯了呢？这分明就是在和南莎小姐宣战呢啊！

    机器人流银对眼前的情况快速做出分析之后，立刻说道：“夫人，让我来帮您看看，您的脚踝到底发生了什么情况。”

    (本章完)

