    杨老师正式上线！

    杨蜜和刘天仙两人似乎都忘记刚才那剑拔弩张、针尖对麦芒的局面了！

    虽然明面上两人都是言笑晏晏，一副好姐妹的样子，可是暗地里的斗争是相当强烈的。

    争风吃醋、你死我活也差不了多远了。

    反正能看见对方吃瘪，嚣张的气焰能够被压下去，就行了，就很高兴了。

    但涉及到了这部投资几个亿的特效巨制电影，哪怕杨蜜本人再想在刘天仙面前展现她的优势，陈辉对她的特别优待，也得慎重一点。

    刘天仙身为番位第一的女主都不知道的电影大概，她却知道了。

    这不是十分令人愉悦的一件事情？

    虽然心里确实对刘天仙没有多少好感，可好歹刘天仙也是这部电影的第一女主，她也不过是第二女主，刘天仙迟早也要知道，还不如从她口中得知。

    这不显得更有成就？

    杨蜜嫣然一笑，开始将关于辉煌和企鹅才立项不久的几部电影在刘天仙面前娓娓道来，深入浅出的很形象的讲述了剧本的内容。

    …

    两人你说两句，我问一句，刘天仙和杨蜜两人脸上都还挂着淡淡的笑意，那局面，如同亲姐妹一般和睦。

    哪里有刚才那针锋相对的样子。

    陈辉也从餐厅的卫生间出来了。

    不得不令陈辉感叹的是，魔都的高级餐厅就是不一样，除去整体装修奢华有格调的同时，连厕所都有落伍。

    那装修，不仅奢靡的如同皇宫，还十分新潮有趣！

    陈辉都差点以为走错地方了，以为隔壁有家顶级的高端会所。

    直到在大几十平的卫生间好生观赏了一下，发现没有妹子，只有那令人啼笑皆非的尿盆。

    卫生间的装修奢华是整体的，而尿盆马桶这些，是真的新潮。

    弄个什么红色的大屁股？

    这搞得陈辉不会了啊！

    一点都不习惯，差点都忘记抖三抖了。

    洗完手，陈辉也走向了杨蜜两人所在的位置。

    走到一半，陈辉睁圆了眼睛，看着不远处杨蜜和刘天仙两人其乐融融的局面，不禁原地怔了好一会儿。

    这发展，有点不及预料啊！

    怎么这么快关系就变得这么好了？

    难不成，这就是女人！

    “先生，请问你是在等人吗？要不，我引你去旁边位置上休息一下。”

    直到旁边响起餐厅女服务员的声音，陈辉才意识到他现在站的位置似乎有点不对劲。

    站在了过道的中间位置，这确实会影响餐厅客人、服务员的走动。

    陈辉瞟了一眼前方几步的女服务员，身材倒是在比较紧的餐厅统一着装下凹凸有致，容貌也挺不错。

    这餐厅，挺高级的啊！

    刚才给他们点餐的是漂亮的女服务员，这也是一个。

    颜值不能说是顶级美女，至少在普通人眼中也算是半个女神。

    这餐厅，会做人，老板是真的有前途。

    陈辉淡然一笑道：“不，我刚才在欣赏你们餐厅的装修，真不错。”

    女服务员有几分热情的笑着回道：“餐厅的装修是我们老板从法国请回来的设计师，特别设计的，很有法国的浪漫主义风格，先生，你要是想继续参观的的话，我这边可以领着你到处看看，顺便给你讲一讲设计师的设计理念。”

    “浪漫主义风格？”陈辉有些诧异，随即又说道：“倒也是真挺浪漫的，卫生间的设计也是那设计师设计的吧？”

    女服务员甜甜一笑，恭敬道：“是的，我们老板和很多客人都十分满意卫生间的设计。”

    “我这就随意看了看，也该回去用餐了。”

    陈辉还是不占用这种公用资源为好，这聊天，也是占用的一种啊，当即打发走旁边的女服务员。

    总不能因为他站在这里站了一会儿，就让别人享受不到服务吧？

    “那好的，先生，你有什么需要随时叫我们一声就好。”

    不愧是高档餐厅的女服务员，那态度，基本没有变化过，一直很有礼貌，很热情。

    陈辉也走向了他的座位，心里也不忘嘀咕。

    这餐厅老板，大概率是被坑了。

    他还真没有感受到什么法国的浪漫主义风格，妥妥的，又被坑了一位。

    “你俩聊什么呢？聊的这么开心？”

    陈辉坐了下来，看着杨蜜手撑着下巴，小声和刘天仙说着什么，不禁问道。

    杨蜜扭头看向陈辉，她总感觉陈辉和她在一起之后，一直在变帅，现在她都感觉认识的人里面没有一个比陈辉更俊俏的了。

    真的，杨蜜很想把陈辉签到嘉行旗下，这种颜值和身高，太符合娱乐圈的需求了。

    以后没事就压榨下陈辉，让陈辉体验一下寄人篱下，打工是什么样的感受，而她是陈辉老板，居高临下的命令吩咐着陈辉。

    这样的日子，简直不满太快乐。

    杨蜜很清楚，这也不过是想想罢了，实现的概率不能说等于0，只能说是无限接近于0。

    毕竟，天下之大，什么事情不可能发生？

    哪一天陈辉对他所经营的事业不感兴趣了，对当女星有了兴趣？

    杨蜜觉得那时候她一定的冲在最前面，支持陈辉，最好忽悠陈辉和她签个十年的合同，违约金上百亿那种！

    那时候两人的地位就得调整一下了，晚上就不是陈辉拿捏她，而是她拿捏陈辉了。

    虽然这两者听上去没有什么区别，但其中的内涵差别非常大！

    她拿捏陈辉，想干什么就能干什么，想穿什么衣服就穿什么衣服，想什么姿势就什么姿势。

    而不是由陈辉去决定。

    其中的体验感，简直是天差地别。

    杨蜜，加油！

    成为一个超级富婆，她一定要让陈辉体验下被富婆包养的快乐。

    在陈辉面前浮想联翩了一小会儿，杨蜜才媚声道：“这不，给茜茜讲一讲你们辉煌新立项的几部电影吗？还有我和茜茜一起出演的那部电影的大概故事线。”

    “狐狸精。”刘天仙心里暗自骂了一句，和她说话就是正常声音和语气，一和陈辉说话就像变了个声音一样。

    嗲嗲的小奶音，还故意做出妩媚妖娆的姿势，撩人的语气，真的把她当成什么透明人了，是吧？

    太不把她放在眼里了。

    可她又没有什么证据证明杨蜜是故意为之，只能暗自咽下这口气。

    连带着刚才讲电影剧情的一丁点情分就彻底烟消云散。

    刘天仙明媚的丹凤眼又看向了陈辉。

    陈辉也真是的！

    明明都从杨蜜身边离开了，现在回来又坐到杨蜜身边！

    什么意思嘛！

    她才是陈辉的女朋友好不好。

    一时间，刘天仙心里的醋味是越来越重，看面前两人的眼神愈发不善。

    虽然知道陈辉性格是那种很浪，很花心的。

    而且杨蜜和陈辉之间的一些绯闻，她也知道。

    娱乐圈是这样的，绯闻这东西，真中参假，假中参真，什么都有，要想在千奇百怪的绯闻中判断出什么来，可不是一件容易事情。

    不过结合杨蜜故意阴阳怪气的一些话，刺激她的一些话，两人之间的一些小动作。

    她有十之八九的把握，感觉两人之间有关系。

    唉，她怎么就这么难。

    要不是今天这事是陈辉把她叫出来的，又关系到进组的事情，她都想立马翻脸走人了。

    不过，这不就正好满足了杨蜜的想法嘛？

    她偏不，杨蜜能耗，说着她不能一样？

    谁怕谁啊！

    陈辉倒是有两分惊喜，这两人在一起不争风吃醋，互相阴阳，亦或者谈论什么时尚点的东西，反而谈论起电影的事情，真的很不错，陈辉也就顺便将后面的安排说给两人听：

    “是吗？正好，这两天就会把剧本寄给你们，再过两天，主要角色的演员大概就会定下来，到时候你们和导演、编剧马上就得在京城开个剧本围读会，提前准备一下，也是好的，讨论完之后，也就要开始前期的宣传了，你们可得准备一下。”

    “什么？这么快？”杨蜜很惊讶，似乎有点措手不及。

    确实，陈辉这边根本没有说什么时候定这些。

    毕竟，一部投资超过五个亿的电影，刘天仙主演的这部，每一个主要角色那都是圈内无数艺人拼命竞争的，平常，哪里会这么容易定下来。

    杨蜜很想带带她旗下的新人，还想着跟陈辉说一说，结果，这人差不多就定下来了。

    刘天仙倒是没有什么反应，这些事情和她没多大的关系。

    她赋闲在家，正好宅无聊了，有机会出去玩玩，也不错。

    可惜，陈辉大概不能跟着一起去了。

    就不知道陈辉说的那什么抖y平台什么时候上线，她可要当第一个进驻的明星。

    平日里，陈辉可没有少念叨在刘天仙面前念叨他公司研发的抖y是多么好玩，令人上瘾，刘天仙自然很感兴趣。

    也是想着帮陈辉宣传一下。

    毕竟，每一款互联网产品，前期的宣传，拉人都很艰难的。

    死去的互联网公司，大部分都是倒在了这一步上。

    刘天仙可不想看见陈辉的志气被打击了。

    两人现在差不多是一荣共荣，一损共损。

    虽然陈辉在外面彩色旗子有一些，可那又如何？

    没有一个能够动摇她的地位。

    刘天仙可是知道陈辉对她有多迷恋。

    帮她洗脚都可以的！

    陈辉的这些事，娱乐圈或者说有钱的人，这样的，多如牛毛。

    她从小就是在富人阶层长大，虽然心里会不舒服，但也不会像普通女生那样敌视，完全不能接受那样。

    陈辉点点头，继续说道。

    “嗯，差不多了。这部剧的投资太大，自然需要从一开始就进行一定的宣传，正好，等会儿我们一起去外面逛逛街，叫几家媒体来拍一拍，让他们报道一下这方面的事情。”

    刘天仙莞尔一笑：“行啊！不过，蜜蜜等下你可能会吃狗粮了，你不会介意的吧。”

    杨蜜冷笑一声：“当然不会介意，况且，陈辉，你还没说什么样的宣传方式。”

    陈辉笑着说道：“茜茜宝贝，我俩吵什么狗粮没啥意思，你看看你天天在微博上洒狗粮，网友都快吃吐了，这次吵吵你和蜜姐之间的关系。”

    “我俩？”杨蜜和刘天仙两人异口同声。

    “姐妹情呗，好闺蜜啊！一起出去逛街，我当拎口袋的，根本不在乎我，我当局外人，多有意思，多有热度，太可怜了，网友那得为我平反！”陈辉笑着说道。

    “不行，我不想，我要和你一起。”刘天仙小嘴一瘪，有些不乐意。

    让她和杨蜜装出一副好闺蜜的样子，那比杀了她更痛苦。

    杨蜜也摇摇头，她也不想。

    陈辉无奈叹了口气，说道：“那只能到时候走一步看一步了，实在不行，这事就交给企鹅、光纤的人去操心，我们就好好玩一玩，你俩没事的时候也多交流一下，熟悉下角色。”

    杨蜜和刘天仙这才笑了笑。

    “对了，晚上出去玩玩？”

    一边享受着这家餐厅的美食，陈辉一边说道。

    陈辉主要是打破两人之间的隔阂，这样下去，不好！

    他已经看出来了，刚才的局面完全是不知道什么原因，如同昙花一现般，转瞬即逝。

    根本没有办法继续复制下去。

    两人再这样僵持、敌视下去，吃个饭，夹个菜，都要你争我抢，晚上，陈辉哪里会有体验感？

    根本不好玩！

    刘天仙笑着点点头：“行啊，那把糖糖也叫上吧，要不，她一个人在家里也很无聊的。”

    杨蜜微微蹙了蹙眉头，她真的不太想见着那人。

    两人的关系算是彻底崩了。

    陈辉倒是眉毛一挑，刘天仙这主意很不错。

    可是，唐烟和杨蜜之间的关系，这又是一个问题。

    刘天仙的意思无非是拉上唐烟当她的帮手，压一压杨蜜的气焰。

    而陈辉就不得不考虑一下杨蜜的感受。

    要不，再把刘思思叫出来？

    让仙剑三美再聚首？

    这…

    陈辉有些想了，毕竟，他也是粉丝啊！

    再有个仙剑一的赵灵儿，这妥妥的上热搜的！

    对电影宣传太有利了！

    不过，话说回来，重生了，谁没有想过什么火包打思糖蜜仙？

    经典操作，好不好！

    他好歹也是有系统的，怎么着也要比那些华娱文的主角快一步吧？

    …

    ps：求求月票！

