    但是她去账房那日，却在路上听到白善已经死了的消息，那么白善就已经自动被排除在外了。

    然而剩下的几人，颜非觉得嫌疑最大的其实是不夜羽，因为她从来没有见过此人，而且他刻意接近她的意图实在是太明显了。

    所以颜非一直在考虑该用什么办法把不夜羽给杀了，但是因为不夜羽实在是太过强大了。

    颜非只有一次机会，如果这一次机会没有成功的话，那就绝无成功的可能了。

    “喂！小不点！”不夜羽听到这里忽然捏了捏颜非的面颊。

    “我这么费尽心力地掏心掏肺，你居然一直盘算着想要杀我？还真是让我寒心啊！”

    颜非一把打掉不夜羽的手，丝毫没有从他的口吻中听出寒心的感觉来。

    “所以……，所以……”守阵兽闻言已经彻底变了面色。

    “是你带我去账房那日，你说你迷路了，才让我把注意力重新转移到你的身上来。”

    颜非一直觉得桑白似乎有些不太对劲的感觉，但是她又说不上来是哪里不对劲。

    迷路一事让颜非重新考虑桑白是守阵兽的可能，却没想到这一想，便发现了诸多可疑之处。

    床榻上发现暗幽蝎的第二日早上，桑白直接门也不敲就进了屋，发现她睡在榻上之后十分惊慌。

    她去了梁思琪的院子之后，桑白忽然就无缘无故地消失得无影无踪了，其间颜桑月和颜玄有两次的机会差点将她害死。

    然后就是去账房的路上带着她跌进了蛇井当中。

    这一切能够让颜非丧命的事件，件件都与桑白有关，但是颜非却也不敢保证都是桑白做的。

    毕竟要害她的人比比皆是，桑白是跟在她身边的丫头，那自然也是免不了被这些暗算所牵连的。

    “那你，你最后为什么忽然确定就是，就是我……”

    颜非虽然看不见，不过也下意识地朝不夜羽的方向看了一眼。

    “我方才不是说过，是你太过心急了吗？”

    颜非轻笑一声，“不夜羽用铜铃声引我走出雪地，你知晓了不夜羽这样破坏你计划的一个人，一定十分恼怒想要除掉他吧。”

    “而且估计我露出来对你的疑虑之色，也让你害怕自己被怀疑，然后急于摆脱嫌疑的你，第二日就嫁祸不夜羽，一是为了离间我们，而是想要摆脱自己的嫌疑。”

    “但就是你的这一举动，让我彻底相信，你一定就是守阵兽。”

    “就是！你也不想想，我可是小不点的救命恩人，是你能离间得了的吗？”

    说着，不夜羽便要去搂颜非的肩膀，但是被颜非一个手肘给冷漠地打开了。

    守阵兽忽然桀桀怪笑起来，“是，是我……棋差一招，差一招！”

    语罢，守阵兽应声倒在漫漫的雪地上。

    鲜红的血迹从他身下蔓延开来，在雪地上开出朵朵刺目异常的红梅。

    染血的匕首也掉落在残雪当中，很快被漫天的飞雪所覆盖。

    或许是守阵兽的生命力开始逐渐流失，所以阵法中的幻境世界也逐渐变得混乱起来，四季错乱，春秋颠倒，昼夜乱了和谐。

    两人站在一片白茫茫的雪海之中，春夏秋冬从他们身边快速的擦肩而过。

    日升月落，绯樱飘絮。

    红枫漫舞，沧海桑田。

    颜非听到不夜羽的脚步声朝他走了过来，然后下意识地抬头朝着不夜羽的方向一看。

    但是因为守阵兽的法力还没有完全消失，她的眼睛也只能看到白茫茫的一片。

    在那一团错乱的光晕之中，她看到一道模糊的黑色身影站在她的身前。

    颜非还没反应过来，就感觉自己绒薄的眼帘被轻轻地摸了一下，睫羽不禁微微颤抖。

    随即，不夜羽卸去了戏谑和雅痞的嗓音温沉响起：“小不点，你能说话了都还瞒着我，骗我，该不是，这双眼睛也早就好了的吧？”

    颜非摇头，“我没你那么无聊。”

    低沉的笑声从不夜羽的喉咙传出，“你说你来自十二年后？那你杀了这怪物是不是为了回到十二年后？”

    “那十二年后，我还能再遇到你吗？你还会记得我吗？会不会早就把我给忘了？”

    颜非嘴唇微微动了动，这个男人的问题怎么这样多？她该回答哪个？

    虽然知道这是幻境，不过颜非在找出守阵兽后，对不夜羽的敌意也减少了不少，而且杀守阵兽少了他的帮忙，也根本不可能成功。

    此时听到不夜羽似乎有几分忧愁的嗓音，那句脱口就要说出的“你想太多了”就给吞了回去，然后动了动嘴角，道：“有缘自然会再见。”

    男人微微一笑，然后伸手摸了摸颜非的头顶，轻声道：“那我等你十年。”

    颜非一顿，有些疑惑，她都说了是十二年了，这人是耳朵是不太好使吗？

    然后她又听不夜羽道：“我早两去见你。这样你就不用多等几年了。”

    颜非还是举得不对劲，但是不夜羽说罢，那轻轻的几个字就像是忽然被吹散在风的烟沙一般，顿时踪迹无处追寻。

    颜非嘲笑自己竟然还真给不夜羽较上真了，正腹诽着幻境里的东西都当不得真，散了就是真的散了，什么都没有了，无所谓等待，然后就忽然觉得眼前一亮，模糊的景物忽然之间都变得清晰无比起来。

    然而她却看到眼前的那道黑色身影倏然之间就化作一道烟尘，被风吹散了。

    颜非怔了怔，周遭的世界也瞬间分崩离析，化作虚无，只有她眼前的守阵兽躺在地上的尸体，越发清晰起来。

    刺目的鲜血蜿蜒流淌，像是古怪扭曲的枯枝。

    “师叔祖！师叔祖！你终于出来了！”

    慕容刹轩激动的声音忽然响彻颜非的耳边，只是感觉有些气力不足。

    颜非目光瞬间重新聚焦，一转头就看到原本被藤蔓吸缚住的慕容刹轩和青翼凰鸟都跌在地上，而那些藤蔓则是枯萎卷曲地缩在一边。

    看来随着守阵兽一死，这些藤蔓便也失去活力了。

    “紫衣！你要是再出来慢一点，我们这些老家伙恐怕是连命都没有了吧。哼！”

