    认识人家还没几天，就开始借钱这事，也挺尴尬的不是？

    可是事情到了这里，李丘泽也实在没办法。

    以厂为家的好处就是不存在上下班的问题，想干点什么就干，不想干便上楼睡觉。

    总经理办公室里还有灯光，李丘泽过来时，蓝爸正在和厂里的一位管理人员喝茶闲聊。

    本想唤他一起，看出他似乎有事，便让这位管理人员先走了。

    “晚上是柴万福请你吃饭？”蓝爸笑着问，对此很是好奇，拿只干净杯子给他倒了杯茶。

    李丘泽点点头，不打算兜弯子，将口袋里柴万福亲手写的协议，拿了出来。

    蓝爸接过一看后，大为惊讶：“炒股？帮他用五十万赚三百万？”

    这……现实吗？

    一般人陡然知道这个情况，难以置信也是在情理之中的。

    钱如果有这么好赚，岂不是人人都炒股去了？

    李丘泽丝毫不觉意外。

    可是股市就是这样一个神奇的市场，一夜暴富的例子屡见不鲜。

    一天涨十倍的蓝筹股也不是没有。

    何况他这个挂B，清晰地知道明天大盘的走向，甚至通过仔细回忆，可以将股指的跌幅程度精确到个位数。

    五十万翻六倍，赚取三百万，还是他的保守预计。

    当你有了未卜先知的本领，并能清晰地洞悉到某个节点，你就会发现，在这种金融数字市场上，赚钱真的不难。

    “我对股票市场有些研究，明天我看得很准。”

    李丘泽也只能这样含糊着解释一句，说的越多，反而越解释不清。

    所幸蓝爸完全是个股市小白。

    蓝爸靠坐在沙发椅上，托着腮帮子想了想，忽然笑起来：“试试也行，反正亏了也是他的钱。不过，要真亏了的话，叶飞的事……”

    指定就泡汤了。

    李丘泽摇头道：“柴万福这家伙很狡诈，他也担心我坑他，所以非要拉着我一起投，他投五十万，我投五十万，我个人暂时还没在股市开户，用他的账户合伙投，到时签个协议。

    “可是，我现在手头上没有这么多钱，只有二十万。事情又谈到这里了，不好再往回说……”

    听他这么一讲，再联想到他一回来就找自己，蓝爸便明白什么意思了。

    略微思忖一下后，问：“你真有把握？”

    “百分之百。”

    百分之百的把握？蓝爸震惊。

    他即便不炒股，但没吃过母猪肉还没见过猪跑么？身边炒股的朋友还是不少的，从未听闻谁在股市投资上，能有百分之百的把握。

    这玩意儿在他看来其实有点像赌博。

    除非出老千，不然谁敢说有百分之百的赢面？

    他不知道的是，李丘泽还真就是个老千。

    坦白讲，蓝爸心里是有些怀疑的，觉得小李过于自信了些，可是从另一层面讲，却也证明了他有相当程度的把握。

    再加上人孩子第一次开口。

    所做的事情从道德层面都有些意义。

    难道不帮吗？

    “好吧，我马上安排财务过账三十万给你，不过有一点啊小李。”

    蓝爸顿了顿道：“和柴万福那家伙合伙投的事情，我不赞同，坦白讲，我信不过他。你看这样行不行，我帮你弄个有户头的人过来，绝对可靠。”

    那李丘泽求之不得啊。

    但凡能搞到账户，他又何必去跟柴万福那种垃圾合伙？

    蓝爸说的没错，即使签了协议，也不是没有一定风险。

    到时几百万真金白银拿在手上，他要是一时财迷心窍，跑路了呢？

    钱的事情搞定，账户也顺带弄到，这一晚李丘泽睡得很安逸。

    那张协议目前只有蓝爸知道，没有告诉其他人。

    蓝爸也没说，大概担心到时候空欢喜一场吧。

    反正就一天时间，成与不成，就看明天。

    ……

    翌日李丘泽起得很早，八点多一点，便收到银行的存款通知和张杆的电话。

    八点半的时候，蓝爸找到他，身旁还跟着一个年轻男人。

    二十五六岁的模样，与蓝爸面相上有几分相似。

    “小李，跟你介绍一下，这是小军，我外甥。”

    那就是蓝雪儿的表哥了。

    李丘泽和对方握了握手，递上一根华子。

    蓝爸说的有A股账户的人，就是他了。

    这个蔡军家里也是做生意的，他自己却全然没有兴趣，沉迷于股票，天天想着发横财，只是水平实在稀烂。

    据蓝爸说，小打小闹的，一年也要亏个十来万。

    被他父母骂成翔。

    现在已经不给他钱，让他有本事自己赚钱炒，账户着实闲置了一阵儿。

    蔡军提着个包，带了台笔记本电脑过来。

    随后李丘泽便领着他，来到万福食品厂，与柴万福碰上头。

    柴万福得知李丘泽不打算跟他合伙用一个账户投，瞥了眼蔡军，不过倒也没说什么。

    只要大家一起来，对方投了就行。

    接下来就是一系列的转账操作了。

    柴万福这家伙倒也有点能耐，当真一夜借来三十万。

    蔡军将电脑交给李丘泽，看着他一番操作之后，自己的股票户头上多出五十万现金，眼珠子瞪得滚圆。

    尼玛，这是要玩多大啊？

    他舅完全没和他讲！

    “小李。”他跟着他舅叫，问道：“这五十万今天全投？”

    “对。”

    艹，玩这么凶的吗？

    “投啥呀？”

    “做空股指。”

    “啥？！”

    蔡军吓得一哆嗦。

    你们两个没得失心疯吧？一人拿五十万做空股指？

    大盘升个懒腰可能就没了呀！

    卧槽，他爸妈还天天说他赌性大，和这两个大佬一比，他算个球哦。

    “小李，我完全不知道什么情况啊，跟我讲讲呗，莫非有什么内幕消息？”

    李丘泽点点头。

    你娘，还真有啊？

    就说怎么这么胆大包天吧！

    “那也带我玩玩呗。”他顿时心思活泛起来。

    李丘泽瞅了眼账户资金——500123.18元。

    一百二十三块，我带你玩个毛啊。

    “不不不，我还有点钱。”

    蔡军再次确认道：“小李你真有把握么？我……我可就这点钱了，家里现在都不给钱我。”

    “你还有多少钱嘛？”李丘泽问。

    “差不多五千块。”

    塞进来吧你，五千块你跟我说个蛋蛋。

    蔡军心说，娘的，这可是哥们儿的饭钱啊，赔了就真要回家乞讨，他可不想低头。

    不过看到人家一人五十万都准备好了，这给予了他极大信心。

    咬咬牙，移过电脑，插入U盾，将卡里仅剩的五千块，转进了账户。

    上午九点半，A股准时开市。

    看见李丘泽立马就准备操作，柴万福拉了他一把：“不等等看？”

    等你妹。

    已经发生过的事情，还能有假？

    虽说他这只蝴蝶参入其中吧，但是区区百来万，对于2008年总市值34万亿的A股来说，连根汗毛都算不上。

    “做空这么多？”

    柴万福和蔡军四只眼睛一眨不眨盯着他的操作，一时间都惊呆了。

    李丘泽斜睨了柴万福一眼：“不然怎么赚到三百万？”

    “啥玩意儿？”蔡军差点腿一软溜桌底去了。

    想拿五十万，撬回来三百万？

    是他的心眼太小了吗？

    还是这两货的心忒黑了？

    柴万福不说话了，他目前没动，钱还在账户里。

    全是对方在操作。

    他都不怕，自己还怕个毛。

    要死一起死，要发一起发。

    干了！

    人有多大胆，地有多大产！

    李丘泽操作完后，望向隔壁，柴万福深吸一口气，咬着牙，手指开始动起来，完全照搬他的操作。

    十分钟后，李丘泽拍拍屁股站起身，伸了个懒腰，一副要撤的模样。

    “你干嘛去？”柴万福问。

    蔡军也下意识抬起头。

    “完了呀，还待在这里干嘛？等下午三点收盘就行了。”

    “不盯着点？”

    “盯着干嘛？这又不是买股票，纯属对赌，要赚就赚，要爆就爆，你还能临时卖出吗？”

    玛德，能不能不要提“爆”这个字！

    柴万福差点没发飙，今天谁提“爆”这个字，他就想揍谁。

    “走啦，你要想体验心跳的感觉，自己体验吧，我就不奉陪了。”撂下一句话后，李丘泽真撤了。

    望着他的背影，柴万福和蔡军相视一望。

    这特么得多大个心啊！

