    山灵发出吱吱的声音，一下子又钻进山里，灵山是它的地盘，它本以为自己钻进了山里，叶子凡是找不出它的，哪知道却是这么轻松就被震飞了出来。

    “还藏？”

    叶子凡嗤笑一声，伸出手指一点，又将山灵给逼了出来。

    “吱吱！”

    山灵发出惊恐的叫声，它不明白叶子凡是怎么发现它的，它跟这座灵山是一体的，只要它进入灵山，一般人是绝对发现不了它的，可叶子凡轻轻松松就把它找了出来，这让它十分害怕。

    “你藏，继续藏。”

    叶子凡微微一笑，他不着急，继续追，想要降服山灵，就得击碎它的意志，只有这样才会让它心甘情愿的臣服。

    山灵不断地往山里钻，可是不管它怎么藏，就是躲不过叶子凡的眼睛，每一次都被叶子凡轻松找出。

    “吱吱！”

    山灵愈发的惊恐，在自己的地盘它都逃不了，要是换一个地方，那还得了。

    “吱吱！”

    山灵又一次被叶子凡逼出来后，它竟然不藏了，正面跟叶子凡对峙起来。

    “不藏了？”

    叶子凡的表情为之一正，山灵要是一直藏下去，他倒是不担心什么，现在山灵不藏了，那就意味着它要跟自己正面硬抗了，叶子凡也不得不小心应对。

    “吱吱！”

    山灵疯狂地叫了几声，无数的石头从地上飞起来，很快组成一个石头巨人，朝着举起石头双臂就朝叶子凡砸了下来。

    石头巨人的力量非常恐怖，因为有山灵在，石头巨人可以借用整座灵山的力量。

    这样的力量就算是叶子凡都不敢硬接，脚下一点，叶子凡快速往后退。

    “轰！”

    石头巨人的双臂狠狠地砸到地面，整座灵山都被这巨大的力量轰击的震动起来。

    “小玉，你看这座山好似在震动。”辛文月有些着急地对上官小玉说道。

    “没有……”

    上官小玉的话还未说话，她也清楚地看到面前不远处的山震动起来，山上的凶兽被吓得飞奔而出，朝着她们这边而来。

    “上车，快上车！”

    上官小玉拉着辛文月的手上了车，然后急声对司机说道：“开车，开车。”

    司机也已经发现这边的动静，连忙将车子开了出去。

    辛文月急声道：“小玉，我们不能走，子凡还在山上呢。”

    上官小玉道：“我们不是离开，只是暂避一下这些凶兽，没有叶子凡在，这些凶兽轻易就能够把我们撕碎。”

    辛文月没有说话，扭头看向灵山的方向，心里祈祷着。

    灵山顶，叶子凡被石头巨人逼迫的有些狼狈，最主要是石头巨人防御强悍，他的攻击完全无法对石头巨人形成伤害，而石头巨人的每一次攻击都带着强大的力量，叶子凡不敢硬接，在与石头巨人的对抗下，叶子凡完全落入下风。

    想要击败石头巨人，唯一的办法就是断了它与山灵之间的联系，只要它无法借用灵山的力量，叶子凡就能够轻松击败它。

    “吱吱！”

    山灵叫的十分嚣张，好似它已经完全取胜了一般。

    叶子凡嘴角含笑，催动真气，一拳击出，霸天剑随即出现在手中，手腕一抖，霸天剑脱手而出，朝着山灵飞刺过去。

    轰的一声巨响后，石头巨人被叶子凡震得倒退了一步，随即轰的一声，石头巨人仰天倒下，碎成了一堆石头，霸天剑切断了闪灵与石头巨人之间的联系。

    叶子凡伸出手一招，霸天剑回到他的手里，冷冷地看着山灵道：“我给你机会，并不代表我杀不了你，如果你想死，我成全你就是了，大不了我花时间和精力再培养一个山灵。”

    “吱吱！”

    山灵发出愤怒的叫声，在它的操控下，那些石头又迅速组成一个巨人。

    “给我散！”

    叶子凡挥动手中的霸天剑，再次切断山灵与石头巨人之间的联系。

    旋即，叶子凡收回霸天剑，催动神识，一柄长矛出现，透体而出，朝着山灵飞刺而去。

    山灵也是灵体，可以看见神识之矛，顿时吓得魂飞魄散，嘴里发出吱吱的声音，十分慌乱，它原本是不担心叶子凡可以杀了它，可是当叶子凡祭出神识之矛后，它才意识到叶子凡是真的可以杀了它。

    “噗！”

    叶子凡控制着神识之矛刺碎一块巨石，他并没有想过要真的杀了山灵，他可没有那么多时间来培养一个山灵。

    “吱吱，吱吱。”

    山灵发出恐惧的叫声，伏倒在地，意思是臣服。

    “起来！”

    叶子凡嘴角含笑，朝山灵招了招手。

    山灵飞身而起，朝着叶子凡飘过来，叶子凡伸出手掌，山灵飞过来，落到叶子凡的手掌上，用脑袋轻轻地触碰着叶子凡的手，表示亲昵。

    “你这小东西，倒是挺会拍马屁的。”

    叶子凡淡然一笑，接着道：“我接下来要给你定下契约，可能会有点痛，你要忍耐一下。”

    “吱吱。”

    山灵点点头，还做出一脸坚毅的表情，痛算什么，只要不死就成。

    叶子凡一手托着山灵，一手在山灵头顶划动，一条条线路出现又消失，最终全部没入山灵的头部。

    “成！”

    叶子凡挤出一滴献血落到山灵头顶，契约成，山灵正式被叶子凡降服。

    降服了山灵，这座灵山也就在叶子凡的掌控之下了，心念一动，灵山的全部情形都落入叶子凡的脑海之中。

    “虽只是一座灵山的雏形，但也正式因为只是一块璞玉，可以随我雕刻，这座灵山，肯定会成为叶家最大的依仗。”

    叶子凡喃喃自语，没有想到出来游玩竟然有了这么大的收获，这座灵山，绝对是至尊之宝。

    “有没有办法将这座山隐藏起来？”叶子凡问山灵。

    山灵歪着脑袋想了好一会才明白山灵的意思，它轻轻地点了点头，然后便从叶子凡的手掌上飞了起来，在空中飞舞着，从它身上飞出薄薄的雾，越来越浓，越来越浓，最终将整座灵山笼罩其中。

    “怎么起雾了？山呢？”

    山脚处，上官小玉那辆商务车回来了，她们没有下车，向车外看去，她们爬过的那座山已然不见，只有浓浓的雾气。

