    黑湖中的巨乌贼来到了哈里斯湖心岛定时投喂点，它已经养成了定时从霍格沃茨学院湖水区域游到这边来享用海鲜与美酒，但今天似乎有了什么变故让哈里斯的家养小精灵没有准时，这让巨乌贼用它的触角不断拍打水面，试图让声音传到那些窗户里，引起大房子里人的注意。

    但巨乌贼今天注定还要等很久才吃得上了——如果它愿意等的话。

    因为此时在这栋房子里属于卢娜的房间中，之前在家里的人都团聚于此。

    卢娜面无表情地正坐在床上，她的后背正垫着用被子做的支撑，右脚正被类似之前装维克那之手的那种天鹅绒软垫抬高了一些，同样面无表情的艾伦正单膝着地，半跪在地上一点点地为她治疗这条不断浮现诡异模样的腿。

    卢娜的那条腿已经因为破裂的时间转换器施放的能量原因，从小腿下半段开始正不断重复着缩小到婴儿骨骼的大小又恢复到成人状，然后如此循环往复的状态，那断裂处也因此变换位置。

    艾伦的眉头都蹙了起来，从上到下，地毯式地推进，为卢娜将腿上附着的错乱的时间乱序捋正，不过让他觉得棘手的可不仅仅是卢娜的伤势。

    是因为家里的其他人能此时抵达的都围在他们的面前，赫尔加连同被欧文扶着的摩根勒费伊简直像是活生生的万弹齐发，她们的数落不断地落在艾伦和卢娜的头上——黛西就像拳击赛的那种举牌女郎一般，还好心地举着一幅画像让赫尔加能够出现在这间没有画框的房间中。

    “你这个孽畜(monster)！你怎么想的！脑子长到了膝盖上吗，卢娜可是怀孕了…抱着她转圈，体验飞翔的感觉，你们俩怎么不直接去打魁地奇…”摩根勒费伊将自己的矛头对准了艾伦，当头噼里啪啦地一顿数落，“都多大了，转圈圈居然还能自己把腿撞骨折了！居然还弄破了时间转换器！我在做护士和治疗师的时候都没见过这样的伤势！”

    “我之前在厨房画像里就听到了，虽然我从未见过有如此厚颜无耻之人！但我没开口揭露你们俩的小心思，是觉得你们俩千年前就不靠谱，与其让你们照顾孩子倒是的确不如交给马尔福家，让他们照顾更对孩子的成长有利。”赫尔加在画像中愤怒地挥舞鸡毛掸子，“但我万万没想到你俩熊成了这样！比起需要照顾的孩子，真正需要照顾的是你们自己吧！看看你的脚被折腾成了什么样？你这笨乌鸦，你还是孕妇！你怀孕了！他没经验你自己没有？居然让艾伦抱着你转圈转那么快，就算没撞断腿，就不怕把孩子提前甩出来吗？！！！你们该庆幸你俩没因为时间絮乱被吸进别的年代！”

    卢娜闻言面无表情的脸上的肌肉抽了抽，她试图说明时间转换器带不走神最多的后果也就这样而已，但被眼疾手快的艾伦不动声色地按住了——在三十多分钟前的训斥中他就已经明白了，这种时候不要解释，否则会挨更多骂的道理。

    “真不知道你们俩以后会变成什么样。没有一点做父母的样子，整天就知道变着法惹事……”摩根勒费伊气坏了动了手，她恨恨地用魔杖捅了一下艾伦的腰眼，继续气呼呼地说着，“亏你们平时还一副自己是顶尖聪明人模样，可这些聪明用的不是地方，都是做父母的人了，什么时候才能真正地成熟一点、负点责任？”摩根勒费伊捂着肚子对马尔福一家道歉，“抱歉让你们看这孩子闹的笑话了…”

    “莫甘娜…没有的事…孩子..呃我是说哈里斯校长估计也是出于对你的爱护，这种小事我很擅长…”站在一旁纳西莎心里的滋味复杂，她和自己丈夫十指紧紧相扣，从这些训斥中他们终于明白了，本以为这是女神拉文克劳和哈里斯校长因为时间问题而给予马尔福家族重任——但实际上只是他们不想换尿布、半夜起床喂奶才将这种他们认为的麻烦甩给他们…

    震惊、失望、哭笑不得…各种滋味一瞬间涌出，刚刚艾伦在厨房中沉着稳重地委托重任的模样，在他们的心中如同碎玻璃一样——稀碎。

    而让马尔福夫妇觉得不自在的，还有蜷缩成了一团，蛇头搭在床边显得有些懒洋洋的纳吉尼，她的蛇尾有一下没一下地轻轻拍打着地面——实际上巨蛇和马尔福夫妻都故意彼此谁都不看谁一眼，就仿佛对方在房间里没有出现过一样，对于他们而言，看到对方都觉得心里不太自在，这会让他们想到，彼此都算是背叛了黑魔王。

    而此时的纳吉尼内心也非常复杂，她冰冷的蛇眸中映出眼前不断衰老又返老还童的脚，巨蛇之前对于艾伦他们将戴尔菲交给格兰杰和她的麻瓜父母抚养，还觉得非常不满意，怏怏不快直到刚才，但现在内心倒是升起了许多庆幸——这两个熊娃娃已经懒到连自己的亲生骨肉都不想抚养，为了庆祝解脱养育责任都能把自己搞到受到如此严重诡异的伤势。那的确与其让这样不靠谱的两个人承担起抚养戴尔菲的重任，还真的不如让小家伙生活在麻瓜的家中，起码根据她的观察那个赫敏·格兰杰的确被教养的不错。

    “哈，妈妈，还记得艾伦入学前把自己脑袋摔破的事吗，这才是他的常态呀！”黛西幸灾乐祸嬉皮笑脸地把画框举高了些，看着艾伦的动作又稍微认真了下，“艾伦，卢娜腿上的时间魔法祛除后，别再想着偷懒用增骨灵——孕妇可不适合服用增骨灵，我曾经当治疗师的时候听说过也有孕妇摔断腿喝多了这玩意，小孩出生后会容易长不高的。”

    卢娜呆愣愣地依靠在背后的靠背上，眼珠子却瞥到黛西画像上的赫尔加发现她似乎又在想更多批评的话，于是一下捂住了自己的额头，让自己失去了往日灵性的表情，装作自己因受伤而非常柔弱的样子开始依靠在艾伦怀中。

    “妈妈，卢娜她头晕了，她现在是伤患，需要安静地休养。”艾伦会意地非常配合卢娜，紧张兮兮地试图让卢娜浮夸的演技真实些。

    “老师？拉文克劳女士不是伤的腿吗？捂着额头做什么？你快检查一下是不是还撞到头了？”画像中小梅林从赫尔加旁挤了过来踮起脚在张望，那些酒店的客人像是诗人或是村民们看来也早从村子里跑了过来，在那看着热闹。

    “梅林！你别说话！”艾伦恼火地呵斥，但病房中爆发了一些噗哧后压抑住笑声的声音。

    “唉…算了，摩根勒费伊…我们早就该明白不该对这两人报什么希望了…”赫尔加在画像里叹气，看表情她已经完全不想把精力放在艾伦和卢娜身上了，“马尔福家在培养后代上还是不错的，我认为他们帮忙也好…而且不管谁来，也总好过让他们自己来…”

    “主人！请原谅麦琪！麦琪也能帮忙照顾！哦，还有克利切也能！”麦琪满是愧疚地从床底发出声音——这是和她一起躲在里面好不让作为客人的马尔福一家看到的克利切怂恿的，这老东西此时愧疚坏了，他觉得是自己被惯坏堕落了才会让主人起了这个打算，于是他非但没有像平时一样阻止麦琪这种在他认知里失礼的举动，还怂恿了她。

    “你让我在所有人面前丢进了颜面！”这足够进一步激怒了摩根勒费伊，她满脸通红地愤恨地瞪小儿子，她喘着气，“妈妈以前生你的时候可逃避过责任？你当家里人都死绝了吗？黛西平时不就没什么事吗？！！！”

    “啊？妈妈我平时也有在工作啊！”被突然点名的黛西觉得自己委屈极了，“艾伯特他们抓了那么多人，我需要处理国外魔法部的态度我没在玩啊！而且我已经带大艾伦和艾米丽了…”

    “闭嘴！到时候卢娜生出来就你来带！”摩根勒费伊也有些恼羞成怒了，“赫尔加说得对，我的小儿子算没救了！但我的孙子孙女是无辜的，我现在自己也不放心让他们带了！黛西你经验多，和麦琪他们就能带好！”

    “哈里斯夫人…呃，请不要太见外，我妻子很擅长这方面…她也可以帮忙。”卢修斯想让自己的语调和平时一样油滑优雅，但这种情形下声音有些干巴巴也是他无法避免的，不过想着艾伦的许诺和今后的关系他还是决定拉艾伦一把——他也在庆幸自己没让德拉科跟进来让他看到艾伦丢脸的一幕。

    “而且哈里斯校长和女士…”疯姑娘气质带来的违心感让想要配合丈夫的纳西莎顿了顿，“拉文克劳女士也的确很多事需要忙。”

    海莲娜贴在母亲的身边一动不动，她面无表情地说道：“妈妈，现在我已经能够实体化了，既不用上课也不需要工作…我有足够的时间和耐心照顾小宝宝，等宝宝出生后，我也能帮忙的…”

    艾伦被女儿的话窘得脸一下子红了起来，两耳发烧，眼睛躲躲闪闪好像看哪里都不对，卢娜搭在自己的额头上的右手瞬间放下，雾蒙蒙的眼神看向女儿点头就要答应。艾伦手上的动作顿了顿，不动声色地又悄悄扯了扯卢娜的裙摆阻止她。

    “海莲娜，这事是他们两个自己的责任，和你无关。”摩根勒费伊握住孙女冰冷的手，用和刚才如暴风骤雨般批评艾伦截然不同的声音，柔和地说道，“你千万不要往心里去，这件事…”

    “我可怜的海莲娜…”画像里赫尔加带着有些哭腔感叹，她回忆了自己和戈德里克带着她成长的过程，那些她羡慕别人有父母的眼神浮现在画像的脑海中，然后她脸色一边对着床下喊道，“克利切！你忘记喂戈德里克了！”

    “咚！哎哟！”床下传来家养小精灵碰头的声音，他带着仿佛自己罪大恶极的语气，“克利切太羞耻了！不仅让主人担忧，还居然堕落到忘记了任务！克利切这就去！”

    在被众人集中火力这样的情况下，艾伦暂时也停下了祛除能量，和卢娜俩偎依在一起连头都不敢抬来，现在更不敢试图辩解一句，一副唯唯诺诺要认下了所批评的一切一般的可怜模样，就好像他们真的有什么可怜之处一样。

    “艾伦，你停什么停？我对你俩没什么好说的了…”摩根勒费伊没好气地说，“你最好抓紧治，我刚让安卡去给谢诺菲留斯去了信，告诉他怎么揍你我都没意见了。”

    “啊？妈妈我错了！快把安卡追回来！”

