
　　岂料这话一出，沈聿先愣了下，随后则轻嗤了声：

　　“不是吧，之前只是猜测而已，难不成还真的像东野圭吾小说里写的那般，玩凶手替身那一套？”

　　顾言看着叶清歌抱着女儿消失在宾馆走廊里的身影，她低声喃喃了句：

　　“如果是的话又怎么办……？”

　　站在法律的角度，她无比清楚该怎么做。

　　“法律就是法律，谁杀了人谁就是要有相应的惩罚，阿言，除此之外，其他事情都不是你该纠结的。”

　　沈聿脸色逐渐认真了起来，说道。

　　顾言眉头轻敛，片刻后，她缓缓来了句：

　　“罢了，我们走吧。”

　　虽然这一切很现实，或者也很残酷，但事实就是如此，她的工作就是发现隐藏在背后的真相，不冤枉任何一个人无辜之人，哪怕这个人，是自愿的。

　　私下的这些调查有了眉目，但是当陆原亲自过来询问的时候，顾言并没有立刻将一切有关真相的想法告诉他。

　　她总觉得，这个案子上还有一些重要的讯息被自己遗漏了。

　　而具体在哪里，她一时半会儿有些捕捉不到。

　　翌日，顾言在办公室里和陆原说着案子相关的事情，办公室外面沈聿和杨小天二人大眼瞪小眼。

　　沈聿扫了一眼紧闭的办公室门，暗暗磨牙，内心一肚子无名火。

　　再看向杨小天的时候，沈聿没好气的道：

　　“喂，你这小子，姓陆的那小子趾高气扬的也就罢了，连你也针对我是吧，昨天她让你干什么去这点小事竟然还瞒着我不说，你知道我们俩是什么关系吗……！？”

　　杨小天看他那凶巴巴的模样，顿时一阵无语：

　　“行了行了，聿哥，你们俩要是真有点啥，关系匪浅的话，还用在这里为难我，套我的话吗？”

　　“你——”沈聿瞬间胸口一滞，差点一口气没上来。

　　妈勒个鸡，他这明明都已经真的“关系匪浅”了，他无数子孙都败在她的手上了，这关系还简单吗！？

　　可偏偏，她做的那些事情，也不会都和他说。

　　沈聿微微咬牙，想好好骂他一顿来着，但想着现在的处境还是忍了下来，最后只是把他抓了过来，手重重的在杨小天的肩膀上拍了拍，皮笑肉不笑的道：

　　“来来来，我知道你想抱住她的大腿，让聿哥来教你几招。”

　　杨小天还真的凑了过来准备受教一番，结果下一秒，就听他聿哥教给他职场生存小技巧：

　　“其实她这个人脾气古怪，就喜欢那有个性的员工，所以啊，以后你们出去吃饭的时候啊，她夹菜你就转桌，她开门你就上车，她ktv里唱歌你就切歌，她敬酒啊你不喝，她喝水啊你刹车，这一套下来啊，她绝对对你另眼相看，觉得你非凡人，会好好重用你了！”23sK.com

　　而这番话落下的时候，那杨小天上扬的唇角，逐渐一点点的就僵在了那里，甚至是，眼角还抽了抽。

　　这他传授的，确定是《职场生存小技巧》，而不是《每天一个离职小技巧》？

　　而眼下，办公室的门咔嚓一声，被人从里面打开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第231章：聿哥酸了，吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 