    孙十万并不在意，只是没有想到对方辈分居然这么大，可人看起来却没有太大。

    “只是不知道姑姑邀我过来是为了什么？”

    他去直接这样叫上了。

    对方从自己带来的背包中拿出了一份文件，将东西放在桌上。

    孙十万站在栏杆处看不到那是什么，他从栏杆处走向矮桌，等到看到那份文件，他有些奇怪。

    上面到几个字写着转让协议。

    “这是什么意思？”

    孙十万问。

    “就是那字面意思。”

    唐紫依旧是微笑着。

    “您还是说清楚些，我这人脑子比较笨，实在看不懂。”

    唐紫坐直身子说道。

    “那我就直接说清楚，孙家已经成为过去，蜀中也已经不是孙家的天下，而我们本来和孙家就是同盟关系，现在出来让你们把一些蜀中的利益让出来，同时也是在帮助你们。

    你觉得只靠着你们这些残兵游勇，你们能够抗住外面那些虎视眈眈的家伙吗？”

    孙十万的脸色却冷了下来。

    “你想让我把孙家的东西让给你。”

    像是看不到孙十万的脸色，唐紫的笑还是那样圆滑。

    “你可能理解错了。”

    “难道不是吗？

    你刚才可就是这样说的，而桌上的文件难道他不是这个意思。”

    孙十万质问。

    可唐紫淡然道。

    “你难道还不知道自己的处境，蜀中失去孙家这个主心骨，他现在就只是一块肥肉，外面多少饿狼在观望，你觉得他们到现在没有动手，是因为什么？”

    孙十万猜测道。

    “是因为你们？”

    唐紫没有否认，但她也没有肯定，只是说道。

    “你现在要做的寻找帮助，而唐家会像以前一样，作为孙家最坚挺的后盾，你只需要付出一些不太重要的东西。”

    孙十万怎么都没有想到唐家过来的目的，他们想要的居然是孙家，而那所谓不太重要的东西，对于他们来说，真的就会是真的这样，他心里也是抱着很大疑问。

    本想要坐下去，可因为唐紫的一通话，让孙十万失去了想要和她平和谈话的想法。

    “如果你只是想让我出卖孙家，那今天的赴宴也就没什么意义了。”

    他说完，便要离开。

    一直站在远处不曾靠近的陈友好自始至终都没有说话，而在孙十万做出决定之后，他也同样只是看着。

    现在孙十万要离开，他也跟了上去。

    而唐紫却连站起来阻拦孙十万的想法都没有，一直坐在那里，纹丝不动。

    出了房间，孙十万就和陈友好抱怨道。

    “还是曾经的盟友，一到这种时候就只会落井下石，他们怎么能够一点都不脸红，这和明目张胆的抢钱有什么区别……。”

    说了很多，都是抱怨着唐家的无耻行径。

    陈友好也还是没说什么，等到离开来山庄，他才认真的对他说道。

    “你如此直接的拒绝了唐家，往后的日子恐怕会不太好过。”

    可孙十万满不在乎的说道。

    “他们难道还能够直接进到蜀中来。”

    陈友好看的出来孙十万的自信，而这种自信可能和几天前成功将那批侵入蜀中的家伙打退有关。

    可这一次面对的是唐家，陈友好觉得还是有必要提醒他一下。

    “唐家不比其他，他们毕竟是西南最大的家族，而他们现在邀请你谈出让的事情，自然也是看出来孙家现在的情况，觉得你们不太可能拒绝。”

    听到陈友好的话，孙十万有些收敛，可依旧不满唐家的行为。

    “蜀中在孙家手中已经那么多年，他们都没有进来，只要我们团结起来，我不相信他们可以那么容易进来。”

    陈友好知道自己再说什么都没用，也就不在劝说。

    回到酒店的餐厅，陈友好和孙十万正在解决今天的晚餐，本还以为会在那里吃上一顿，没想到话没说到两句，就闹得不欢而散。

    在这时，刘勋从外面赶来，他像是直奔着孙十万而来。

    径直走来，他直接坐到了孙十万的一旁。

    “今天的情况怎么样，对方是唐家人吗？”

    刘勋也是直接问道。

    但孙十万却不知道怎么说，等到他冷静下来，他才察觉自己可能真的太冲动了些。

    如果他真的是做错了，他又要如何和刘勋说。

    刘勋在那里看着他，他也无奈，只好放下手中餐具，有些犹豫的点点头。

    “是唐家的人。”

    “那他们想要做什么，是谈合作的事情吗？”

    刘勋有些着急的问。

    孙十万更加觉得自己真的是做错了，他有些不敢去看刘勋。

    看出孙十万的不对劲，刘勋又问。

    “怎么了，是出了什么事吗？”

    知道是怎样都要说的，孙十万只好把心一横说道。

    “他们想要让我们出让一些蜀中的利益，我给拒绝了。”

    本以为会得到刘勋的批评，但等了几秒钟，也没有等到。

    朝刘勋看去，他很稳重的问道。

    “出让利益？”

    孙十万点点头。

    “什么样的利益？”

    孙十万却摇摇头，他根本没有去看那份转让协议，又怎么会知道是什么利益，当时，他脑袋一热，就直接拒绝了。

    “你不知道？”

    孙十万再次的点头。

    刘勋大概猜到孙十万做了什么，他只是沉默着，看不出任何的表情。

    他想了想，对孙十万说道。

    “他们应该还会在找上门来，下一次如果真的谈起来，可以把他们的条件带回来，我们必须依靠唐家。”

    他只是和孙十万说了这样一句话，他就离开了。

    看着刘勋离开的背影，孙十万知道自己是真的做错了。

    “本就不应该是你承受的事情，你不要想的太多。”

    看着孙十万有点失望的表情，陈友好在一旁安慰。

    孙十万心情还是不好，只轻轻的点头。

    和刘勋所说的一样，唐家人很快就再次找上来，这一次的邀请函依旧是在青湖山庄，同样的地方，谈论的事情也还是同样的事情。

    可两次得到的结果必然也是不再相同，孙十万甚至连在面对对方的勇气都是缺缺，可还是知道自己的错误，自己需要承担下来。

    

