    林寒对他的发言并不感兴趣。

    预见未来，拥抱未来，现在地球的未来就在他手上。来参加这场峰会，主要是让生活没那么单调，同样是补上李青语不来的空缺。

    楚海博也识趣，不是专业人士，他没有长篇大论讲述一些技术性的观点，而是转达大首长的祝福和寄语。

    然后在一片掌声中结束讲话。

    “林同志，这场峰会结束后，有没有兴趣去我家坐坐？”宋云附过来，对林寒发出邀请。

    林寒很清楚，宋云对他发出邀请，是想讨论关于热电转换材料的事。

    不过那种材料，对现阶段的核聚变技术而言，确实是一个很重要的材料。

    “可以。”

    林寒没有拒绝。

    对他而言，这不过是举手之劳。

    技术峰会的开幕式正在进行，楚海博的演讲完毕后，会场出现短暂的空白，都在讨论着这次峰会的主题。

    大部分人到这场峰会，都是取经的。

    所以领域的领头羊都被邀请过来。

    这场峰会的主题有新能源，人工智能和机器人，有三个话题涉及到神兵公司的业务领域，而神兵公司作为今年行业最炙手可热的新秀，成为众多企业主和技术先行者关注的对象。

    “有请神兵公司创始人林寒，来分享他关于未来技术的展望和看法。”

    聚光灯落在林寒身上那一刻，能明显感觉到场中的骚动。

    就在场上众多大咖的目光下，林寒从容起身，接过耳麦戴上，在迎宾的引领下，走上舞台。

    他能明显感觉到来自台下的目光。

    换一个人，面对上百位大咖级人物的审视，恐怕做不到他那么从容。

    场上的嘉宾，涉及到技术界各个领域，而且都是精英，在这里犯错，面对的就是专业人士的质疑。

    “这也太年轻了吧。”

    “看着像毛头小子。”

    “像我们这么年轻的时候，还在读书吧。”

    “这就是神兵公司那个低调的老板？他能不能撑起这场峰会的致辞呢？”

    “现场大咖那么多，为什么主办方让神兵公司的人上去啊？”

    “……”

    下方多多少少出现骚动。

    目光中有质疑、有羡慕、有疑惑、还有其他各种复杂的情绪。

    “这场峰会，主题涉及到我们公司三个经营业务，新能源、人工智能和机器人，我就说说这三个主题的方向。”

    林寒开口后，场上的骚动渐渐安静。

    他们虽然对林寒的能力表示疑惑，但神兵公司的成绩是实实在在的，短短半年就成为独角兽，这是他们无法忽视。

    “现在提到新能源，相信很多人脑海里冒出的第一个冒词汇是新能源汽车，这是对新能源的误解。新能源的内涵，重点是在基础能源上，而不是工具产品。”

    林寒的话，让不少人暗暗点头。

    至少这个观点，并没有太大的问题。

    “传统能源有煤炭，石油，这些传统能源面临的现实问题有两个，环保问题以及可再生问题。所以科技界，都在探索无污染，可再生的清洁能源。

    我们公司合成了全新的电池材料，能将新能源车的续航，提升到一个全新的高度，彻底颠覆传统燃油车，外界就认为，我们公司是新能源的代表。

    这是理解偏差，我们公司现在只是触及新能源的冰山一角。真正的新能源，关键在能源，类似光伏、风能以及核能，这才是新能源的理解。

    我刚刚接触到等离子体物理研究所的宋云所长，他同是被邀请的重量级嘉宾，他才是代表新能源领域的制高点。”

    林寒的话，让场上掌声一片。

    众人进入认真状态后，即便开始对林寒有质疑的，此时也不好打断。

    “核能是主要的发展方向，再说详细点，是受控核聚变技术，第三阶段能源的核心。这是我给的定义，什么叫第三阶段能源？第一阶段是煤炭，第二阶段是石油，第三阶段是核能。核能将继承石油，成为人类未来发展上的主要基石能源。

    但核能的发展，这方面神兵公司暂时没有太大的权威，后面宋云教授，会讲述这方面的发展，他是权威。我就讲一些肤浅的东西，是新能源汽车的发展问题。”

    说到新能源汽车，场上不少人表现出兴趣之色。

    这场峰会有不少新能源汽车企业的管理者到场，因为涉及新能源，峰会有组织专门的新能源汽车的细分级论坛。

    此外，就是各路的投资商。

    “目前我们公司的电池材料很贵，因为成本问题，外界猜测短时间内无法用于轿车上，这个想法是错误的。

    我们公司的新材料产线越来越成熟，因为规模不断扩大，产量不断扩大，单位成本在不断下降，大概明年，我们的电池材料就会大幅降价，届时，我们公司的电池材料将正式应用在普通级的轿车上。燃油轿车将逐步被淘汰。”

    呼~~

    场上不少人惊呼，掌声连成一片，尤其是汽车制造商。

    对他们而言，这无疑是一个巨大的消息。

    一些投资人当即偷偷掏出手机，将消息发给自己的朋友。

    正在开市的A股，由游资和机构带头，新能源汽车的板块出现异动，在短短一分钟内，八只主要的新能源汽车龙头股封板涨停，后续整个板块跟着暴涨，引爆股市的风暴。

    “什么情况？”

    “谁TM告诉我什么情况？”

    “该死的柚子，他们有内幕。”

    “下手晚了，能不能上车？”

    “内幕，举报这些该死的庄，让我上车啊。”

    外界不知情的人，都在疑惑为什么出现异动，而且各个资本的方向如此一致。

    林寒并不知道，他这句话带来的影响。

    即便知道，也不会意外。

    从他这里透露出来的消息，值这个价。

    “关于新能源的展望，我言尽于此，说说人工智能。人工智能技术不断更新，很多人都在关心人工智能的应用场景问题。

    它是人类发展史上发明的最好的生产力工具，作为一个伟大的工具，不能仅将它的应用场景放在‘下棋’，自动驾驶，聊天上，它最大的作用应该是帮助人类科研发展进步。

    我们公司有人工智能辅助开发平台，采用人工智能和研发人员共同研发的方式。人工智能可加速研发人员的研发速度，节省人力物力，还有最宝贵的科研时间，这是我们公司在技术上不断取得突破的原因。

    人类在基础技术上的停滞时间太长，人工智能的应用，将不断加速我们在基础技术上的突破，现在技术研发和突破的速度在加快。

    人工智能若打开科研之路，人类的科技将像‘寒武纪生物大爆发’一样，人工智能的行业领先者将称霸全球，这句话是没错的，神兵公司在这个方向仅仅是起步，就拿到不错的成绩，这说明，我们神兵公司的方向是对的。

    未来一定是人工智能的世界，所有的研发，都将有人工智能的参与。

    想象一下，科研人员的研发速度，比现在快五六倍，甚至几十倍，一年才能研发出来的技术，仅用一两个月，甚至几天来完成的时代，这，就是人工智能的未来。想要强大的人工智能，就要往这个方向去摸索。”

    林寒说的就是他现在做的事，只是他保留一手。

    将底牌露出来，不免被外界觊觎，而且高级人工智能的存在，太过震撼。

    炼妖就是他描述中那个人工智能。

    “最后说说机器人。”

