    “让我知道后悔是怎么写的！”叶星河笑了起来，笑的很是开心：“好，那你教教我，这两个字怎么写，我正在发愁不会写这两个字呢！”

    一直以来都是他叶星河对别人说这种话，什么时候轮到别人对自己说了。

    中年男人见叶星河一副丝毫不以为然，甚至还有点轻蔑的样子，本能的觉得叶星河是一点都没有将自己给放在眼中，当即说道：“小子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就成全你！”

    说着男人的右手微微抬起：“将他给我废掉！”

    男人的话音刚刚落下，他身后的两个男人便开始擦拳磨掌的要对叶星河动手。

    水玲珑见状，几乎是本能的开口：“这位先生，若是我丈夫做的有什么不对的地方，我代替他给你赔个不是！”

    男人在听到水玲珑的话后，立即扭头看去。

    当男人看到水玲珑的长相后，双眸中立即冒出一道贪婪之色。

    不过很快，男人眼睛中的贪婪和欲望便被掩饰了下来，消失不见！

    “你是他妻子？”

    “对！”水玲珑很是痛快的承认了下来：“不知道我丈夫是怎么得罪您了，我代替他给您赔个不是！”

    虽然水玲珑不认识这个男人，但是从对方的衣着以及说话的态度上面，水玲珑能够看得出来，对方绝对不是什么简单之辈，同时也不是什么善茬。

    水玲珑可不想要在招惹什么是非，毕竟之前向问天的事情，已经让水玲珑受到了惊吓。

    “你若是真想要代替他赔罪的话，也不是不可以！”男人在水玲珑的身上来回扫视了一圈：“这样吧，你陪我吃顿饭，这件事情就算了！”

    水玲珑在听到这话，脸色微微一变。

    水玲珑又不是什么小孩子，怎么可能会听不懂男人口中所谓的吃饭是什么呢！

    “先生……”

    “赔罪就要有赔罪的样子！”男人直接打断了水玲珑的话：“不然你轻飘飘的一句话，就让我作罢，那么我这张脸往什么地方放，以后我还怎么出来混！”

    水玲珑没有吭声，但是脸色却变得有些难看了起来。

    就在这个时候，叶星河忽然开口：“你这张鞋拔子脸，放在骨灰盒里面都碍事！”

    话音落下，叶星河一个箭步，嗖的一下就到了男人的面前，右手直接抡起，狠狠的抽在了男人脸上，清脆的响声骤然在四周响起。

    叶星河的忽然动手，是所有人都没有想到的，尤其是这个男人。

    以至于他完全愣住了，满脸不可置信的盯着叶星河。

    “你……你……”

    “连老子的老婆的主意你都敢打，看来你是不知道死字是怎么写的！”

    说着叶星河又给了男人一巴掌。

    而且这一巴掌抽打在男人的脸上，直接将其给抽倒在了地面上，脸上更是清晰的浮现了五道猩红的手指印，就连嘴角之上也溢出了丝丝的鲜血，显得十分的刺眼。

    叶星河这一巴掌落下，男人没有懵逼，相反脸上充满了浓厚的怒意：“你们给老子弄死他……”

    男人这话一出，他的两个人就直接对叶星河动手。

    可是这两个人怎么可能会是叶星河的对手呢，轻轻松松就被叶星河给解决掉了。

    男人在看到这一幕后，忍不住的蠕动了一下喉咙，脸上还涌现了一道浓厚的惊恐之色。

    他所带着的这两个保镖，可都是万里挑一的好手，可是在叶星河的面前完全就如同土鸡瓦狗一样，根本就不堪一击，这给男人的心灵造成了巨大的冲击。

    “你……你……”

    “你不是要教给我后悔两个字是怎么写的吗？”叶星河死死的盯着对方，不轻不重的询问道：“来，教给我啊！”

    男人深吸了一口气，迅速的调整了一下自己的情绪：“小子，我警告你，你现在若是给我跪下道歉，还让你老婆陪我一晚上的话，那么今天这事情就作罢了，不然的话，我绝对会弄死你的！”

    “你好像没有弄清楚情况啊！”叶星河的双眸慢慢的眯在了一起，一道寒芒直接从叶星河的双眸中射出，直指对方。

    男人在感受到叶星河双眸中的寒意，几乎是本能的打了一个冷颤，但是随即在想到自己的身份和地位后，便释然了下来。

    “如果你要动我的话，你最好是弄死我，不然的话，我一定会弄死你！”男人咬牙切齿的说道。

    “那我还真的很期待，你会怎么弄死我！”

    说着叶星河就要再次动手。

    男人本来以为自己能够震慑住叶星河，可是谁曾想叶星河根本就不吃自己这一套。

    顷刻间，叶星河就走到了男人的面前，并且直接对男人开始拳打脚踢了起来，使得这个男人不停的从口中发出哀嚎声。

    “老子这辈子还没有被人给威胁过！”叶星河一边动手，一边说道：“你丫的算什么东西，竟然敢威胁老子，还要打我老婆的主意……”

    叶星河这次动手可没有丝毫的留情，使得男人顿时就被叶星河给打的遍体鳞伤。

    不过即使如此，男人也没有求饶，他满脸狰狞的盯着叶星河，恨不得用目光来将叶星河给碎尸万段。

    “小子，你有本事弄死我啊，弄死我啊……”

    “叶先生，既然有人有这么贱的理由，我觉得你成全他也无妨！”顾倾城忽然开口说道。

    顾倾城的声音传来，使得叶星河的动作立即停了下来，并且扭头看向了顾倾城。

    而这个男人在看到顾倾城后，脸色则是为之一变，显然他是认识顾倾城的，不然的话，不会有这样的反应！

    “顾……顾倾城……”

    “孙越，好久不见啊！”顾倾城面带笑容的在孙越身上扫视了一眼：“你很想要死吗？”

    顾倾城脸上的笑容落在孙越的眼中，让孙越情不自禁的开始发颤，脸上还充满了浓厚的惧意。

    他认识顾倾城，自然也知道顾倾城到底是什么来历，也知道顾倾城的行事作风。

    只是他怎么都没有想到，会在这里碰到顾倾城，而且看这样子，叶星河和顾倾城不仅仅是认识，关系还好像不简单。

    “顾……顾倾城，你要做什么？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

