    “用两条人命，撬动一百多亿的财富，值得吧！”

    苏越看完了隆运地产和胡家的资料，眼里流露出锋芒：“可惜最该死的那个人没死，不然的话，对方这一计，也就完美了。”

    就因为刘思妍还活着，于是便有了反击的机会。

    死人不会说话，可活人会。

    只要刘思妍能够醒过来，表明自己揭露郑家源的罪行，都是胡家所指使的，那么申源地产也就有了转机。

    “苏越，你调查隆运地产和胡家干嘛？”燕鹏飞在消息框中，发出疑问。

    苏越想着后面事件发展的整个过程，淡淡地回道：“没什么，就是了解一下未来的对手，让自己提高警惕而已。”

    燕鹏飞‘哦’了一声，继续说道：“上次你在电话里给我说的事，已经有结果了，花旗银行的密码箱，我们打开了，里面找到一张卡和记录本。可惜卡是境外卡，没有密码，查不了帐，记录本也只有半册，重要的信息不多，不过……还是谢谢你。”

    天业投资的事，到现在，总算是有了一个结果，虽然结果并不是很满意。

    “那个叫傅云生的，你们调查过了吗？”苏越见他提起这事，忍不住问道。

    那个人，他第一眼看见的时候，就觉得不正常，那人身上，应该有不少秘密，并且与王海的关系，应该很亲密才对。

    燕鹏飞回道：“调查过了，是以前王海在海外的一位朋友，俩人在同一所学校毕业，后来又同在美国华尔街混，履历嘛，倒也光鲜，只是没发现什么异常。他去花旗银行，应该确实是受王海所托，只是不知道为什么预留信息和密码都不对。他也应该是知道王海被人所害，所以去花旗银行的时候，才会那么害怕和犹豫……人嘛，都怕自己被牵连，可又不能不顾朋友的信任和嘱托。”

    苏越总觉得燕鹏飞的解释，太过牵强。

    可目前，他也找不到证明，证明那位傅云生有问题，只能回了一个‘嗯’字，先揭过这件事情。

    天业投资事件，留下的那些悬念和疑惑，不是他此刻细究的重点。

    此刻，苏越关心的是隆运地产与申源地产的博弈，是胡家与郑家的交锋，接下来将会怎么发展。

    他答应稳住申源地产的股价，这任务，到目前，还没有完成呢。

    而且，金鹏投资还有5000万的尾款没付。

    除此之外，杨立国因为女儿的事，必然要陷进去，他不能坐视不管，所以……无论从哪方面来说。

    隆运地产和申源地产的争锋，这次，他都不可能置身事外了。

    目前，他想的是如何才能在这场争斗中，谋取自己的利益，如何才能让‘添越资本’不受到巨大的波及和冲击。

    天逐渐亮了，苏越埋首在电脑前，依然在研究隆运地产这家公司。

    比起申源地产的迅猛发展、狼吞虎咽。

    隆运地产这一路走来，却是稳健很多，所开发的几个项目，也都是稳扎稳打，并购的企业，基本都是消化完成之后，才会进行下一步战略规划。

    申源地产的规模，比隆运地产大很多，可是内部结构，却没有对方结实。

    申源地产A股上市，隆运地产港股上市，彼此针锋相对，已经不是一次两次，往往两家为了一个核心地块，都会争得头破血流。

    苏越打开港股交易界面，搜索隆运地产，瞬间，整支股票的交易详情和K线走势，就弹了出来。

    看着隆运地产的K线走势，苏越意外的发现。

    近一年，在大盘走势整体萎靡的情况下，隆运地产这支股，却逆势涨了近80%，跟A股的申源地产，形成了鲜明的对比。

    一年的营收规模，只有申源地产的一半。

    然而市值，却逐渐逼近了申源地产。

    “有人在做盘啊。”苏越看着K线走势，暗自嘀咕道。

    他找到隆运地产最近披露的半年财务报告，拉到公司前十大股东和前十大流通股东那一栏，看见有好几家投资机构赫然在列，眉头不禁皱得更深了：“云海资本、利来投资，阿尔善投资基金……”

    看见十大流通股东最末的一栏，那醒目的鸿远基金。

    苏越瞳孔一缩，简直难以置信：“怎么会有鸿远基金的？怎么可能……”

    他仔细地看了一遍隆运地产最近四个月的K线走势，发现在鸿远基金清盘之前的时间节点，确实有一根成交量巨大的放量阴线。

    这证明鸿远基金确实持有过这支股，并且是大规模持有。

    想起隆运地产，以及胡家，都是从庆阳开始发家的，苏越便不由将它跟丰隆管业联系起来。

    天业投资崩盘之后，丰隆管业这家上市公司，也跟着崩盘了。

    股价连续十几个跌停，腰斩又腰斩，后来跌得实在受不了，集团公司才以重组为名，申请了停牌，一直到现在，都还未复牌。

    一家被老板掏空得只剩上市这个壳的公司，苏越相信退市只是早晚的事。

    就算有人想要借壳上市，恐怕也不会选择这种纠纷很多，又牵扯进一桩金融大案的垃圾公司。

    对于想要借壳上市的一家企业来说。

    借壳的那家公司，干不干净，才是最重要的，至于亏损多少，资产、贷款多少，从来都不是最主要的问题。

    “看来，这胡家，比我想象的，还要复杂啊。”苏越暗自说道。

    隆运地产背后的利益，不会简单。

    鸿远基金就不用说了，那家云海资本，苏越就知道跟当时天业投资背后相关联的境外资本脱不了关系。

    “这几家，不会是关联机构吧？”

    苏越盯着云海资本后面的那两家投资机构，心中猜测道。

    “燕警官，你再帮我查一查利来投资、阿尔善投资基金这两家机构的背景和资料如何？”苏越在对话框中发送信息，“尽量要详细一些，我总觉得它们都跟当初的天业投资，脱不了关系。”

    “你发现了什么？”

    燕鹏飞听他再度提起天业投资，心里一阵激动，急忙问道。

    上一次行动，在全方位盯死的情况下，最后鸿远基金里面的投资资金，还是转移了出去，下落不明。

    这就是他职业生涯的滑铁卢，心里过不去的一道坎。

    不查清楚，不把那些资金找回来，他是永远不会罢休的。

