    学院杯赛事管理中心。

    巨大的会议室中。

    评委们正在很认真的看着眼前投影到巨大光幕上的视频，视频中，赫然正是陆鸣在海选中的比赛画面。

    五卡横扫！

    秒杀！

    清场！

    就这么简单粗暴。

    无论是二星还是三星，在他手中都撑不过一回合。

    “你们怎么看？”

    评委主席沉声道。

    他们原本是注意不到陆鸣的存在，但是随着这个视频越来越火，传播度越来越高，最终还是进入他们视野。

    “海选而已，没什么事情吧。”

    一个女评委伸伸懒腰，让前排大灯出来透透气，又懒洋洋的缩回去。

    有什么可大惊小怪的？

    不就是一个海选么？！

    海选咸鱼那么多，随便找个剑修都能一剑打穿！你仔细翻翻论坛就知道，打穿海选的又不是只有陆鸣一个！

    这不是满地都是么？

    不能因为这个视频爆红就针对人家吧？

    “我不赞同。”

    另一位评委神色肃然，“这件事，影响非常可怕——你们是不是忘了当年的囤卡流事件了？”

    众人心神凛然。

    囤卡流！

    简直是学院杯史上的耻辱！

    据不完全统计，当年因为观看学院杯比赛，而转职制卡师的人非常多，也造成了卡牌泛滥的现象。

    而现在……

    似乎有一种重现当年的感觉。

    制卡师是个好职业，也是个好辅助，但是绝不是一个战斗职业的最佳选择！

    “应该不会吧。”

    说道囤卡流，大家语气凝重了一些。

    “其实也不用担太过，现在人气高仅仅是因为视频剪辑的很厉害，跟陆鸣本身的强大倒是没太多关系。”

    “陆鸣……”

    “怎么说呢？”

    “他终究只是一个制卡师。”

    “他能打穿比赛，是因为海选实力都很弱，他又有超阶能力，别告诉我，你们没有认出那个超阶能力是什么。”

    一个评委无奈的叹口气。

    “怎么可能认不出来？”

    众人苦笑。

    当年学院杯，就是被这一剑打穿的好么？！

    秋水剑气！

    超阶能力！

    这可是陆颜的招牌能力啊！

    当年那姑娘就是一人一剑，直接打爆学院杯，拿下冠军的好么？！

    现在。

    她弟弟又来了。

    只是，陆颜夺冠是好事，因为她是剑修！是战斗职业！而陆鸣……

    “你们是不是想多了？”

    一个评委哭笑不得，“一个二星制卡师过个海选，至于么？说白了，他也不过是仗着陆颜帮助他封印的秋水剑气而已。”

    “视频热度高又如何？”

    “下把他败了，自然回归正常。”

    “但愿如此。”

    那位评委苦笑。

    “怕什么？”

    女评委耸耸肩，“他现在只有二星，能够接触和学习的能力，也只有陆颜这一剑，还只有一半威力，担心什么？”

    是的。

    只有一半威力！

    真正的剑修，剑气绽放，意念必然跟随！

    而制卡师，只能够生硬的施展剑气，根本发挥不出效果。

    众人对视一眼，也就放下心来。

    也是。

    就算是陆颜弟弟又如何？

    作为一个制卡师，还是只有二星的制卡师，这已经到极限了！

    “那就这样吧。”

    评委主席拍板，“现在被他影响最深的是清明市本地，其他地方倒是无妨，这样，初赛不是从根据附近的参赛学院，决定地址么？他们初赛的地址就在清明市吧，给他们选一个比较厉害的对手，尽快结束，争取下次不要看见他。”

    一刀切，是他们惯用的政策。

    懒得管。

    怕出事怎么办？

    一刀切！

    如果陆鸣在这里，一定会很深入的跟他们讨论一下，前世很多单位是如何将一刀切的技术磨练的炉火纯青的……

    “明白。”

    评委们纷纷赞同。

    “很好。”

    评委主席露出满意神色，“那就下一个议题，关于《参赛学生修炼时长跟发际线越来越高》的讨论。”

    ……

    时间其实过得很快。

    网络上关于陆鸣的热度讨论，还在继续，不过大多数人都保持官网状态，反倒是第一学院麻烦不少。

    比如——

    关于最强战斗职业的那个帖子。

    删也不是。

    留也不是。

    作为无数修炼者心中的圣地，未来流行的风向标，他们此刻非常尴尬，只能说这是他们研究的风向……

    教导主任连暴打陆鸣一顿的心态都有了。

    你瞅瞅，这都什么事儿？！

    制卡师什么职业，你自己心里没数吗？

    最强个鬼啊！

    只是。

    眼下他也很绝望，尤其是手中一批一批的转系申请都还没搞定……

    没办法。

    他只能亲自联系陆鸣。

    “陆鸣，你能不能发表个声明什么的？”

    教导主任深深叹口气。

    “发表什么？”

    陆鸣也很无奈啊。

    这件事，他从头到尾根本不知情好么？！

    当初也是票选活动结束之后，他才知道，哦，原来第一学院还有这个活动，原来制卡师当选了……

    你凭什么甩锅给我？

    “这算是第一学院的请求。”

    教导主任哭笑不得。

    他也知道这件事不怪陆鸣，可是……

    没办法啊！

    当初也是有人偷拍的关于陆鸣的小视频开始在朋友圈传遍，大家才选了制卡师作为最强职业。

    解铃还须系铃人，这件事，还得陆鸣出手。

    “能尽快解决最好。”

    教导主任沉吟片刻，“影响很不好。”

    是的。

    影响很不好。

    陆鸣为什么这么强？

    天赋好！

    有姐姐！

    智商高！

    机缘好！

    可能各个层面都有，最终综合下来，才形成了陆鸣这样一个怪胎出现，只是，这样的人，又有几个？

    第一学院天才这么多，也被陆鸣碾压了！

    那些外人呢？

    盲目跟风的人真的是太多了！

    如果他们真的模仿陆鸣的修炼之路，真的转职制卡师，可能会死的很惨，或者从此沦为辅助职业！

    不是每个人都是陆鸣！

    作为第一学院的教导主任，他觉得自己有这个责任。

    “明白。”

    陆鸣表示了解。

    跟风这个情况，他很熟悉。

    前世很多主播玩某个游戏，然后就会一大堆人去跟风购买，然后发现自己玩起来可能是另一个游戏……

    退坑+差评+辱骂，素质三连走起。

    只是。

    前世是跟风玩游戏。

    这里是跟风修炼，第一学院终究是权威，如果连他们都认定制卡师最强，那真有可能很多人转职制卡师！

    “我怎么说？”

    陆鸣认真起来。

    “夸自己。”

    教导主任严肃的说道。

    “……”

    陆鸣有点懵，“这、这怎么好意思？”

    “呵呵。”

    教导主任和善的笑笑，“发挥你正常水准就好。”

    陆鸣：“……”

    这话听着怎么就不对味呢？

    “总之。”

    教导主任总结，“主要就是说一下，你能走到这一步，各种机缘巧合，强调个体和群体的差异！顺便给大家讲解一下制卡师这个职业，要让他们明白，一般制卡师，根本不可能如此强大！”

    “明白。”

    陆鸣顿了顿，“那如果还有人跟风呢？”

    “那就让他们去死好了。”

    教导主任神色淡然。

    他是负责教育的，又不是负责治脑残的。

    现在那些人是不了解制卡师，可如果陆鸣都说的明明白白了，还有人跟风，那就真的没有任何办法了，你永远管不了脑残的思维逻辑。

    “好。”

    陆鸣答应下来。

    “写完给我，我私人欠你一个人情。”

    教导主任很认真说道。

    “不用不用。”

    陆鸣连连摆手。

    这种事情，他觉得他也有一定责任，怎么能算人情呢？

    “这种就是我的责任，不是你的。”

    教导主任分的很清楚，他想了想，还是解释道：“拒绝你入校，是会议的决定，他们年纪大，快退休了，有些怕事，你要理解。”

    “放心。”

    陆鸣表示理解。

    “多谢。”

    教导主任感谢。

    你瞅瞅，这孩子比陆颜可好说话多了！

    “哦。”

    “对了。”

    教导主任回过神来，很认真的强调道：“刚才那个人情……七星以上不算啊。”

    啪。

    他挂了电话。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    几个意思？！

    怎么跟江枫那家伙一样！

    瞧不起人？老子有事没事招惹七星干嘛？！

    他有些小郁闷。

    真的。

    怎么这几个大佬都认为他会闯祸呢？

    我是那种闯祸的人吗？！

    还有。

    这几个大佬怎么都这么怂？

    江枫也就算了，毕竟是个制卡师，你堂堂第一学院教导主任，嘱咐七星以上不算，是不是有点怂？

    真抠！

    你看看人家楚霄！

    我欠你一个人情，有事随时联系我！

    多霸气？

    哪有什么附加条件？！

    “算了。”

    陆鸣摇摇头，还是先把声明写了吧。

    答应人家的事情，总要解决的，只是……这玩意怎么写？陆鸣还真不知道，前世他只写过检讨书……

    查查吧。

    陆鸣去网上寻找。

    而此刻。

    遥远的某处。

    正在准备执行任务的楚霄，骤然感觉一丝浓郁的危机感。

    这是……

    他猛然惊醒。

    他那远超常人的感觉，似乎又捕捉到什么。

    “被人盯上了么？”

    楚霄喃喃自语。

    他能感觉到，这次的危机不同寻常，似非常恐怖，又很飘渺，犹如一道锁链，跗骨随行，很是古怪。

    奇怪。

    楚霄心神凛然，他最近没招惹什么大人物才对啊！

    难道……

    是以前的某个案子又被翻出来了？

    而就在这时。

    他准备下手的目标也从门口走出，看到楚霄也是愣了一下，旋即脸色难看，“你又是什么人？”

    目标出现！

    楚霄刚准备下手，又想了想刚才的诡异感觉，停下来。

    那种感觉……

    于是。

    他身体微微一弯，很熟练的凑过去，“先生，您要贴膜吗？”

