
　　等陶伦小心翼翼的接近那些已死之人，才发现他们脚下的石砖已经陷了下去，他们踩中了机关。看到这一幕，陶伦真的气肝疼，这个赛亘实在太小心了，居然连自己的棺材边上都设置了这么多机关。他一共二十人的队伍来探索地宫，到了现在居然只剩下三个人了。

　　陶伦是叛军，卡梅洛特最近这些年不说风调雨顺国泰民安，可好歹老百姓的日子过得也不错，国力也在最近几年一年强过一年。这种情况，除非真的有天大的委屈，否者谁会跑去参加叛军？

　　没有稳定的人手补充，陶伦的手下那真是死一个少一个。现在一下子损失了十七个人，而且能陪陶伦到这里的，无一不是他的心腹，这怎么不让陶伦心痛呢？更关键的是，这十七个人死可以说是毫无价值，他们连赛亘的棺椁都没碰到就死了……

　　人死了，就死了，再心痛也无济于事，所以陶伦只能强忍着心痛开始解除这些机关。

　　废了半天劲，陶伦终于将所有的机关都关闭。就这样三个人才真正可以接近那具棺椁。

　　“首领，这东西是什么？”因为之前的教训，剩下的两个手下都没胆子去随意触碰任何东西，所以虽然那颗硕大的蓝宝石就在他们的面前，他们也强忍着冲动，小心的观察周围的一切，生怕有什么东西跑出来，要了他们的小命。

　　陶伦则比他们更小心，他拿着一块从财宝中找出来的黄金盾牌护住自己，然后用一个黄金权杖在棺椁的周围这敲敲那敲敲。

　　现在离胜利只有一步之遥了，要是在这个时候被机关阴死了，那才是笑话。

　　在检查了三遍之后，陶伦才最终确认，至少棺椁之上没有机关。等一切都检查完毕，他才有功夫回答手下的问题。

　　“不知道，不过一定很重要，要不然赛亘也不会这么慎重其事将它放在自己的棺椁之上。”陶伦又不是万事通，当然不可能什么都知道，再说了赛亘也千百年前的人物了，很多记录都已经遗失，鬼知道这是什么东西。

　　倒是他的另一个手下有不同的看法。

　　“我觉着，这东西就是一块特殊的宝石，真正的好东西应该在棺椁里面，谁都知道，真正的好东西当然是藏得越深越好。”这话听起来也没毛病。

　　不过现在的问题，还不是这个。摆在他们眼前最急切的问题是，他们怎么打开这个棺椁？

　　一开始他们以为这颗宝石是镶嵌在棺椁的盖子上，可他们现在才发现，根本不是那么回事。整座棺椁根本就是天衣无缝，没有任何缝隙，至少他们找了半天都没找到可以打开棺椁的地方。

　　最后还是那个说好东西藏在棺椁里面的手下发现了打开棺椁的方法。

　　“首领，你看，这颗宝石下面是不是镂空的？”

　　陶伦趴在宝石旁边看了看，才发现还真是这样。那个宝石正在棺椁正面雕塑的胸口上，可在宝石下面却有一片镂空的设计，从宝石往下看，可以发现一个机关。

　　不过从宝石留下的缝隙看，他们必须要移开宝石才有可能触碰到机关。

　　陶伦看着那颗妖异的蓝宝石，心里不断的进行着心理斗争。

　　对，就是妖异。陶伦在当叛军之前家中也是贵族家庭，虽然不是大贵族，但也是见过世面的住，宝石他见过不少，但像如此硕大，如此瑰丽的宝石，他还是第一次见到。

　　对于这种诡异的东西，陶伦的心里其实是不太愿意冒险的，最起码也得等它搞清楚这东西到底有什么用之后，才会去动它。

　　可现在问题是，他必须先拿开这颗宝石才能打开机关。

　　原本陶伦这边还在纠结，那颗蓝宝石却突然自己搞出了动静。只见那颗宝石之中散发出了一道飘飘渺渺的蓝色光雾，那些光雾在宝石上凝而不散，不断的打着圈圈，接着一阵阵细碎细语开始在三人脑海中响起。

　　可如此明显的异象，他们三个却仿佛没有察觉一般，依然傻乎乎的看着棺椁。随着光雾越来越亮，三个人的目光也越来越亮。好像被什么东西鼓舞了一般。天籁小说网

　　特别是陶伦，他显得尤为亢奋，好像看到了什么振奋人心的事物。如果现在有外人在这里的话，就可以看到，陶伦的眼睛不知道在什么时候居然成了妖异的蓝色，脖颈之上的血管也被染成了蓝色，看上去无比的诡异。

　　一阵阵犹如恶魔低语般的细语声越来越响，陶伦目光中的理智也越来越少，最后完全消失。

　　也是在这时候，陶伦将手伸向了那颗硕大的蓝宝石。

　　当陶伦拿起那颗宝石，所有的光雾就像是受到了什么刺激，一股脑的朝陶伦的五官涌去，不到一会儿，那光雾就从陶伦的五官进入了陶伦的身体。

　　当光雾完全进入了陶伦的身体，他手中拿着的那颗蓝宝石也失去了颜色，变成了一块无色透明的宝石。

　　随着光雾消失，陶伦的两名手下也清醒了过来。他们发现自己的首领像是中了邪一样站在那里一动不动，立刻上前打算查看他到底怎么样了。

　　可不等他们接近，一道黑色雾气就从陶伦身上溢出，一眨眼，那些雾气就像是寻到猎物的毒蛇一般，冲向了陶伦的两名手下。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　接着两名手下就被雾气缠绕包裹，除了发出一声声凄厉的惨叫之外，他们根本做不了任何事。

　　大约十秒钟，惨叫就消失了，那些黑色的雾气也退回到了陶伦身体里。陶伦的两名手下则变成了两具干尸砸在了地上。

　　“啊~~~~”随着一切归于平静，一直站着不动的陶伦，终于发出了声音。

　　可这声音却不属于陶伦，那是一个完全陌生的声音。

　　“卡梅洛特，我回来了。”

　　说着陶伦睁开了双眼，只见原本陶伦深褐色的瞳孔变成了黑色，一种能够将时间万物都吸入其中的黑色，包括光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百零七章：棺椁免费阅读。https://xs.23sk.com 