    那时候，几个人一起行走江湖，谷灵总能听到很多人喊墨卿月妖女，他问，“为什么大家这么叫你？”

    墨卿月不想欺骗这个让自己觉得喜欢的人，便告诉他，“我从小吃了许多药，那些药影响了我的身体，也就是我永远不会长大，我会一直保持这般模样。”

    谷灵在得知墨卿月是魔门中人后就离开了。

    他说我父亲就是被魔门的人害死，我和魔门的人不共戴天。

    墨卿月想和他解释都不行，她又没有杀人，也不是她去做这种天怒人怨的事，为什么他就这样把她打入十八层地狱呢？

    后来两个人在江湖里遇见，都是墨卿月大骂少年忘恩负义，谷灵则骂她恬不知耻，妖女。

    他们之间就是这样结仇，双方越骂越来劲，感觉彼此间似乎有些不正常了。

    然而他们都没有承认。

    墨卿月看起来像个十岁小孩，永远不会长大，而谷灵一天一个样，他从小少年，变成迢迢如玉少年，他就像一颗竹子节节高升。

    而墨卿月依旧是最初见到的样子，所以他认定她是妖女，一定是通过不正常手段练就了歪门邪异的武功，然后变成了这个样子。

    …………

    墨卿封说起快被遗忘的事，莫名有些嘘嘘。

    他道，“我一直把月月当小孩，却忽略了她的年龄和心智，她现在已经十五岁。”

    叶浮珣转头看着心怀忧虑的人道，“放心吧，她性格开朗，为人善良，不会因为这些事想不开。”

    她险些墨卿月，那是个天真烂漫的女孩，像她这样的人，不会因一件事钻牛角尖，也不会被某个人绊住。

    这样的人活着最肆意。

    当然，也许谷灵不一样，他是她的劫数。

    真怕她陷进去，再走不出来。

    墨卿封道，“浮珣是认为谷灵是在利用月月？”

    “我不敢确定，就是觉得他的到来别有目的。”

    要说谷灵这个人，他是个固执的人，他不认为自己某些行为是错的。

    再说了，他的母亲是他的执念，他只想找到他的母亲。

    “我在想，会不会是不是司空染派谷灵跟在我们身边？”

    “不可能吧？司空染会用这么愚蠢的办法吗？这目的也太明显了。”

    “欲盖弥彰啊，司空染这个人有点脑子，她不简单。”

    “浮珣是如何与那恶女结仇？”墨卿封想知道这里边的恩恩怨怨。

    叶浮珣摇摇头，“此事说来话长，三句两句说不清。”

    “我想知道，你告诉我好不好？”墨卿封就想听她说话，他喜欢听她的声音。

    她没心情讲故事，她要去办事。

    起身离开破败的地方，她想去那神秘的大宅子看看。

    “现在是深夜，这么晚了，你该休息，我们明天再过去也不迟。”墨卿封不希望她累着。

    “不，正因为是深夜，才方便行事。”叶浮珣说着飞身而起，她飞过屋顶，往着镇子最里面的地方赶去。

    墨卿封追随而去，他不想让她一个人。

    叶浮珣回头道，“你怎的跟来了？”

    “我不放心你。”

    “我就去看看，不会做什么？”

    “那也不行，我陪着你比较好。”

    她感到无奈，“墨卿封，你身上还带着伤，应该休息。”

    墨卿封笑，他的笑明媚炫眼，本该是个无拘无束的人，也不知是被什么影响了，如今却跟在一国阿珣身边自找没趣。

    叶浮珣扶风落下，走在冷清清的道路上，身边跟着一个高俊邪魅的人。

    他穿着宽袖紫衣，一头墨发披散，晚风吹拂着丝缕发丝，青丝乱舞，衬得他仙逸飞扬。

    “早年，我以为江湖里那些有头有脸的大人物，都是年过半百的老头，可是谁想到，墨焰楼楼主竟是你这样？”叶浮珣说着感觉好笑起来。

    墨卿封目视着她问，“我怎样？”

    叶浮珣想了一下回答，“挺……年轻。”可以说年少有为，就是名声不太好。

    “我还以为你会说，我作恶多端。”

    “认识你这么久，也没见你做过什么坏事，随随便便就给你扣个帽子，你乐意啊？”

    “这么说，在你心里我算是个好人？”墨卿封满怀期待，想听到她的答案。

    叶浮珣摇摇头，“你是什么样的人，我不了解。”

    “那就了解我。”他突然站住，将人堵在了墙壁上。

    叶浮珣僵着身子，贴紧了墙壁注视着冒然堵过来的人问，“有何贵干？”

    “你说呢，你猜猜我想干什么？”

    “想必你什么也做不了。”叶浮珣推开对方的手，她走出来，继续走在冷清无人的街上。

    墨卿封跟在她身边道，“我发现，你和别的女孩不一样。”

    “怎么不一样了？”

    “你……”让我喜欢，这就是最大的不一样。

    他不曾喜欢谁，为哪个女子心动，而她成了唯一的那一个。

    可他不好意思把这样的心意明目张胆的说出来，第一次知道，原来自己也有不敢说的话。

    原来喜欢是这样子，面对值得喜欢的人，不知所措，思前想后，害怕这害怕那，就怕惹她不高兴了。

    叶浮珣也不想追问说话藏头露尾的楼主心里在琢磨着什么，其实他不说也挺好，她没那好奇心，非要追问自己有几斤几两重。

    感觉墨卿封变得很奇怪，也不知是不是吃错了东西，现在总是看到他笑着，还喜欢盯着人家看。

    两人走了很长的路，终于到达那个奇怪的宅子门口。

    宅子里死寂沉沉，大门落锁，锁头生锈了，应该是很久没有打开了。

    “里边无人，阴森冷寂的，可能只有鬼住在里头。”墨卿封东看细瞧，就总结了这么一句话。

    叶浮珣问，“墨楼主相信世上有鬼吗？”

    墨卿封坦然，“信吧？有些人和鬼差不多。”

    叶浮珣无奈笑笑，她没空和他论究这毫无意义的问题。

    默然飞身上墙，她竟然不走正门。

    墨卿封随同一起，二人跃上墙壁，之后落下去，就落在一处空地上，这地方，四周长满了杂草，草丛里的虫子在吱吱叫着，整个气氛显得诡异和阴冷。

