    ps:村里的网线断了，一直在修，结果还没修好，终于忍不住，找地方表上来。

    至善和尚合什一礼道：“拜赵施主所赐，伤刚养好，不知赵施主的伤势如何？”

    “还好。”楚离静静坐在蒲团上。

    至善和尚摇头：“我看赵施主的修为又弱了一筹，可惜可惜！”

    赵大河的修为远不如上一次，很显然自己伤了他，让他修为大损，看到这般情形，他大是欣喜。

    楚离道：“至善和尚，听说你破了胎中之谜，那你便知道上一世的自己了，上一世你是男是女？”

    “哼！”至善和尚脸色瞬间阴沉。

    楚离呵呵笑道：“原来你上一世是女子，怪不得呢！”

    至善和尚冷冷道：“赵施主不觉得自己的话太多了吗？”

    楚离道：“我对胎中之谜很好奇，上一世是女子的话，感觉会很奇妙吧？是不是有一种错乱之感，莫辨雌雄，很苦恼吧？”

    至善和尚冷冷道：“赵施主是想等援手来吧？”

    “自然不需援手。”楚离摇头道：“对付至善和尚你，援手无用，况且我自己便足够！”

    “看来赵施主要施展杀手锏！”至善和尚哼道。

    楚离伸手虚提，一半红彤彤的黑石飞出炉底，他一边说道：“是有杀手锏，这一次你难逃一死！……不过我还是很好奇胎中之谜，这是什么样的感觉，若是上一世是男人，那还罢了，只会觉得世事沧海桑田，上一世是女人，是什么感觉真的想象不出，至善和尚你说一说呗？”

    至善和尚眼中闪过寒光，随即又隐了下来，平静的道：“赵施主这般激怒贫僧，看来是真有杀手锏，那贫僧倒要领教一二！”

    楚离打量着他：“至善和尚觉得做女人好还是做男人好？”

    至善和尚打量着丹炉：“赵施主不知炼的什么丹？”

    楚离笑道：“养颜美容的，是给女人用的，难道至善和尚也喜欢，受前一世的影响吧？”

    “南无阿弥陀佛……”至善和尚深吸一口气，将汹涌的怒火与杀机压下，长宣一声佛号，响彻整个夜空，城守府上下莫不听闻：“贫僧助赵施主一臂之力如何？”

    一只黝黑泛光泽的月轮从宽大袖中飞出，“呜呜”呼啸着旋向楚离。

    楚离一低头。

    “当当当当……”月轮撞上丹炉。

    丹炉越是阻拦，它旋转越快，想要把丹炉切割一般，火星四溅，声音刺耳。

    它好像与丹炉较上劲，拼命的加，在丹炉上留下了一道道痕迹，可惜丹炉厚实，它只能割至指甲盖般深度，就无力为继。

    楚离探手一捉。

    至善和尚也招手。

    月轮正要飞回至善和尚宽大袖子里，刚一往回飞，楚离的手到了。

    他捉住了月轮，触手冷冽，一股奇异寒气瞬间进入身体，几乎要把他冻僵，乾坤一刀的刀气原本雌伏于丹田，此时被这寒气惊醒，顿时一道刀气刺出，消融了寒气。

    小小的月轮却沉重非常，是两桶水的重量，若非他神力，猝不及防之下怕是要脱手。

    月轮上除了寒气，还蕴着一股奇异的气息，隐约是一股细微的精神力量。

    楚离上下打量，月轮上雕着的花纹仿佛活过来一般，轻轻颤动着想脱离他的手掌。

    至善和尚见招不回月轮，也不着急，另一只月轮“呜呜”呼啸着飞出宽大袖子，射向楚离。

    楚离依旧低头，月轮陡然一旋，擦着丹炉再次飞向他。

    “叮……”楚离把手上的月轮击飞另一枚月轮，第二枚月轮在空中旋转着，却没有了杀伤，至善和尚挥手，袖中的日轮射出一团白光。

    楚离身子一飘，平平移开。

    “砰！”丹炉晃动一下。

    月轮落下，楚离又拿手里的月轮击出，另一枚月轮顿时撞上了丹炉。

    “当当当当……”月轮再次与丹炉较劲。

    至善和尚摇头道：“赵施主，月轮落到你手上也没用，终究是我的，你无法施展。”

    楚离道：“我宁肯把它们投到湖底！”

    “没用的。”至善和尚笃定的摇头。

    楚离探手将陷住的月轮拿回来，一手一枚月轮，沉重非常。

    至善和尚冷哼一声，一枚日轮化为一道白光射出。

    楚离低头避开。

    “嗤！”宛如刀入豆腐，日轮悄无声息的穿过了丹炉，嵌进了院墙内。

    顿时浓郁的药香汹涌而出，溢满了小院。

    “啊……”周锦春趴在屋顶，惨叫一声。

    这一炉断续丹可是6师妹的希望所在，竟然被该杀一百次的至善秃驴破坏，丹炉坏了，断续丹自然炼不成，彻底完了！

    他拼着不要命也要杀了至善和尚拼命！

    刚一动作，又颓然不动，体内空空荡荡，施展轻功上屋顶已经用尽了所有内力，有心杀贼无力回天。

    楚离没有看丹炉，冷冷瞪着至善和尚。

    “南无阿弥陀佛……”至善和尚合什宣了一声佛号，脸露悲悯：“众生多苦，还是早归极乐世界吧！”

    楚离道：“至善和尚，你该死！”

    “我不下地狱谁下地狱！”至善和尚合什道：“赵施主，贫僧告辞，先去度了两位女施主！”

    “嗤！嗤！”两声轻啸同时响起，楚离的刀气终于射出。

    “叮……”至善和尚起两枚日轮，分别挡在心口与喉咙，微笑道：“赵施主不会以为贫僧只有两枚日轮吧？”

    他早看出楚离的想法，要下掉自己的日月轮，于是将计就计，此时看着楚离阴沉的脸色，心口大畅，美爽难言。

    楚离深吸一口气，点点头：“好本事！”

    “告辞！”至善和尚收起两枚日轮，飘身上墙。

    “嗤嗤嗤嗤！”楚离一跃到了墙下，双手齐挥，十几道刀气几乎同时射出，经脉疼痛宛如刀割。

    “哞！”至善和尚掐手印断喝一声，宛如一声狮子怒吼，响彻夜空。

    宽大红袍猛的涨起如皮球，奇异气息在身体周围流转，正是地藏转轮经的气息，身体顿时化为转轮，无滞无碍，不沾不粘，所有力量会被反弹卸去。

    一直隐在他背后，若隐若现的巨大佛像陡的凝聚，乍显出真容便扑进至善和尚身体。

    至善和尚瞬间如高山般雄峻，俯看众生的气势扑面而来。

    屋顶的周锦春几乎下意识的想叩拜，本能的屈服。(未完待续。)