    玉琼欢上前抱住花离心干瘦的身子，眼泪一下子涌出眼眶。

    花离心用龙头拐杖支撑住自己的身子，在玉琼欢的耳边低声说道：“欢儿，你记住，天下男人皆薄幸，你真的不能相信啊！”

    玉琼欢哇哇地哭起来。

    天擎趁机就要跑。

    凤卿尘顾不上玉琼欢，迅速地追了上去。

    安易与云之南也跟了上去。

    花离心低声说道：“趁着现在，你快跟上清道人走！”

    玉琼欢还没有说话，就有侍卫攻了上来。

    玉琼欢一只手臂搀扶起花离心来，一只手挥着剑御敌。

    “欢儿，为师不行了！”花离心沉声说道。

    那通灵剑可是阴阳天家的至宝，能斩杀一切，天地无敌，当时天擎的百年功力也是毁在这通灵剑下！

    花离心一把将玉琼欢推开，挥舞起龙头拐杖挡住了那些士兵，沉声朝着上清道人喊道：“快带欢儿走！”

    “师父！”玉琼欢不肯走。

    上清道人犹豫了一下，一把拉起玉琼欢，“快走吧，不然你师父就白白死了！”

    玉琼欢被上清道人拉着离开，眼睁睁地看着花离心将老迈惨败的身子压在了那些生龙活虎朝气蓬勃的兵士身上。

    无数的寒剑刺入了花离心的身上。

    玉琼欢眼前一黑晕了过去。

    上清道人赶紧将玉琼欢背负在肩膀上，迅速的消失在黑夜里。

    天擎的玄术与武功都恢复了七成，若不是对手是凤卿尘，天擎很轻松能摆脱阿姆教。

    天擎冷冷的回眸瞥了一眼身后紧追不舍的凤卿尘，眸色一暗，用咒喷掌并且迅速的画出雷印盖，嘴里大声喊道：“除！”

    凤卿尘略懂玄术，一眼就看出天擎用的是六丁之符，不敢硬接，迅速的避让，却让天擎得了机会，逃到了百米以外。

    凤卿尘再想追出去，已经失去了最好的机会。

    安易离着远，更是帮不上什么忙。

    流南川追了上来，低声问道：“可抓住人了？”

    安易摇摇头。

    流南川眸色之中全是失望，“如果抓不到阿姆教与北齐勾结的证据，那父皇那边……”

    “人没抓到，但是证据有！”凤卿尘上前，提着个包袱，“这是从分坛里面搜出来的，里面有足够的证据证明阿姆教的教主就是当年的北齐花皇后！”

    流南川抬眸，望向凤卿尘的目光中盛满了崇拜与感激：“谢谢凤……鸾王！”

    凤卿尘懒得理会他，上前握住了安易的手，低声问道：“你没事吧？”

    安易摇了摇头。

    流南川忍不住打量了安易，这是他第一次看到安易的真面目，是个倾国倾城的美人儿，尤其是一双眼睛，十分的有神，如今凤卿尘面上带着面具，倒显出安易的美来。

    凤卿尘冷冷的望过去，流南川赶紧垂下眼，低声说道：“既然如此，那就先告辞！”

    云之南这会儿则担心云白壁夫妇的安全，毕竟现在天擎跑了，那云白壁夫妇就很危险。

    流南川带着人清理阿姆教的余孽，凤卿尘与安易等人回到了宅子，做暂时的修整。

