    “你做了什....”

    砰砰砰砰......！

    镇江王的话还没说完，他前面姬象的形影就消失，紧跟着他的身上就被火器打中！

    如暴雨一般的火器射速，将他的肉身打的千疮百孔，黄庭境还没有完成先天之变，依旧是后天之躯，所以还没有到肉身扛炸弹那种强势的地步。

    姬象两只手中，五雷神机猛烈输出，凭借着不应该出现在火门枪这种火器上的射速，将对方死死压制！但镇江王也不是吃素的！没有了神将的身份，但他还是大修士，和明廷里面靠着神将身份才有修为的那些禁军不一样！

    看到对方的气势高涨，忽然破开火器压制，腾空而起，飞天而来！

    五雷神机冒烟了，姬象给它们甩了甩，插在腰间，然后把脖子上的大佛珠向天一抛，口中念诵佛家六字真言，这佛珠立刻爆发出一阵璀璨光辉，天地间响起一阵狮子吼声！

    “文殊讲经，五台山无畏狮子法！”

    镇江王大吃一惊，一个道士能把佛教的珠子丢出来，念诵六字真言，就能施展无畏狮子法？

    不，这只是佛珠里面封存的吼声而已，是用六字真言来激发罢了！

    巨大的狮子吼声，将他锁在原地，阻挠他继续前进！

    然而他只是被这道狮子吼声震慑一瞬间而已，这种法器封存的一道力量，伤害不到他，最多也能给地仙造成一点点的阻碍罢了，更何况他是黄庭境，只是一瞬间之后，一切恢复如常！

    那佛珠也碎裂开来，光明消失，狮子之声渐渐不见。

    终究是迷龙赌场收集的寻常法器，若是真有大修行的高僧，也不见得会被迷龙所迷惑。

    “吓我一跳！就是个普通法器而已，声势还搞得这么凶猛。”

    他正是唾骂一声，但其实就是这一瞬间，姬象的杀招已经成形了。

    镇江王转过头来。

    他的眉心出现一道血洞，然后越来越大，直至整个头颅都被粉碎！

    姬象心念转动不停，大神通施展开来！

    只消你停顿一瞬，几十个呼吸过去，待你喘过气来，神剑已经将你形神俱灭！

    这具肉身倒下，但并没有元神离开，姬象顿时反应过来：

    “不好，这是化身！”

    镇江王的声音从虚无中传来，略有惊骇：

    “你到底是什么人，刚刚那是什么法术？”

    “罢了，等我杀了你，搜查你的魂魄，就能知道了，小小第六境，居然能和我这尊黄庭大仙斗上数个回合，你绝对不简单！”

    “还有你们，还不帮忙！我看，应该就是这个人了！”

    镇江王对姬象说完话，又传音天地，那江水与狂风中，之前几尊注视姬象的，而一直没有动手的大修士，此时出手了：

    “急了，你看你着急什么。我们这不是不确定吗，万一杀错了人，回头被什么能算命的高人查到，我们这些正派的名声，那不就毁了吗？”

    “这人身上带着一堆法器，打扮的和闾山派法师似的，谁不知道闾山派是疯狗一样的教派，但凡出手不是你死就是我亡，谁愿意招惹他们！”

    这些大修士之前一直在观察双方斗争，此时看到镇江王居然一瞬间被秒杀一具化身，这才发现事情的严重性。

    元神境以上的化身，最多出到四尊，每损失一尊都要损失一份阳神境的修为，重新凝练耗费时间甚多。

    姬象眼中，映照这些人的身份以及修行，包括之前的镇江王，内景都神牌一一给出描述，此时才有间隙查看。

    镇江王有六种危险的法术，但姬象想着这个时候，还管他什么法术破解，对方人多，自己当然是要把天门一开，引进去一股脑全都杀了！

    杀不了对方就是自己死呗，不过自己也死不了，直接仰卧起坐又复活，所以说还是自己赢。

    “镇江王，明廷神将，三水府之金山下水府之主，修为黄庭境，夺取了三十二个极阳之女的阳气，已经堕入邪道....”

    “开山道人，黄庭境，终南山大法师，重阳宫十大黄庭之一，擅使手诀印法，性命炼体流，半剑仙。”

    “神垣子，元神境，东华派大法师，天清观四元神之一，擅长阴符术，符箓流。”

    “赤焰仙，元神境，龙门派火道炼师，云巢山四元神之一，擅长丹鼎之术，控火流。”

    “白阳子，元神境，随山派高功法师，崂山诸宫观中，属沧海观六元神之一，擅长炼形术，法师流。”

    这帮人都是名门大派出来的大法师，内景神牌很少显示对方的真名，除非对方披了一层皮。

    这帮人在这片日月光明之世界内，也算是正道中，在三宗九道二十六派里面，都是有头有脸的人物了。

    若是正常的人来说，杀了这帮人，一定会被人算到，然后被扣上屎盆子。

    谁能想到，正道中的人也会和妖魔为伍？

    但很可惜，姬象不是正常人，别说杀了，杀了之后还要吐口痰。

    管你正道邪道呢，反正不是好人。宋圣祖的化身都被我宰了，清太祖都被我魂断午门下，这天下还没有我不敢杀的人。

    “诸道人与邪魔为伍，真是不知廉耻啊。”

    姬象感慨一声，而几个大修士听到了，其中白阳子笑了一声：“诸位，这邪魔外道，居然辱骂我们，颠倒黑白，属实是让人忍俊不禁啊。”

    赤焰仙道：“刚刚这邪魔能破了镇江王的神力，但我等没有神力在身，乃是纯正修行之躯，不必怕他那些白烟！还有，这邪魔刚刚放火用的那杆红色令旗，看起来不错，此邪魔身陨之后，令旗归我！”

    他手中持一小鼎，鼎盖一开，里面顿时喷出一片熊熊烈火，下面江水刚停，又被烈火所覆，而其他几位大修士也不敢让赤焰仙和姬象单挑，齐齐动手！

    “杀！”

    开山道人的声音弘大，他按下一只手印，全真道的性命兼修，使得他气血庞大如同猛兽，此时那手印法诀砸下，乃是一道凶猛剑诀！

    剑诀代表持剑斩杀妖邪或划破障碍，乃是凶猛的斩杀之术，这开山道人虽然不是剑仙，但以全真道的气血施展剑诀，凶猛之力不亚于古之剑仙！

    那神垣子施展符咒，而白阳子则是从脑门中冲出一道赤气，此乃古之炼形化气之术，汉武帝时有此法门，夜恒存赤气，从天门入周身内外，在脑中变为火以燔身，身与火同光，如此存之，亦名曰炼形。

    要动用时，此赤气飞出，变化无常，乃是斗战中妙法！

    炼形另一妙用，则是模仿许多人的形神，炼为己用之后，如炼化剑仙形神，那么即使自己没有学过剑仙术，使用剑仙形也能运剑乘风，飞剑杀敌！

    “你的形神，便归我所有！”

    白阳子目光贪婪，赤气化为云天般巨大，盖压大江周围，方圆数里，让姬象逃无可逃。

    而江水也暴涌，当中一尊大修士飞出，正是镇江王的又一具阳神化身，他在江面上站定，身后那些未死的妖魔鬼怪全部聚涌而来。

    场面声势，极为浩大。

    姬象看到这帮人贪婪杀来，哈哈一笑，此时后退几步，面色已然逐渐狰狞，开始变化为天蓬元帅，正要打开天门，把这帮人全部秒杀。

    但就在此时，一道浩瀚法力浮动出来，那江水之中，被周围水府妖卒拖入水府当中的仙尸，在江水深处猛然睁开了眼睛！

    “砰！”

    一只苍白的手，从水中伸出，抓住了镇江王化身的脚踝，而后轻轻一捏。

    第二尊阳神化身，还未参战，就被粉碎成虚无！

    紧跟着，一道白虹贯穿天空，锋利的刀鸣将四大修士中的两尊直接贯穿！

    赤焰仙和神垣子的肉身被一道刀气击伤，肉身受到大损，法术也被中止，顿时惊骇莫名，而下一道刀气已经浮现而出，此时开山道人转过头去，一记剑指打向对方！

    剑指与刀气相交错，剑指上的剑气粉碎，两道鲜血带着豁口，差点把手指割掉！

    开山道人惊异莫名，他看向大江当中，此时江水上，那女子仙尸居然出现了，虽然睁开的眼睛表明她依旧没有神智，但是肉身居然开始自主行动了！

    “糟了，尸解仙要还魂了！”

    “白阳子，快用你的炼形术寻找一下那尊元神，这尊尸解仙的元神应该很强大很好找！在她元神归位之前，速速将她拦截，不可让灵肉合一！”

    “镇江王，你还能战吗！”

    开山道人连续开口，此时江底下又冲出一道阳神化身！

    “这是我的第三道化身了！究竟怎么回事！”

    镇江王几乎吐血了，他结个婚，结果莫名其妙就开始被闹腾，现在居然还损失了两具阳神化身，而最糟糕的是这个女尸解仙居然快要还魂了！

    还是刚刚那一刀造成的结果？

    刀是定位，让元神归来的鱼饵？

    此时，这女子仙尸，又发现了再一次出现的镇江王，又要开始动手，其他几个大修士居然一时之间顾不得姬象，连忙前去帮忙！

    而白阳子看了看那边，又看了看姬象：

    “我还是先夺了这小子的形神，再找那女子的元神！”

    于是自己降临下去，衍化巨大赤气与姬象纠缠起来，赤气包裹姬象，白阳子顿时一笑：

    “你的形神归我了，来！”

    没有动静，赤气浮动，不曾归位，显然是没有拉到对方的形神，这让白阳子一怔，又继续从眉心放出更多赤气，可不论怎么增加赤气，都难以抓住对方的形神！

    这动作只是两个呼吸而已。

    赤气当中，出现一尊白面武生，身上滚滚白烟浮动，又有紫云火焰显化！

    姬象从中走出，呼唤名字：

    “白阳子.....白阳子！”

    一瞬间，白阳子感觉自己被一道目光锁定，居然让他元神都受到刺激。

    他看清楚姬象的状态，大吃一惊！

    这白面武生，为何如此类似真武大帝的塑像？

    但是....过于年轻了，而且没有胡子，衣甲也有些微不同，着实奇怪诡异，白阳子正是想着，忽然身边已经遍布三十三道杀生之气。

    这些杀气浮动，犹如怒龙盘旋，他这时候才发现周围的一切都变为紫色！

    姬象衍化白面真武形神，抵抗对方的赤色气息，并且在此时进行点名：

    “白阳子！”

    “天魔外道，鬼魅妖精，见吾为血，化为紫尘！”

    一道金光自腰间而发，白面真武只是一指，随后一道重击便锤在白阳子的天灵盖上！

    肉身顷刻炸碎，血肉飞舞，元神遁逃，却被姬象伸手握住，还未曾等白阳子做出反应，他已被粉碎虚空彻底碾死！

    冥冥间虚空一声大震，让其他几个大修士都心中一惊，连忙回头，却只见到江水边有一尊白面真武，而白阳子却消失不见了！

    自肉身元神，一切都归于虚无，仿佛从未曾出现在这里一般！

    “怎，怎么回事？”

    开山道人此时也是惊疑起来，刚刚白阳子的气息还高涨无比，就在突然之间消失了！

    一瞬间，法力的感知好像被隔绝，连气息都察觉不到了！

    “你把白阳子弄到哪里去了？”

    开山道人此时两头顾不得，给了镇江王一个眼神让他自己搞定那个女尸，立刻质问姬象，并且面色沉下来，他手中捏起一个印诀，随后对着一座山峰张开五指，天地间的气息汇聚，化为一座元气大山移来！

    移山印！

    但这种天地之气，如果散布开来，姬象倒是没有办法对付，可如果聚集成无形之物，那正是再好不过了！

    姬象伸手上前。

    粉碎虚空！

    无形之山立刻被打回天地元气，重新回到世间山脉各个角落，开山道人登时一惊，这是他没见过的法术，正欲再度出手，忽然一道绝强的道行，进入他的感应范围！

    天地间，从冥冥法界下降，有一道青烟自九天而落，坠入那仙尸身中！

    随后，白光一闪，刀锋辟开万丈天空，伴随着一道肆意畅快的笑声！

    仅仅是扩散出来的刀锋余气，就将周围聚集的妖魔鬼怪全部灭杀，而镇江王的第三道阳神化身迅速躲避，赤焰仙被刀气所伤，顿时惨叫，身上火气不断被刀气磨灭，速度非常之快！

    随后，他看到那女子对着自己抬起手指，眼神清明！

    “住手，道友且慢！我乃是龙门派云巢山.....”

    话没有说完，他的形神已经崩解，从经络到鲜血到元神全部粉碎，他变化阳神化身想要火遁离开，可刀气却穷追不舍，将火焰也一一悉数劈灭！

    “龙门派云巢山？”

    “没听过啊！”

    这女子挥手杀了一尊元神，眼皮都不带眨，而修为通天彻地，功参造化，光如日月！

    飞升境！

    “你，之前找到了我的肉身，谢谢你啊。要不是你想要吸我的阳气，我还没有这么快尸解成功.....白杨刀丢了，算了......！”

    “今日是什么时代，那天下帝王，又是哪代汉帝？我睡了应该没有多久，按照我的估计，应该只解化了六十年就成功了对吧！”

    镇江王被这女子抓住，逃脱不得，此时飞升气息碾压下来，让他惶恐不已！

    “你....你在说什么，大汉王朝，早已经是古事了！你若是说汉末，距如今也已经有一千四百年了！”

    这女子愣了一下，而后居然呆在原地，任凭镇江王离去，她看着周围，此时天地间数个修士的目光都凝聚到她的身上。

    而这女子想到了刚刚，那被自己所杀的修士，所报的名号，自己根本没有听过，还以为是什么土鸡瓦狗一样的散修宫观....

    她的面色有些难看，僵硬的笑了笑，然后看了看自己的身体，最终沉默下来，慢慢长叹：

    “山中方一日，世上已千年。原来刘晨、阮肇，他们说的是这个意思，一旦尸解，再醒过来，就不知道是什么时候了啊....”

