    　　林陌一向谨记穿越者十大守则之一，打死的敌人才是好敌人，能动手千万别吵吵，即使对方全身被废，看起来已经奄奄一息，但是根据万千反派角色用自己的鲜血换来的经验，一个人只要没死，他总会有各种办法翻盘。

    　　很显然对面这位翊圣元帅已经自认为胜局已定，所以在开始准备打嘴炮时，就被林陌和冷初洛联手制住。

    　　《紫气天罗》的无形气网和《天锁气链》的无形锁链在林陌二人突破至重塑第二境时，其无论是杀伤力还是其坚韧程度都有了大幅提升。

    　　林陌眼眸深处那抹璀璨的紫色愈加浓郁！螺旋绞！

    　　而冷初洛双眸间精光一闪，右手虚握，利缰名锁！

    　　但翊圣元帅除了一开始被这突然地袭击搞得神情一变，随即他又用得意洋洋的语气说道：“二位何必要继续挣扎下去，这种小手段对我来说不值一提。”

    　　话音刚落，层层气网，气链就被其完全挣脱开，看他扭了扭自己的脖子，一副毫不费劲的模样，让林陌和冷初洛二人心中的忧虑更甚。

    　　冷初洛和林陌对视一眼后，两人同时拿出自己的兵器，天刃刀和道剑·斩天，并运转其身法《游龙八方》和《凤舞九天》！

    　　只见两道人影闪掠横移，如行云流水，如鬼魅无常，刹那间一道人影，以一化九，是林陌借此又施展螺旋九影。

    　　翊圣元帅不屑的揉了揉自己的右肩，只见其长袍上有一道淡淡的刀痕，是林陌在腾转挪移间，借机斩上去的！

    　　最糟糕的情况发生了，无论林陌和冷初洛怎么攻击，翊圣元帅就随意的站在原地，任由两人攻击，一层无形气罩笼罩在翊圣元帅的全身，即使林陌二人破开气罩，其剩余的力道就连他的长袍都无法彻底割裂出一道痕迹。

    　　比起林陌那种以硬碰硬想要正面破防的刀法来说。

    　　冷初洛的天斩剑就要缥缈诡异的多，道道剑光不断攻向其各处要害，随后就是眼，耳，口，鼻！

    　　翊圣元帅像赶苍蝇一般，随意的将冷初洛的全部攻势拍散。

    　　两人就这样以快打慢施展了十几招后，仍然毫无所获。

    　　翊圣元帅左手摸了摸自己之前被幽灵马车撞击而受伤的右臂后，身形一闪，突然出现在林陌面前，强而有力的一拳狠狠地击打其腹部！

    　　冷初洛见状想要上去救援，但又被其右腿一扫，将之完全迫退。

    　　林陌当即把金钟罩的护体气功全集中在小腹的位置，但还是被他这一拳轻而易举的破除，随即其腹部传来一股剧痛，整个人直接被这一拳轰飞。

    　　冷初洛此时也不好受，他以道剑·天斩防住了翊圣元帅的一扫，但其剑刃上传来的强劲力道，也使其双臂发麻，随后直接震伤内腹，嘴角不由留下一丝鲜血。

    　　翊圣元帅好似已经失去了耐心道：“只有这样吗，原以为你两既然敢动手，那么至少会让我感觉到一点乐趣，现在嘛，很无趣。”

    　　林陌擦了擦嘴角的血渍，这是自己来到这方世界以来，面对的最强的一个敌人，力量，速度通通处于下风。

    　　至于自己一直引以为豪的精神力，别看玩笑了对面都阴阳境了，早就凝聚元神了，自己要是敢施展精神冲击，绝对被其元神之力直接反噬成傻子！

    　　果然系统是个坑，六星半的功法秘籍岂是那么好拿的，现在看来即使有冷初洛和自己联手，其胜算也无限接近于零了。

    　　天庭的武者在同境界中本就属于佼佼者，再加上两层大境界的差距，一向自信的林陌也不由开始发愁该如何破局。

    　　冷初洛这时在一旁低声说道：“刚才我以剑法不断试探其弱点，胸，腹，脖颈，下阴等等都硬到了极致，我完全无法破防，不过在我攻击他的眼口鼻时，他没有在选择硬碰硬。

    　　但是那个面具也是个麻烦，其材质极为特殊，我一道溢散的剑气划过，竟然连一道刮痕都没出现，所以正面攻击他的头部不行，唯有攻其后脑，我们才能将其一举击杀。”

    　　林陌皱眉道：“他自然也清楚这个弱点，若是以先天罡气一直防护后脑处，我们也没有可乘之机，更麻烦的是他的速度，想要击中他很难，必须一人能完全吸引其注意力才行，而且其后脑处只是比他全身其他地方的防护力要薄弱。

    　　这可不代表我们也能轻松破防，需要一式致命杀招才行，你的鬼剑被他克制，光凭道剑的攻击恐怕很难。”

    　　冷初洛想了想后道：“正是如此，我才想要问问你有没有更强的攻击招式，无论是你的魔刀还是阿鼻道三刀都已被其压制，就是黄泉复生指恐怕也不行，除非你能施展出当时以先天之雷猝体的那门佛门功法。

    　　你那一招应该其中不仅仅有防御招式吧，至于吸引他的注意力，我倒是有办法，不过需要一点时间。”

    　　林陌看了看自己空间装备中的飞虹剑，点了点头，《如意禅》是肯定施展不出的，之前的第一式，佛同我在，还是有黑炎传递而来的强大佛力，才能恰好使出。

    　　不过自己还有更强的一招，只是可惜了，原本想让这一招在大庭广众之下，惊现于世的，现在为了自己的小命，只能提前使用了。

    　　冷初洛见此，凝神于心，双手不断结印，其五指间闪烁着道道电芒，整个雷霆峰好似与之相呼应一般，原本久违的晴天再一次被浓浓的乌云遮盖。

    　　翊圣元帅就是再蠢也发现到不对的地方了，他没有再开始打嘴炮，而是一个箭步上前，直接伸出左手两指点向冷初洛的喉咙。

    　　冷初洛选择闭上双目，对这致命的一招，视若不见。

    　　只是在翊圣元帅的指劲即将击碎其咽喉时，被突然的两指紧紧夹住！

    　　随后其腹部传来一股痛疼，使之直接倒飞了出去。

    　　林陌长舒一口气，终于赶上了。

    　　在这千钧一发间，他果断选择附身自己目前最强的人物。

    　　“叮，宿主附身四星级人物陆小凤十分钟，已扣除积分8000点，目前剩余积分51110。”

    　　8000点啊，真是黑啊，但这算是唯一的选择了，总不能附身绝无神上去硬莽吧。

    　　(				

