    “妖术！妖术！！”

    面对无法解释的现象，本就是黄巾军转化而来的黑山军顿时吓得不知道这仗该怎么打了。

    他们恐怕是袁绍军中最相信鬼神的群体了。

    做为主将的李大目也不知道。

    他已经摔倒在地，额头被火枪轰出了一个大口子，那口子比他另外两只眼睛还大。

    倒是颇有马王爷的风范。

    “攻！！”

    “杀啊！！！”

    一击得中，全军进攻，黄叙大吼一声，独立师的将士一拥而上，杀入了东门。

    一些黑山军在军官的指挥下还想反抗，觉得可以依靠人多来挡住独立师，但一交手，就发现这些穿着无袖铠甲的人极为厉害，他们四人结为一队，一人持刀盾，两人持长枪，一人持短枪（火枪），互相掩护，胸前的铠甲又厚的离谱，刀砍戈刺都无效，想攻击四肢或脑袋这样的部位对于普通军士来说，难度又实在高了一些，郭嘉眼看着独立师就连挑数个小营，直奔文丑中营而去。

    “围三缺一...还不跑吗？”马强有些焦急的嘴里直囔囔，恨不得帮文丑下达撤退的命令。

    “明公稍安勿躁，营寨三处被迫，文丑不想跑，其他人也会熬不住的。”

    郭嘉说的没错，当东门也被攻破的消息传来，几个黑山军和匈奴军的将领顿时坐不住了。

    据报东门的敌人打的是独立师的名号，那就是马强的身边近卫啊，这样看来，马强一定是不拿下这里不罢休了。

    天知道西边有没有敌人正在绕路围过来。

    如果西边也有敌人，那就是四面围歼的局面了。

    他们是不想放弃荣华富贵，但更不想死啊。

    死了还有个屁富贵啊！穿上金缕玉衣也没用啊！

    “将军！马强看来还有后手，我军大营三面被迫，军心涣散，已经无法再战了，还是速速后撤吧！”

    “是啊将军，现在西面还没有敌人，不如暂退白土关，只要白土关在手，即使颜良将军回来了，我们也能接应啊。”

    “对啊！将军，快撤吧，再打下去，就要全军覆没了！”

    看着纷纷要求撤军到白土关的黑山、匈奴将领，被袁绍派来辅佐文丑的辛毗顿时叫糟。

    军心散了！

    辛毗走上前笑着想安抚，却见文丑红着眼睛，哐当一声拔出宝剑，走上前一剑刺死了第一个说话的黑山军将领。

    “大敌当前，乱我军心，该杀！”

    辛毗瞪大了眼睛，我去...文将军，你在干吗？？

    你以为这都是我们袁军啊，这说起来是一家，实际上是三家啊！

    文丑是真的急了，已经急到大脑失去了判断力。

    “文丑，你什么意思？”另外几个黑山军将领见文丑居然直接杀人，吓得急忙拔剑，边上的军士见状，立刻围了上来，而黑山军将领的亲卫也拔刀相对，一场内讧眼看就要爆发。

    “外面还有太史慈！你们两条腿，能跑赢四条腿吗？”

    “可我们匈奴人有四条腿！”去卑走出来说道“文丑将军！我们和袁将军是盟友，可不是君臣！你们汉人人多死了就死了，我们匈奴人就这么点，死一个少一个，我们赔不起！”

    文丑怒视着去卑，去卑毫不示弱，他身后的匈奴人也齐齐拔出战刀，对着四周的袁军军士。

    去卑是真的不愿意再这样打下去了，虽然到现在为止，由于匈奴人都充当了弓箭手，不在第一线厮杀，死的不多，但匈奴人也不多啊。

    前文有说，现在的匈奴人全族加起来，也就三十多万，那可真的是死一个少一个，之前界桥之战，匈奴人死伤数千，差点让刚刚做上单于位置的于夫罗被族老们废位，现在要是自己让这一万青壮都死在这里，于夫罗非宰了自己不可。

    “文丑将军！我们匈奴人先撤了！走！！”

    “我看谁敢走！”文丑举剑就刺向去卑，辛毗想拦，但哪里拦得住，而早有防备的去卑则一个闪身躲过，文丑剑锋一划，割开了去卑的后背。

    去卑见文丑居然真的要杀自己，气的喊道“杀，给我杀！”

    顿时，三方混战厮杀在一起，整个中营一片混乱。

    一些听到混乱的军士跑进中营，想看看什么情况，却见自己的老大正在带头砍人，然后对视了一眼刚刚还并肩作战的友军，尴尬的笑了一下，然后举刀就砍。

    这场景，马强要是见到了，一定会想起一部一个大鼻子演的电影。

    “明公！敌军突然混乱了起来，这是战机啊！”郭嘉敏锐的感觉到了上下文丑军的异常，兴奋的说道。

    “全军强攻！！”

    瞬间，滏山上鼓声大作，马强心中急切，干脆撸起袖子抢过边上将士的鼓槌，亲自敲了起来。

    他也不会敲，就TMD一顿乱敲，差点把其他人的鼓点都带歪了。

    倒也没人敢说他。

    果然，当领导就是好！

    但郭嘉还是把马强正在亲自擂鼓助威的消息传了下去，镇北军的士气顿时又为之一振。

    怪不得鼓声怪怪的，原来是将军亲自在擂鼓，果然是不同凡响！

    文丑的武艺的确高强，连续斩杀数员匈奴、黑山军的战将后，就没人敢和他对敌了，都一哄而散，各自带着军士去传令西撤白土关。

    “文将军！你怎么这么鲁莽啊！”辛毗看着这无法收拾的局面，真的是气的不知道该怎么办了。

    “哎！！我无言见袁公了，辛先生，你走吧，我要在这里战到最后一刻！”

    文丑知道因为自己，可能要导致这场战役的彻底失败，更有可能导致黑山军和匈奴军的背叛，再想起袁绍对自己的器重，一时心如死灰。

    “越是如此，文将军越要振奋起来，将军是主将，刚刚的事情说破天也是将军占理！将军当立刻撤军回白土关，据关而守，别忘记了还有颜良将军呢！”

    想到颜良，文丑拍了拍脑袋说道“先生说的对，传令！全军从西门突围，撤往白土关，去找去卑在那，要想撤军，还要匈奴人出力才行！”

