    第1094章醉了醉了

    “这位妹妹，你做个见证，我要娶他。”安伊伊对尖叫的女孩说，然后手指靳逸。

    靳逸：“……”心跳得跟鼓点一样是肿么回事？

    女孩兴奋的连连扯男朋友的袖子，“啊啊啊！听到没？这位男士答应了姐姐的求婚，啊啊啊，爱情啊！比蜜糖还甜的爱情啊！”

    一旁的男朋友嘴角微抽：好似人家真是你亲姐似的。

    扶额,不过，更宠溺了，心想这么个傻大妞，他不娶回家护着怕是要挨欺负。

    “好好好，我做见证人。不，我和我男朋友做你们的证婚人,你们就原地结婚吧。”指着那边的霓虹灯牌，“那里有酒店，等会儿你们的新房就去那吧。”

    靳逸嘴角狠狠一抽：现在的年轻人都这么新潮？

    咳咳，妹子，大可不必，我们是老夫老妻了。

    不过，也照样可以每一天都是新婚。

    “太好了，我可以娶逸哥你了，我要娶回去，藏一辈子。”

    然后，闪烁的霓虹下，某个颜好的男人笑得比他手里的红玫瑰还摇曳，迷得路过的女孩一阵尖叫。

    安伊伊赶紧把人拉着跑路：已经答应嫁她了，自然不能让人瞧了去。

    在那位男朋友看着同类抹把同情泪时，安伊伊已经把人带到一个幽静的巷子口，灯光下，仰头看男人，好看，怎么样看都好看,突的,衣领被人揪着，靳逸低头，人被摁到了灯柱上亲了。

    靳逸心欢喜，小东西许久没主动了，如今这小模样，怪带感的，表明清隽高冷的某人，此时内心巴不得把风雨来得更猛烈些，果然啊，没有电灯泡的世间是如此美好。

    此时的靳逸，巴不得家里那两只电灯泡赶紧长大去烦别人，千万别来他面前坏事。

    靳逸不知道的是，连续好几天，电灯泡中的一只——阿轩，每天都找借口要单独出去图书馆，阿辰收软饭爹的影响，也喜欢看书，自然是要跟去,但奇怪的是,从小焦不离孟,孟不离焦的二人,其中一个竟然嫌弃另外一个了。

    比如：“我去的地方狭小脏乱差，那不符合你身份，否则到时候被姐姐怪罪我遭殃，所以，你还是乖乖待家里吧，我回来给你带几本书就是。”

    阿辰被阿轩随便就打发了，虽然气，但他也不是那种老脸皮厚的人，人家明显要甩开他，他何必热恋贴人家冷屁股？

    于是，一个生闷气的去自家软饭爹书房一泡就是一整天，而阿轩呢，带着心里沉重的负罪感，还是按照书信上的地址，坐上公交寻了过去。

    还好他方向感好，否则这弯弯绕绕，东西南北都让人分不清，转了几趟车，终于到了信封上说的地址。

    东交民巷

    就是这里了。

    七拐八弯，总算到了最里边的一个院子，对了，屋内一棵柿子树，抬头从围墙那边能看到，柿子树此时挂果丰硕，就连叶子也还在郁郁葱葱，只等几个月后叶凋零，柿子橙黄了。

    有些腐朽的老木门，此时上了锁，预示着这家主人并不在家。

    阿轩恍然想起今儿个是上班时间，而他这一大早坐车过来，生生错过，只是小七月不是也放假了吗？怎么不见人影？

    阿轩傻傻的站着等，站累了就蹲在墙根角，这一蹲就是一整天，可房主人像是多年未曾来此住一样，压根不见人影，阿轩便也只得在华灯初上时拖着疲惫的小短腿回家。

    这一天可谓天翻地覆，梁惜霜四处找阿轩，找到后面连阿辰也慌了，小表舅不会是赴笔友约上了贼船，被人给拐走了吧？

    他看电视知道像阿轩这么大的小孩，人家一般是不要的，只有一种人要，就是那种砍断小孩双脚，让他逃跑不能，上街组织乞讨的坏人，阿辰越想越心惊，吓得赶紧报警，妈妈说她若不在的时候，就打报警电话，这样来的更快。

    可是人家一听，同学，好好找找，这得二十四小时后才能……

    抱歉！

    气得阿辰差点打舅妈的电话，可想想还是没有去打扰舅妈工作，舅妈现在忙得跟陀螺，手里都是整个云滇的大案要案，他这个貌似还达不到。

    阿辰苦恼啊，头发都快揪秃了，跟着梁阿姨出去找人，本来想兵分两路，梁阿姨却死活不让他单独行动，这样找了一个下午，终于还是在家附近的公交站看到了低着头，毫无生机的阿轩。

    唔！想把人揍死的心在那一刻消失得无影无踪。

    回来就好！

    “呜呜呜……死表舅，你去哪了？怎么去一整天？呜呜呜，梁阿姨以为你遇上坏人了，找了你一整天，着急得连晚饭都还没吃，我还报警呢！”

    委屈啊委屈！说着说着就蹲地上哇哇大哭了。

    阿轩那颗没有找到小七月失落的心，瞬间消失得无影无踪，愧疚、自责、心疼……各种情绪像是喷涌的山泉，一股脑儿涌出来。

    两个小孩抱到了一起，“对不起！我，我错了。我还是告诉你吧，我去找小七月，但没找到，她好像搬家了。你打我吧，是我不对……忘了时间。”跟赌徒一样，总想着再等等，也许下一刻他转身人就回来了。

    这一连说服自己，便成了今天这幅模样。

    “小七月？你去找她了？那你干嘛单独行动？我可以陪你去的？妈妈还说几家人约在一起吃个饭呢，到时候你就能见到小七月了，何必那么急？”

    是啊，何必那么急？

    可他也不知道啊！

    虽然今天这样了，可第二天醒来，阿轩毛病又犯了，仿佛昨天的记忆被抹了一样，照样偷偷坐公交了，区别在于今天留了纸条，给梁阿姨和阿辰都留了。

    告知他去找小七月，不要担心。

    阿辰想着小七月也是自己表妹，自家亲戚，阿轩应该也不会遇到危险，便也赌气的不去管了。

    一连三天，阿轩都是早出晚归，阿辰倒是要看看，他能坚持多久。

    阿轩告诉自己，第四天，第四天还没见到人，他就不来了。

    而第四天的傍晚，何思乐打球回来，便看到自家老屋门前蹲着的小孩儿。

    半大的少年，仍然看得出一张脸精雕细琢似的。

    “你是……阿轩？”

    哎呦喂！总算等来个活人了。

    腿麻了，阿轩扶着青砖围墙慢慢站起，“你是何思乐？”

    “哟！还记得呢！不过，你该叫我表舅吧？”

    阿轩这会儿腿也活泛了，白了这位一大眼，“我们平辈！”

    “哦！我忘了！”才怪！

    讨便宜没讨到的何思乐，看在亲戚的份上，还是给阿轩指了一栋新建的家属楼，“我大姨一大家子搬那栋楼了，二零二，你要找她得去那里。”

    阿轩没动，眼睛却看向阿轩背后，何思乐摸摸下巴：他有这么好看吗？

    意识到什么，转身，“哟！小七月，你是鬼吗？咋没个声音？”

    小七月此时眼睛都瞪大了，一心看阿轩：“阿轩？你怎么来了？”高兴得快要蹦起八丈高了，“我好想你啊！”

    四日的蹲守委屈，在这一刻烟消云散。

    “我也想你。”阿轩有点囧，该买礼物的，但他忘记了。

    忽而看到小七月身边有个差不多大的女孩子。

    “哦，她是我朋友芳芳。”

    阿轩却是蹙眉，因为他认出了对方来。

    这不就是那天傻不愣登去马路上捡皮球的女孩吗？自己要去送死干嘛连累别人？

    想到那天阿辰的凶险，阿轩就很厌恶眼前的女孩。

    “阿轩，你怎么了？脸色怎么这么不好？是生病了吗？”

    求求你别问了，我要静静！

    小七月慌了，想了想从口袋来摸出一块糖来，“这个给你。”

    阿轩看了眼那块糖，心里嗤了一声，以为谁都像她一样小孩子气吗？一块糖就想搞定？

    不过，阿轩却在看清那块糖的糖纸时，瞬间就不好了。

    “这糖是哪里来的？”

    小七月没有多想，阿轩问什么答什么。

    “是芳芳给我哒！”

    阿轩脸一下子就冷下来了，看着芳芳的眼神像是要吃人，而芳芳也被他的眼神吓得后退了两步。

    小孩子的恨总是这么直接。

    这个心机女，先是差点要了阿辰的命，如今还拿了阿辰的糖。

    这糖市面上买不到的，是姐夫给姐开的糖厂研发出来的，他一眼就认出来。

    这个心机女咋脸皮这么厚，差点害了阿辰不说，还好意思拿着阿辰的糖贿赂别人。

    在阿轩眼里，眼前的小姑娘简直十恶不赦，毫不遮掩他的厌恶。

    “阿轩，你怎么了？”小七月小心翼翼的扯阿轩的袖子，阿轩收敛了些，但冷冷的丢下一句话，“我走了。”真就转身走了，虽然等了四天才见到想见的人，但这个害了侄子的心机女，他是一秒都不想多待。

    小七月很是莫名，也很是心慌，追了出去，“阿轩，你……”

    “小七月，明天中午十二点，对面的海洋馆门口见，可好？我有东西给你。”说完，阿轩是真的走了。

    “芳芳，他这是怎么了？”

    芳芳双眼沉寂，不像这个年龄的孩子。

    “芳芳，你要去哪里？你这是要回家了吗？”

    回答小七月的只有晚风。

    “小表叔，这都怎么了？”

    何思乐摊手：“……”他也不知道。

    话说靳逸这方，被媳妇按着好一通亲的靳逸，满足又兴奋，巴不得媳妇再多做点，尽情往他身上来，他招架得住就是。

    可惜某渣女亲完，嫌弃的推开他，“没有肯德基好吃。”

    靳逸哭笑不得，想起媳妇刚刚忙着喝酒聊天，吃的不多，怕是饿了，这才稍微好受些。

    “还想吃什么？”

    没想到小女人随便一指，还真有一家深夜面馆，靳逸便带着小女人过去，见老板挂在门上的牌子上写着还有馄饨，靳逸果断点了个小碗给这丫头。

    老板是南方人，馄饨讲究的汤料鲜美无比，很是合她胃口，不过还不忘给靳逸也舀一个吃，靳逸便也张嘴接住了，那是一脸满足，半点不觉得难为情。

    躲在橱窗后的老俩个兴奋得很，小声嘀咕。

    “这一看就是个经常腻歪的夫妻俩，真是一对璧人啊！”

    “那男士真是宠媳妇。”

    “老婆子，你咋说他们一定是夫妻呢？”

    老婆子翻了个大白眼，“我老婆子见过形形色色的人，能看不出来？更何况那夫妻二人一看就有夫妻相，多明显啊！”

    老头子也由衷的点点头，想起跟老婆子年轻时候，也是这个腻歪法，只是当时国家物资短缺，粮食不够吃，他跟对象就一起分粗粮饼，也或者是红薯，就连山上摘了野果也是你一口我一口的分着吃，一辈子了啊！

    的确是一辈子了，夫妻二人如今早就退休多年，儿女孙子孙女都大了而且都成器，根本不需要他们出来赚钱，但他们不是为了赚钱，就是为了给加班到深夜的年轻人一个歇脚的地方，能够在他们又累又饿的时候提供一碗热乎乎的汤面，抚慰下他们的心，便就心满意足了。

    吃完馄饨，靳逸去给钱，老夫妻二人死活不收，还说今后夫妻二人来吃都免费。

    靳逸哪里可能吃白食，悄悄的放了一张票子在碗底便带着媳妇走了。

    等人走了后。

    老夫妻二人又开始日常对话。

    老头子：“你放下大话。”

    老婆子：“我是真心的！”

    老头子：“我当然知道你是真心的，可夫妻二人一旦分开来咱们店，咱们怕是想不起来谁是谁啊。”

    老婆子瞪了老头子一大眼：“这么漂亮的一对人儿，天上有地上无的，你觉得我会弄错？”

    老头子想想那夫妻二人的样貌，瞬间无话了。

    打了车回去，可能是坐靠太舒服了，小女人很快就睡着了。

    还想着趁醉做点什么的靳逸：“……”就挺郁闷的。

    不过，等下车准备把人抱回去时，小女人又醒了。

    靳逸：再睡一会儿还是可以的。

    “逸哥，我是不是醉了？”

    哟！睡了一会儿，还解了酒了呢？

    解酒？那是在做梦。

    比如某人一回到房间，转身就把人摁在门上。

    靳逸笑了：媳妇只要醉的时候会这么奔放，一副来吧，让暴风雨来得更猛烈些的架势。

    而醉酒的安伊伊被眼前毫无还手之力的靳逸，给撩得心痒毛抓的，于是……就悲催了……

    (本章完)

