
    当顾乔乔接起电话的时候，脸色一下子严肃起来，那头清晰的听到了一个女孩的哭叫声，随后，一个闷闷的，好像刻意压低了声音的男人开了口，“顾乔乔，应雪在我手里，我命你马上到一个地方来，来晚了，你的同学可就因为你顾乔乔遭殃了，哈哈……”

    那是猥琐而又猖狂的笑声。

    “去哪个地方？”顾乔乔先是一愣，随后咬牙问道。

    “我先警告你，如果敢报警，你的同学就再也见不到明天的太阳了，顾乔乔你别不相信，我有一万个办法让应雪永远消失，警察都找不到的，别跟我玩心眼，谁都不许告诉更不能报警……”

    “好，我不报警，但是在我到来之前不许伤害应雪一丝一毫，我现在马上去你说的地方，我也不告诉别人，因为这事还是我们女孩子吃亏，但你要是动了应雪，我拼了我顾乔乔的名声，也要让你厉天赐家破人亡，不信的话，咱们试试。”顾乔乔的声音带着冷意，还有点不易察觉的微微的颤抖。

    顾乔乔是害怕的。

    假如应雪因为她的原因受到了伤害，她绝对不会原谅她自己。

    哪怕这事一开始和她没有一点关系。

    所以该警告的要警告，但是该示弱也要示弱，毕竟应雪在厉天赐的手里，她是不敢轻举妄动的。

    “你……你怎么知道我是厉天赐？”那头的男人似乎有点惊疑不定的。

    “别废话了，说，去哪里找你们……”顾乔乔厉声的打断了他的话。

    厉天赐愣了。

    总觉得哪里好像不对劲。

    不过却也知道不能耽误太久，恨恨的说了一个地址，又警告了一句，“不许报警！”

    而这个时候，电话那头竟然传来了应雪撕心裂肺的哭喊声，“顾乔乔，你不要来，你报警，你快去报……”

    随后，那头就没有了声音。

    电话被急促的挂断了。

    顾乔乔深吸了一口气，面上一片青白。

    哪想到这几个人动手这么早，而且还将应雪抓走了。

    顾乔乔此时已经无暇顾及应雪是怎么被劫走的了。

    而她不可能不去。

    不管如何，应雪能说出来不让她去的话，她就是她顾乔乔的朋友。

    顾乔乔连忙给秦以泽打电话，这事他是必须要知道的。

    否则，过后又该生气惩罚自己了。

    而且，因为厉天赐身上的护身符，顾乔乔还是有一点忌惮的。

    难怪顾家先祖总说，千万不要小瞧了身边的每一个人。

    顾乔乔打的是秦以泽的特殊号码，无论他在哪里，都能第一时间接到。

    果然，那头的秦以泽快速的接起了电话。

    顾乔乔刚刚喂了一声，那头就听出是她的声音，此时，秦以泽的声音是带着一丝不易察觉的紧张，“乔乔，什么事？”

    难怪他紧张，因为顾乔乔从来没有给他这个号码打过电话。

    顾乔乔语速极快的将昨天和今天发生的事情告诉了秦以泽。

    秦以泽的呼吸都变得冷冽了。

    好像可以将电话机冻住一样。

    清冷的眸子，此时看一眼就遍体生寒。

    “乔乔，不要单独去，听到没有？”秦以泽严厉的警告道。

    “好，那我在附近等你……”

    顾乔乔痛快的答应下来。

    秦以泽放下电话，就拨通了另一个电话。

    两分钟后，一辆军用吉普车和一辆军用卡车朝着顾乔乔说的那个废旧的仓库疾驰而去。

    而顾乔乔早就跑出了学校，不过却是翻墙跑出去的。

    厉天赐说的那个地方，距离学校并不算太远，就在山后面，那里面有一座不用的仓库，以前是一个单位放储备物资的，后来单位搬走了，这里就空了下来。

    哪里想到，竟然被厉天赐用来做坏事。

    不过，这里距离学校最近，厉天赐劫持了应雪，也不会将地点设的太远。

    顾乔乔算计了一下时间，那里路途崎岖，出租车是不愿意去的。

    而且，这里打出租车也没有那么容易。

    尤其是现在的时间也不适合。

    顾乔乔站在大墙外，看了一下四周的环境，随后她快速的朝着前面的小路跑去。

    过了小路，才是去往的仓库的一条坑洼不平的黄沙大路。

    顾乔乔心急如焚，担心厉天赐在这样的时间里对应雪，这个年代虽然进步了，发展了，但是，有的时候，对女人依然很苛刻，并不宽容。

    毁了名声的女孩，就等同于这辈子都被毁掉了。

    此时此刻的顾乔乔背着一个双肩的背包，是专门定做的，遇到事情的时候比挎包要方便了很多。

    顾乔乔今天早上就有了准备，她心里总觉得，厉天赐身上的护身符就是出自于太爷爷给她的紫霞烟玉。

    太爷爷说过，当年发现紫霞烟玉的时候，是想着都留下来做镇店之宝的，但是当时切割玉石的人却是顾乔乔的爷爷顾坤。

    毕竟这石头很多人都看走眼了，包括老当家的都是如此，认为是废料。

    那时候的顾坤很有灵气，年纪虽然不大，但是在玉石上，有着和别人不同的感知力。

    所以，老当家的就权当给儿子玩了，毕竟那玉石矿都是儿子发现的。

    但是却没有想到，切割后竟然是罕见的紫霞烟玉。

    由于顾坤切割的时候手法粗暴了一点，这块石头的整体性就被破坏了，但是就算是被破坏了，也是上好的紫玉石。

    很多人当场就下了定金。

    据说切割下来的，也雕刻出了五件首饰，顾乔乔想，也许杜天母亲的玉佩就在这里面。

    所以顾乔乔今天从家里出来的时候，就将装着紫霞烟玉的盒子放在了背包里。

    早上倒是看到厉天赐了，但是没等证实呢，那三个人就跑了，如今，正好拿去仓库，看看是不是出自同一块石头。

    如果真的出自同一块石头，厉天赐就可以接受惩罚了。

    是来自于天道规则下的惩罚。

    和法律无关。

    而只要他触犯了法律，同样也不会让他逃脱的。

    就这样，顾乔乔一边跑着，一边的想着可能发生的情况，而似乎是在眨眼之间，顾乔乔就跑上了马路。
