    罗昊探头看了眼厕所窗外的情况，剧院的外表是玻璃墙结构，不仅滑不溜手，而且还没有立足点。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    要想利用窗户撤离，只能选择使用索降的方式，但是现在时间紧迫，根本没有足够的时间给厕所里的四个人进行索降。

    如果贸然进行索降，很有可能这里的四个人还悬在半空中的时候，就会被从窗口探出的“亡灵”特勤班队员打成筛子，然后摔下去，跟叶春杰一样变成一团肉泥。

    就在罗昊还在思考怎么撤离的时候，一颗墨绿色，表面带有破片沟痕的手雷，“骨碌碌”的滚进厕所。

    厕所门背后，看着还在地上来回滚动，“嗤嗤”冒着白烟的手雷，徐旭东的眼睛猛地瞪大，几乎没有丝毫的犹豫，拉着陈怡冲进卫生单间，将陈怡抱在怀里，然后背对着厕所门的方向。

    “轰！”

    在厕所地面滚动的手雷，轰然炸开，爆炸产生的冲击波直接震碎了厕所天花板上的吸顶灯，炸裂开的手雷破片，以手雷爆炸点为圆心，向四周迸射。

    厕所卫生单间的木门，仅仅只是起到保护个人的作用，并不具备任何防弹防爆功能，所以面对手雷的爆炸，木门仅仅起了轻微的阻挡，便成了碎片，卫生单间里的徐旭东和陈怡同样也被爆炸冲击波，震得摔倒在地。

    不过陈怡因为有徐旭东在身前挡着，除了手臂在马桶上硌了一下，并没有受其他的伤，但是替陈怡抵挡了大部分爆炸冲击波伤害的徐旭东，状态可就没那么好了，整个人趴在陈怡身上，一动不动。

    不过这个时候，陈怡也顾不上徐旭东占自己便宜的事情，用力摇晃着双目紧闭的徐旭东，“喂，大混蛋，你醒醒啊！”

    “咳咳！”

    被爆炸冲击波震得气滞的徐旭东，悠悠的转醒过来，“别摇了，再摇没被手雷炸死，也被晃死了。”

    徐旭东看着被自己压在身下，一脸焦急，眼角甚至还带着点点晶莹的陈怡，语气轻佻的说道：“小陈怡，没想到你居然还会为我掉眼泪。”

    “谁，谁为你掉眼泪了，你别自作多情！”

    陈怡虽然嘴硬不承认，但还是不自觉的用手擦了擦眼角。

    “还有力气调戏女人，看来问题不大。”

    罗昊和王亚东搬掉压在徐旭东和陈怡身上的木门碎片，看着趴在陈怡身上的徐旭东，问道：“怎么样，有没有少什么重要部件？”

    “部件是没少，就是手和脚遭殃了。”从地上坐起来的徐旭东，倒吸一口冷气，咧嘴说道。

    罗昊仔细的检查了一下徐旭东身上的伤势，确认他只有左腿和右手臂受伤后，才松了口气，“你该感谢你背后的背囊，要不是那个背囊帮你挡住了大部分破片和冲击波伤害，你现在指不定就光荣了。”

    徐旭东的左小腿被刺进了一根木刺，右前臂也被打入了两块手雷破片，虽然流了不少血，看着挺吓人，但是却没有生命危险。

    徐旭东小腿上的木刺是贯穿伤，尖锐的木刺以斜三十度角的刺穿了徐旭东的小腿肚，没有伤到骨头；打入徐旭东右手臂的手雷破片，形成的是非贯穿伤，需要进行手术才能把破片取出来。

    罗昊用阿拉斯加捕鲸叉生存刀将木刺多余的部分切除后，取下徐旭东的hk416自动步枪背到自己身后，抽出自己肋下枪套中的mp7冲锋枪，递给陈怡说道：“你那把格洛克威力太小，用这个。一会儿你跟在我身后，王亚东扶着东子，我们从正面突围出去。”

    作为缉毒警，陈怡平时可以说是枪不离身，但也全都是以警用手枪为主，如mp7这样的高级货，陈怡从来都没有接触过。

    mp7冲锋枪，由德国黑克勒－科赫hk公司研的个人防卫武器，全枪长38omm，在装有4o弹匣的情况下，全枪也只有1。8千克，即便是女人也能轻易操作使用。

    mp7冲锋枪采用伸缩式枪托，折叠式小握把设计。打开伸缩式枪托和小握把可以当做突击步枪使用，而收起伸缩式枪托和小握把，并且采用单射击模式，又能把枪当作手枪使用，加上mp7冲锋枪良好的人机工效，以及结构可操作性，左右手都能很方便的操作使用。

    而罗昊递给陈怡的这把mp7冲锋枪还在机匣上方的皮卡汀尼导轨上，安装了反射式瞄准镜，方便了陈怡在射击过程中对目标的瞄准。

    罗昊从自己的战术背心中取出两个备用弹匣，递给有些紧张的陈怡，说道：“别紧张，外面那些家伙也就是比你以前对付过的那些毒贩装备好一点，说到底，大家都是两个肩膀扛一个脑袋，没什么不一样的。”

    陈怡闭上眼睛，快的深吸几口气，随后睁开眼睛，对罗昊重重的点了点头。

    而就在罗昊准备带人进行正面突围的时候，他的耳机中传来赵天宇的声音：“钥匙到手了，傻小子，你那边什么情况？”

    “遇到两个自己人，现在我们被堵在厕所里了。噬蜂负伤了，没有生命危险！我们没办法进行索降，准备正面突围！”罗昊简捷快的说道。

    “收到！注意安全，让狐狸火力掩护，我带人在外围接应你们！”

    “明白！”

    罗昊切断与赵天宇的联系后，取出一枚闪光震撼弹握在手中，扭头对跟在自己身后的三个人道：“准备好了吗？”

    陈怡用力握了握自己手中的mp7冲锋枪，朝罗昊点了点头。

    罗昊用嘴咬开手中闪光震撼弹的保险拉环，推门扔了出去。

    “咣！”

    厕所门缝下，白色强光闪过之后，罗昊抬脚踹开厕所厚重的木门，对着跟在自己身后的几个人大吼一声，“走！”

    “哒哒！”

    “哒哒！”

    “哒哒！”

    在罗昊闪身冲出厕所的瞬间，扣动了手中hk416自动步枪的扳机，三个充满节奏感的两连点射，在空气中拉出数道虚空能量波，飞向三个不同方向的“亡灵”特勤班队员。