    第39章 无所畏惧

    此时刘楷带着施诺琪一路飞奔到施家中药店。刘楷直接把施诺琪放下，拿了今天的药材，又分别给了10颗药丸便离开了。他现在不仅要搞清楚血宗弟子戒指里面的东西，更要找唐豆豆问问公司这一块有没有进展。因为他的危机感越来越强了，如果没有接触到血宗弟子也就罢了，既然接触到了，那么血宗始终是潜在的威胁。两名执教失踪，肯定会有人来查，如果稍有不慎，他将会是腹背受敌。

    刘楷回到唐豆豆家里，直接通过自己的神识分享给小智，让小智帮自己查询这两枚戒指里面所有东西的用途以及功效。毕竟是两个道师级别的强者，怎么着也应该有一些自己用的上的东西。

    “楷哥，识别到大量灵石！”

    “灵石？有什么用途？”

    “在修道者世界可以用来作为货币使用，也可以捏碎之后吸取灵石里面的灵气，提升修为。”

    “大概有多少灵石？”

    “一共有5000块。”

    “5000块，还可以作为货币使用，估计价值应该不便宜！哈哈，那我就笑纳了！”

    “小智，先给我来上100块，我试试效果如何！”

    “好的！”

    刘楷把100块灵石摆在房间，然后关上门窗。因为他知道，阻隔空气流通就可以防止灵气外泄。刘楷迅速把这100块灵石捏碎，当捏碎第一块灵石的时候，刘楷感觉到前所未有的畅快，就仿佛自己置身在大自然，呼吸最纯、最干净的空气。

    刘楷捏碎所有灵石后，立即进入了打坐状态。随着刘楷古帝决运转，这些刚才灵石里面释放的灵气，迅速涌入了刘楷的筋脉，到达丹田。

    随着涌入的灵气越来越多，刘楷只觉得自己的筋脉变得如水管一样粗了，而且丹田也有如西瓜般大小。本来他一直疑惑，为什么丹田变大了，但是自己身体没有任何不适，后来小智跟他解释手机插内存卡，内存卡的大小一样，但是内存不一样，这就是量变质不变。

    当刘楷吸取了这100块灵石所释放的灵气后，他发现自己现在是道士中介了。当他想着再吸取的时候，他感觉到自己自己丹田灵气充沛。

    “小智，我现在灵气满了，该怎么办？”

    “通过战斗、释放技能，消耗灵气！”

    “我修炼是为了灵气，现在又要消耗灵气，这两者不是相违背吗？”

    “灵气只是一种能量，你在吸取的时候，它会随机挤压你的筋脉和丹田，所以你的筋脉和丹田才会感觉越来越大。当你的筋脉越来越粗，你的实力也就越来越强。”

    “那你继续分析，我去阳台试试。”

    刘楷来到三楼阳台，闭着眼睛站在阳台上，他仔细回顾着小智帮他解析的霸皇拳。

    霸皇拳，所谓霸皇，出招必须有气吐山河的气势，又有藐视天下的勇气，无所谓形体，无所谓招式，随手一击，天地震动，山河破碎。

    “哈！”

    只见刘楷随手朝着空中打了一拳，空气中劈啪作响，一直往上升了30米，才消失。

    “30米吗？”

    “这次应该来点厉害的！”

    刘楷屏气凝神，仿佛自己入定了一般，只听到风吹草动，远去的车声。仿佛自己就和大自然融为了一体。

    “给我放！”

    刘楷声音有如洪钟，向四周扩散而去，一击霸皇拳，更是打出了40米的高度。

    “小智的解释也不太全面，纵使我有气吞山河的气势，藐视天下的勇气，我也应该在这山河之间，无为、无畏，这才是霸皇拳的精髓。”

    “所谓霸皇，字面意思就是霸道的皇者，那么我就应该傲视群雄，无所畏惧。只待我实力再精进一些，霸皇拳便能更进一步了。”

    刘楷想通了，也悟透了！这霸皇拳虽然有十个动作，但是刚才自己那一拳才是最重要的一招。天下武功，唯快不破！只要出招快准狠，那就是至强杀招。天下最柔之物便是水，但是当水的流速到达一定速度，一样可以削金断玉。

    “好了！回去看看小智怎么样了！都和我分析了什么宝贝。”

    却说林美玉这边，虽然已经是三条线开始运行，但是还是有上千名客人在排队！毕竟只要是服用了净化液的人，都会去交流净化液的功效，所以也是口口相传，惹得一些实力不太允许的人也来凑热闹。

    就在这时，一个车队开了过来，全部都是清一色的房车。好在美容院是在比较偏一点位置。本来做美容的客人就喜欢安静、雅致一些的环境，所以这也给停车带来了极大的方便。

    林美玉不知道怎么回事儿，赶紧出来前，只见几十台房车停在店门口。

    “你是林妹妹吧？”

    “您是？”

    “我是钟无颜，昨天才吃了净化丸，脸上的胎记没了。这些房车是我好不容易调过来的，有30台，你自己安排就行，如果有用得着的地方，你知会…”

    就在这时，后面又响起了车子的声音，而且是又一个车队，居然也是清一色的房车。

    “钟姐姐，这是？”

    钟无颜摇摇头，自己费劲千辛万苦才搞来这么30台房车，要是还有，自己早就全部租过来了。

    “估计是昨天那位吃了净化丸的人吧？”

    “舒畅舒小姐已经带着一队人去了她们家宾馆，那还会是谁？”

    “是我！”

    一个带着墨镜的女人走了过来！

    “请问您是？”

    “我叫安悦曦，昨天的5号！”

    “原来是你呀！变得这么美，谁能想到是你呀！”

    “钟妹妹不是一样吗？”

    “彼此彼此！”

    “小林妹妹，姐姐我这可是50台房车！上午听说你们位置不够，我就赶紧想着租借房车，那曾想居然是钟妹妹也在租借，咱们真是大水淹了龙王庙！”

    “是啊！我老公还说让我算了，说和我们抢房车的人来头太大，让我们不要抢了，有多少算多少。”

    “钟妹妹，不好意思！都是姐姐不好，有空咱们多走动走动，和我家有个什么业务来往，直接跟我说。”

    (本章完)

