    第53章 吸干七龙珠

    但因为贝比的出现，加上老界王神的指导，孙悟空最后才是走上变身超级赛亚人四这条路的。

    虽然孙悟空在看着雷辰这个变身后，他就有些猜到雷辰这个状态就是他当年修炼十几年都没有完全的变身，因为这个世界没有超级赛亚人之神，没有了方向点，而GT孙悟空自然是很难变为超级赛亚人之神。

    “看来不需要我们出手，贝吉塔就可以一个人击败一星龙的。”

    雷辰笑着道。

    “嗯！”

    “如果一星龙没有受伤的话，一星龙可能要比贝吉塔厉害一点，但现在呢贝吉塔要更强点。”

    孙悟空看着已经落下风的一星龙说。

    …………

    “砰砰砰！”

    一星龙被贝吉塔压抑着暴打，天空、大地各处闪现出无数但虚影，气功波飞射而出，铺天盖地。

    “终极闪光！”

    超四贝吉塔大声的叫着，双手在大大张开的，然后慢慢移动到自己的胸前，双手散发着金色的光芒。

    “轰！”

    一道金色的光芒瞬间就落在一星龙的身上。

    “不！”

    一星龙只是来的急惨叫一声，就瞬间被一道巨大的金色能量波给直接吞噬了，当场就化为宇宙的灰尘。

    “呼呼....呼！”

    贝吉塔保持着使用出终极闪光的动作，此时的贝吉塔已经退出超级赛亚人四变为超级赛亚人三，已经没有能量保持着超级赛亚人四的变身。

    不过，一星龙已经被他给杀死了，就算是变成了超级赛亚人三，贝吉塔也是已经打算变回常态，毕竟现在的他已经消耗了不少体力了。

    “真是可惜了，现在的七龙珠已经不能再使用了。”

    恢复常态的贝吉塔从地下捡起来了一星珠，有些可惜的说。

    就在这时，孙悟空突然问道雷辰你是从另一个平行宇宙来的，你那个世界应该有龙珠吧。

    “这个就别想了，卡罗特，我从其他的宇宙带来的神龙，在这个宇宙是不允许存在的，恐怕龙珠刚刚带过就已经被宇宙力量给摧毁悼的。”

    雷辰解释的说，要说其他宇宙的人穿越到其他宇宙还好，但神龙就不一样，神龙已经算是属于宇宙的规矩之力，就比如一个外国人可以去到别的国家，但他如果把自己国家的法律带来这个国家来用，那就是行不通的了。

    “好....好吧！”

    孙悟空失望的说。

    “你也别太失望，地球上的龙珠虽然不能用了，但还有其他星球上的龙珠可以用了。”

    “你忘记比克是那美克星人了么？”

    雷辰对着孙悟空说。

    “是呀，我怎么没想到呢？”

    孙悟空一喜，这才想起了比地球上的神龙更加大的神龙，在新那美克星可是还有一条呢。

    “还有，卡罗特，我告诉你一句，龙珠虽然好用，但还是不能太依赖他，除非你能修炼到悟吉塔这样的战力，否则的话那美克星的神龙变成邪恶龙的话，那可比地球的要更加强大。”

    雷辰谈谈的说，这个平行宇宙没有神，所以龙珠上的负能量自然是得不到净化，所以才会诞生邪恶龙的。

    “嗯，我知道了！”

    孙悟空点了点头。

    “那么，这七颗龙珠我就带走了，反正如果留在这里的话，对你们没有好处，说着雷辰目光落在贝吉塔手中的一星珠而去。

    下一刻，这一星珠就从贝吉塔手中自动飞走，飞到雷辰的手中。

    银光一闪，七颗黑色龙珠就消失在众人的眼前，最后出现在雷辰的仙豆空间里。

    “你不是说这个世界的龙珠，带到你那个世界是用不了的么，你还要他们做什么呢？

    贝吉塔好奇的疑问。

    “很简单，你都已经说我把他带回我那个世界就会用不了，那么自然邪恶龙就不会再复活了。

    要知道邪恶龙虽然被你们打败了，但只要龙珠还在，他们还是能够复活过来的。

    我把他拿回去只是想看看能不能净化他里面的负能量，因为在我的那个世界里，龙珠可是没有这些乱七八糟的负能量的。”

    宇宙不同，规矩不同，这样我处理他还是比较容易的。

    “原来如此！”

    孙悟空点了点头说。

    “那么就再见..！”

    话一落。

    雷辰就立马一个瞬间移动就消失在孙悟空与贝吉塔两人的眼前。

    “可恶，这家伙竟然又走了。”

    贝吉塔脸色有些不爽的说，贝吉塔还有着很多问题想要问雷辰呢，就比如说雷辰刚刚的变身到底是怎么变的，跟超级赛亚人四又有什么不同。

    贝吉塔虽然见过雷辰变身成超级赛亚人之神，但并没有见过雷辰变成超级赛亚人之神蓝色。

    ……

    超世界。

    神殿精神时光屋。

    雷辰看着自己手中的七颗黑色的龙珠，里面带着整个GT世界中的所有的负能量。

    雷辰闭上双眼，开始吸收着天地元气，元气入体后，雷辰接着就是吸收着黑龙珠里面的负能量。

    元气弹的元气不管是在GT世界也好，还是在超世界也好，都是属于宇宙中最正义而纯真的能量，把他用来净化着黑龙珠当中的负能量是最适合不过的了。

    时间慢慢的过去，整十天，也就是外界的十年的时间，不知不觉之下，雷辰吸收着黑色龙珠中的负能量早就已经吸收的干干净净了，最后龙珠的力量都被雷辰给吸收悼。

    但这一切，雷辰并不知道。

    突然，咔嚓了几声，龙珠破了，直接化为七个石头从半天而落，落在大地下化为粉碎。

    “这....这到底是什么回事，为何我现在的力量竟然变强的那么多。”

    雷辰脸色不敢相信的感受着自己体内的强大力量，完全是之前的数倍。

    他感觉只是过去了几分钟的时间，结果这七颗龙珠就直接变为石头落在地下后就化为粉碎了。

    而他的战斗力直接就暴增到10000兆，完全是之前的三倍多，而且雷辰感受自己好像掌控了不少能力。

    现在的雷辰有一种感觉，只要自己所想的，自己完全可以变出来，那怕是死人，自己都能够复活，就是能量消耗的有些多。

    “哈！”

    雷辰变身成超级赛亚人四，这次变身的状态与之前的超级赛亚人四的模样完全是不同。

    (本章完)

