    　　在将宁缺体内之前潜藏的那股力量激发之后，他就将宁缺甩给了桑桑，桑桑开始有些惊慌，但看着宁缺平稳的呼吸也慢慢平静了下来。

    　　宁缺体内的气息十分繁杂，所以虽然是由他的血去改造的身体，但到最后他的体质也不会和他的一样。

    　　但根据他的判断推测，宁缺恢复以后，他的气海雪山起码能通个十五六窍，这样的天赋，已经完全算得上是天才了。

    　　方谦回到了书院，给宁缺请了假，今天正好是期考的日子，也不知道宁缺还有没有和谢承运立下赌局。

    　　不过，当他再次进入教室之后，看着不少人传来的诡异目光，便觉得应该是没有。

    　　而且，谢承运这一次居然第一个站了出来，也许是因为他觉得自己在修行上已经输的很彻底，所以想通过学识来挽回一点他的骄傲。

    　　于是他主动地找方谦提出了一个赌局，他看着方谦，目光中充满了斗志。

    　　“这一次期考，我代表我们所有学子向你提出挑战，如果我们有一个人成绩超过你，你就必须跟我们一起上课。”

    　　方谦看了一眼周围，所有人都似乎默认了这一点，他笑着摇了摇头道：“没想到你们对我不上课这一点至今还耿耿于怀啊，没问题，如果你们有人能赢我，我就来上课好了。”

    　　所有人各怀心思的坐在自己的位置上，不时用余光扫一眼方谦。

    　　倒是司徒依兰就那么直白的盯着方谦，似乎想从里面看出些什么，看的方谦都不由得感觉浑身发麻。

    　　他可不想被人这么盯着，哪怕是一个美女，于是便调笑道：“怎么，司徒姑娘是被我帅气的外表迷住了？”他嫌弃的摇了摇头道：“放弃吧，你没有机会的，我是你永远得不到的男人。”

    　　司徒依兰一下子憋红了脸，气哼哼的说道：“自恋狂，不要脸！”

    　　方谦哈哈大笑，于是司徒依兰就更加生气。

    　　期考和入院考试差不太多，同样是六科，考完试，方谦觉得今天心情不错，也就不想泡在二层楼看书，索性给自己放个假，毕竟伟人曾经说过，劳逸结合才是长久之道，具体是哪个伟人，不重要。

    　　然后他决定去拜访一个人，也许他的一些想法可以通过这个人来实现。

    　　这是一个女人，整个唐国最尊贵的女人之一，公主李渔。

    　　公主自然不是寻常人能够见到的，但在他报出了自己的身份来历之后，他便不出意外的见到了公主。

    　　今日的李渔一身蓝紫相间的长裙，裙上绣着色彩清丽的大株异花，再配上些许首饰的点缀，看上去华贵却不显俗套，十分的美丽。

    　　方谦在侍女的引导下落座，轻轻地抿了一口茶案上的清茶。

    　　李渔看着方谦平静自然的模样，眼帘低垂，看不出神情，很有一国公主的气度，半晌方才开口说道：“原来六科甲上进入书院的人来自知守观，那今天来的是知守观的弟子还是书院的学生呢？”

    　　显然，她的意思是，这两种身份在这里会得到不同的待遇。

    　　方谦将手中的茶杯放下，认真的说道：“都不是，我来，自然是以我个人的身份。”

    　　李渔很多时候都是个十分聪慧的女子，她自然能够从这句话中听出其中的含义，以及一种超乎想象的骄傲。

    　　不过，她还是颇为嘲笑的说道：“可是你能进来却是不是因为你个人的身份呢。”

    　　方谦也不恼怒，微微一笑道：“毕竟我还年轻，但是最多不出两年，我的名字就会出现在整个昊天世界所有大人物的眼中，并且牢牢的将之记在首位。”

    　　李渔微微失神，心情忽然有些复杂，她从未见过如此骄傲的人，而且是如此平静的骄傲，似乎他所说的话一定会如期发生一样。

    　　方谦看着李渔清丽的容颜，平静的说道：“公主殿下，你知道我和你不一样的地方在哪吗？那就是，我想要的东西我会靠自己去赢得，不管用什么方式，而不是去依托在别人的身上。”

    　　李渔隐隐猜到方谦指的是什么，她心中虽然有几分愤怒，但考虑到方谦的身份，她并没有将这份愤怒展现出来，但接下来有些话显然不适合其他人听见。

    　　于是，她挥了挥手，让周围的人全部退下。

    　　很快，整个大厅就只剩下了他们两个人。

    　　方谦心中赞叹，不管其他，李渔其实大部分时间都很冷静，也很理智，所以她真的算是一个十分优秀的女人。

    　　既然这里已经只有他们两个人，所以方谦说话也就直接了许多。

    　　“你弟弟是个废柴，你把他推到皇位上就是把他推上了死路。”

    　　李渔听到这一句话，目光瞬间变得冰冷，如果不是因为方谦的身份，她一定会立刻让人将方谦的命留在这里。

    　　她冷冷的说道：“我尊敬知守观，也尊敬书院，所以才给你在这里说话的机会，但这不是你能够大放厥词的依仗！”

    　　方谦并没有回应她的话，反而微微摇头道：“你应该知道你弟弟的性格，适不适合你心里很清楚，宁缺觉得你是个白痴就是基于你这些偏执的地方。”

    　　李渔听到宁缺这个名字，突然一愣，说道：“他真的这么说我？”

    　　方谦无语，你关注点也太偏了吧。

    　　他无奈的拍了拍桌子，道：“喂，我说，我们在进行一场十分认真且严肃的对话，就算你喜欢宁缺，你现在关注的点也不该是这个吧。”

    　　李渔眼神中第一次出现一抹慌乱，她的手不由得捏紧了一角衣襟，就如同一个被说破了心事的小女孩，语气莫名的有几分奇怪起来。

    　　“我才不喜欢宁缺，你，你少胡说！”

    　　方谦沉默，他觉得今天可能来错了，然而就在方谦想起身离开的时候，李渔莫名的又恢复了冷静。

    　　她看着方谦，冷冷的说道：“你到底什么意思，难道你们西陵想要插手我们唐国的皇权？”

    　　方谦没有回答这个问题，反而是问了她一个问题。

    　　“你应该知道大河国吧，那里以女性为尊，甚至还出过数任女王。”

    　　李渔听到这里，忽然间想到了什么，看向方谦的目光变得有些不可思议。

    　　“你是说？”

    　　方谦平静的说道：“你弟弟不适合，但你未必不适合，如果你担心别人当了皇帝会容不下你弟弟，那么你坐上那个位置，自然就没有了这样的顾虑。

    　　而且，说实话，唐皇只有两个儿子，另一个七皇子还是个孩子，一国之君交到一个孩子手里本就是一个很不负责任的笑话，所以，你其实才是最适合当这个唐皇的人，不是吗？”

    　　李渔有些乱，她面色有些苍白的摇头道：“不可能，父皇不会答应，皇叔不会答应，满朝文武也不会答应，不可能，不可能！”

    　　她的语气毫无波澜，但方谦却能够感受到那一丝如同烛火般在风中摇曳的野心。

    　　而一个人生出了野心，就是改变的开始。

