    看护说，她在医院里见的人多了，懂察言观色。

    她能看出来，那个男人每次来心情都不好，很多次看着她时，眼底都会有着无尽的悲伤流淌而出。

    他站在楼道不进来时，手总是会握成拳头，握的紧紧地，握的很用力，手背上的青筋都突兀了出来，甚至她还好几次看到，他都冲着病房的门抬起了脚，可是却又缩了回去，像是在怕，怕靠近了她就会难受的承受不住。

    看护还说，那个男人一定很在意她，因为她有次隔着窗户，偷偷地瞧见那个男人伸出手抚摸她的脸庞，动作很轻柔，带着无尽的呵护，甚至还临走之前，还将唇凑到她的面颊处，轻轻地啄吻了一下。

    说到最后，看护才讲了那一小块玉的来历，看护说她午睡后没多久，那个男人又来了，还是那副沉默寡言的样子，但比起以前来时，他那天的心情看起来还不错。

    看护说，那是她这三年来，第一次看到那个男人唇角带笑，她对他含笑打招呼时，他还正眼瞧了她，虽然他还是一言不发的模样，可她却觉得那个男人距离人间不是那么遥远了，不像是以往那样不食人间烟火。

    看护很笃定的猜测说，大概是因为她醒来的缘故，他才那么心情愉悦的。

    看护讲，那天那个男人在病房里呆的时间很久，目光静静地望着她，眉眼处泛着说不出来的温润和柔情，他的手里一直都把玩着一块玉，直到下午四点钟的时候，他手机响了，他怕吵到了她，出去接了个电话，回来后，站在床边，俯视着沉睡的她眼睛一眨不眨的看了很久，然后低头，冲着她唇角凑上去的时候，想要看看她有没有醒来的看护，没敲门冒冒失失的闯进来了。

    男人大概是被吓到了，手一抖，手中握着的玉，砸在了地上，发出很清脆的一声。

    随后他就弯身捡起了穿着红绳的那大半块玉，一句话都没说，就步伐匆匆的擦过看护的身边，夺门走了。

    看护将到这里的时候，也有些不好意思，跟她再三强调她以为那么晚了，他已经走了，然后看护才说了重点，说她看她还在睡，就拿了水果，准备帮她先洗了，等下她醒来好切水果，结果在去洗手间的路上，脚不小心踩到了一个硬硬的东西，收回脚，低头，看到的就是这一小块玉。

    看护还讲，她刚捡起这块玉，她就恰好醒来了。

    那天夕阳正美，看护一边忙前忙后的为她切水果，一边语气温和的阐述着这些话，她靠在床头，握着那一小块玉，昏迷三年醒来后的心如止水，却鲜活的跳动了起来。

    她问看护，那个男人叫什么名字，长什么模样？

    看护说，那个男人气场太足，看起来就是有钱的高贵人家，她不敢跟他随便搭讪，所以并不知道他的名字，至于模样，看护除了好看，比电视剧里那些画一般的明星还好看，就再也说不出别的有用的形容词了。