    一路无话。

    余长生等人已经飞行约十五分钟，几乎横跨八百公里的距离。

    此时，他们已经开始进入乾国的北方边境线，也即是草原地带。

    余长生虽然此时大多思绪是在想着沿天河探查周围的情况，但时不时的还是会分心。

    为何分心？

    其实也简单，因为余长生时不时的总会联想到仙君。

    比如，仙君此时到底在做什么？凡间的这个情况他知道吗？为何不给予桃山一些回应？

    余长生不是什么师傅控，更不是一个没有主见的人。

    只是，仙君的‘分身’已经出现在赤鸾山，而且七天前也给他们留下信息，但为何一直不现身呢？

    就算是分身，仙君对凡间的一切应该也有感应吧？

    凡间出现如此大的变化，以仙君的性格不该如此啊？

    仙君是在考验我们？还是说仙君被自己的事情耽搁了？

    在桃山未成就小世界前，甚至仙君未离开之前，余长生与他的师弟妹们其实已经习惯听从仙君的指引与指示。

    而仙君离开后，除了余长生外，鹤家兄妹甚至是其它人都从未离开过桃山。

    原因很简单，鹤家兄妹等异类心性比较单纯，自从开了灵智之后一切便以仙君为主。

    仙君说桃山截教不应该参与俗世，他们便真的什么都不管什么都不做。

    就算末法，鹤家兄妹与其它人也都是一直闷声在桃山闭关修行，甚至想要延缓体内失去的先天之气与掉落的境界。

    三百年过来，他们每一次闭关都是以十年，数十年不等为单位的时间闭关，从而也造就了他们不怎么成熟的心智。

    猪无戒，鹤家两兄弟还算好，毕竟还管一些桃山的事并指导截教弟子修行。

    与人接触，知晓的事多了，自然慢慢也会成熟起来。

    而其它人就不同了，比如狐盼盼、鹤羽环、白家兄妹们以及姬家兄妹们，他们都是不管事的，甚至也不怎么接触人。

    所以，各自在各自的世界活着，然后大部分时间又在修行，所以性格难免有些跳脱与走心。

    对于他们余长生其实也没什么苛求。

    毕竟修行还是赤子心比较好，而且作为师兄他也有保护他们的责任。

    只是，现在面对这突然出现的天河，不知这么的，余长生突然有一种不是佷祥的预感。

    他总感觉这个世界即将发生变故，而且会波及所有生灵也包括他们。

    这样的感觉余长生无法言明，但也无法轻视，而这也是他此行探查天河的真正目的。

    目前来说，余长生只能做到最大的防范于未然，而后便是要求师弟妹们尽快恢复境界，同时也要让他们开始着重指导截教弟子修行了。

    没了仙君，桃山中余长生便是主心骨，这份压力是很大的，所以余长生此时才会有诸多联想。

    联想现在的情况仙君没有回应算不算是一回考验？

    甚至余长生还认为仙君以前谈及自己也存在很多未知与疑问是否也包括这天河？

    想到这些，余长生压力真的很大。

    至于与乾国官方接洽，甚至是消除地面出现的污秽与鬼物，现在余长生想来，也是头疼。

    一波未平一波又起。

    麻烦事太多，目前他也有些拿不准主意了。

    这一路行来，余长生也有注意过现实的地面。

    真的，现实的污秽与鬼物已经不少了，而且在这天河出现后，这些弱小的甚至无法带给现实太多影响的鬼物甚至隐隐的有一种正在急速壮大的态势。

    而这或许也便是余长生感觉到危机感的缘故之一吧！

    这美丽的山河，繁华的凡尘，真的，余长生都不忍见他们步入灾厄与混乱之中。

    思绪万千，余长生觉得接触官方的事好像已经势在必行了。

    有官方的力量与消息，总好过什么事都要自己桃山等人自行探查来得方便。

    “或许该考虑让二师弟先去接触一下奉京那边的官府之人了。”

    这般想着的余长生正看着地面，而也就在此时，突然间他看见了地面某处的远方出现了大量的乾国士兵与铺开在地面的密密麻麻帐篷房。

    甚至，远处的天空余长生还看见了大型军用运输机正在空降无数物资与空降兵!

    “师兄！你快看！那是什么！”

    就在余长生愕然的看着地面的时候，突然间鹤羽生紧张与惊愕的声音传来。

    余长生愕然，随即抬头。

    而也就是这一看，余长生呆住了。

    他看见了什么？

    他看见了一个天河上倒挂的世界那边出现了一个巨大的坑洞，而在那坑洞里面竟然出现了密密麻麻的让人恶寒的血肉生物。

    这些血肉生物遍布在深坑之中，同时还在不断向着深坑外爬去。

    不对，虽然绝大部分血肉的怪物在朝着深坑外爬去，但也有一部分正在向深坑中心的一个未知的黑暗小漩涡里面钻。

    这些血肉怪物爬出坑洞的部分正在向余长生飞行方向的同向远处而去，它们前仆后继，紧挨一处，甚至就像一座连体的血肉巨山一般。

    鼓动的血肉，带着一种丝滑的黏液，它们行过之处一切都被腐蚀。

    就算它们远去的地方早已一片狼藉，但不妨它们再给那个世界的土地染上一层油腻的污染物质。

    余长生眼神在这一刻瞬间就变得锐利起来，神情也前所未有的凝重。

    虽然这些血肉怪物好似没有对现世产生什么危害。

    但天河出现，这个坑洞还有这么恶心且不符合常物的怪物，那么事情肯定不会简单。

    结合现世的远处地面那密密麻麻的军队与帐篷房，余长生顿时有了不好的联想。

    然而这还不算完，因为接下来鹤羽鸣的眼神开始出现一丝迷茫，并道：“师兄？你听到一个声音没？我好像听到了一种声音？好像是仙君，仙君说我很累，只要睡一觉就好了。”

    “仙君？声音？”

    余长生面色一滞，同时看向身后的鹤羽鸣。

    而落入余长生眼里的鹤羽鸣此时眼神竟然好似很困顿一般，眼皮正不断迷蒙的闭合着。

    同时，在鹤羽鸣的周身余长生还感觉到了一种异象的与这个世界格格不入的气息。

    刹那！

    余长生瞬息暴怒！

    “何方妖魔！也敢魅惑我截教弟子！”

    “斩！！！”

    清光从余长生的手中亮起，随后仙剑出现并瞬息斩向鹤羽鸣。

    仙剑如旋转的光，围绕鹤羽鸣周身闪过一圈。

    仅是瞬息，仙剑就已经在鹤羽鸣周身斩出数十剑。

    无形的剑气闪过，好似什么都没斩到，但也好似斩到了什么。

    刹那，鹤羽鸣好似突然从睡梦惊醒，整个仙鹤的眼睛内一片惊慌！

    “师兄我刚刚怎么了！”

    鹤羽鸣惊恐的看向余长生。

    余长生不言，同时眼神看向了另外一侧的鹤羽生。

    而此时，鹤羽生更是夸张，身形好似时隐时现，他望着天河的巨坑，并开始好似已经快要真的睡着过去。

    余长生看见了，就在鹤羽生身躯时隐时现的同时，在天河的对面，在那怪物快要全部爬出的深坑中一只巨大的仙鹤的身影也时隐时现的出现。

    这一刻，余长生真的怒了！

    突然之间，余长生的身躯暴涨！

    刹那之间，远处地面无数军人士兵，甚至正在空降的人类耳畔响起一声突如其来的爆喝。

    “邪魔外道！尔敢！”

    刹那，无数人看向天空深坑远处的十公里外声音的来处。

    这些士兵与人类都是有意避开了看向深坑的眼，再者声音的来处还是倒挂世界深坑南面近五公里外的天空。

    刹那，原本空无一物的天空出现了一个道人的身影。

    道人身穿青色道袍，身形突然暴涨。

    刹那，一个如同虚影一般，高达近三百米的道人突兀的出现在天空。

    其头顶无数的云被吹散，周身的空间隐隐出现雷鸣！

    天河倒挂的世界虽然未被影响，但好似有声音传过去，那无数正在远去的血肉怪物们甚至都刹那停滞身形并望向天空同样倒挂的现实世界这边。

    天空之上，巨大的虚幻道人身上有七星青色道袍随风飘摇，其张手就抓向现实身侧的某处。

    鹤羽生周围的未知牵引气息被打断，它被余长生握在了法相天地的手中，与此同时法相天地的余长生顺手将它往身上的七星道袍一拍。

    瞬息，余长生的七星道袍上就多出了一道仙鹤的图案。

    与此同时，鹤羽鸣反应过来随即也冲进了余长生的七星道袍，并化为又一只仙鹤图案。

    七星道袍上，星辰图案大亮，并且形成互相连接的光线，它们与仙鹤图案连接。

    仅仅瞬息，余长生的法相天地道影再次膨胀两百米之巨。

    下一瞬间，在约五百米之巨的庞大道人身影一旁，突然响起金属般的剑鸣。

    剑鸣响起瞬息，一道青影随即变大。

    青色的桃木仙剑闪耀青色的金属光芒，在余长生的一声爆喝中，青色的巨剑猛然斩向天空倒挂世界的深坑投影。

    “轰！！！”

    犹如天地的空间被劈开一般，轰鸣声伴随空间产生的乱流直接让万米之下的地面都产生微微的颤动。

