一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十八章全部找回

    “什么？外面现在正交战着，根本无法出去，再说，我们不能擅自离开，要等着祖国来解救，外面太危险了，随时会遇见叛军的！”这中年人说道。

    “我已经安排好了一切，不用担心！”李墨道。

    “你是？”这中年人看着李墨，疑惑问道，这年轻人难道是哪个部队中的首长儿子，不然说话语气怎么这么大？

    “我是李墨。”李墨道。

    “李墨？”中年人想了半天，并没有听过这个名字，然后摇头道：“我是驻大使馆的负责人，郑中，这里一切我做主，我要为所有人的生命负责人！”

    “我对您非常敬重，但是，请您相信我，我有办法，而且一会儿，其他华夏同胞也都会过来！”李墨说道。

    “好，那我就等等看，你要是真的能够将其他人也都救过来，我就相信你有那个能力！”郑中说道。

    旋即，李墨便在大使馆中等待了起来，一个多小时后，并没有华夏同胞过来，到时阿不汗的电话到来了，李墨说让他们直接过来，城里的叛军已经全部消灭了。

    阿不汗对于李墨，没有丝毫怀疑，开着车便直接朝着大使馆中走来，片刻时间，便听外面一阵阵车声。

    大使馆中的华夏人，下意识的露出了担忧之色。

    “郑领事，请跟我出去，接应我们的车到了！”就在郑中也疑惑担忧之时，李墨开口说道。

    两人一同走了出去，郑中一看是地方政府势力便放下心来。

    阿不汗以及所有人将吉普车停在大使馆外，然后立刻跑到了李墨的前面，恭敬行礼。

    “你们做的很好，在这里等待片刻，等其他华夏同胞到来后，我们返回麦德斯堡！”李墨道。

    “一切听从天神大人指令！”阿不汗大吼一声，眼神之中露出狂热之色。

    郑中震惊的看着李墨，他是怎么做到的，这些人的眼神不可能有假，他怎么让这些亚鲁军队的人如此恭敬？

    与此同时，在亚鲁另外一座城市之中，这里是叛军的总部，很多高级将领都围在一张电脑前，看着一个小视频，这小视频中，有一个华夏年轻人，正是李墨，一拳便将一辆坦克，打飞在十几米外，然后发生了巨大的爆炸。

    一掌拍去，十几位叛军全部喷血倒飞，而且，无论是子弹，还是导弹，都不能对着华夏年轻人造成任何一丝伤害，甚至都无法靠近。

    五分钟内，一千多人，十几辆重型坦克，全部毁了，一无所有。

    这视频只有短短的七八秒，在结束的时候，还可以看见，漫天的血雾飘散，然后画面便一黑，什么都没有了。

    看完视频，所有人的脸色阴寒如水，而且透露着恐惧之色。

    “怕什么？华夏的修士而已，我们亚鲁又不是没有，我这次就请了两个这样的人，就是为了以防万一！”叛军首领，乃是一个大胡子黑人，看完视频后，大声说道，“只是没想到这次来我们这里旅游的人中，竟然有一个这样的存在，真是失策了，纽特城中的人应该已经死光了！”

    “首领？我们也有这样的人？”

    “真的吗？这样非人类我们也有？”

    “那是当然，而且已经出去了，虽然损失了不少人，但只要有这两位大师在，我们根本不怕什么，那华夏人也蹦达不了多久了，这两位大师，估计也快到纽特城了，而且，他们还带着我们的重型武器，十架战斗机，绝对能够铲平纽特与麦德斯堡，然后占据整个亚鲁！”首领握拳道。

    “不过，这华夏人竟敢屠杀我们军人，他不是在纽特城吗，在麦德斯堡就有一百多华夏人，原本我们不想理睬，但现在，为了那些死去的兄弟们，劳尔莫，你通知在麦德斯堡附近的人，进攻麦德斯堡，将那些华夏人全部控制住，敢反抗格杀勿论，等我们掌控住亚鲁后，只要有这些人在，华夏就算是不支持我们，也绝对不敢帮助政府势力！”叛军首领的脸上充满杀意。

    “是，在那里有我的部下，还有欧洲的一对雇佣兵，我马上派他们过去！”劳尔莫冷笑道。

    此刻的纽特城市中，所有政府势力的军队，都在全力寻找着华夏游客，这些人都见识过了李墨的超人手段，不敢有丝毫的怠慢，凡是找到华夏游客后，态度比之前好了数十倍。

    整整一天过去了，一共寻找到了十八位华夏游客，皆是被带领了过来。

    即便是夜晚，政府军队都没有停下，依旧在全力搜索着，将整个纽特城几乎翻了一遍后，基本所有华夏游客都被找到，然后带到了大使馆中。

    当大使馆领事郑中看见一个个华夏游客被亲自护送到这里，甚至那些政府势力军队的军人，一个个态度好的几近卑微，他终于是对李墨刮目相看了，这是怎么做到的？就连自己代表整个华夏，都没有这个面子。

    “李墨，他们全部都去找我们华夏同胞了吗？”郑领事惊讶道。

    “嗯！”李墨点头，看着一个个被找到的同胞，也放松了下来。

    “那些叛军呢？”郑领事奇道。

    “都死了！”李墨道。

    第二天十点的时候，所有政府势力的军人全部回来了，一共两千多人，集中在大使馆外，全部对着李墨敬礼，用极为恭敬的眼神看着李墨。

    “确定已经全部找完了吗？”李墨问向那亚鲁队长。

    “绝对不敢有丝毫的马虎，每一个纽特城市的角落都找到了，而且我们一边找一边派车队进行宣传，所有叛军已经被消灭了，如今纽特城中的其他人都走了出来，若是有华夏游客在，也一定会出来的。”亚鲁队长道。

    “那就好！”李墨看了看人数，一共八十二人，与大致的人数也能对的上，若是有人现在还没有找到，那说明不再这座城市中了，他看着外面站着的两千余人，然后大声道：“辛苦了！”

    “能够为您效劳，是我们的荣幸！”亚鲁队长大声吼道，然后所有人都吼了起来。