    但不是每只龙虱身上都有晶石，徐离月前前后后杀了十六只龙虱，拿到了七枚晶石。

    解决完最后一只龙虱，徐离月数了数晶石，拿出一颗递给黎落：“呐。”

    黎落刚吃完薯片，正撕开一袋巧克力豆的包装，她抬头：“干嘛？”

    “这都快一上午了你一颗晶石都没有，这个你拿着垫垫底。”

    “我不要。”

    “拿着吧。”徐离月说，“晶石获得数量会实时显示在通讯中心公屏上，所有参赛的学生和裁判都看得见，一颗晶石都没拿到，你就不嫌丢人？”

    被徐离月这么一说，黎落接过晶石：“谢了啊。”

    徐离月倒是满不在乎，在湖面上停留略作休息，她撑着竹竿驱动船，往湖中心驶去。

    接下来的一整个下午，黎落坐在竹筏上，眼睁睁看着徐离月根据水生昆虫的特性，用各种办法将它们引出水面一一诛杀，这些昆虫包括但不限于田鳖，异翅蝽，水蛆，肉蚕，血引虫，最后甚至在靠岸的地方拖上来几条水蜈蚣。

    这些几千年前就存在的水生昆虫，经过四千多年的进化，加上这颗星球上得天独厚的气候环境，体型变大了几百甚至上千倍，但徐离月有装备在手，对付起来并不算吃力。

    黎落不打算冲KPI，一下午坐在竹筏上就没挪屁股，徐离月把那几条蟒蛇一样大，身上还长满腿的水蜈蚣拖上来时，她被吓一跳，立刻嫌弃地站起来往旁边挪了挪。

    “你怕这个？”徐离月问。

    “不怕，就是觉得它长得丑。”黎落皱眉。

    叶摇光不怕这些东西，她虽然晕血又胆小，但昆虫血液大部分为绿色和黑色，还不像人类的血液那样有浓烈的腥味，对于徐离月诛杀虫族的场面，她并不排斥，甚至隐隐觉得有趣。

    徐离月干脆利落地剖开水蜈蚣，在它腹腔里一顿找，三条水蜈蚣只发现了一颗晶石，她取出后随手把尸体抛回湖里，在竹筏上坐了下来。

    黎落掏出一瓶水递过去：“喝点？”

    徐离月接过，一口气灌了大半瓶，她打开包，数了数战利品，六十三颗晶石。

    本以为这个数量已经挺不错的了，但是打开通讯中心，看到公屏上排名第一的已经拿到九十多颗晶石，徐离月立刻不安起来。

    “差了这么多……难道我估算出现偏差？”

    黎落正在包里掏东西，闻言问：“什么偏差？”

    “我以为水里的虫族会有更高的几率爆出晶石，现在看来，还是雨林里的爆率更高，不行，我们得上岸。”

    黎落“啊”了一声：“非得上去吗？”

    上岸后不仅不仅得步行，里面还又潮又热。

    “对，必须上去。”

    徐离月态度坚决，黎落叹了口气，妥协了，她掏出一块面包递给徐离月：“你都忙一天了，吃点东西再上岸吧。”

    “我不饿。”徐离月看向岸边，天一黑，岸上隐隐出现火光，那是学子们打起的灯，大家似乎打算彻夜寻找晶石，没有要停下来休息的意思。

    那她也不能停。

    “走，上岸。”

    徐离月撑起竹竿，正打算把竹筏往岸边划，但是竹竿一怼进水里，她立刻察觉到不对劲，脸色有那么一瞬间的僵硬。

    这里的水很深，竹竿压根撑不到底，可她这次把竹竿插进水里，却触到了什么东西。

    那东西似乎很硬，还有点滑，能悄无声息悬停在竹筏下面，还这么巧被竹竿怼到，证明这东西体积不小。

    她们这下摊上事了。

    黎落刚撕开面包包装袋，注意到徐离月诡异的脸色，她问：“怎么了？”

    “嘘！”徐离月立刻做了个噤声的动作，示意她别说话，同时指了指水底，意思是里面有东西，同时悄悄收起竹竿，然后拔出了粒子枪。

    黎落被徐离月这个动作弄得紧张起来。

    徐离月在湖面上杀了一下午的虫子，用的都是短刀，现在却拔出枪，那足以说明水底的东西不简单。

    一念及此，黎落悄悄站了起来，也拔出粒子枪严阵以待。

    两人像两尊雕塑，静静立在竹筏上一动不动。

    徐离月现在只能寄望于水底的东西只是凑巧游到竹筏下面，等会儿就自行离开。

    不然要是起了冲突，在只有粒子枪傍身，没有机甲的情况下，她们胜算不大。

    要知道虫星虽然被称为虫星，但这个星球上还生活着其他生物，这里的气候除了人类，其他生物都能适应，并进化得很好。

    两人站了十多分钟，水面上下都是一片平静。

    但气氛却越来越紧张，两人都能感觉到那种来自暴风雨前夕的平静，这让她们连大气都不敢出。

    黎落快被这种压抑的气氛逼得现出原主的哭包属性了，她按捺不住，使出一张录像卡投进水底，顺便开启夜视功能。

    只是录像卡入了水，虚拟显示屏上却一片漆黑，什么都看不到。

    黎落问相里安：“怎么回事？技能卡失灵了？”

    相里安也有点疑惑：“我看看……没有啊，我这边显示功能一切正常……卧槽！！！”

    黎落被他突如其来的粗口吓了一跳：“干嘛？”

    “……别管徐离月了，快跑！马上瞬移！！！”

    黎落意识到事情的严重性，却没有马上离开：“怎么回事，你好歹跟我说一声，我也好有个心理准备。”

    “水底的东西……很大，我形容不出来，你自己看吧。”

    相里安说着，调整录像卡焦段和角度，并把夜视功能开到最大。

    随着录像卡焦段拉大，在看到显示屏上逐渐露出真面目的东西时，黎落一口气呛在嗓子眼里，浑身的汗毛都竖了起来。

    一条巨蛇。

    蛇身粗如火车，浑身漆黑，长度无法估量，这会儿正盘在水底，从上升到半空中的录像卡俯瞰角度来看，它巨大的身体占了湖底三分之二。

    最让黎落毛骨悚然的是，蛇头就处于竹筏正下方。

    这玩意儿像个偷窥狂，静静伏在水面下方两米处，仰头一眨不眨地盯着她们看。

