    “东西？”

    周若老老实实的坐在凳子上，听到方牧的话之后，摇了摇头。

    厉鬼死亡之后，是有可能掉落东西的。

    在仔细的回想之后，周若确定没有掉落。

    方牧夹了一筷子菜，夹到周若碗里，认真的道:“你再仔细想想，来，先吃，不着急，还有没有什么线索，你慢慢想。”

    周若看着桌子上的菜，实在是忍不住了，拿起筷子，狠狠的吃了一口。

    没办法，日子过得苦。

    就算她一个月挣再多，也会莫名其妙的没有。

    甚至不敢乱花，怕下个月倒霉倒的更大。

    像这种饭菜，她已经好久没吃过了。

    “香，真香嘿。”周若一边吃着，一边高兴的呜咽着。

    方牧笑眯眯看着周若，表情很自然，他甚至没有吃一口菜。

    周若吃饭的速度陡然停住，她总感觉对方的眼神有古怪。

    这眼神，就好像有什么阴谋诡计似的。

    “那个……你也吃吧。”周若放下筷子，用旁边的纸擦了擦嘴:“对了，方老板，我真不知道你……”

    话才说到一半，她发现方牧的眼神变了。

    方牧双目微眯，有危险的光芒出现:“你怎么知道我的名字，你们这些古怪的很，知道我的名字之后，会不会有什么特殊的法子？”

    以前也看过不少电视剧，比如说知道对方的生辰八字之后，就可以使一些阴险的招数，方牧琢磨着要不要灭口算了。

    周若哭笑不得的道:“你买车的时候，有身份证啊，而且只是知道名字就能够做很多事的话，那也太简单了。”

    道理是这个道理，方牧笑眯眯的指着桌子上的菜。

    “继续吃，没关系，随便吃。”

    “我吃饱了。”

    周若小心翼翼的问道:“那没什么事的话，我就……”

    方牧叹了口气:“实在想不起来了吗？”

    周若眼珠子微微一转，道:“真的想不起来了，我还有事，我先走了。”

    方牧招了招手，准备叫服务员过来，一边招手一边道:“那没问题，钱带够了吗？”

    周若一愣，反应过来之后，赶紧拉住方牧的手，不可思议的道:“不是说请我吃饭吗？”

    她甚至怀疑自己是不是听错了，难道还是传说中的aa制？

    方牧奇怪的道:“对啊，我请你，钱平摊，你先放手。”

    他想把手抽出来，但是周若握的很紧。

    周若哭笑不得的道:“我没钱啊，再说了，你请一个女生吃饭，你还要女生掏钱啊。”

    方牧饶有兴趣的道:“现在都提倡男女平等，也很正常啊，要不这样，你把你知道的说出来得了。”

    周若骤然僵住。

    她没钱，真的没钱。

    有钱也不敢乱花呀，万一花了下个月倒霉怎么办？

    但是这顿饭钱……

    考虑到自己打不过对方，周若咬了咬牙，说出了两个字。

    “网站！”

    这两个字出口，周若就松开了手。

    此时，服务员已经走了过来。

    “你好，有什么事吗？”

    声音非常的礼貌，但是周若却竖起耳朵听了起来。

    “不要aa，不要aa，不要aa……”

    一阵阵碎碎念从周若嘴里发出，同时，她握紧了自己的钱包。

    服务员很惊讶，他怀疑自己是不是穿越了。

    从相貌上看，周若是典型的美女，只化淡妆都能够吸引很多人的目光。

    可是现在的情况，好像这俩人吃饭还aa制，服务员整个人都蒙了。

    方牧无视服务员的眼神，道:“再来几个菜。”

    “不要……”周若可怜的道:“我真没钱了。”

    “刷！”

    服务员的眼神又看到过来，带着一种无法言说的感觉。

    这……世界是不是变了，还是他真的穿越了？

    方牧无语道:“你放心，这次绝对是我请你，不要你花钱。”

    “真的？”周若将信将疑的道。

    方牧肯定的道:“真的。”

    周若转过头，道:“刚才上的菜，一样再来一份。”

    服务员无奈的道:“我们这里的菜分量很足，要不要稍微减少一些，现在提倡不浪费。”

    周若连忙摆了摆手道:“不用不用，我打包。”

    方牧:“……”

    好不容易服务员才走了，方牧这才看向周若。

    “说说吧，和网站有关，你是怎么知道的？”

    再一次听到网站，方牧很感兴趣。

    红绳事件说幕后主使人是吴德一点不差，但是其实最主要的还是网站，要不是那个网站，吴德又怎么可能获得那种为所欲为的力量。

    上次打死吴德之后，获得了一张会员卡，可惜网站的后手工作做的很严密，什么东西都没有找到。

    这次听到新的有关网站的东西，方牧还真想听听。

    周若伸长脖子看了看，看到服务员已经往这边端菜，这才道:“其实接受委托的时候我不知道，但是刚刚不久之前，美食家的手下过来找我，说这事和网站有关，那个委托人已经被他给宰了，很血腥那种死法。”

    美食家？

    听到这个名字，方牧明白了。

    “原来是老王干的。”方牧很直接的道。

    他和老王可以打哑谜，和其他人就没这个必要了。

    “嘶……”周若倒吸一口凉气，道:“你都这样称呼他吗？”

    这语气这眼神，看方牧好像看怪物一样。

    说话的时候，服务员已经把菜端了上来，一盘接着一盘，剩菜被端了下去。

    “打包啊。”周若又说了一句:“剩菜也全部打包。”

    服务员一个趔趄，差点栽倒在地，他的拳头握的很紧。

    为什么，为什么会有这种女生，好伤心啊！

    关键是那个男人，好像做的还很正常。

    服务员带着伤心走了。

    周若转过头，正色道:“说真的，美食家手下走的时候和我说过，一定要小心网站，这个东西一直存在了很多年，没有办法抹除，从古时候就已经开始了。”

    方牧挑了一道菜，吃了一口，问道:“详细的说一下，我挺好奇这个网站的。”

    周若左右看了看，凑了过来，道:“其实在古时候，还不是网站，经历了很多次的演变之后，最后才变成了网站。”

    方牧问道:“那在这之前，它是什么？”

    周若没有避讳，道:“它是……”

