    第24章装不下去了

    电话响了很久，他正欲开口，却听见那头平淡的男声。

    他说：“微月今天不小心接触了酒精，有些过敏，已经睡了。”

    周京惟慵懒低沉的腔调太过特别，赵寒沉只是听了第一个字，就听出来了。

    他握着手机的手指骨泛白，心脏像是被人攥住，连呼吸都有些困难。

    他再怎么迟钝，现在也不可能没有察觉。

    周京惟是何许人？

    表面随性本质凉薄。

    他怎么可能把一个女人带回自己的家里。

    赵寒沉鼻息微重，陡然冷笑起来：“睡了？她为什么会睡在你这里？”

    见周京惟不说话，他愈发愤怒：“周京惟，我问你把程微月带回你家是什么意思？说话！”

    电话的那头，走廊灯光昏黄，周京惟已经关上了房门。

    他的手搭在门把手上，垂着眉眼，一派镇定平静的姿态。

    他说：“寒沉，我很早以前就和你说过，我爱微月。”

    赵寒沉此刻的心情，已经不是倒吸一口冷气可以形容的。

    他声音发颤，莫大的愤怒和激动灼烧着他的心脏，带来了说不出的灼热和痛苦。

    “周京惟，我他妈把你当兄弟！”

    赵寒沉一字一字咬牙切齿，他的眼底血丝密布，表情略有狰狞：“你就是这么回报我的？”

    “你以前不是说，你身边的女人，无论我看上谁，你都会让给我吗？我不要别人，我就要程微月。”

    周京惟每说一个字，就好像在赵寒沉的脸上扇了一耳光。

    每一个耳光，都是他少年轻狂时的代价。

    赵寒沉咬紧牙关，下颌线紧绷。

    他确实说过这样的话，他确实说过...

    那时乔净雪结婚，他过着声色犬马的生活，确实曾对远在国外的周京惟说过：“这些女人不过都是替身而已，哪有什么喜欢，你要是看上了谁，我送给你。”

    那时的周京惟是怎么说的。

    他说：“我嫌脏。”

    那如今呢？

    “只有程微月不行！”

    赵寒沉眼底攒着怒火，用比方才在秦贺面前还要冷冽百倍的嗓音说：“你以前不是说嫌脏吗？怎么，现在换成程微月就不嫌了？你用我用过的东西，你不嫌脏吗？周京惟！”

    那头的周京惟很久都不说话。

    就在赵寒沉以为他会愤怒时，他听见周京惟说：“微月是人不是物件，她对我的心思从头到尾都不知情，你想骂冲着我来，不要侮辱微月。”

    “赵寒沉，就这一次，还有下次，我会让你为你说的话付出代价。”

    真是可笑。

    太可笑了。

    他还有脸说让自己付出代价。

    赵寒沉直接挂断了电话，看着前排已经战战兢兢的司机，寒声道：“回泾城，今晚就回！”

    周京惟听着电话里的忙音，依旧只是淡淡的垂着眸。

    他对程微月的感情，已经到了不能自控的地步。

    在今天抱着她回家的时候，就已经偏离了方向。

    既然被察觉不过就是早晚的事，那倒不如自己亲口承认。

    反正旁人的眼光，他一点都不在意。

    爱情原本就是博弈，他唯一在乎的，不过就是最后的赢家是谁......

    程微月醒来时，月色才刚刚消沉落下，半掩的窗外，有晨曦的颜色。

    这是在哪里？

    她的思绪繁杂，其实有些乱了。

    她正想四下环顾，突然听见身后有一道慵懒清淡的男声。

    “醒了？”

    程微月吓了一跳，转过身就看见周京惟坐在沙发上，金丝眼镜后的目光斯文温和，淡淡的落在自己身上。

    他问她：“昨天没有吃晚饭饿了吗？我去给你做吃的。”

    程微月呆呆的看着他，她抿了抿干涩的唇，声音带着刚睡醒的软糯：“这是哪里？”

    “我家。”

    “为什么把我...带到你家？”

    “一定要一个理由吗？”周京惟眸色深深的看着她。

    他一夜未眠，眼尾透着浅淡的红，只是这微微的疲倦感并不损他的俊雅，反而多了几分颓废之美。

    程微月觉得，他看着自己的眼神太过复杂。

    不知怎的，她有点不敢看他。

    她刚想说不用，就听见周京惟用很温和的声音说：“微月，我自认不是好人，也从不会做没有目的或利益的事，当然也包括对你。你问我为什么要带你回家，我也愿意给你一个理由。”

    “这个理由就是我很爱你，你意识不清，我不放心你一个人待在酒店里。”

    程微月只觉得脑子轰的一声，炸了。

    她言语迟钝，张了张嘴，却不知道该说些什么。

    竟是告白吗？

    而周京惟起身走向她。

    程微月下意识的身体僵硬，她原本想要起来，可是整个人却好像被施了定身术，好半晌才能动弹。

    周京惟将好不容易坐起来的她轻轻按住。

    程微月的所有情绪，都在周京惟的意料之内。

    他走出这一步，必然是几番深思熟虑。

    他的手指捏着程微月的肩膀，感觉到她在发抖。

    “你在害怕吗？别怕，我不会伤害你。”周京惟的声音透着一股子安抚的意味。

    他冷白的肤色在略带昏沉的房间里，带着病态感。

    许久，他看着程微月小鹿一样水润的眼睛，突然轻笑了声，低声说：“我只是...装不下去了。”

    “我爱你，我不想骗你，也不想骗自己。”

    程微月垂下眸，手指下意识抓着被单。她的声音很轻，很虚弱：“周京惟，我对赵寒沉是一见钟情，很爱很爱的那种，所以，你能不能...能不能不要喜欢我？”

    周京惟捏着程微月肩胛的手微微一紧，他的手腕原本冷白，如今更像是没了血色一样。

    他笑意清浅，带着叹息：“真傻。”

    程微月终于抬眸看向他，声音比方才坚定了许多：“喜欢一个人，怎么都不算傻。”

    “嗯，”他眼底的笑意渐渐翻涌起来，还有许多复杂莫名的情绪：“对，喜欢一个人，怎么都不算傻。”

    他顿了顿，嗓音趋向低哑：“那么微月，你怎么可以要求我不再喜欢你了？做人要推己及人，不能两套标准的，对不对？”

    周京惟能言善辩，说话逻辑严丝合缝又慢条斯理，程微月哪里是他的对手。

    ?  ?赵寒沉只是想要激怒周律师，他和微月之间没有那啥。

    ?      问：都已经摊牌了，分手还会远吗(._.)

    ?  

    ????  

    (本章完)

