    “哦，这样啊，那能不能让青源前辈也给我转接点，我现在的修为才武皇境界，也就是你们灵兽的初阶。”凌凤舞对着红衣问道。

    “额，这个，主人如果想的话也不是不可以，只是这个……”红衣欲言又止。

    “只是咋了？”凌凤舞好奇的看着红衣。

    “只是转接灵气的时候需要脱光衣服，去除外物，然后利用身体的某些部位进行引导，再然后……”红衣的话越说越小声，凌凤舞此时也算是听明白了，这不就是人类的交合吗？怪不得这红衣会满脸通红。

    “额，那个，我现在已经皇阶修为，还能凑合着用用，这个转接之事以后再看吧！”说完凌凤舞自己也脸红了，毕竟还是个大姑娘家，虽然思想上比较的先进，可是不代表能……

    “咳咳咳，那个，你们两个先聊，我先去安排下，今天晚上我们庆祝下。”青源也感觉到了不好意思。

    其实当初自己救红衣还有其他方法的，只是当初自己被深深的吸引住了，所以……现在想想，有点后悔了，没办法，最近这腰酸背痛的厉害啊，有的可能还是不要开发的太早了好，不过也有可能是自己上了年纪了吧，毕竟已经几千岁的人了，额，应该是几千岁的兽了。

    “嗯，那你先去忙吧，我跟主人再聊下。”红衣对着青源点了点头，看着青源离去的背影，凌凤舞微微一笑。

    “红衣前辈，你真的是我的灵兽？”凌凤舞问道。

    “额，主人，你还是叫我红衣好了，别老是前辈前辈的，至于我是不是你的灵兽，这个我有什么好骗你的，我也没必要欺骗你啊！”红衣回答着。

    “嗯，这个也是，毕竟你现在应该已经是灵兽中阶的修为了吧！”凌凤舞对着红衣问道。

    “是的，就在最近这段时间，说来也挺巧的。”红衣点了点头。

    “这样啊，那我能带你离开灵国？”凌凤舞再次问道。

    “主人难道不想吗？”红衣疑惑的问道。

    “这个不是说灵国的人不能离开灵国范围内的吗？”凌凤舞随即说道。

    “嘻嘻，主人，如果你没出现的话确实是不可以，不过现在你出现了，那基本就不存在这个问题了。”红衣的回答让的凌凤舞一愣，这灵国之人能不能出灵国还跟自己有关了。

    “不懂你说的是什么意思。”凌凤舞摇了摇头。

    “是这样的，其实这灵国是主人生前的一件兵器，只是当时因为某些原因，主人不能带走，只能将之留在这十万大山之内，其实我们能否出这灵国的区域，这个都是取决于主人的态度。”红衣认真的说着。

    “额，还有这么回事？”凌凤舞半信半疑的看着红衣。

    “主人如果不信的话，试试不就知道了，对了，这个阁楼就是整个灵国的核心，主人可以上顶楼去看看，那里有影射区，可以观察移整个灵国的动静。”红衣又说出了一个大消息。

    “额，啥？可以观察到整个灵国的影射，那……”凌凤舞真的震惊了，这灵国不说大，但也不小吧，可以说有秦国的二分之一左右。

    “主人上楼看看便知道了。”红衣笑了笑。

    “行吧，那我们上去吧！”对于红衣说的东西，凌凤舞真的挺感兴趣的，没多久两人便出现在了阁楼的顶层。

    顶层的四面是一个圆形，在这个圆形的区域中，凌凤舞放眼看去，可以在上面清晰的看到里面的一切，自己刚才进来的那个区域。现在正有一群化形灵兽在巡逻着。

    “红衣前辈，这个也太厉害了吧，能把整个灵国都一览无余。”凌凤舞有点感叹到。

    “主人，其实这件东西我也不知道你当初是怎么得到的，因为我跟着你的时候你就已经有这件东西了，只是好像这东西只能在这放着不能带走。”红衣一脸的疑问。

    “额，这个，我也不知道，你别这么看着我，我现在也就刚刚有那么点记忆。”凌凤舞直接摊手道。

    “当初主人身陨，我也身受重伤，无奈之下回到了这十万大山，当时的灵国中还有一位兽王存在的，只是他当时一听主人出事了，居然要反水，想要自己独吞这宝物，结果被反震死了。”红衣静静的说着。

    “哦，还有这么回事？那青源是？”凌凤舞问道。

    “主人其实这灵国中当初你带我来的时候里面有两大兽王，其中一个就是青源。只是好像青源也不怎么知道他是怎么在这个空间中的。”红衣疑惑的说着。

    “青源前辈也不知道？”凌凤舞凌乱了，这是什么情况？

    “对，青源说它本身是在十万大山修炼的，后来不知怎么的就进入了灵国，等到你出现掌控灵国的时候也就是最近的这几百年的时间。”红衣看了看凌凤舞。

    “好吧，这些我真的没有什么印象。唉……”凌凤舞叹了一口气。

    “对了，你刚才说能不能离开这灵国要看我？”凌凤舞突然想到。

    “对，主人，这里有一个灵兽进出灵国的划分设置。”红衣说着指了指楼层中间的一个平台。

    “额，就这东西？”凌凤舞看着上面标注的一些文字。

    “是的，主人。”红衣回答着。

    “灵兽初阶，灵兽中阶，灵兽高阶，神兽初阶，神兽……”凌凤舞愣住了，怎么后面还有神兽？

    “这个灵国还有神兽吗？”凌凤舞有些不解的问道。

    “主人，这个，我的印象中好像还没有见过。”红衣回答着。

    “这样啊，好吧！”没见过不代表没有，凌凤舞心中有着自己的想法。

    “额，这个东西怎么弄？”凌凤舞看了看，没研究出来是怎么搞的。

    “那个主人你只需要滴下一滴精血就可以了。”红衣说道。

    “啥？滴血？”凌凤舞身体抖了抖，对于这个前世抽血都怕痛。

    “还有没有其他的办法？”凌凤舞苦着脸说道。

    “这个，主人，暂时我知道的就只有这一种，主人，怎么了？”红衣不解的问道。

