    整个槟海军营的所有的士兵全部手执兵戈向着蛮荒进发，在后方数百手托符纸的白袍之人肃然的跟随，偶尔疾驰的向着外围跑去似是在修整什么一般。

    整个槟海军营的士兵被画成了一道符阵，伴随着元气的吞噬逐渐的一把虚晃的大刀在天际映现。

    “兽潮都过来了吗？”林天抿着嘴唇看着脸色苍白的牧立问道。

    “九成的兽潮都开始涌向我们的方向，其中包括那个巨大的王”牧立深呼了一口气压下激昂的思绪沉声说道。

    “麻烦了”林天铁青的脸，他什么都料到了，就是运气不好，没想到那个王没在另一部分的兽潮中而是在这部分里面。

    “所有人全部跟着我，全速前进”林天暴呵一声，疾驰而去。

    经过半个月的恢复，林天体内的经脉恢复到了七八成，体内的元核越加的脆弱，似是一碰即碎的模样。

    “娴儿，待会紧紧的跟着爹”周洛面色平静的看着远处疾驰于空，对着旁边的女儿传音道。

    “哦”周娴没想太多随口说到。

    “我不为苍天，亦不为众生，但你们企图伤害我守护的人，那么我不防埋葬整个天地”林天抿着嘴唇，无情的看向层层叠加的空间远处。

    没有丝毫耽误的兽潮以前所未有的速度化为大海咆哮的翻卷，层层浪花席卷而来。

    天地的元气被剥夺的出现黑色的空间裂缝，四处而来的罡风让苍黄的大地碎裂成粉尘的悲哀。

    “大帝，这次兽潮……”虚空之上，数个老古董下意识的想要去阻止着突然破坏蛮荒的兽潮。

    “本帝的三灾六劫即将开始，汝等的使命便是为本帝阻挡天灾，而不是浪费精力在这些凡尘之中”

    “唉，幸好吾等脱离了凡尘”

    血海茫茫铸造成死亡的序列，被侵染失智的兽潮有死无生的咆哮、疾驰。

    感知着后方前所未有的崩塌，跟随着林天的数百士兵腿肚子开始抽筋。

    这种趋势下的兽潮，哪怕元皇都不可能阻止得了，顺应天地的兽潮不可挡不可劝。

    “到了！”林天骤然停息，激起远处沙土的飞扬。

    “这是？朝天宗？？来这里为何？”朝天老祖楞然的看着昔日的朝天宗第一次出现不解。

    “少主？”牧立咽了一口唾液感知着轰隆隆的天地开始塌陷，遥远处的黑暗伴随着空间的碎裂疾驰而来忍不住的问道。

    “等！”林天压低身体深吸一口气继续开始后退。

    “所有人全部后退百里！”

    “后退后退！！！全部马上后退！！”咆哮的话语让这些处在死亡线的士兵疯狂的后退。

    “少主！！！”

    “少主？？？”

    感知着整个天地都压下来的威压，所有人都惊惧的看向前方的这个少年。

    至少五十万的兽潮透支着自己的生命吞食天地的咆哮而来，哪怕前方是大帝的存在都无法让这些失智的兽潮停下了。

    “爹爹”周娴脸色苍白的感知着毁灭的气息无情的摧毁着她的道心，死死的抓住周洛的衣袖。

    周洛牢牢的盯着林天，一眨不眨的盯着这个聚精会神盯着那毁灭天地的兽潮的少年。

    “我为天地罪”

    “不畏众生态”

    “苍天若无眼”

    “不见来人不见君”

    “爆”

    林天低语诉说，叙说了一道寄篇在所有人惊骇的目光中一道白光徒然升起继而汇聚，来不及反应的爆发瞬间在整个兽潮中爆发了开来。

    整个大地开始翻滚，炙热的温度泛着白光吞噬着周围的一切天与地生命于残缺。

    大片的黑洞将散乱的元气铸成巨龙般的光柱夹杂着温度开始燃烧。

    昔日林天种下的元脉种子此刻爆发了。

    吞噬了整个蛮荒五十万余的生命，血与骨的哀鸣无声的被淹没，始作俑者的林天脸色无情的看着毁天灭地的气息，由他亲手埋葬的万物让他原本处于摇摆的道心瞬间塌陷。

    就在所有人都沉浸在这庞大浩瀚的毁灭的时候，林天的脸色没有丝毫的放松，凝重的看着被灰尘于杂乱元气遮盖的区域。

    “汝怎么敢！”

    “汝怎么敢毁掉这流传千年的规则！”

    深厚的声音混沌了天地，响彻在每一寸的空间，咆哮的吼了出来。

    “噗噗噗”

    数十的士兵被无情的炸成碎片，就连灵魂都被涅灭。

    “挡不住了”林天身体每一寸都开始炸裂，鲜红的血液透着毛孔喷薄了出来。

    那怕曾经安逸的朝天老祖都胆颤的收敛全身的元气。

    数百米的眼睛喷射出腥红的光看向了这里，巨大的威压让原本杂乱的空间骤然安静。

    “吾要这天地都给吾子民陪葬”

    半个天空的威压徐徐的开始塌陷了下来，绝望的气息让所有人都开始失去求生的欲望，哪怕是林天都绝望的仰头看着半片天的威压逐渐的开始吞噬自己。

    “父亲，怎么办？”周娴绝望的看着将自己死死锁定的威压无助的看着自己的父亲。

    周洛苦涩的摇了摇头，谁也没想到这个异兽的王这么强大，携带着半个天地的力量来摧毁他们。

    “难道真的就这样死去吗？”林天不甘的挣扎着。

    “斩！！！！！！！！！”

    就在所有人都绝望的时候，天地之间散发起了一道璀璨的刀气，凌厉的气息割裂着整个天地狠狠的斩向压向林天等人的王。

    数百米的刀气瞬间斩到王的身上，但只是将其塌陷的速度变慢了少许。

    “再斩！！！”

    斜劈而上的刀气横跨的斩到了王的眼睛上。

    速度又开始迟缓。

    “再斩！”

    “斩！”

    “斩斩斩！！！”

    接连不停息的刀气一茬接一茬的斩到了异兽王身上，三十万大周士兵混杂着繁琐的大阵刀刀引导着天地元气劈向异兽的王。

    “尔等想要引起战争吗？”铺天盖地的身影被生生的遏制住，原本塌陷而来的威压骤然消散，异兽王冷冰冰的巨大眼睛直视着林天后方三十万军队。

    “这里便是我大周的边疆，你……越界了！”甲衣将军右手轻握剑柄凝声对着兽王说道。

    “汝等认为凭借人数可以让吾退让？”光泽大放笼罩天地，将天际的云侵染成赤红色的画。

    “兽王，倘若你今日胆敢屠戮我们这三十万大周军队，那么你猜整个蛮荒的异兽有多少可以为此陪葬呢？”将军毫不畏惧的闪耀出金黄色的光泽抵消了那半边天的红光。

    “要吾后退亦未尝不可，那个竖子必须死”衡量了半天，兽王将目光看向林天冷声说道。

    以一人换取三十万袍泽之命，已经注定的结局让所有人下意识的开始为林天默哀。

    “少主”牧立色变的急急想要说什么，到口中只留下一道叹息。

    大局面前谁又能逞英雄主义呢？

    跟随林天的三百名士兵默然的低着头，自己跟随着这位大人如此的闪耀，可谓百年一见的天骄，没想到时运不济到头来落到这般下场，可惜可惜……

