    “为了我们的国家和人民，雄兵连，全体出动。”

    “是——！”

    比起为民族大义奋斗的雄兵连，王宇的生活就轻松多了。

    天河市。

    尽管也遭受到恶魔的攻击。

    但关键时刻，一名美丽的天使出现，将那些恶魔全部驱逐。

    回到天河市大酒店。

    王宇一眼就注意到房间内的天使小可。

    嗯……

    感觉好像变大了不少！

    坐在床上，小可正在和波克比打着电动。

    只不过，小可似乎长大了。

    记得他临走之前。

    小可还只有巴掌那么大。

    怎么一会儿不见，变得看上去比他还高。

    怎么说，王宇也有一米七八的身高。

    而现在小可的身高，目测至少一米八。

    摸了摸脑袋，王宇吐槽道：“我这是出去几万年了？”

    不应该呀。

    他可是经过计算。

    以他的空间速度，最多也就一天的距离。

    “主人你回来啦？！”

    变大后的小可，抬头瞅了他一眼。

    再次低下头。

    眼神目不转睛的盯着手机大屏幕。

    “快快快，推塔推塔……”

    “没赢过、没赢过、没赢过。”

    伴随着两声欢呼雀跃。

    小可和波克比倒在床上。

    她们的眼角，已经发黑，都出现了黑眼圈。

    显然已经进行过长时间熬夜，修仙打电动。

    平静的闭上眼，很快，室内就传来一阵呼噜声。

    随后，王宇见到一个非常戏剧化的场景。

    只见床上变大的小可，正在以肉眼可见的速度缩小。

    再一次变回巴掌大。

    “呃……”

    向前走了两步，王宇望着摆成“大”字，打着轻微呼噜的小可，他的目光带着一丝思索。

    原来小可是可以变大的。

    他原本以为，小可一直会保持巴掌大的模样。

    是系统设定。

    没曾想并不是。

    ……

    转眼，一个月过去。

    自从一个月前，恶魔对巨峡号和各大城市发动过攻击后。

    再没有动静。

    只是，超神学院众人，并不认为，恶魔和饕餮就这样放弃。

    他们时刻保持警惕。

    他们猜测，或许，它们正在秘密进行更大的入侵准备。

    恶魔主战舰。

    莫甘娜脸色阴沉的坐在属于她的王位上。

    下方空无一人。

    “卡尔，你丫的是不是在逗我？你现在告诉我，蕾娜消失不见，就连凯莎的灵魂碎片，都没有找到？”

    莫甘娜现在很愤怒。

    这也是为什么，恶魔和饕餮，这一个月中没有入侵地球的原因。

    比起地球，凯莎的存在，才是值得他们重视的人。

    相隔不知多少光年。

    冥河星系，卡尔回答道：“抱歉，我也没有想到，蕾娜会忽然消失。”

    “本来一切按照计划，利用蕾娜引爆超新星后，立刻将她转移出来，可是最后似乎发生了意外，被转移出来的空间里并没有蕾娜的身影。”

    “还有，在我的大时钟计算下，并没有找到凯莎的灵魂碎片，但我可以肯定，凯莎的肉身已经被炸的粉碎。”

    “我现在不想听这些。”

    莫甘娜一拍扶手，站起来，有些气急败坏道：“我就知道，那个碧池不会没有后手。”

    “要是凯莎那个碧池没死，咱们这次行动将会成为笑话。”

    “说不定那个碧池，正在某个黑暗角落，偷笑老娘呢。”

    她的情绪有些激动。

    眼看着计划就要成功，没想到最后却发生了变故。

    这是她最不想看到的事情。

    “大时钟难道推算不出，在超新星爆炸时，发生了什么吗？”

    “不可能的。”

    卡尔否定道：“那颗小星系，已经被超新星爆炸彻底摧毁，什么都没有剩下。这种情况下，就算使用大时钟，也算不出什么。”

    他也感到很无奈。

    更有些无辜。

    大时钟虽然可以计算万物，推算过去形态和未来形态。

    但那些只是计算。

    是大时钟通过诸多痕迹比对，才得出的结论。

    可现在那颗小星系，假的连痕迹都没有了。

    这一个月。

    他用大时钟，模仿出那颗小星系和超新星爆炸。

    进行无数次的计算。

    可是都没有计算出，蕾娜消失和凯莎灵魂碎片消失的一丝可能。

    也就是说，在那种情况下。

    她们根本不可能活下来才对。

    “不怕一万，就怕万一。”

    莫甘娜说道：“我太了解那个碧池，你永远猜不透她在想什么。”

    “我似乎能感觉到，她就在哪个角落，像看傻子一样盯着老娘。”莫甘娜双手抓着头发，自言自语。

    看上去十分苦恼。

    卡尔：“……”

    没这么严重吧？！

    “卡尔，你说凯莎会不会变得和你一样，抛弃肉身，转成灵魂存在？！”

    莫甘娜一脸谨慎。

    越想越觉得有可能。

    那个可恶的碧池，为了那所谓的正义秩序，真的那么做也说不定。

    那样的话，本来极难杀死的神圣凯莎，将会变得更加恐怖。

    卡尔的嘴角抽搐了一下。

    “喂，我说，你不要这样补脑好不好？”

    “就算真的如你所说，凯莎想要以灵魂体存在，也有些说不通。”

    卡尔：“那种超新星爆炸，就算是我，灵魂也会被炸成无数个碎片，想要在這其中存活，起码要五代神体以上。”

    “对呀。”莫甘娜似乎想到了什么，说道：“你说的对，或许凯莎已经进化到五代神体。”

    卡尔：“……”

    (??ω???)

    怎么可能！

    对于五代神体的研究，他才刚刚开始不久，研究的方向他都没有确定。

    凯莎她又怎么可能进化到五代神体。

    这根本就不现实。

    只是，莫甘娜不这么想。

    作为一名曾经的天使，她很了解，这一刻儿，她想到了鹤熙。

    天基王——鹤熙！

    这个曾经的伙伴。

    要知道，神圣凯莎的武器宝库，都是鹤熙帮忙研究。

    比起战斗，鹤熙更擅长研究。

    或许，鹤熙早已经研究出五代神体，而凯莎也进化成五代神体。

    越往后想，莫甘娜越觉得心凉，拔凉拔凉的。

    原来，小丑竟是她自己。

    (?????)

    天使星系的某个星球上。

    被誉为天基王的鹤熙，一头银发加蓝瞳，正在和天使彦，围坐在一起烤着火。

    突然，她感觉到鼻子一痒，情不自禁的打了一个喷嚏。

    她的旁边，天使彦身穿神圣披风，一身金黄色特殊合金盔甲。

    看了一眼她：“天使也会感冒？”

    “不，可能是有谁在想我。”

    鹤熙摸了摸下巴，暗自点了点头。

    毕竟，像她这样美丽无比的天使，有人想她不是很正常的事情。

    随即，她陷入自恋中。

    天使彦一只眉头跳了跳，道：“什么时候进行第三个考验？”

    “哈哈……先别急。在那之前，我先跟你说一个故事…”

    “在正义秩序诞生前，华烨的天宫秩序让女性天使没有智慧和力量，寿命甚至不能逾越千年。”

    “那个时候，他手下有一个强大的战士，名字叫……苏……苏玛利，对，就是他。”

    “我们上千名战士围剿他，当时我们还是所谓的第一代神体，那个时候，他仅凭一把利刃……”

    鹤熙说到这里，下意识的摸了摸左腹，那把利刃，差一点就刺中她的心脏。

    要不是她躲的及时，避开致命部位，现在可能就没有天基王了。

    “那个时候，我们打仗还是拼人多。”

    “那一次，是我第一次感受到武器科技大爆炸，也是我们第一次见到，暗夙银武器。”

    “暗夙银武器无坚不摧，后来我们大规模研发这种武器，做成现在凯莎的武器库，除了凯莎自己，其余人禁止使用。”

    说到这里，鹤熙看着彦，笑了笑：“当然，现在凯莎的武器库，已经没有什么威慑力了。”

