    好厉害的毒！她全力打出的重击才掉80点血，一次中毒就能让怪物一共掉3600点血，感觉怪物两层那么后的血条，只需要中几次毒，就能领盒饭。

    黑气森森的BOSS，也是有毒的，可蚊后毒爪的毒高出了它两大境界, 伤害翻了倍。

    “溜溜，运气真好，10%的几率，一下也能让它中毒。”

    “你的境界比它高，你的武器等级更是高出它两大境界，它若是不中毒, 才是运气。”

    破皮小伤和中毒的BOSS动作没有丝毫停顿, 大斧子招呼云卿。

    总算打掉对方血的云卿心情好了许多，躲避间, 还有心情查看蚊后毒爪的耐久。

    果然是上品灵器，用了这么多次，耐久没掉一点。

    她也有心情在脑海中与狗狗聊天：“溜溜，它中毒的几率这么大，我只需要让它中几次毒，一直躲着它，就能杀死它。”

    “你对这怪物围攻洞府很有信心呀！你现在有500多点仇恨值，再去多刷点仇恨值，便能继续开启怪物围攻洞府。”

    “别，一个未知的强大存在恨我就怪可怕的，我要低调低调，哪能随便去刷仇恨值，我要多花时间练习对战，提升自己的真实水平才是王道。”

    “500点仇恨值可以开启二级普通的怪物围攻洞府，你一会要试试吗？”

    “先过了这关再说！”她虽然越打越有兴趣, 可她不是铁打的，打完这BOSS不管是成功还是失败，一定会累瘫。

    斧头袭来, 云卿侧闪轻易地躲过它的攻击，劲风都没有刮到，没有掉一滴血。

    “溜溜，感觉它变弱了。”

    “不是它变弱了，是你变强了，你慢慢地试用了先天的力量。”

    “嘿嘿，是不是我可以无需用它来练手了？”

    “后天与先天之间的差距很大，若是你能达到真正的先天精英水平，它早就不是你的对手，对付一个后天，这么久才破防，你可真算得上‘先天第一人’。”

    “你这话可真像狗说的！”

    云卿自然知道，她的战斗经验不足，一夜的打怪经验升级，哪能真正比得上他人两年苦修。

    她不再与溜溜聊天，集中精力避过旋风斧的云卿，靠近勇士, 举爪又来了一击。

    重击-80；

    战斗经验+240；

    这一爪，依旧触发了中毒的几率，只是没能累加两次中毒，而是刷新了下BOSS中毒时间倒计时的十分钟，重新计时。

    ……

    云卿单刷副本中出来后不久，韦毅与方瑞两人便找到了正在清理幼虫的商队与日照镇的众人。

    双方交流了下各自碰到的情况，日照镇的人得知母虫已死，大喜，他们镇子总算得救了。

    韦毅与方瑞两人得知商队丢了个伙夫，死了几名护卫，也没放在心上，杀虫卵、杀幼虫、杀不成气候的蚊子、找人、收尸等这样善后的事情，两人不感兴趣。

    两人将首领叫到一旁，将他们拿走的母虫尸体交给首领，让首领找人打造一些武器，武装商队的护卫，下次在碰到这么弱的蚊子，商队的护卫便不会那么容易死。

    景首领看着对练气期的他来说，珍贵无比的灵器材料，两人眼睛眨都不眨一下就送给了商队，还说要用来交给武者做武器，一时不知该说什么好。

    如此材料，整个商队和日照镇，怕是也只有他能勉强将其炼制成武器。

    商队的许多成员，被毒蚊蜇伤，狮马兽们也受伤严重，需要在日照镇休养生息几日。

    得知商队还会在日照镇停留一段时日，两人告知首领，他们要找地方闭关筑基，约定数日后，再来日照镇回归商队。

    筑基！景首领知道这两人厉害，没想到这么厉害。

    他有些麻木，从来不敢想，他的队伍中会有两名筑基期的护卫。

    他恭敬又小心地问及原本母虫所在处，两人告诉其大致的方向便头也不回的离去，只留下久久无言的景首领。

    两人离去后，景首领与卢镇长都有些不放心母巢，担心再出一只母虫，队伍众人朝母巢的方向一探究竟。

    一路杀蚊，队伍到达了母巢。此时的云卿早已顺着地下暗河离开了母巢。

    确定此处已无第二只母虫，众人埋了整个母巢区域。

    母虫已死，还是有不少蚊子、虫卵和幼虫。清理这些，日照镇的武者们可以完成。

    两队人马分头行动，商队的人在地下巢穴找寻了一圈，没有找到失踪的伙夫云卿，后天巅峰的武者在地底独行无一人存活，中毒负伤的众人觉得云卿生还的可能性不大，便离开地下巢穴，回客栈养伤。日照镇的人，则是继续清理蚊虫。

    ……

    又一次，云卿靠近了被夺走灵魂的勇士，蚊后毒爪举起，准确无误地命中了怪物伤口。

    重击-160；

    战斗经验+480；

    伤害突然增加，退出十数米的云卿看到，原来，在被她重复攻击了无数次之后，被夺走灵魂的勇士小腿已被她卸去一条，如今只剩下一只脚站立。

    一阵红光出现在被夺走灵魂的勇士身上，它在酝酿着大招。

    下一瞬间，云卿神识感知到，她被锁定。

    小小后天，都没有神识，就想锁定她，云卿侧翻，轻易退出了锁定范围。就见被夺走灵魂的勇士高高跳起，朝云卿原本所在的地方，泰山压顶般砸来，溅起一阵阵尘土。

    一条腿的他跳得也挺灵活，只是防御已大不如前，云卿靠近，上勾拳举爪，袭向它断掉的左腿。

    重击-80；

    战斗经验+240；

    被夺走灵魂的勇士没有回击云卿，而是仰头发出无声的召唤。

    云卿通过小地图上，看到可战斗区域的四面八方出现许多红点，有九个。

    糟糕！

    BOSS召唤小怪，在情理之中，可在云卿的意料之外。

    就说这次怎么会没有小怪，原来在这里等着。

    变异野猪，等级35，相比BOSS的血条，它们的血条就短了许多，且只有一层。

    不知BOSS用了什么样的招，在召唤出这些变异野猪后，它的中毒属性自动消失。

    数只棕色野猪出现，它们不同于云卿在屠宰场杀的猪，有着长长的獠牙，一看就是拆别墅的好手。

    BOSS一下肯定杀不死，当务之急，先杀死这些对洞府有威胁的小怪。

