    “大哥，别这样嘛，我们也是谁图一个新鲜，只要你放过咱姐妹，你想怎么快活都行。”

    “就是嘛，大哥，行一个方便，你说万一把咱俩送进去，咱俩日后的大好光阴就没了，呜呜呜……”

    我去，这两名女子一左一右的，扭着腰肢，卖弄着风骚，袒露着温柔。

    这感觉，像去了春香楼一样。

    王根生此刻脑中却想着那群保安在和外面的人勾结，做着里应外合，监守自盗的龌龊事。

    他想出去，不过是分分钟的事情。

    平房的门不过是普通的铁门，在外面反挂着一把锁，根本控制不了王根生。

    可是，此刻外面至少不止有两双眼睛盯着自己，一旦出去，那些人也有可能会结束活动。

    之后再想逮住他们，便不那么容易了。

    两名女子极力的讨好着王根生，只要王根生不为难她们，她们甚至会马上将自己脱一个精光。

    当然，王根生也可以为所欲为，毫无顾忌。

    呵呵，想用美人计将哥绊住吗？

    王根生心里一阵冷笑，哥什么样的美女没遇见过，会亲睐面前两个看似染尽风尘的女子？

    不过，突然间，王根生变得温柔了起来：“我其实也不想为难你们，大家混口饭吃也不容易……”

    “哥，只要你不为难我们，让我们做什么都行。”一名女子扭着身子，抛着媚眼。

    “等一下。”王根生说着话走到了门边，把门反锁起来：“一会儿我们办事，他们就进不来。”

    “你好坏坏，想一箭双雕吗？”另外一名女子害羞的问。

    “对，对，我还想双喜临门呢！”王根生快活的答道。

    走到了一名女子的跟前，突然压低了声音，冷声道：“我想你们就是为了钱，我给你们每人一千元，

    你们只配合我一下就行，当然也可以不配合，不过你们的小命就会是这样。”

    说着话，王根生拿起了桌上的一只烟灰缸，在手里掂量了一下，纯瓷的，质地坚硬无比。

    而此刻，烟灰缸在王根生手里，好似面包糠一样，只是轻轻的揉了几下，烟灰缸便成碎末了。

    妈呀，这力气？

    两名女子顿时是花容失色，要是惹急了面前的小保安，这身子骨还不要被他捏碎。

    “哥，你有什么吩咐，我们尽管照办就是了。”一名女子心惊胆战的说道。

    “先把收款码拿出来，我把钱给你们。”王根生冷声道。

    “真的吗？”另外一名女子问道。

    “谁跟你们闹着玩？”王根生冷哼道。

    乖乖，半分钟不到，两名女子一人得了一千元。

    这可是她们平时好几倍的收入，也太爽了吧！

    “哥，你要我们怎么做？”一名女子问。

    “躺在床上去。”王根道。

    “脱衣服吗？”女仔问。

    “脱什么衣服，你们只给我使劲的叫，卖力的叫，总之，要有多快活，就有多快活的那种。”

    王根生没好气的说了一句。

    “哥，你这样，两千元不就是白花了，其实两千元可以享受特殊服务的。”一名女子轻轻解释道。

    “怎么这么多废话，让你们叫就叫，叫得越骚越好。”王根生笑了起来，很是猥亵的样子。

    下一秒，这屋里的声音可谓是丰富多彩了。

    “哥，你轻点，捏错地方了。”

    “我，你好厉害啊，啊啊啊……”

    “两个贱女人，我就是要让你们尝一尝哥金刚钻的厉害……”

    妈呀！这就干上了？

    外面两名保安几乎是竖起了耳朵，听着平房里旖旎风光的声音。

    这家伙还真厉害，一次能对付两个女人，还是风月场上的老手。

    一名保安眯着眼睛，露出一副陶醉的表情：“快去通知马哥，就说这小子掉花丛了，一时半会来不了。”

    “便宜了这家伙，第一次上任就遇到了这样的好事。”又一名保安笑着说道。

    “妈呀，你以为好事，这两个女人可是采阳高手，你跟她们睡一宿，保证双腿要打一个月的哆嗦，

    唉，这家伙估计明天早上要爬着从里面出来了。”一名保安冷笑了起来。

    奶奶个腿，色子头上一把刀，这是祖训，违背不得的。

    几名保安去了马凯这边，这边还等着那边的消息呢，保安看到马凯，便笑了起来：“马哥，成了，成了。”

    “你丫说清楚一点，什么成了？”马凯冷骂道。

    “马哥，那个新来的副队长掉进盘丝洞了，估计今晚是爬不出来了，明天早上，也会只剩下半条命。”

    保安显得是一脸的得意，脸上也闪过了几丝羡慕嫉妒恨。

    “别想了，等这一趟买卖下来，我请你们好好的潇洒去，不过，现在做稳妥一点，千万嘱咐两个娘们，

    留下充分的证据，哪天若是这小子不听话，咱们就用这些证据，好好敲诈他一下。”马凯得意道。

    “马哥，你就放心吧，这两女的就不是跟我们第一次合作，她们是老油条了，怎么会失手。”

    保安笑了起来，仿佛这一刻平房里的不是新来的队长，而是他自己。

    “大家放心的装货去，等货车出了车库，一切便是OK了。”马凯大手一挥，洋洋得意道。

    我去，这监守自盗还真是明目张胆了。

    原来这些家伙，平日里便在开始撒网，把高级的保健品悄悄地藏起来。

    另外这个仓储中心太大，即便是缺了什么货物，暂时也不会有人发现。

    等盘存之后，就算是被发现了，他们也会按照库损报出去，做到滴水不漏，天衣无缝。

    总之，一货车的货物总价不会低于两百万。

    百姓药业的仓储中心每月的流水高达十几亿，甚至几十亿，区区两百万，谁会那么轻易地发现。

    再者，谁又会想到，百姓药业的保安会是家贼，做着监守自盗的勾当呢？

    马凯不停地催促着几个装货的人，尽量一件不落的全部装走。

    汽车一出仓储中心仓库的大门，就可以兑上真金白银，这个一趟下来，马凯可以纯利五十万。

    其他的人，也会有五到十万的报酬不等。

