    　　不管柳擎宇和雷泽林到底如何想，如何看，现在，既然孙艳萍把这个问题提出来了，那么如果雷泽林不给予回应的话，就相当于落人口实，一旦自己这个时候还强行拍板决定推进电视问政这件事情，那么这也就意味着自己要承担省里领导对自己不爽的风险。毕竟，人家孙艳萍要求请示，他雷泽林要说不用请示，岂不是相当于自己可以当领导的家？这在官场上绝对是大忌。

    　　对于孙艳萍到底是如何想的，雷泽林还是非常清楚的，孙艳萍是希望自己向常务副省长芮国栋去请示，但是，雷泽林却并不想这么做，因为他清楚芮国栋与孙艳萍之间的关系，一旦自己意见与孙艳萍意见发生矛盾的时候，芮国栋站在自己这边的可能性几乎很小。

    　　想到孙艳萍那小算盘，雷泽林心中冷笑了一下，暗道：“哼，你孙艳萍想要让老子的意见在芮国栋面前作废，老子怎么可能让你如愿呢？这次如果成功了，这可是天大的一件政绩啊！你不要政绩我无所谓，但是这政绩我却需要！芮国栋想要竞争下一届省长，难道老子就不想竞争嘛？想要让老子失去这次机会，门都没有！”

    　　想到此处，雷泽林淡淡的说道：“好，既然孙艳萍同志提议向省领导请示一下，那我就直接向省委楚书记进行请示好。一.本。读。小说xstxt了，听听楚书记的意见。”

    　　说着，雷泽林拿出了手机，直接拨通了楚国材的电话号码。

    　　听到雷泽林竟然是要向楚国材请示，孙艳萍当时就是一愣。因为她相信雷泽林应该能够听得明白自己的暗示的，自己是希望向常务副省长芮国栋进行请示的，但是他竟然要向楚国材进行请示，这个雷泽林，还真是不给自己面子啊。

    　　电话很快接通了，楚国材威严的声音从电话那头传了出来：“雷泽林同志，有事吗？”

    　　雷泽林连忙说道：“雷书记，我们通达市这边有事情想要向您请示一下。”

    　　楚国材道：“通达市的事情需要请示？什么事情？”

    　　对于雷泽林要就通达市的事情向自己请示，楚国材还是感觉比较奇怪的，因为雷泽林可是省委常委兼任通达市市委书记，他在通达市一直都是一言九鼎的，他主动向自己请示那绝对是太阳从西边出来了。

    　　雷泽林便把柳擎宇提议要搞电视问政的事情以及自己强力支持但是却又部分同志反对的事情也说了出来，说完之后，雷泽林请示道：“楚书记，这件事情我们想要听听您的意见。”

    　　雷泽林和楚国材说话的时候手机免提是打开的，所有在场众人都可以听得到楚国材的声音。

    　　楚国材略微沉吟了一下，随即沉声说道：“你们通达市要搞电视问政？这是好事啊！是非常好的好事！电视问政这种新鲜事物我们吉祥省的干部们能够主动去尝试，这非常好，而且这种事物如果搞好了的话，对老百姓是非常好的，对于聚拢民心民意也是一个非常好的途径，这也是我们相应中央号召，大力践行群众路线的非常好的实践！你们通达市尽管放手去搞，只要你们通达市准备充分一点，工作做得扎实一点，失败与成功都是无所谓的，关键是我们要坚决的通过多种途径听取群众对于我们党员干部的工作意见，接受群众的监督。”

    　　说道这里，楚国材略微犹豫了一下，随即十分果断的说道：“这样吧，你们通达市放手去做，到时候我会通知省电视台与你们市电视台进行同步电视直播的，而且我看这个节目是可以直接上卫星频道进行播出的，这样也可以扩大你们通达市的影响力。毕竟，现在经过微博招商引资之后，你们通达市已经在全国都产生了相当的影响力，如果这次电视问政要是再搞成功的话，那么你们通达市将会再次取得巨大成功，成为我们吉祥省最显赫的一张名片。”

    　　说道这里，楚国材声音有些高昂了起来：“嗯，我看你们这个尝试非常好，这样吧，我会抽时间也参与一期节目的，具体时间不确定，但是我肯定要参与的，这既是对你们通达市搞电视问政节目的支持，也是对你们的鞭策，希望你们能够真真正正的放下形式主义，真真正正的通过电视问政这种新的形式，新的平台，切切实实的能够引入新的群众监督和发表自己意见的渠道，加强平台建设。”

    　　楚国材这番话一说完，雷泽林脸上顿时露出激动和兴奋之色，因为他清楚，楚国材的表态已经再清楚不过了，他这是要对这件事情全力支持了，要知道，现在这个电视问政能否成功都还是未知之数，楚国材就要确定参与这种节目，这说明楚国材对于这个节目是高度重视的，而且有了楚国材的支持，就算是这个节目失败了，自己和通达市需要承担的风险也将非常之小，而且楚国材也说过了，就算是失败了，也没事的。这相当于楚国材给自己吃了一颗定心丸，通达市终于可以放手去做了。

    　　想到自己有相当几率去拿到这次的政绩，楚国材心中十分高兴，充满欣赏的看了一眼让他又爱又恨的柳擎宇一眼，心中越发坚定了在适当的时候适当支持柳擎宇的决定，对于柳擎宇的态度也越发坚决了，该支持必须要支持，但是该打压的时候，一定要打压，该搬走的时候，一定要搬走。

    　　想到此处，雷泽林立刻十分严肃的说道：“雷书记，请您放心，我们通达市会坚决按照您的指示精神，拼尽全力要把这次的电视问政节目向着成功的方向去推进，我们要坚决大力贯彻群众路线，坚决以民为本，关注民心民意。”

    　　挂断电话之后，雷泽林目光扫视全场，最终落在了孙艳萍等人的脸上，沉声说道：“孙艳萍同志，各位，楚书记的话大家都听清楚了吧，楚书记要亲自去参与某一期的节目，所以，现在，我们已经完全可以确定，我们通达市必须要大力推进电视问政节目的进度，同时，柳擎宇同志也必须要做好策划工作，一定要确保我们这一次的电视问政节目能够在通达市、在吉祥省甚至是全国一炮打响！怎么样，柳擎宇同志，有没有信心？”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“雷书记，只要有您和市委各位领导的支持，我相信我们通达市一定能够把这次电视问政节目搞好的。”

    　　雷泽林轻轻点点头，随即目光看向市委秘书长张兴权说道：“兴权同志，一会你以市委的名义拟一份文件，要求所有部门的领导一旦接到节目组的通知参加某一期的节目，必须准时到场，绝对不能不去或者派下属去替代，否则，如果谁被楚书记抓到了，给我们通达市丢人现眼了，一律给予最严肃的处理，直接就地免职！”

    　　随着这次会议的召开，通达市要举行电视问政的消息很快便在通达市各大电视媒体、报纸媒体和网络媒体上扩散开来，同时，通达市电视问政筹备小组也正式成立，筹备小组成立之后，第一项任务便是确定筹备小组的主要名单，这个名单由柳擎宇亲自确定并报请马伯通批准。

    　　组长柳擎宇，副组长市电视台常务副台长薛开祥、市纪委副书记蒋吉洲、市委组织部副部长冷东鹏、市委副秘书长席江川、市政府副秘书长魏海国。

    　　柳擎宇提交的这个名单很快便获得了马伯通的批准，因为这份名单的涵盖面还是非常广的，而且都是副职，既可以确保整个小组的正常运转，又可以保证整个项目小组的协调工作能够顺利进行。

    　　名单批准之后的第二天，柳擎宇便通知所有小组成员进行开会。

    　　会议上，柳擎宇直接拿出了一份详细筹备方案分发给众人说道：“各位，大家先看一看这份规划方案，然后我再和大家详细的谈谈。”

    　　五分钟之后，等众人都看得差不多了，柳擎宇这才沉声说道：“各位，大家都看完了吧，那我就先说一下我们这次电视问政节目的组织形式。第一，我认为电视问政节目我们今后每年组织2次，年中一次，时间就放在六月份左右，年末一次，时间放在十二月份左右，每次电视问政的时间为5天，前面三天参与问政的人为各个市局部门的一把手，后面2天为各个县区区长、县长，区委书记、县委书记。

    　　前面三天，每天选择8到10个市局部门的一把手接受电视问政，每天电视问政的时间为4个小时，时间为每天下午2点到6点，在每次电视问政节目正式开播前期，通过网上报名、电视台报名、电视台记者随机走访、信访局随机抽取信访信息信访群众等多种形式、多种渠道来确定参与观众，每一期的现场观众都要更换成新的一批，以此来确保让更多的市民来参与这一次的电视问政节目。

    　　每次被问政的官员最长只有一分钟的考虑时间，必须要回答群众提出的问题，任何说官话、套话的官员现场将会被我、现场嘉宾或者电视节目主持人直接打断，要求其必须直接面对问题，而且在每次五天的电视问政节目播出之后的第二个星期，开始每天播放问政解决进度新闻专题，省市电视台记者将会针对一个星期之前接受电视问政的官员对于群众提出的问题是否真正解决，如果已经解决了，该表扬的表扬，如果没有解决，该问责的问责，绝不手软。”

    　　柳擎宇说完之后，现场这些人脑门上全都冒出了一丝丝的冷汗，因为所有人全都意识到，柳擎宇这次要动真格的了。可以肯定的是，肯定有人要倒霉了。

    　　这时，电视台常务副厅长薛开祥突然说道：“柳副市长，万一要是现场群众情失去控制怎么办？”

