    人族生灵在失去了女娲圣人的庇护之后，他们的生活还算是比较安稳。

    由于鲲鹏的到来，洪荒世界许多事情都发生了改变，其中妖族的势力就收缩到了天庭之中，因此他们对人族的迫害就小了很多。

    至于普通的妖兽，他们对人类的危害倒是非常有限。

    毕竟洪荒人族也是以妖兽为食的，他们在捕猎的过程当中被妖兽反杀，这是无可厚非的事情。

    此时太清老祖来到人族聚集地之后，他顿时在首阳山上呆了下来。

    太清老祖本就是想要来研究一下人族，想从女娲娘娘证道的族群中找到一些启发。

    谁知太清老祖到来以后，他体内的鸿蒙紫气顿时就彻底活跃了起来。

    那之前迟迟没有任何动静的鸿蒙紫气，这一次就像是完全暴动了一般，与太清的元神完全融合了起来。

    “这是，我的证道机缘竟然在人族之中？”

    太清心头一阵激动，他盘做在首阳山上，开始静心参悟起来。

    然而在原本的命运轨迹之中，太清是因为人族被妖族猎杀，苦不堪言，他才有感而发，建立人教，教化人族，从而证道成功。

    可是现在人族生活的十分太平，妖族退守天庭，巫族由于忌惮女娲圣人，也是安静的呆在自己的地盘上。

    人族的处境虽然不好，但是也不太差，因此太清老祖此时也没能找到自己证道的契机。

    “鸿蒙紫气已经活跃了起来，我的机缘就在人族之中，只是我还没有找到自己的机缘而已。”

    太清得到了鸿蒙紫气的提示，他自然不会轻易的放弃。

    这位道心坚定的修士，最终在人族部落之中定居了下来，一副不证道就誓不罢休的姿态。

    太清隐居人族之中悟道，那南域之地的鲲鹏也在建木之中努力的提升元神修为。

    这一日鲲鹏身上清辉荡漾，他的元神之中一道道法则之力圆润无比。

    那神秘的道韵弥漫而出，与整个建木完全合为了一体。

    此时鲲鹏就仿佛彻底化为了建木，他通过建木的根系延展到十方之中，那一处处神秘的所在，天地的隐秘，都一一浮现在鲲鹏的元神之中。

    “轰隆！”

    一阵清辉从天而降，直接落在了建木之中。

    那如同山岳一般的巨大树身，直接把这青光全部吸收。

    与此同时，鲲鹏的元神也是猛地一跳，如同朝阳跃出了海面一般，无穷温暖的光芒瞬间照彻天地，而鲲鹏更是沉浸其中，那种温暖让他沉醉不已。

    混元大罗金仙境界的元神修为，成了！

    许久之后，那温暖的光芒渐渐收敛，而鲲鹏此时也再次睁开了双眼。

    鲲鹏的元神越发圆润，他一身强大的气息完全收敛，如果之前的鲲鹏如同一柄出窍的利剑，那么他现在就是被尘封在禅香木盒子中的绝世神兵。

    只待一朝穿云日，锋芒璀璨九万里！

    即便是同境界的强者见到鲲鹏，他们也只能感到眼前的鲲鹏如同一片安静的湖水一般，根本看不出深浅。

    此时鲲鹏成功突破，他对于自己现在的状态很是满意。

    “元神修为的提升，果然让我的肉身也有些强化！”

    鲲鹏之前便有所推断，这就像是女娲他们以元神法则证道一样，他们证道之后，自己的肉身肯定会有巨大的提升，远超准圣级别的时候。

    现在鲲鹏用将元神修为突破，他的肉身自然也能得到相应的提升。

    “如果现在我和女娲较量，只怕她根本就无法发现我的状态改变！”

    鲲鹏很是自信，现在他元神和肉身双双提升到了混元大罗金仙的境界，这会让他在日后的战斗中占据很大的优势。

    而能够肉身与元神双重突破，这恐怕也只有鲲鹏自己能够做到了。

    毕竟其他修士连证道都无法做到，更不要说双重突破。

    而且在鲲鹏看来，像女娲圣人那般，以元神修为突破的话，她的肉身只怕日后再也无法突破到混元大罗金仙境界当中。

    哪怕随着女娲的修为日渐提升，她的肉身实力会相当于混元大罗金仙，但却绝不可能等同于混元大罗金仙的肉身！

    也就是说，只有在刚刚证道的这段时间里，才有可能做到双重突破。

    鲲鹏窥探到了这其中的一些隐秘，他不禁十分好奇。

    “鸿钧道祖，不知道是不是肉身和元神双重突破呢？道祖可是做到了三尸合一的啊！”

    鲲鹏脸上一笑，却也没有深究这个问题。

    而此时鲲鹏将元神修为提升之后，那建木也得到了许多的好处，本就巨大的树身再次生长起来，它显然从鲲鹏的突破当中得到了巨大的好处。

    那首阳山中，太清仍然耐心的居住在人族当中。

    他为了证道也是舍弃了一切，不过他若是知道鲲鹏现在竟然做到了双重突破的话，不知道太清还能不能这般淡定。

    鲲鹏证道成功之后，他并没有离开南域，而是选择了来到地下魔窟当中。

    那地窟世界当中的神秘通道，鲲鹏可是从来没有遗忘过，而且当初鲲鹏被打得那么狼狈，甚至最终双目失明，这个恩怨，鲲鹏也不会随意就放过的。

    当初自己实力不济，被打的凄惨无比，现在鲲鹏已经证道成功，他自然是想要去找回场子。

    最重要的是，那通道后面有什么，这让鲲鹏很是好奇。

    “那通道后面的，恐怕也同样是混元大罗金仙级别的存在吧？”

    鲲鹏突破之后，他对那通道后面的强大存在，反而更多了几分推断。

    当鲲鹏再次来到这地下魔窟之时，这里竟然有许多的魔物滋生出来。

    而陵光神君的一些弟子，也都把守在周围。

    当年鲲鹏离开之时，他可是把这地下魔窟给彻底清洗了一遍，而且陵光神君也发号施令，让她的弟子们密切控制住这地下魔窟。

    但是现在看来，似乎情况又有了一些变化。

    在鲲鹏来到这地窟世界入口时，他再次遇到了老熟人，陵光神君的弟子，炎雀！

