    【复活币（绑定）】

    等级：5级

    品质：稀有

    效果：使用后可增加1次复活机会。

    耐久：1/1

    说明：消耗品，5级时可用。

    林墨有些惊喜，系统奖励的是复活币而不是直接增加复活次数，这样一来他的强化术就有用了！

    强化术消耗的能量与物品等级、品质都有关系，强化5级稀有品质装备需要消耗150点能量。强化5级的自己则是需要消耗500点能量。

    林墨虽然现在能量上限高，不过想要强化的话现在还需要一些时间恢复，他找了个椅子坐下开始查看起聊天频道里的信息。

    这里是目前最容易获取情报的地方，许多通关都在共享情报共渡难关。

    从了解到情况来看，每个原生副本都不大一样，难度更是天差地别。

    原生副本似乎是根据副本生成地决定副本类型，动物园的副本就与动物暴走有关，游乐场则是出现类似鱿鱼游戏的智力闯关型副本，一些坟地里更是冒出亡灵生物和蹦蹦跳的僵尸。

    但不管是哪种类型的副本，似乎难度都和玩家比较接近。

    副本的难度由里面的玩家实力决定，丧尸高校那令人绝望的BOSS实际上与林墨天赋的强大有很大关系，好在副本生成是他只有1级，否则其他玩家怕是会全军覆没。

    那些自以为聪明选择逃离副本的玩家不仅没能得到新手礼包，而且他们发现在副本外的地区同样不安全。

    全球生物可不仅仅是人类进行了数据化进化，其它物种也都发生变化。

    变异巨鼠、变异蟑螂、蚊子苍蝇甚至各种植物都发生了不同程度的变化。

    一些智慧程度较高的生物会保留着大部分记忆和智慧，对于原本的主人依旧有感情，拥有特殊天赋的玩家更是可以和动物沟通交流甚至将它们契约成宠物一同作战。

    从这些玩家公开的信息来看，动物和人类玩家相似同样可以通过击杀敌人升级，而击杀人类玩家的经验值似乎额外的多。

    杀死人类后人类爆出光球似乎更大可能性是转化成经验值，而不是像人类杀怪会爆出装备。与此同时，怪物杀其它怪物只会爆出它们无法使用的人类装备，相对来说得到的经验值就少了。

    怪物死后不会复活尸体会被留在原地，作为没有复活能力的交换，这些怪物的繁殖能力似乎得到了很大程度的加强。

    与此同时，现代文明的科技产物依旧可以使用，只是使用条件却不是所有人都能满足的。

    比如想要骑自行车需要驾驶Lv1，想要开车就得提升专长等级。

    现代化武器也是类似，那些原本强大的坦克飞机和导弹，都需要相应专长、等级、属性满足要求才能使用。即便只是步枪和狙击枪，没有足够的等级武器威力也会大打折扣。

    人类引以为傲的核武，恐怕很长一段时间里都没人可以使用。

    时间一分一秒的过去，此时安全区里的众人都已聚集到林墨附近，看见林墨在休息倒是没人上前打扰他，众人也都是在查看情报。

    林墨的能量恢复完毕，他关闭视觉特效后将自身以及刚才得到的战利品全都进行了一次强化。

    【救赎之翼】

    等级：5级

    品质：完美

    效果：为自身提供一个双防50点、耐久度为1000+200%法术攻击力的球型护罩，持续5分钟，冷却5分钟。

    耐久：30/30

    说明：遭受可能导致死亡的致命攻击时将自行发动，冷却期内强行再次发动耐久-10点。

    救赎之翼从蓝装强化到了紫装，护盾耐久度有了不小提升，冷却时间也缩短五分钟。

    【闪光复活币（绑定）】

    等级：5级

    品质：完美

    效果：使用后可增加2次复活机会。

    耐久：2/2

    说明：消耗品，5级时可用。

    复活币的增强就比较大了，效果翻倍耐久翻倍，作为消耗来说，实际上从1次复活变成了4次复活！

    虽然复活币是绑定的道具，可不妨碍展示，其它玩家也可以触碰，林墨要是愿意的话完全可以帮助别人强化复活币。

    不过目前玩家能够给出的价格极其有限，林墨可没那么好心平白无故帮助他人。

    复活币的价值难以估量，凭借这项能力林墨将有数之不尽的财富。

    林墨发动复活币，和猜想的一样，复活次数从6增加到8，耐久度降低到1。

    他再次发动复活币，这一次复活币破碎开来化作白光消失不见，他的复活次数达到了惊人的10次。

    强化了自身和武器后，林墨能量值再次暴跌，他又休息到能量值完全充满这才起身准备离开安全区刷怪。

    周围的玩家看到林墨终于有所反应，林墨班上的一名女生率先走上前来。

    她是林墨班级里的班花，虽然才刚开学不久但一直以来都备受男生们关注。

    “林墨，我可以和你组队么？我的天赋能力可以为你加血。”

    “加血有什么用，我的天赋能够吸引怪物攻击，这样你就可以尽情攻击了。”另一名女生也是够狠，竟然愿意当肉盾。

    其他人见状也纷纷上前告诉林墨自己的天赋能力以求能够和高手组队。

    林墨急忙打断这群人：“我的等级太高，猎杀普通的怪物没什么经验了，我要杀的怪物对你们来说危险性太大，你们跟着只会影响我的刷怪速度。”

    等级可以从排行榜以及安全区驱散级别来判断，大家都已经知道林墨是5级高手，5级玩家击杀1级怪物会有80%的经验值惩罚算起来只能得到1点经验值。

    “安全区边缘刷怪也没有太大危险，你们可以寻找合适的队友一同刷怪。”林墨建议道。

    众人其实也没抱太大希望，被林墨拒绝后三三两两的开始组队，但依旧还是有人不肯放弃。

    之前的那名眼镜女生一直跟着林墨来到安全区边缘，当她看到林墨要离开安全区时终于冲上前来。

    “大神，带我一起吧，我的侦查能力对付强敌的时候很有用的。”

    她的能力的确有点用，但之前的战斗即便对方不说出敌人弱点，林墨多攻击几次也是会发现要害部位的。

    以林墨目前的实力独自刷怪就可以了，野外目前还没什么特别强大的敌人，带上她不过是个拖油瓶。

    “有机会再合作吧。”林墨委婉的拒绝了对方。

    眼镜女生见状鼓起勇气继续说道：“你等等！”

    “我知道你的秘密！”

    “你的天赋能力，是可以强化武器装备吧，你要是不带我组队升级，我就把你的秘密公开。”

