    “我们之所以来到这里，并没有恶意，我们是来找东西的。”

    林飞对那个黑色生灵说道。

    “你们到底想找什么东西，这里是我们的栖居之地，怎么会有你们的东西呢？”

    那个黑色生灵疑惑地说道。

    “我们是来寻找拥有这种能量的东西。”

    林飞一挥手，释放出来滚滚的轮回能量和轮回法则。

    “这种能量……”    立即，周围那些黑色生灵全都开始感受林飞释放出来的轮回能量和法则。

    “我知道你找的东西在什么地方了！”

    突然，其中一个黑色生灵叫了起来。

    “哦，在哪里呢？”

    林飞和孟婆都是大喜。

    “就在我们这个世界之中。

    我带你们去吧。”

    那个黑色生灵说道。

    “多谢！”

    林飞感激地说道。

    看得出来，眼前这些黑暗精灵和黑暗一族确实有很大的不同。

    黑暗一族的成员，一个个凶残暴戾，喜好杀戮，而眼前这些黑暗精灵却是性格单纯，比较善良，爱好和平。

    “不用感谢，既然你们闯进来这里是没有恶意的，那你们就不是我们的敌人。

    我帮助一下你们，也是应该的。

    走，你们跟着我来吧。”

    那个黑色生灵说道，然后转身朝一个方向而去。

    “好的。”

    林飞和孟婆连忙展动身形，跟在那个黑暗精灵的身后。

    “走，我们也去看看。”

    其他那些黑暗精灵好奇心起，也纷纷跟在后面，想去看个究竟。

    就这样，前方那个黑暗精灵带着林飞和孟婆，还有一大批其他的黑暗精灵，浩浩荡荡朝着一个方向而去。

    “噫？

    发生了什么事？

    有两个外来者！    你们这是去哪里呢？”

    一路上，又有许多新的黑暗精灵不断出现，好奇地询问。

    “原来他们是进来找东西的，我们也跟着去看看。”

    这些新冒出来的黑暗精灵得知情况之下，也纷纷跟在后面，要一起去看热闹。

    “这些黑暗精灵，除了性格单纯之外，还有一个特点，就是好奇心特别强，喜欢凑热闹。

    不过，这些家伙还是挺可爱的。”

    林飞看着身后一大群浩浩荡荡的黑暗精灵，不由得哑然失笑。

    就这样，跟在后面的黑暗精灵数量越来越多，犹如一支大军。

    这样大规模的场面，终于惊动了这个世界之中的一个强者。

    轰……    突然，一道高大的黑色身影，从远处滚滚而来。

    “小心，有高手来了！”

    孟婆感受着那道高大身影的气息，不由得目光一缩，露出忌惮之色，暗中对林飞传音说道。

    “不用怕，这个家伙我可以对付。

    只不过，这些黑暗精灵并不是大奸大恶之辈，尽量不与他们起冲突。”

    林飞传音答道。

    “你们是谁！    为何闯进我们这个世界！”

    很快，一个特别高大的黑暗精灵来到了，瞪着威严的目光，朝林飞和孟婆喝问，有一种审视的味道。

    “是天乐大将军！    参见天乐大将军！”

    见到这个高大的黑暗精灵，其他的黑暗精灵都是吃了一惊，连忙集体行礼。

    “这到底是怎么回事？

    你们为何聚集在一起！”

    那个天乐威严的目光望向其他的黑暗精灵，问道。

    “天乐大将军，事情是这样的……”    立即，就有一个黑暗精灵上前，将事情的经过告诉了他们。

    “你们两个闯进来我们这个世界，是为了找东西？”

    天乐大将军的目光再次望向林飞和孟婆，问道。

    “确实如此，我们没有恶意，我们拿到我们想找的东西之后，就马上离去，绝不会打扰你们。”

    林飞点头答道。

    “你们想找什么东西？”

    天乐大将军皱眉问道。

    “这些东西。”

    林飞一挥手，将几块轮回路碎片取出来，悬浮在身前，说道。

    “这些碎片蕴含着浓郁的轮回能量和轮回法则！”

    天乐大将军不由得目光一缩。

    “是的。”

    林飞点头。

    “不错，在这个小世界之中，确实有一块相类似的碎片。”

    天乐大将军点了点头。

    “那就是我们想找的东西。”

    林飞点头。

    “那好，希望你们不要骗我。

    否则，你们很快就会知道，我们黑暗精灵一族不是好招惹的。”

    天乐大将军盯着林飞和孟婆，用警告的语气说道。

    “你放心，我们真的没有恶意。”

    林飞再次强调。

    看得出来，这个天乐大将军的戒备之心很强。

    当年黑暗精灵一族与黑暗一族进行了一场大战，结果惨败，后来逃到这个地方隐居。

    他们长期和外界隔绝消息，时间长了，根本就不知道外面的世界现在是什么情况，也不知道黑暗一族是否还在到处寻找他们的下落，现在突然有外界的生灵闯进来，有戒心也是很正常的。

    “你们现在去找你们想要的东西吧。

    拿到之后，就立即离去。

    明白了没有。”

    那天乐大将军想了想，说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    虽然，以林飞现在的实力，并不怕眼前这个天乐大将军，但是林飞不想与这些黑暗精灵起冲突。

    “去吧。”

    天乐大将军挥手。

    “你们跟我来。”

    刚才那个带路的黑暗精灵对林飞说道，然后他继续在前方带路。

    “这件事，我最好去告诉女王。

    很久以前，女王曾经吩咐过，如果有外界的生灵闯进来，就去禀告她。”

    天乐大将军目送林飞和孟婆远去之后，突然说道。

    然后，这个天乐大将军展动身法，离开了这个世界，向着另一个世界而去。

    黑暗精灵一族的女王并不在这个世界之中，而是在另外一个世界。

    这个椭圆形球体之中，有着许许多多小世界，每一个小世界的面积都十分广阔！    林飞和孟婆在那个黑暗精灵的带领之下，不久之后，终于来到了一片面积辽阔的森林之前。

    “你们想找的东西，就在这个森林之中，你们进去就会看到的了。”

    那个黑暗精灵指着前方的森林，对林飞和孟婆说道。

    “多谢了。”

    来到这片森林之前，林飞和孟婆立即就看到了，在这片森林之中，有一处位置，璀璨夺目，有滚滚的轮回能量和轮回法则，冲天而起。

    

