    在李岩的居中调解下，刘洵和何老头总算摒弃争执，也真是难为二老，加起来都快一百五十岁，还为了一顿饭脸红脖子粗。

    得到十大名厨之一的董小宛真传，李岩的厨艺不弱于五星级酒店大厨，做出的饭菜美味又不失营养，吃得何老头舍不得放下筷子。

    见老友这幅吃相，刘洵无奈摇摇头，懒得跟他抢，反正李岩时不时就会到家里，还怕吃不着美食？

    一顿午餐在愉快的氛围中结束，拍了拍滚圆的肚皮，何老头唉声叹气道：“实在可惜，我这体重每餐饭量都有限制，不允许吃太多，今天这顿已是破例。”

    瞄了一眼何老头庞大的身躯，李岩估计一下，恐怕不下一百八十斤，以他不到一米七的身高，确实超重很多，为健康考虑，不宜多食。

    看到肥胖之人，李岩不由的联想到能减肥的阴间女儿红，论减肥效果，那是毋庸置疑的。

    眼珠子咕噜转了转，李岩放下筷子笑着说道：“何老，我家向来有酿制药酒的习惯，其中一种具有减肥功效，您老想不想试试？”

    “带有减肥效果的药酒，这倒是头一次听说。”何老头极为吃惊，好奇问道：“不知效果如何？”

    “我亲身体验过，坚持喝一周，保证降重三斤以上，且无任何副作用。”李岩拍着胸脯自信满满说道。

    一周瘦三斤，这已经是非常保守的说法，当初李岩刚开始饮用阴间女儿红，一天可以减肥八两，按照这个速度，一周少说减五斤！

    另外，李岩心存怀疑，或许这种酒对越胖的人效果越好，当接近标准体重时，效果就会慢慢下降。

    以何老头现在的状态来看，至少超重五十斤，甚至有过之而不及！

    “一周能减三斤？！”

    何老头伸出三个指头，不敢置信盯着李岩，他年轻时体重就一直居高不下，试过多种减重方法，要么见效太慢，要么副作用明显，最后都以失败告终。

    “晚辈绝无虚言，何老如若不信，可以先带一点回去试试，即便无效，对身体也不会有影响。”

    说话间，李岩从背包取出一个矿泉水瓶，里面装了小半瓶阴间女儿红，本来是打算送给刘洵，分一些给何老头也无妨。

    打开瓶盖，浓郁的酒香弥漫而出，两个老人深吸一口气，神情都十分享受。

    “嘿嘿，你小子倒是善解人意，我和老刘不爱啤酒红酒，就喜欢喝传统米酒，先不论能否减肥，这酒我喜欢！”何老头笑哈哈说道，五官都快皱成一团。

    “这酒产量不多，两位前辈一人一半吧，切记不可贪杯，每次只能喝小半口。”李岩细心交代，生怕何老头这个老酒鬼一口灌下去，那可就糟了。

    饭后闲聊十多分钟，何老没有多逗留，乐滋滋带着美酒回家，李岩则回到出租屋，开始他新一天的直播。

    昨天承诺给白无常送一个生日蛋糕，糊弄谁也不能糊弄这位勾魂使者，李岩选了个十六寸的水果蛋糕，花了将近四百块。

    现在银行卡余额达到六位数，底气相当足，也不介意多花点钱，和白无常维持好关系还是很有必要的。

    夜色KTV的包间里，刘胜茂脸色阴沉，恶狠狠盯着面前两个马仔，正是被派去盯梢的长毛和刀疤。

    “两个废物，我派人打听得清清楚楚，男生宿舍楼就一个出入口，让你们盯个人都盯不好，养你们有屁用！”刘胜茂大发雷霆，气得鼻子都歪了。

    那个叫刀疤的小弟壮着胆子嗫嚅道：“茂哥，这不能怪我们呀，那个小子从早上就没见他下楼，我们……”

    “还敢给老子狡辩！”刘胜茂一巴掌扇过去，把刀疤打了个趔趄，怒目圆睁道：“他一个大活人，怎么可能窝在宿舍一整天，难道不用吃饭吗？！”

    “兴许那小子点外卖呢……”

    长毛低着头抱怨了一句，显得很是冤枉，又不敢大声反驳。

    “少给老子废话，都给我滚去福宁大学，眼睛睁大一点，老子就不信邪了，那姓林的小崽子会不出来！”刘胜茂火气十足指着大门怒吼。

    不约而同打了个冷颤，刀疤和长毛连滚带爬跑出包间，生怕老大发怒再次挨打。

    看着窗外天已暗下来，夜幕将要降临，李岩对直播间的观众说了再见，收拾礼物准备回学校。

    几次积攒下来，阴间女儿红装了整整两大瓶，这还不算被李岩喝掉的，观众的打赏确实够给力。

    看着多出的七八个杯子，李岩有些犯愁。

    还是那个问题，物以稀为贵，古董酒杯卖一次两次没关系，次数多了价格绝对下降。

    他不禁联想起和珅摔三足洗谈汝窑瓷器的故事，用两万两银子买了一对宋朝汝窑三足洗，却把其中一件摔碎，这样一来，全世界就只剩下唯一一件，反而比原先更值钱。

    “难道我也要把杯子摔掉一些？”

    想想这种做法，李岩就肉疼，他不是和珅，没那么大的魄力，舍不得摔掉任意一个。

    左思右想后，唯一的解决办法就是多忽悠几个买家，趁着价格下降之前多捞点钱。

    走到宿舍楼下时，李岩尚且不知，黑暗角落里有两双眼睛正盯着自己。

    “谢天谢地，终于出现了！”

    对比照片，确定是李岩无误，刀疤长毛二人激动不已。

    可一想又觉得不对，这家伙是从外边回来，眼看就要进宿舍楼，总不能冲进去打他吧，要是让学校保安逮住，扭送到警局，可就操蛋了。

    两人最终还是没敢擅自行动，目送李岩消失在楼梯拐角处。

    脑子较为灵活的长毛想了想，说出自己的分析：“咱俩白天在这儿全神贯注蹲点，这小子绝对不是在咱眼皮子底下溜走，十有八九是在我们来之前就出门！”

    刀疤深感认同，点点头道：“那明天我们早一点来盯梢。”

    二人嘀嘀咕咕时，旁边的绿化带里，一位身穿工作服的园丁正拿着大剪刀修剪草木，目光不经意间在两个混混身上扫过，一道锐利的寒芒一闪而逝。

    宿舍里，李岩刚走进门，就听老张在兴致勃勃说道：“今天下午去医务室买降火药，看到一个女校医，简直美腻了，我决定以后就找一个医生女朋友，兄弟们给我出出主意，该如何主动搭讪？”

    老王仰着头想了想，神色严肃说道：“你就说你有病，只有她能治！”

    “万一老张看上的是兽医呢？”陈志军插了一句。

    “这个嘛……就说你有狂犬病！”

    李岩正准备喝水，差点被老王的答案呛个半死。

    老张则是一脸欲哭无泪，抗议道：“我是说真的，快集思广益帮我想一想对策。”

    放下水杯，李岩摸着下巴说道：“如果你要追那个女校医，老王说的不失为一个好办法，多往医务室跑几趟，一来二去不就熟了。”

    老张眨巴眨巴眼睛：“意图会不会太明显了一些？”

    老王：“要是觉得明显，我们可以三天两头揍你一顿，这样你就有充分理由去医务室了。”

    老张：“……”

    第二天一早，李岩洗漱完毕，就见老张气喘吁吁进门，看样子是刚晨跑回来。

    “怎么累成这样，今天跑了几圈？”李岩随口问道。

    “十五圈，必须给自己一点压力，在一个月内瘦下来！”老张似乎很有决心的样子。

    李岩摇摇头，去年就听他说一个月内减肥十五斤，一直减到今年，这一个月还真是够长的。

    “为了尽快结束单身生活，我决定了，不成功便成仁！”老张激动喊着口号，把陈志军和老王都给吵醒。

    想到一个段子，李岩忍不住笑道：“你以为是避孕啊，不成功变成人，总不能变成狗吧。”

    老张：“滚滚滚，有多远滚多远，别让我在地球看到你！”

    如老张所说，李岩滚了，趁着周末空闲时间比较多，直播时间长一点。

    他下楼时，刀疤和长毛一人拿着一个馒头，蹲在角落里津津有味啃着。

    看到李岩走出宿舍，刀疤推了推身旁的长毛，二人注意力顿时集中，待他走远一些，悄悄跟在后面。

    正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，两个混子不知道，就在他们起身不久，一个年近半百的园丁放下手中的剪刀，不远不近跟在他们后头。

    李岩没接受过反侦察训练，自然不知道身后吊了两个尾巴，悠哉悠哉前往出租屋。

    “刀疤，听说有人出钱请老大狠狠教训这小子一顿，你看他瘦胳膊瘦腿，咱俩足以收拾他，要不找个没人的地方直接动手，也好将功补过，省得老大麻烦。”长毛一边走，一边压低声音提议道。

    闻言，刀疤有些意动，昨天把老大气得够呛，要是能将功补过倒也不错。

    别说他们有两个人，就算只有他自己一人，刀疤也有信心对付李岩。

    出租屋位于居民区，胡同小巷密集，因为是周末，加上大清早的，没多少行人，刀疤和长毛对视一眼，打算兵分两路夹击李岩。

    先前在大马路上，来来往往的行人车辆较多，很难发现有人跟踪，但小巷里就不同了，李岩很快意识到不对劲，脚步迅速加快。

    然而，他还是迟了一步，刀疤二人动作更快，一前一后将他堵在中间。

    眯了眯眼睛，李岩知道来者不善，缓缓将背包放下，脑筋迅速转动思考对策。

    “小子，有人花钱请我们揍你，识相的就束手就擒，我们下手或许会轻一些。”长毛冷笑威胁。

    近期就得罪过高庆泽和秦耀，李岩第一时间想到他俩，一颗心渐渐沉了下去。

    如果真是他们请来的打手，今天想要全身而退恐怕很难。

    “别和他废话，动手揍他！”刀疤迫不及待冲上去。

    李岩好几年没和人打架，但也不是毫无还手之力，躲开刀疤的一拳，将背包重重砸在他脸上，将其暂时击退。

    然而，他终究不是什么武林高手，顾了前面顾不住后面，被长毛一脚踹中后腰。

    刹那间，李岩整个人身体前倾扑到地上，双手下意识撑地，手掌被石子磨破一块皮溢出鲜血。

    “敢用包砸老子，我特么踹死你！”

    刀疤又冲了上来，趁着李岩倒地，一脚踹中他腹部，胃瞬间疼得揪成一团，身体本能的蜷缩在一起。

    不远处的巷子里，那个头发花白的园丁静静看着这一幕，第一反应是想上前阻止，但不知为何，又突然停住脚步，选择冷眼旁观。

