    清早八点，李家客厅大门被从外面打开，李蓉蓉一脸疲惫的拎着个装满喜帖的纸袋子进了屋。

    她身后还跟着一脸义愤填膺的李家远房亲戚李志刚。

    进门就大咧咧的叫嚷道：“婶子，二叔，你们放心，我李志刚也是李家人，绝对不会让表妹受一星半点委屈！马德，姓张的那小子简直欺人太甚！一个臭司机牛气什么！”

    说完，他气鼓鼓的坐在沙发上，将橡木的扶手拍的“咚咚”作响。

    两人一大清早就汇合去了一趟湖锦酒店，将酒席的一半款子给付了，然后又取了印好的喜帖回来写。

    李志刚见表妹一路上闷闷不乐，便大献殷勤嘘寒问暖，哪晓得后者却突然没绷住，伤心的痛哭起来。

    他好一阵安慰才弄清表妹伤心的缘由，原来是姓张的那个小子吃了熊心豹子胆提出离婚。

    他是又惊又喜又怒，于是拍着胸脯子保证要为表妹出气，两人简单商量一阵便回了家。

    何金花此刻正在厨房呢，听到外面的动静立刻跑了出来，她本准备组织组织语言再请李志刚出马的。

    哪晓得对方如此上心，立刻就附和道：“对志刚，张承武那小子太欺负人了，你昨天是没跟着去大王庄，他那人五人六的样儿都快要曰天了！”

    “他不止欺负你表妹，还…还当着我跟你叔的面打了你表弟一逼\兜子呢，咱们老李家的脸都丢尽了啊！”

    “是么？太不是个东西了！”听到这，李志刚更加愤怒，为表妹一家鸣不平。

    何金花沉闷了一夜，此刻终于找到宣泄口，冲着面前的远房侄子就大吐起苦水。

    说张承武翻脸不认人，有了点钱，搞了些小产业就目中无人，并诅咒他早晚掉坑里。

    李志刚则好奇的问对方有啥产业？哪能如此嚣张？

    何金花酸溜溜的道：“也没啥了不起的，就是他们大王庄的破烂沙石厂，听开货车的司机说，他还是个什么输送车队的老板！”

    一旁边的李跃进纠正道：“什么输送车队，那可是运输公司！”

    说到这，他扭脸对李志刚解释：“就是那种满江中拉石头沙子的泥头车，看来承武是真的发了啊，能搞这种大项目了，这小子不声不响的真难藏事儿。”

    在他的印象中，不论是拉沙子还是拉石头，大致都跟房地产行业紧密挂钩。

    现如今江中市房价居高不下，有着最火热的产业链，自家女婿能杀进去分一杯羹，足以证明自身实力过硬，也侧面证明了当初自己的眼光独到。

    只可惜计划赶不上变化，双方把关系给闹僵了。

    李志刚却不这么认为，当即就不屑的撇嘴道：“二叔，什么运输公司，不就是个弄土方的混混么？”

    “我跟您说，这土方行业里啊都不是什么好人，手底下纠集着一帮社会上的渣渣二流子，然后弄几辆没手续的泥头车，拉着沙子去堵工地的大门，逼人家给活儿。”

    “要是碰上硬茬子就让人揍一顿，运气好撞上怂的这才有口饭吃，都是小打小闹的辛苦钱。”

    李跃进听得一愣一愣的，想了半天才好奇的问：“不会吧志刚，我听那司机说他们的确是运输公司啊，而且那泥头车的成色看起来还挺新，应该是承武他自己买的吧？”

    “哎呀！”李志刚更加不屑，道：“二叔，你真是被糊弄了，我认识好几个干土方的老板，他们啊一般不用自己的车，损耗大，划不来，交警城管路政查的也严，万一被抓住了罚款得罚死。”

    “所以大家都是弄的黑车，趁着夜里干活，偷偷摸摸的，而且还涉嘿，他们那帮人经常为了个工地吹哨子打群架，现在郭家管得严，我看那姓张的小子玩不了多久就要进去的！”

    何金花听见这话立刻就窜了，情绪激动地说：“原来还是个不法分子啊！蓉蓉，蓉蓉啊，你当初咋就瞎眼嫁给姓张的混蛋？这个婚怎么都得离，我们老李家的一世英名可不能就这样被毁了！”

    李跃进也犯了糊涂，李志刚说的有鼻子有眼，跟真的一样，难道自己看重的女婿已经堕落到要混社会了？成为不安定分子了？

    正当他疑惑不解的时候，李志刚迅速掏出手机，冲两老道：“二叔婶子，你们别慌，我社会上的朋友多，打听打听不就成了，他姓张的估计入行也没多久，要拿捏他还不是手拿把掐啊！”

    他还真没吹牛\逼,干物业公司这么多年，手底下也是真正有马仔的人。

    江湖地位虽然没有蔚力强那般扎实牢固，但一个哨子出去百十号保安外加混混捧场问题不大，要不然当初也不敢叫人在烧烤摊埋伏张承武了。

    几个电话打出去，立马就有应点的，都是玩的好的义气弟兄。

    四四六六一说，全都打包票一个小时之内查到这个叫张承武的实际底细。

    李志刚打电话时是开着免提的，所以对话内容被李家人全听去了。

    当即便对这个侄子充满信心，挂断电话，李志刚掏出软中华先给二叔上了一根，然后自己则翘起二郎腿坐在沙发上，边抽烟边等待回信。

    哪晓得江湖兄弟们的回信没等到，公司的副经理却打来了电话。

    说自家河西小区公寓楼有租户要跳楼，警察消防都给闹来了，小区的住户也跑出来看热闹，现在局面完全不受控制。

    这事可严重了，河西小区属于成润集团开发建设的楼盘，由李志刚的志远物业公司代为管理。

    属于双方合作的最大楼盘，小区里除了四栋公寓楼之外，还有十栋商品房，以及大大小小十五栋还建房，总户数超过五千，居民有一万五千人左右。

    算是大规模的综合性质住宅小区，这地方人流密集，又处在市中心靠近江边的黄金地段，一旦出事，不止自己损失惨重，就连作为开发商的成润建设也名声扫地。

    想到这，李志刚满脑门冷汗，嘴里的烟都掉地上了。

    李跃进两口子见他这副呆若木鸡的模样，连忙询问其原因。

    旁边的李蓉蓉也是一脸担忧，此时此刻志刚表哥就是她的是主心骨，万一倒了，她还拿什么报复张承武？

    李志刚没说话，窝在房间的李华文突然夺门冲了出来。

    他此时满脸惊慌，同样一头冷汗，冲着父母就叫道：“完了，完了，丽丽要跳楼！”

