    看到二蛋那一脸着急的样子，田敏诧异地问道：“二蛋，这有啥，这不正是乡亲们淳朴的一面吗？”

    二蛋皱着眉头慌张地说道：“对，看似平淡，但是一个人的本性是外界决定不了的，你要知道，何荣光之前是怎么对付我们的，现在他的儿子也因为我要被判了，你觉得他是一个通情达理的人？”

    听到二蛋这样一说，两个女人也是一愣，心中有股不安升起来，何小琴轻轻地抚摸着肚子，不禁担忧地问道：“二蛋，该不会有危险吧！”

    二蛋皱了皱眉头，不禁摇了摇头说道：“我不确定，我心里一点也不踏实，感觉总有种不详的预兆，看来老婆你得暂时换个地方去养胎去”

    何小琴是真的不舍，但田敏深知她心，于是便说道：“等二蛋处理完何家村的事情你再回来，到时候在家带孩子，平平安安的那该多好呀！”

    二蛋点头说道：“是的，我现在虽然没有摸清到底是什么原因，但是你换个地方去养胎，我就能安心地处理事情，要不然，我都会每天担心你和孩子的安危”

    何小琴本来就特别重视肚子里的孩子，听二蛋这样一说，皱着眉头说道：“那我该去哪里呢？”

    田敏看着二蛋，希望这个当家的能拿个主意，二蛋皱着眉头想了想后，立刻眼前一亮，不禁想到了一个人。

    “去省城！”

    何小琴和田敏一愣，相当震惊地看着二蛋，在省城，过去了可是没有人照顾，让何小琴怎么养胎呢？

    二蛋掏出手机，给洪素素打了过去。

    “哇，二蛋，你怎么给我打电话了呀！”

    “喂，洪总，在拔刀大赛上，我可是选中了你，你可是我的女朋友，难道我不能跟你打电话吗？”

    嘻皮笑脸的二蛋惹得何小琴和田敏一阵白眼，她们两个那气鼓鼓的样子，搞得二蛋一阵尴尬。

    “你能不能不要这么讨厌，你是不会这么跟我说话的，说吧！啥事？”

    二蛋便把何小琴怀孕的事情跟她说了，让她帮忙找个地方，让何小琴养胎。

    “可以呀！刚好十二枝梅和二丫都在这里，她来了，我们都有个照应，那就这样说定了，等下我就派苏晴和二丫来接她”

    挂上电话，二蛋胸有成竹地笑了笑，来到她们两个女人跟前。

    中午时分，洪素素带着二丫和苏晴来了，田敏和何小琴早就把饭菜准备好了。

    此时，何荣光的堂侄子看到二丫三人从车上走下来，赶紧回去通报给了何荣光。

    二丫和十二枝梅都一周没有见到二蛋了，苏晴一见到二蛋，便是单膝跪地，直接叫了声大哥大嫂。

    回来了，短暂的相聚，二蛋很开心，看着满满一桌子菜，作为大姐大，苏晴眼泪都出来了，好久都没有感觉到家的味道了。

    饭桌上，二丫还特意秀了一把手上的臂力，这让二蛋很是满意。

    只是听到洪素素和苏晴说，目前十二枝梅和二丫的训练强度大，水平提高的很快，这让二蛋感激地看了一眼洪素素。

    目前也只有二蛋和洪素素知道要训练二丫和十二枝梅有何作用，所以何小琴和田敏也挺识趣，只是在一旁替她们开心，并没有刨根问到底。

    吃完饭，二蛋便和洪素素去了河边，他们有要事商量。

    “二蛋，对不起，接下来我可能会留在省城，如果你想我们了，就来省城看我们好吗？”

    望着女人脸上一股失落，二蛋感激地说道：“洪总，这次谢谢你帮忙，要不然，我都不知道如何应付”

    洪素素淡淡一笑，但接着便脸色一沉说道：“二蛋，这次我帮了你，但是下次就没有机会了，因为我要一直留在省城，你是一个很有天赋和能力的男人，我相信一定能在省城见到你”

    二蛋微微一笑，并没有一点震惊的样子，相反，淡淡地说道：“嗯，我知道自己在做些什么？到省城去发展，我想要不了多长时间我们就能见面了”

    但是洪素素却很不舍，再次提醒道：“以后我不能陪在你身边了，懂吗？”

    二蛋想说什么，但又欲言又止，苦笑一声道：“我懂你的意思，只要我们有缘分，迟早都会见面了，难道不对吗？”

    “不是，我的意思是，以后出事情了，我不能出面替你帮忙了，你要靠自己了，明白吗？”

    二蛋耸耸肩，很愉快地说道：“我知道呀！你帮我的够多了，我知道这社会的风险，放心吧！没有过不去的坎，也没有趟不平的路”

    见到二蛋明白了，洪素素才咬着牙点了点头，长长地吁了口气说道：“当然，你是老夫人收的干孙子，相信也不会有什么人敢伤害你，只是水浅王八多，你一定要小心小心再小心”

    “行了，你怎么这么啰嗦呢？就好像我的老婆一样”

    二蛋居然直接走过去，一把将她拉入怀中，轻轻地拍着她的后背，像极了一对恋人拥抱在一起。

    她瞪大眼睛，张大嘴巴，愣在那里被二蛋抱着，完全是傻眼了。

    “他居然抱我了？我这不是在做梦吧！”

    洪素素愣了足足一分钟，才紧紧地搂着二蛋，那一刻，别提多幸福了。

    “记住，我是一个男人，既然生下来就是男人，那就要顶天立地，我不会让你们失望的，等着我的好消息吧！”

    二蛋信誓旦旦地说了一句话，就把还处于懵逼中的洪素素给拉了回去。

    大家回去聊了一会儿，洪素素便要准备回省城了，何小琴拉着二蛋的手，一直眼泪哗哗。

    “二蛋，你走了，你一定要听敏姐的话，让她照顾好你，不要让我担心，我不想孩了出生，你有什么事情”

    二蛋一把将她抱在怀里，安慰道：“放心吧！老婆，有你的关心，我一定会没事的，在省城等着我”

    何小琴上车后，洪素素有什么话想说，只是看了二蛋一眼后，叹了口气。

    二蛋却突然间走上前去，严肃地在她耳朵旁说道：“我感觉右眼在跳，怕是有事情要发生，你们回省城的路上，一定要注意安全，我怕有意外发生”

    洪素素点点头，不禁安慰道：“放心吧！就算有事，我刚好可以检验一下二丫和苏晴的战斗力”

    看着她们坐下车离开，二蛋不禁长长地吁了口气，立刻便对田敏说道：“走，我带你去个地方，我们有要事要办”

