    回到临时办公室，秦落霜还恍惚如同在梦中一般。

    过了一会，她忍不住问道：“你到底是什么人？”

    “我是林文啊，来自长乐镇。”

    “……你上任多久了？”

    “不到一个月。”

    “我怎么感觉你好像土皇帝一般。”

    “什么叫土皇帝，这叫为民除害，懂吗？”

    “你那里来那么大胆子？总团的团长你就直接毙了？整个建设团你全扣了，你知道你这样一下子得罪了多少人吗？你知道你这样搞会出多少纰漏吗？人家都不用找的，一下就揪到你的小辫子，不对，你这根本就不是小辫子。”

    “那是啥？大XX？”

    林文很不高兴地说，秦落霜的脸腾一下红了，跺脚道：“你，你怎么这么下流！跟个流民似的！”

    林文本来是坐着的，一下又站了起来。

    “秦落霜。”

    他严肃的说，后者害怕地后退了一步。

    “你知道吗？在这个世界上，有一种力量，它无坚不摧，无力不破，它灰尘仆仆，其貌不扬，很少有人能真正认识到它的威力，而你们，你们这个世界，你们这个帝国，尤其忽视它。”

    “就算我没有到来，终有一天，你们也会被它燃起的烈火烧成灰烬，然后，一个新的秩序，再从灰烬中冉冉升起。”

    秦落霜为他的气势所慑，竟忍不住颤声问道：“那，那是什么？”

    林文看着她，一字一句地说：“那就是，正义的力量，人……”

    砰！

    一声枪响，打断了林文的话。

    秦落霜白皙的脸蛋涨得通红，有那么一瞬间，她竟然真的以为这个呆子拥有什么过人之处，掌握了别人不曾掌握的神秘力量。

    结果却是被他狠狠地愚弄了，这个呆子竟然在智力上碾压了她，她向来引以为傲的智力和美貌都被他羞辱了，冰雪聪明这四个字仿佛被他仍进了泥土里，又踩上了几脚，长期漂泊在外所累积的一切负面情绪都在此刻化作了巨量的羞愤，让她的心态一下子崩溃了。

    “你去死吧！”

    秦落霜不敢指他，把他身后的一个木制挂钟打得七零八落，才转身跑了出去。

    临时办公室的异动惊动了许多人，林文花了好一阵才把他们打发走，再回过头来，凤雏却已经跑得不见踪影了。

    “算了。”

    林文心里也有点丧气，他后面还有句“人民的力量”没说出来呢，教育课上到一半，那家伙就跑了。

    看来这块璞玉，想要把她打磨出来，难度还挺高的。

    “慢慢来吧，不是一朝一夕的事。”

    搞钱计划想了这么久还没个影子，林文决定先放放，正好重建家园的工作要开工，他得去黄明萧那里指点一下，免得他掌握不了局面。

    毕竟那可不只是1000个苦工，还有3000名帝国士兵，30万灾民，这组织安排起来，可不是一件简单的事。

    但林文心中早已有了成竹，他早就想好了。

    1000个苦工，负责操控机器和一些施工技术活，3000名帝国精兵，负责攻坚克难，30万灾民，则选青壮出来，原来的100名代表，再扩充至1000人，这1000名代表，就带领十几万灾民，负责主体工作。

    当然，这个主体工作不能有太多技术门槛，最好是需要人工完成却又不是太难的工作。

    所以，这件事情中，组织是第一位。

    工作的安排和拆分是第二位。

    “可能又要花善缘了。”

    林文心中叹了口气，刚才处理第七建设总团的事件时，他又把刚恢复的元神用干了，还浪费了不少【望气观人】的时间，这个法术也没剩下多少了，可能过不了几天又要重开新的了。

    “唉，我什么时候才能把元神恢复起来？”

    林文捏了捏眉心，感觉非常疲惫。

    只有等凤雏成长起来了。

    林文心中其实已经有了答案。

    ——

    ——

    直到跑出长乐镇外，直到再也看不见人烟，秦落霜心中满满当当的羞愤依然没有丝毫减弱。

    “呆子！”

    “傻子！”

    “大笨猪！”

    每骂一句，秦落霜就对着荒野上的石头开一枪，枪声在这空旷的原野上不断响起，直到她打空了弹夹，打空了身上所有的子弹。

    她才坐倒在地，眼泪扑簌簌地掉下来，打在尘土中，激起一小团一小团的灰烟。

    “我好想家啊。”

    “我好想我的潇湘，你在哪啊？”

    “我好想絮姨……”

    “明明，明明好好的，为什么，会变成这样？”

    “就像一个噩梦一般，我怎么醒不来了？”

    哭了好一阵子，她才收起眼泪，缓缓站起来，太阳西下，天色转暗，这荒野上有一股令人毛骨悚然的阴影笼罩过来。

    秦落霜虽然不是一般人，但她的内心深处，其实也和一般的少女也没什么区别，也会对恐怖的环境和未知的事物感到害怕和恐惧。

    “算了，算了，我还是回去吧。”

    她低声对自己说。

    “谁叫我不愿意当少奶奶享福呢，非要跑到这荒山野岭来，被那个野蛮人欺负，也是活该。”

    她走了两步，忽然发现有一块阴影也动了一下。

    莫名的恐惧涌上心头，秦落霜吓得跑了起来，但发现那个阴影也跑了起来。

    秦落霜毕竟不是常人，立刻意识到那是一个人，一个在跟踪她的人。

    恐惧立即就消失了，取而代之是巨大的忧虑。

    她缓缓减速，装作气力不支的样子，但那个阴影很谨慎，没有贸然靠近。

    秦落霜心里有些焦急，她虽然接受过全套的野外训练，但这里没有可以利用的地形。

    又走了几分钟，她知道这样下去不行，于是选了一处低凹地，假装摔倒在地。

    凹地并不足以完全遮蔽她的身形，盯梢的人可以看见她的背影伏在那里，可过了很久，那个白色的影子也一动没动。

    盯梢人正感觉有什么不对，忽然背后一道疾风袭来，盯梢人反应奇快，立刻躬身向前扑去，但还是感觉背后一阵剧痛，应该是被蹭到了。

    盯梢人在地上打了个滚站起来，一摸后背血淋淋的，抬眼看去，在微微月色的光芒下，能看见一个洁白的人影站在那里，既像幽灵，又像月下的仙女。

    再仔细看去，这不是正是秦落霜，她只着月银小衣，粉红短裤，露出雪白的大腿，藕臂葱指，令人耀目。

    盯梢人立刻明白了，她竟然能在不被察觉的情况下，把外衣原样不动地脱了下来，就像金蝉脱壳一般，还往里塞了石头或者土块，本人却悄悄伏地绕了一圈，绕出他的视线再回来偷袭。

    砰！

    瞬息之间，秦落霜已经冲过五步的距离，又是一记鞭腿，速度极快，打得空气都发出了爆响。

    盯梢人只来得及抬手，就感觉右臂剧痛，应该是骨折了，他就地一滚，同时用左手掏出枪来。

    砰！

    子弹打在了秦落霜身后。

    “别动！”

    他喝道，但眼前忽然银光闪耀，什么也看不见。

    他急忙拨开飞来的衣服，但秦落霜已经欺近，反身踢中了他的脑袋。

    只听一声清晰可闻的骨裂声，盯梢人扑倒在地，手中的枪飞了老远。

    而月银小衣在空中还未落下，秦落霜优雅地一转身，就穿回到了身上，她理了理衣角，脸上微红，鬓角有汗珠落下。

    她低头看去，这个盯梢人穿着普通的灰衣，没有任何特征，但一扯开外衣，就露出了里面绿色的制式衣服。

    在衣服的内村上，正写着：

    萨诺。

    特别安保。

    编号13。

    ——

    ——

    （PS：这是土生土长的帝国贵族教育和理念，作为帝国最顶尖门阀权贵世家出身的大小姐，即便她心存善念，受后天环境影响，思维方式和林文自然也是格格不入，还需要磨♂合以及改♀造，凤雏的作用将在之后展现）

