    

    傅兴海呼哧呼哧地喘着粗气，手指直戳傅凉潇的天灵盖，冷冷道：“你把他们当成一家人，可他们有把你当成一家人吗？啊！”

    “好好说，跟孩子好好说。”旁边，郑兰凝瞧着傅兴海恨不得在傅凉潇的脑子上戳出一个洞来，也是着急得不行。

    她连忙拦着傅兴海，好一会儿后，才看向傅凉潇，晓之以情动之以理：“凉潇，不是爸妈不把你二伯和二娘他们当成一家人。”

    “而是因为，咱们傅家嫡亲的几房里，那都是有着各自的生活的啊，就算是咱们防备着他们，又何尝不是他们也防备着我们呢？”

    “再说了，你根本就不知道他们这一次究竟是犯了什么事情，你就这么把事情揽回家了，那不是给自己惹麻烦吗？”

    “你也别说，都是一家人，不怕麻烦的这些话，我就直接告诉你吧，咱们虽然不知道究竟发生了什么事情，但可以确定的是，这件事情连你的大哥，也就是傅凉渊都没有任何的插手！”

    “傅凉渊都没有插手的事情，明显就是让他们二房一家自生自灭了，在这种情况下，你真的确定你能够将这些事情处理好吗？”

    “怎么会这么严重？”

    傅凉潇震惊了。

    他真的没有想到，整件事情居然会严重到这种地步！就连傅凉渊都没有插手，可想而知，这里面的水究竟有多深了。

    傅兴海瞅着自家儿子那一副震惊到无以交加的样儿，重重地叹了一口气，直接道：“不仅于此！现在傅家内部都已经有了消息。”

    “不允许任何傅家人收留他们一家三口！要是有人敢收留他们一家三口，那就跟他们落得同样的下场！该怎么做，你自己仔细想想吧！”

    从书房里离开，傅凉潇的脑子都还有点懵。

    他是真的没有想到，事情的发展居然已经到达这样一种可怕的地步。

    收留者同罪！

    不说别的，他可以对自己的处境不管不顾，可是关于爸妈他们，总不能为了他的心善、行为来买单吧！让他们也流落在外？

    那万万不行！

    傅凉潇眼神里的情绪逐渐坚定！

    他什么都没有再说，快速回到自己的房间里，拿出一张银行卡，最终，攥放在口袋里，下楼！

    ……

    楼下客厅。

    傅兴晟完全没把这里当成别的地方，带着皮鞋的腿径直地落在了雕花的木茶几上，还一晃一晃的，看起来分外自在。

    然而，看到这一幕的傅凉潇脸色却是微微一变！

    他还清楚地记得，就在两个月前，傅兴晟的别墅里买了新茶几，价值至少在上百万，也是傅兴晟看中的，所喜欢的。

    当时，包括他们三房在内的傅家人前去参观！但，傅凉潇只是不小心地刮蹭一下新茶几的边缘，只有一道格外细微、甚至看不清的痕迹！

    傅兴晟勃然大怒！

    他以一个长辈的姿态，狠狠地教训了傅凉潇，甚至都要上升到傅凉潇的家教上面了，最终还是傅凉玥出来打了圆场，事情才算平息下来。

    但，傅兴晟如此爱惜着他自己家中的东西，到了他们三房这里，何止是把它当成了自己家？根本就是以一种“自家人的姿态，实际上客人”的模样坐在这里！

    所以，对于这里面的东西，根本就没有任何的珍惜！        

