    “这也太奇怪了吧。”

    叶尘只不过是在心里感叹了一下，

    因为叶尘也十分的清楚，现在自己竟然已经帮这个小鸟，突破了那个蛋壳，很可能这个小鸟已经把自己当成了朋友。

    叶尘这个时候也是猜测，因为他也没有时间去观察一个小鸟的心思，然后再看看它到底是怎么想的。

    就在这个小鸟叽叽喳喳的和这个冰晶凤凰解释的时候，叶尘也没有闲着，叶尘这个时候也观察起了四周的场景，看看和自己来时候有没有什么变化。

    在看到周围的场景还是一如既往的样子的时候，叶尘也松了一口气。

    因为这就说明他来时候的路线还是可以用的。

    要是周围的景象都变了的话，叶尘之后的定位确实也有很大的麻烦。

    “应该不会出现什么事情的吧？”

    叶尘心里虽然是这么想的，但是他也清楚，现在对于自己来说怎么安全离开这里确实是一个问题。

    “希望这个小鸟它的分量足够保下我吧。”

    叶尘感觉自己这个也是奢望了，缓缓的摇了摇头并没有再多想什么。

    叶尘心里现在也是有些想法的，因为这个毕竟是在他忽悠之下的蛋儿这个但因为自己安全的孵化出来了，不管怎么样，这个凤凰应该也不会继续对她围追堵截了。

    叶尘只是想了想，便缓缓的摇了摇头。

    毕竟这个事情确实也不好说，叶尘也只能就在一旁看着，毕竟这个事情不管怎么说，都有些不太好解释。

    就在这个时候，冰晶凤凰好像已经了解到了什么，对着叶尘这边轻轻的点了点头。

    随后冰晶凤凰竟然对叶尘轻轻点了点头，看起来已经同意了这个小鸟的话。

    叶尘此时还是愣的，他没有想到到底发生了什么。

    但是在看到自己面前的这个鸟的反应之后，叶尘也轻轻的点了点头。

    随后就算叶尘离开，这个冰晶凤凰也没有跟在叶城的时候，反而缓缓地目送着他离开了。

    但是这个红色的小鸟，却一直跟在了叶尘的身旁。根本就没有离开的意思。

    叶尘此时也是十分的疑惑，他并不清楚到底是怎么回事，但是一旁这个小鸟看起来并不简单。

    叶尘，虽然母亲处这个鸟，为什么要跟着自己，但是现在看来，要是这个鸟不在自己身边的话，那个冰地方我可能就追来了。叶尘也只剩下这一个办法了。

    “大不了等到我到了安全的地方，就把它给扔了。”

    这个红色的小鸟仿佛看出了叶尘现在想的是什么，直接对着它叽叽喳喳了起来。

    叶尘听着自己耳边这不断传来的鸟鸣啊，也轻轻的叹了口气。

    “好吧，好吧，我肯定不会丢下你的，你就放心吧。”

    听到叶尘这样说，这个鸟才停下了鸣叫，并且这个鸟看起来也十分的人性化。

    在听到了叶尘说的话之后，它竟然直接摆出了一副胜利者的面孔。

    叶尘此时也无奈的摇了摇头。

    因为现在的他对这个家伙确实没有任何的办法。

    “算了算了，既然你再猖狂一段时间，要是等到之后，我还是没有逃脱这个冰晶凤凰的追击的话，那剩下的可就由不得你了。”

    这个疯狂的听到了叶尘的话，之后又在他的耳边叽叽喳喳了起来，叶尘也不厌其烦，只能摇了摇头。

    “算了算了，不和你说那么多了，你个鸟知道什么呀？”

    就在这一人一鸟的打闹之中，叶尘也缓缓地来到了那个洞穴当中。叶尘在近期之后看了一眼这里，发现他们两个都没有什么事情，叶尘松了一口气。

    “叶尘，你终于回来了，那个怎么样？”

    听着李宇航的话，叶尘轻轻地叹了口气，叶尘此时也不知道该说什么好。

    “那个地方正是冰晶凤凰守护的地方，我说这个你们也清楚了吧。”

    听到了叶尘的话，两人都愣了一下，他们没有想到叶尘去的地方竟然那么危险。

    “那叶尘，你这样就搞到了那个东西了吗？”

    叶尘也没有隐瞒他们的意思，轻轻的点了点头 。

    “没错我确实弄到了一点那个东西，这一些千年冻土，你们应该够用了吧。”

    叶尘一边说，一边缓缓的拿出了那个被自己装好了的千年冻土。

    看着叶尘的手里的东西，这种人全部都愣了一下，李宇航和东宫云岚都没有想到。

    叶尘竟然真的能从那个家伙

    “叶尘那这么说的话，你竟然真的从那个家伙的手中得到了这个千年冻土。”

    叶尘这个时候倒也没有多说什么，只是轻轻的点了点头。

    “其实这一切都要靠这个小家伙。”

    叶尘一边说，一边看向了自己肩膀上站着的那个红色小鸟，这个小鸟在听到叶尘提起他了之后，看起来十分的自豪直接仰起了自己的头。

    听到了叶尘的介绍，李宇航两人才注意到了，叶尘的肩膀之上，竟然站着一个小鸟。

    两人看着这个都愣了一下。

    “叶尘，我记得你去的时候也没有这个鸟啊。”

    叶尘听着两人的话也轻轻的点了点头。

    “这个确实是没有，但是我过去又回来了，这不就有了吗？”

    “好了，好了，不和你们说那么多了，其实这个小鸟就是我从那个冰晶凤凰的手下抢过来的。”

    听着叶尘的话，两人都愣了一下，他们也不清楚叶尘这到底是怎么搞过来的这个小鸟。并且这个小鸟看起来也不是那么的常见。

    “叶尘，你是不是在他手里，把他的孩子给抢过来了？”

    叶尘听着两人的话，缓缓的摇了摇头。

    “你们这话可不能这么说，不过确实是我在这个拿千年冻土的时候，弄到的一个蛋。”

    听着叶尘的话，两人也轻轻的舔着脸头，这个时候他们也清楚了，叶尘到底是从哪里弄到的这个东西。

    “叶尘，为什么这个鸟他就一直跟着你了？”

    “我也不清楚啊，他吸收了一些我的火焰之力，随后就一直跟在我的肩膀上了，你说是不是？”

