

    妇人压根儿没有半点遮掩的意思，唐瑾睿听得面红耳赤，就连耳根子也红了。

    顾明卿一脸正常，这么点话，还不值得她脸红。

    周氏奇怪道，“要照你的意思，唐晶晶弄出的衣服，还有教给那些青楼女子的手段有用，那些青楼女子不是正赚大钱的时候。她们不忙着赚钱，怎么会想着从良嫁人？那牛大根家里又没多少银子，不值得青楼女子非要赖上他吧。”

    妇人努努嘴道，“理是这个理啊！不过有一件事，你是不知道啊，勾搭上牛大根的那青楼女子以前红过，后来是年纪大了，容貌不再，又有新鲜水灵的出头，她才慢慢过气的。好像是说那青楼女子尝尽了人情冷暖，虽说现在又红了一点，但她只想从良嫁人。

    问题是一个老女支子，谁会正儿八经地娶她做婆娘？也就牛大根那么一个没见识的，被那老女支子迷得是晕头转向，被哄得非要休妻娶那女支子。也真是可怜兰子了。兰子在知道都是唐晶晶给那些青楼女子做衣裳，教他们咋勾引男人，可不发疯地来找唐晶晶算账。”

    妇人越说越激动，看向唐晶晶的眼神里满是鄙夷，就跟看啥肮脏不堪的东西，好像多看一眼眼睛都会脏了。

    “我还真是有些奇怪。唐立忠和李氏两个，虽说人蠢，但是老实啊！他们也没啥花花肠子，咋就生出唐晶晶这样的女儿。还有唐晶晶那些勾引男人的手段都是从哪儿学来的。唐晶晶二十都不到啊，我咋觉得她比我们这些活了大半辈子的女人都懂男人似的。”

    顾明卿心道，你真相了，现代女人，只要在网上，论坛上晃悠过的，哪怕没有亲生经历，也能说出一堆来，绝对是你们这些古人不曾见过的。

    妇人在这里说，兰子也在那里颠三倒四地说。

    兰子虽然说得颠三倒四，但是唐晶晶大体上也把事情弄明白了。兰子说的如眉，唐晶晶是认识的，毕竟是她的客人。唐晶晶得知如眉要从良嫁人，还为她高兴过。如眉又跟唐晶晶讨教了一番，如何抓住男人心的话题，唐晶晶也知无不言言无不尽，给如眉出了不少的主意。

    唐晶晶没想到如眉要嫁的竟然是眼前疯女人的丈夫！

    唐晶晶觉得如眉真是比眼前的疯女人要强一百倍，男人只要不眼瞎，在如眉和兰子之间，选择的肯定是如眉。不过唐晶晶最看不上的就是抛弃糟糠之妻的人渣了！这种人就是人渣垃圾！她看见了，就想踢两脚，打两拳！

    唐晶晶难得有些心虚，她可是给如眉出了不少主意的，但是如眉可没有跟她说，她要找的是有妇之夫！还非逼着人休了老婆娶她，这简直是太过分了！

    心虚的唐晶晶，再次开口时就有些理不直气不壮，声音也轻了好几分，“你要怪就该怪你丈夫！你丈夫就是个花心大萝卜！我就没见过那么渣的混蛋，被人勾搭勾搭，就能抛弃糟糠之妻，那还是人吗？这分明是畜生！”

    顾明卿挑挑眉，显然是没想到唐晶晶能说出这么一番话。顾明卿还以为唐晶晶会说你男人既然不爱你了，爱上了别人，你就该主动退位让贤......这就是无敌的真爱小三理论啊！

    看来唐晶晶的三观人品虽然比较渣，但总算没歪到家。

    “我呸！都怪你！都怪你！就是你个不要脸的东西，非要给那些女支子弄啥衣裳，教她们勾引男人的手段，要不然我家大根咋会抛弃我！都怪你！都怪你！我一家子原本过得好好的，都是被你个贱人给毁了！”

    顾明卿摇摇头，她不是要为唐晶晶说话，而是唐晶晶有一句话说对了，如果那牛大根真的是个心正的，他就不会被如眉勾引走，甚至不会被任何一个女人勾引走。兰子最该怨恨的是牛大根才对，但是她把所有的恨都算到了唐晶晶的身上。

    顾明卿正感慨时，身旁的妇人又开口了，“其实不止是兰子。唐晶晶不是给那些女支子弄出不少衣裳，还教她们咋勾引男人吗？能去的起青楼的，大多都是有钱的。

    我可是听说最近县里青楼的生意别提有多好了，不少有钱的老爷公子见天地去。听说县里不少大户人家的夫人心里都不舒服，在知道那些青楼女子之所以那么会魅惑男人，都是唐晶晶做的时候，恨得不行。据说要不是云大公子摆明了要护着唐晶晶，她们早就找唐晶晶算账了。”

    顾明卿的表情十分古怪。

    唐瑾睿和周氏也听不下去了，周氏继续留着，去看看李氏如何。顾明卿和唐瑾睿不想留了，反正也就是唐晶晶和兰子吵架，她们想大打起来，怕是也困难，那么多人在呢。

    唐瑾睿和顾明卿回到家里，等回到房里坐下后，顾明卿见唐瑾睿的脸色难看，于是为唐瑾睿倒了杯茶，“喝点茶，降降火气。你生什么气呢，她都不是唐家人了，也不是你的妹妹。生气有时候也是一种情绪，没必要。”

    就像顾明卿对唐晶晶，大多时候是对唐晶晶的所作所为感到无语，要说生气厌恶，那很少，只有在程桃花母女的死，还有江大壮家破人亡时有过。

    唐瑾睿接过顾明卿倒的茶水，一饮而尽，茶水是温凉的，甘甜的茶水顺着喉咙缓缓流下，仿佛也将心头升起的火气慢慢压下。

    唐瑾睿觉得这会儿他的火气也压下了，才缓缓开口，“我就是瞧着这些事，心里有些不舒服罢了。她真是越来越——”

    后面的话，唐瑾睿真的是说不出口，那就是越来越不要脸！唐瑾睿之前只知道唐晶晶给青楼女子弄了不少伤风败俗的衣裳，没想到她现在更出息了，竟然教青楼女子如何勾引男人了。唐瑾睿也跟那妇人产生了一样的疑问，唐晶晶那些手段都是从哪儿学来的。

    “算了算了，不说了。提起她，就没有好心情。如今因为唐晶晶又间接毁了一个家庭。”

    顾明卿却道，“这件事，那牛大根有五分错，如眉有三分错，唐晶晶顶多三分。能被女人随意勾勾就要抛弃糟糠之妻的，你以为那人有多好？就算没有如眉，以后也会有如月，如花，他被勾走的可能性很大。”

    唐瑾睿一想，低声笑道，“娘子，你说的有理，是我糊涂了，一味地只知道迁怒了。这的确是毛病啊。不想了。”

    唐瑾睿不想在这个话题上多说，于是问道，“娘子，你今日跟冷小姐去青云寺上香，开心吗？”

    顾明卿把遇到佟思维和佟思罡的事情说了，语气里不掩对佟思罡的欣赏，“那位镇国公世子的确是一个人物。”

    唐瑾睿听到镇国公府的人，脸色有些古怪。唐瑾睿清楚顾明卿是个什么性子的人，他深知和佟思罡是不会有什么的。唐瑾睿之所以面色古怪是想到了镇国公府贩卖私盐的事，而且那些盐很有可能是卖去大凉。就为这，唐瑾睿对镇国公府的人就很难有什么好印象。

    顾明卿一眼就看出了唐瑾睿的想法，笑道，“相公，私盐的利润极大，所以我敢说，在京城或者其他地方，掺和私盐生意的人家不少。镇国公府只是其中一个罢了。你要厌恶的话，你是厌恶不过来的。”

    唐瑾睿回道，“娘子，你的意思我明白。我之所以厌恶镇国公府，更多的是镇国公府很有可能把私盐卖到大凉。这跟通敌卖国有什么区别？”

    顾明卿水眸冰凉一片，沉默片刻，又看了眼唐瑾睿，似乎是在犹豫，最后还是说道，“如果镇国公府真的把盐卖去大凉，那么幕后主使一定是皇太孙。”

    唐瑾睿浑身一震，漆黑的眸子仿佛被劈裂，碎成了好几片，嗓子更像是忽然哑了一样，好一会儿才重新找回原来的声音，“娘子，你为何会如此说？”

    唐瑾睿深知顾明卿不是无的放矢的人，从顾明卿嘴里说出的话，九成九是值得相信的。

    “镇国公府是疯子还是傻子，还是缺钱缺的什么生意都敢干。镇国公府世袭罔替，爵位不降。而且几任镇国公都是有本事的，家底不缺。历朝皇帝对镇国公也是厚爱有加，赏赐不断。你说镇国公府会缺钱缺到去通敌卖国？

    除非镇国公府需要大量的银子。镇国公府为什么需要大量的银子，去扶持皇太孙的地位，笼络朝中大臣吗？我说句不好听的，固然皇太孙登基，镇国公府的地位能更上一层楼，但是也不会让他们疯到去将盐贩卖到大凉！除非是皇太孙的意思。”

    这些事情，顾明卿从没有掰开揉碎过跟唐瑾睿说。就是担心唐瑾睿不知道什么时候又冒出他所谓的正直义气，但是最近见唐瑾睿长进了许多，顾明卿才敢把这些事情一点点掰碎了说给他听。提早告诉唐瑾睿官场黑暗，这对他是只有好处，没有坏处的。

    唐瑾睿不停在脑子里思索顾明卿的话，她真的是无法否认，顾明卿说的很有道理，让他想找理由反驳也难。

    “好了，你现在也别多想了。那些盐到底是不是卖去大凉还不一定呢。你在这里难受个什么劲儿。”

    唐瑾睿摇摇头，人有些沮丧，俊朗的面容掩盖在阴影中，更添了几分失落，“娘子，你何必安慰我呢。其实你心里也是清楚的，那些盐，十有八九是卖去了大凉。娘子，我现在真的很希望将来登基的不要是皇太孙。皇太孙并非明主，他登基，非社稷之福。”

    唐瑾睿不是第一次这么说了，顾明卿也早就见怪不怪了，“你还只是个小小秀才，你还是好好关心关心你自己吧，这些事，你先别管。”其实顾明卿更想说的是，你一个秀才也没本事管。

    “娘子，楚老将军在边关带领着楚家军与大凉对抗了几十年，保卫大晋，护我大晋百姓。皇太孙却在后面拼命扯着后腿，我现在真的是有些不敢想如果皇太孙登基了，大晋的江山会如何。”

    唐瑾睿口中的楚老将军，可以称得上是大晋名人了。楚老将军可以说是大晋的“军魂”，楚老将军身经百战，训练出的楚家军更是英勇善战，勇武非凡。据说大凉有一次差点攻破大晋边境，楚老将军当时手里只有三千人，但他死死守着城池，城里的粮食吃完，他们就去吃草，坚持了整整一个月，硬生生挡住了大凉三万人马，终于等到了援兵，终于打退了大凉人。

    这也是楚老将军的成名之战。

    顾明卿很少真心佩服一个人，但是在了解了楚老将军后，顾明卿也不能不说一句佩服，那是一个真正的军人，一个真正的将军，是个了不起的人，值得所有人敬佩的人。

    顾明卿有些晃神，好一会儿才回过神，“只是卖盐，所谓的扯后腿也就那样吧。”

    “说不定不止是卖盐呢。”

    顾明卿浑身一怔，说真的，她还没想到这点。皇太孙都能为了钱卖私盐了，那么再卖卖别的，应该也不是难事。

    顾明卿浑身一个激灵，摇摇头，不愿意再去想。

    顾明卿神色复杂地看向唐瑾睿，她这个相公真的是天生做官的料啊！虽然唐瑾睿的心肠还很软，人也比较单纯，但是他看问题总是能举一反三，想他人所不能想。如果唐瑾睿能真正成长起来，他的前程不可限量啊！

    顾明卿伸手一拍唐瑾睿的肩膀，“别多想了。想多了，只会让自己更难受罢了。况且你也没证据，多想无益，徒劳伤身罢了。”

    唐瑾睿沉沉吐出一口浊气，似乎是想将心中的烦闷全都吐出。没错，多想伤身。唐瑾睿有时候根本不敢去想，因为只要一想，他的心就会很疼很疼，疼的让他受不住。偏偏唐瑾睿知道他自己无能为力，他什么也做不了，他只能眼睁睁看着，不，他甚至连看的资格都没有，眼前一抹黑，什么也不知道。

    顾明卿不希望唐瑾睿继续纠结这个问题，转而问道，“我说相公，你怎么弄了块檀木藏着。要不是我正好翻到，我都不知道。”

    唐瑾睿沉闷的心情，因顾明卿的话而紧张起来，眼神漂移，不敢跟顾明卿对看，“我——我最近对木雕感兴趣，所以就弄了块好的檀木，闲暇时刻雕着玩儿。”

    顾明卿轻轻“哦”了一声，就不多说了，她相信唐瑾睿是个有分寸，有自制力的人，他肯定不会沉迷于雕刻中难以自拔的。光读书，很容易读累，做做木雕也挺好，就当放松了。至于唐瑾睿说话时，支支吾吾的，顾明卿也没放在心上，只当唐瑾睿是担心自己责怪他。

    唐瑾睿这里还担心顾明卿继续问，他待会儿该如何回答才好。唐瑾睿是不想骗顾明卿的，但是他现在也不想告诉顾明卿实情啊！要不然到时候就没有所谓的惊喜了，那效果就大打折扣了。好在顾明卿不问了，唐瑾睿提起的心也终于放下了。

    周氏直到入夜才回来，一脸疲惫，不是身体上的累，而是心里的累，唐立仁则是从外面回来。

    唐立仁结束了那弄私盐的生意，家里虽然有不少的银钱，但是总不能坐吃山空，况且他平时什么事也不做，总觉得不得劲儿。

    经过考虑，还有实地考察，唐立仁决定将各个村的新鲜蔬菜统一收起来卖到酒楼。唐立仁的关系网不错，拿到了好几家小酒楼的生意，签订了长期供货协议。至于收菜，也不是唐立仁亲自去收，他各个村都安排了人，又跟那些散户签了协议，要是违约，就得赔钱。

    唐立仁特地让唐大柱也干收菜的活计。唐立仁不是看不起唐大柱只喜欢种地，可是想靠种地养活一家子，这很难，还是得多挣点银钱才是正经的。

    唐大柱对着那些散户笨口拙舌，人家说菜好，要多给钱，唐大柱只能干瘪别说不成。唐大柱是不成，但是马氏嘴皮子厉害啊，想要从她手里多拿钱，那咋可能。有马氏跟在唐大柱身边，别人就别想占便宜。

    唐立仁冷眼观察了许久，终于难得认同了马氏那么一点，嘴皮子会说，人泼辣，好歹能不叫别人占便宜，只是这性子到底是不太好。

    唐立仁转念一想，人无完人，他也别苛求太多了，以后的日子还是要靠小的自己过。

    这些暂且不提，唐立仁在见到周氏一脸疲惫时，急忙问道，“咋了？出啥事了，脸色咋那么不好看？”

    周氏对着唐立仁摇摇头，“没事。就是去大哥和大嫂那儿，我心累的慌。”

    周氏简单将在唐立忠家的事说了。周氏倒是没管唐晶晶如何，她是去照顾李氏的，结果李氏真是让周氏不知道说什么好了。

