        寺内正一参观药厂这件事，他必须盯着，否则，以日本人的小心眼，记仇起来，那是会坏了大局的。

    所以，第二天一早，他就给成诚打了一个电话，把自己的手术能交给柯默的交给柯默，不能交的，则延期进行，大不了周末加点儿班。

    “希言，我通知耀祖舅舅之后，就去蒙安公司总部等你们。”一大清早，孟繁星就穿戴整齐，提着一个皮包下来。

    “嗯，你自己小心。”

    “放心吧，我知道怎么做。”孟繁星点了点头，怎么说她也是一位有经验的老地下了，这种任务应该算是家常便饭了。

    “先生，让太太过去，会不会有危险？”闫磊一大早的赶了回来，这一晚上，要把厂子里的一些痕迹藏起来，确实是一件相当不容易的事情。

    “没事儿，日本人重点关注的是我，何况我让小乐暗中跟着了，就算有人跟踪，她也会替她解决的。”陆希言解释道。

    “这寺内正一什么时候道？”

    “我估计至少也得九点往后，他不会在药厂待多久的，走吧，我们先去药厂等候。”陆希言道。

    “好。”

    麻小五开车，载着陆希言，闫磊则单独驾驶一辆汽车穿过公共租界，两辆汽车往闸北的药厂而去。

    药厂上下，已经下发通知了，知道今天会有大人物过来参观，除了安保加强了之外，还增加了一倍的岗哨。

    药厂过去也遭到过一些袭击，所以就顺势成立了一支安保队伍，还获得了配枪的权力，这样的特权可以说少有的。

    “先生，磊哥，特高课打来电话说，寺内正一九点半到达药厂，轻车从简，陪同的日本贵族院的议员也就五六个恩，加上他的随从和记者，最多不超过二十人。”一到药厂，严嘉就上前来汇报。

    “现在是八点半，还有一个小时，你们先带我看一下参观的线路。”陆希言看了一下手表直截了当的吩咐道。

    “先生是不是休息一下，喝一口茶，这天可是够热的。”

    “茶就不喝了，等把寺内正一送走再说。”陆希言此刻可没有心情坐下来喝茶，其实这不是日本人第一次来药厂参观了，他也不是每一次都会答应，药厂是生产药品的，对环境技术要求很好，今天你来，明天他来，药厂还要不要生产了，耽误了出货，谁来负责？

    所以，一般人想来，陆希言是一点儿面子都不给，就是有些人到了药厂门口，都让他给堵回去的。

    日本人就是欺软怕硬的性子，你越是讨好，他越是看不起你，你越是拿捏，他们反而不敢说什么。

    这要是大人物来，陆希言那还是会同意参观的，但也必须遵从药厂参观的规矩。

    日本人有求于他，真把他逼急了，他们也承受不了那个损失，只要他不太过分，日本人是能够容忍他的。

    但掌握这个度那可不是一般人能做到的。

    过了，日本人绝对会报复，你没到那个火候，硬拿乔，对不起，日本人那可是蛮横不讲理的主儿，收拾你连理由都懒得找。

    陆希言知道陈智博不喜欢他，可也拿他没有办法，因为他根基在法租界，又跟日本人有合作关系。背后还有周福海，所以，人不犯我，我不犯人，基本上是相安无事。

    日本人对他的态度可就很复杂了，竹内云子和浅野一郎一面怀疑他，调查他，却一面把他打造成了一个日中友好，经济合作的典范。

    出于某些政治因素，作为汪伪政府的太上机关的梅机关对他确实一副非常友好的态度，晴气庆胤甚至跟陆希言有这不错的私交。

    就连76号的林世群也不敢轻易的招惹他，虽然他跟周福海的关系闹的很僵，吴四宝在上海滩无法无天，凡是跟陆希言有关的人，他也是不敢动的。

    陆希言在当下的上海滩完全是一个极其特殊的存在，他一方面跟日本人有合作，却并不完全听日本人的。

    你说他是汉奸吧，他也没有干多少伤天害理的事情，还干过许多好事儿，禁毒，建孤儿院，儿童医院，给穷人义诊，赠药等等。

    你说他不是汉奸吧，却又担任了一些伪职，当然都是些虚职，办公都找不到地方的那种，又跟日本人合作开办药厂，生产药物供应日军。

    陆希言在闫磊和严嘉的陪同下，在车间内走了一圈，因为天气炎热的缘故，这一圈儿下来，后背心都湿了。

    “先生，要不要换一换干净的衬衫？”

    “不用了，这客人都快要来了，也来不及。”陆希言摇了摇头，看了一下时间，“给我弄一杯凉白开来。”

    “好的。”

    日本人来的很准时，乘坐的是日本驻上海领事馆的汽车，车头上插着太阳旗，足足有八辆汽车，还有两辆边三轮在前面开道，一个小队的日本宪兵紧随其后。

    寺内正一是贵族院的大人物，他的安保措施自然是不能够疏忽的。

    汽车直接驶入药厂正门。

    陆希言率领闫磊等药厂的主要中层人员站在三层的办公楼前迎接，毒辣的太阳下，几乎晒的有些睁不开眼。

    没办法，落后就要挨打。

    寺内正一慢吞吞的从车上走下来，旁边一名随从秘书赶紧撑开伞，替他挡住了那炎炎烈日。

    寺内正一昂着头，迈着八字步慢慢走过来，这让陆希言有一种错觉，好像是出殡的时候，孝子捧着灵位，后面的人打着伞送殡呢。

    “寺内阁下，欢迎您来安平药厂参观。”

    “陆博士，希望我的临时决定没有给你造成麻烦。”寺内正一虽然为人傲慢，但还保持一种贵族式的风度，说了一句，让自己的翻译说道。

    “请！”

    “陆博士，烦请你给寺内阁下做一下介绍吧？”服部千代子一身干练的职业套装，紧随其后。

    娇.小的身材，包裹着玲珑的曲线，精致如玉的脸庞，服部千代子的确有她傲人的本钱。

    “当然，寺内阁下是先休息一下，喝一杯茶，然后我们再参观，怎么样？”

    “寺内阁下说，客随主便。”寺内正一的翻译说道。

    “好，那就请随我来。”陆希言点了点头。

    之后的参观很顺利，寺内正一只是稍微的在车间内走了一下，走马观花，他似乎对参观药厂并没有太大的兴趣，反而总是把目光是不是的往服部千代子身上扫过。

    倒是服部千代子对药厂的生产表现出浓厚的兴趣，一路走来，一路直接用中文询问，宛若一个勤勉好学的好学生。

    “陆博士，寺内阁下可是我们日本有名的书法大家，你不趁这个机会讨要一份墨宝吗？”参观结束后，回到会客厅休息，服部千代子忽然提醒的一声。

    “这合适吗，我跟寺内阁下毕竟不是很熟。”陆希言有些吃惊，摸不准这服部千代子的套路。

    “陆博士，过了这个村就没这个店了。”

    “还是算了吧。”陆希言谨慎的道。

    “我想去个洗手间，你这里有吗？”

    “洗手间，当然有，我命人带你过去？”陆希言忙道。

    “我能去你办公室的洗手间吗，那种公共的洗手间，我不想去。”服部千代子微微一笑道。

    “这个当然没问题，严嘉……”

    “我想让陆博士你带我去。”服部千代子伸手打断了陆希言的话。

    “这恐怕不行吧，我还要陪寺内阁下？”陆希言微微皱眉，服部千代子今天真是事事儿透着诡异，这让他心中警戒心提高到了最高级别。

    “好吧，你告诉我在哪儿，我自己去就是了，我可不想方便的时候，有人在外面听墙根儿。”服部千代子嘿嘿一笑。

    “会议室出门左拐，往里走，最里面一间就是。”陆希言道，药厂的办公室他基本上不来，就是一个样子，一个套间，外面是办公地地方，里面是一个卧室，外加一个小的卫生间。

    没什么秘密，就连办公室内的保险箱里面都是空的，装装样子的。

    “多谢。”

    “寺内阁下，您喝茶。”

    “哦，谢谢，千代子小姐呢？”寺内正一果然是个老色鬼，不见了服部千代子，马上就询问了。

    “她去了洗手间，马上就回来。”陆希言解释道。

    “哦，本来能认识陆博士是一件很荣幸的事情，但是今天我还要赶去南京，只有等回程的时候，再去府上拜会了。”寺内正一礼貌的道。

    “寺内阁下客气了，您回程的时候，一定让我去码头送您。”陆希言回应道。

    “寺内阁下，时间差不多了，我们该去车站了。”服部千代子很快就回来了，恭敬的对寺内正一一声道。

    “吆西，那我们走吧。”寺内正一站起身来，有些急迫道。

    “我送寺内阁下！”

    陆希言也巴不得现在就把人送走。

    就在陆希言将寺内正一送上汽车之际，严嘉突然从身后的跑了过来，递给陆希言一个牛皮纸的信封，上面“机密”两个鲜红的印刷体一下子刺入了他的眼帘。

    “怎么回事？”陆希言问道。

    “刚才我去您办公室送文件，在您的办公桌…下面发现的。”严嘉下意识的停顿了一下，“之前，只有千代子小姐去过您办公室……”

    “千代子小姐，你刚才上洗手间是不是落下什么东西？”陆希言拿着手中的机密文件信封，大步走了过去，质问服部千代子道。

    “陆博士，这封信怎么会在你的手中？”服部千代子看到陆希言手中的信封，也是一脸诧异，伸手摸了一下自己的口袋吃惊的问道。

    “物归原主。”陆希言马上将信封递了上去。

    “太感谢了，我刚才可能不小心了，幸好陆博士的手下及时发现并且送回，不然，我都不知道该如何交代了。”服部千代子感激的给陆希言鞠躬行礼道。

    “不用谢，东西落在我这里不会丢，但一旦发生泄密，那我的嫌疑可就大了。”陆希言微微一笑。

    小插曲过后，陆希言目送寺内正一的车队离开。

    “先生，这服部千代子是想栽赃您？”

    “栽赃还不至于，她这是想试探我，只是她未免太小瞧我了。”陆希言冷冷的一声。

    “她在怀疑您吗？”严嘉问道，刚才陆希言多了一个心眼儿，才让他去办公室查看一下的，没想到，这个女人还真是在他的办公室动了手脚。

    “日本人从来就没有信任过我。”陆希言道。

    