    “我想看一眼古德拉夫。”艾迪森用着疲惫嘶哑的声音说道。

    阿斯兰点点头，将艾迪森领到古德拉夫的刑房外，拉开铁门上的窗户，正好可以看到古德拉夫满脸血污晕死在老虎凳上。

    身上的衣服早就破破烂烂，而且还粘满了干枯的血液，如果是普通人，遇到这样伤势，早就死了。

    只是看了一眼，阿斯兰就将铁窗给关上，一脸嫌弃说道：“希望你能带回来点让人满意的情报，古德拉夫也就不用继续受皮肉之苦。”

    艾迪森凶狠瞪了阿斯兰一眼，迈开大步离开地牢，当他从地牢出来时，天空强烈的阳光让他忍不住眯起眼睛。

    当他适应外面的强光时，发现身前不知何时站立了两个娇艳的身影。

    正是美狄亚公爵和诺美里两位大导师级强者。

    艾迪森下意识动了动鼻子，然后瞪大双眼看了诺美里。

    这个女大剑士导师身上居然有阿斯兰这个家伙的味道。

    两个大导师级女强者都是他的女人。

    艾迪森一直以来，都以为自己是上帝眷顾的人，只不过得到眷顾的时间晚了点。

    可是比起阿斯兰，他简直就是上帝捡回来的儿子。因为阿斯兰才是上帝的儿子。

    梅洛地区侯爵，有史以来最年轻的大魔导士，还拥有恐怖的龙人血脉，而且还没有因为龙人血脉而造成精神失控，很显然，他已经掌握了让龙人血脉平衡的办法。

    艾迪森任由两个女人在他身上折腾，比如解除了封印，却给他的脖子带上一条造型古怪的项链，四肢各戴着一个圆环。

    上面并没太多危险的魔法回路。所以艾迪森也任由两女折腾。

    能够被两个大导师级的女强者这样折腾，别人还享受不到。

    不得不说，艾迪森的阿Q精神技能已经点满，对于任何不好的事情都可以逆来顺受。

    美狄亚公爵最后在所有道具上面施展了魔法，才不紧不慢来到阿斯兰身边。

    “那东西有把握吗？”

    阿斯兰笑着拿出一条项链，里面里面装满了爆炸水晶颗粒，足足有四十多颗，贴身爆炸的情况，就算有魔法盾保护，也足以将其脑袋给震断。

    大魔导师虽然可以用魔力锻炼身体，但是本质上还是人。

    阿斯兰奋力一甩，足足丢出近百米远，轻轻打了一个响指，项链猛地爆炸开来。

    艾迪森猛地瞪大双眼，身上带着这些东西威力居然这么恐怖。

    “别试图搞断，我老师可是施展了魔法，一旦有所损坏，就会瞬间爆炸，如果你自觉自己扛得住的话，可以试试。”阿斯兰满脸阴险说道。

    艾迪森气得浑身颤抖。

    美狄亚公爵和诺美里一脸看怪物模样看着阿斯兰。

    她们真的没有想到阿斯兰有这样的一面。

    “还有啊！一个月必须回来一次，让我老师给你重新充能，要不然一眼会爆掉。”阿斯兰做了一个爆炸开花的手势说道。

    “你真是个怪物！”艾迪森咬牙切齿说道。

    阿斯兰耸耸肩。

    送走艾迪森，阿斯兰大摇大摆回到刑讯室，看着已经在打呼噜的古德拉夫，忍不住笑出来。

    美狄亚公爵也注意到古德拉夫的情况，这一身凄惨的模样，完全就靠是化妆出来的。

    “你又在玩什么？”美狄亚公爵直言不讳问道。

    这一点诺美里就做的很好，对多只是好奇，从来不过问阿斯兰为什么这么做。

    “将来你就知道了。”阿斯兰笑着拿起一条鸡毛，然后在古德拉夫的鼻子扫了扫。

    “哈咻！”

    古德拉夫慢悠悠睁开双眼，就看到阿斯兰换了一条大鹅毛不断在他脚底来回扫动。

    “啊哈哈……”

    美狄亚公爵和诺美里看着已经笑得掉出眼泪的古德拉夫，忍不住打了一个寒战。

    这种游戏，她们早就和阿斯兰玩过，只不过每一次都点到为止，可是那种欲仙欲死的感觉，她们实在受不了。

    看到阿斯兰变本加厉的动作，让两女瞬间意识到这种刑罚的恐怖。

    原来这种情趣游戏也能变成刑罚。

    “啊，我不……行了，侯爵……大人请您……就放过我吧！我真的……受不了。”

    古德拉夫鼻涕眼泪一起流，嘴上还保持着哈哈大笑的模样，别提多恶心与绝望了。

    阿斯兰将鹅毛交给兰斯洛特。

    “该问的东西问出来才停止。”

    趁着阿斯兰停止的空隙，古德拉夫连忙大声喊道：“我说，我什么都说了。”

    可惜阿斯兰半点也没有回应他的意思，自顾自离开。

    “侯爵大人！”

    刑讯室内传来古德拉夫的哭喊声，估计叫他父亲都没叫的这么情真意切。

    数日后，杜拉布与穆克拉坐着空艇缓缓降落在梅洛城这边的峡谷停机坪。

    两人带着十数名护卫终于踏上梅洛地区，这片被诅咒的土地。

    杜拉布看着停机坪与仓库区来来往往忙碌的人，下意识拉了拉身上的衣服。

    这一次访问梅洛城，杜拉布和穆克拉几乎将城中最尊贵典雅的贵族服饰给换上。

    可是从空艇上下来后，他们还是非常震惊仓库区工作人员的衣服，都是统一的蓝色长袖工作服，头戴藤条编织而成的安全帽。

    如果不是看他们都在干活，还以为他们是仓库的护卫队。

    很快，一群穿着制式盔甲与武器的士兵走来，他们迈着整齐的步伐，身上的盔甲武器油光铮亮，一下子就亮瞎了杜拉布一行人双眼。

    “这应该就是阿斯兰侯爵身边的骑士部队了。”穆克拉非常淡定说道。

    驻守在仓库的部队是第二十八中队，中队长是威廉，他一路从普通士兵升到这里来，前段时间因为战绩显赫，还奖励了一瓶斗能药剂，终于踏入梦寐以求的大剑士职业。

    啪！

    威廉整齐举起手，向杜拉布和穆克拉行了一个军礼。

    被忽如其来的古怪军礼，杜拉布和穆克拉身后的护卫纷纷抽出腰间的佩刀，迎来的却是威廉不屑的笑容。

    “进入梅洛城后，请不要在公共场所，要不然地方警察可以直接降低逮捕，如果试图反抗逮捕，甚至袭警，警察拥有就地击毙的权利。”

