
    第169章滚

    那份羞涩的模样，带着少女的清纯气息，加上绝美的容颜，足以让任何男人兽性大发。

    即便是叶欢，眉头也微微颤动了一下。

    听到叶欢的话，陶燕俊脸色更加通红，带着一丝羞涩，轻声说道：“陶家已经把送给你了，自然是让我来服侍你，你直接带我回来，不就是要，要”

    剩下的话，陶燕俊再也说不下去了，实在太让人羞涩了。

    “你误会了，我带你回来，只是想还你一份自由。”叶欢轻轻摇头，表情平淡地说道：“既然你我相识一场，我便帮你一次，从今以后，你再也不用依赖陶家。我带你回来，他们便知道你是我的女人，不敢再为难你。等武者聚会过去，你自然可以去寻找你的幸福。”

    “也算，回报你多次相助之恩吧。”

    多次相助，陶燕俊顿时脸色一红，她哪里帮助过叶欢，早知道叶欢这么厉害，哪里需要她的帮助。

    原来自己不过每次都是在给叶欢添乱罢了，以他的实力，的确可以看不起那些人。

    “好了，快把衣服穿起来吧。”叶欢看着陶燕俊说道。

    虽然眼前的景色十分美妙，但叶欢也不是什么见到美色就流口水的人，很快收敛了心神。

    陶燕俊虽然一直嘴硬，但其实还算一个善良的女孩子，对叶欢还不错。

    所以，叶欢愿意出手帮她一次。

    自然不会去占有她。

    听到叶欢的话，陶燕俊的俏脸更红了，实在太羞人了。

    陶燕俊知道，自己应该感到庆幸的，但不知道为什么，她心里并没有这种感觉。

    不过陶燕俊还是很快将裙子提了起来，那美妙的景色顿时隐藏在淡青色的裙子之下。

    叶欢淡然一笑。

    “怎么，是不是后悔了？”见到叶欢的表情，陶燕俊顿时捉狭地笑道。

    她心中忽然想到，第一次在客车上遇到叶欢的场景，她一直把叶欢当作一个愣头青，不知道天高地厚的年轻人。

    “呵，应该再多看一会儿的。”叶欢摸了摸鼻子，轻笑道。

    “呸，流氓！”陶燕俊俏脸微微一红，轻啐了一口，“是你自己没把握住机会，现在，可晚了。你自己说的，要让我自己去寻找幸福，没有再能强迫我。所以，以后我的身子，定然只有我喜欢的人才能看。”

    叶欢笑了笑，没有说话。

    陶燕俊也笑了，像是得到了自由之后的愉悦，她的容颜清丽甜美，这一笑如同春风拂过，让人心醉。

    这其中的点点酸楚，却也只有陶燕俊知道了，见识过叶欢这样的男人，她哪里还能喜欢上别人呢？

    “叶欢，其实我愿意，即便是你刚才要了我的身子，我也不会后悔的”这句话，陶燕俊终究是没有说出口。

    只是看着叶欢，轻轻地笑着。

    第二天，叶欢刚刚来到武道大厅，就看到他的摊位上已经围满了人。

    今天，也不知道赵月夕怎么了，没有跟来。

    不过叶欢身边还是有一位漂亮的女子，这些武者自然是认识，这就是昨天陶家送给叶欢的女人。

    “叶丹师，我这里有百年何首乌一根，求换取一瓶修炼内功的丹药。”

    “叶丹师，我这里有一块矿石，求叶丹师品鉴。”

    “叶丹师”

    这些武者已经大厅到了一些叶欢的信息，所以直呼叶欢为叶丹师。

    一大早，叶欢这个偏远的角落，就变得热闹非凡，成为武道大厅里最火热的地方。

    这是，一群气势非凡的人踏步向叶欢这边走来。

    一群武者看到这群人，全都自觉地让开了一条道路。

    “是丹谷，丹谷的人终于忍不住了。”

    “这人抢了丹谷这么多生意，大家第一时间都会想来叶丹师这里换取丹药，丹谷自然接受不了。”

    “嘿嘿，这是打丹谷的脸，这下叶丹师有难了。”

    领头的人是一个女子，二十几岁，模样十分不错，也许是因为炼药的缘故，还有几分古韵在其中。

    “丹谷的王嫣瑛，这可是丹谷最杰出的弟子，居然亲自前来了，看来丹谷实在坐不住了啊。”

    “丹谷可是号称华夏第一炼药门派，现在出了这么一个炼丹师，丹谷当然接受不了了。”

    一群武者窃窃私语。

    对于这些武者的话，王嫣瑛自然是听到了，却置若未闻，径直走到了叶欢的摊位面前。

    “叶丹师。”

    王嫣瑛不卑不亢地叫了一句。

    她自然是做过了调查，知道了叶欢的一些简单信息。

    叶欢表情平静，道：“想要换取丹药吗？我只要百年以上的药材和特殊的矿石。”

    “叶丹师，我们不是来求药的。”王嫣瑛摇摇头，她是丹谷的人，怎么可能在叶欢这里买丹药。

    这不就是告诉大家，丹谷的丹药不如叶欢炼制的丹药吗？

    “叶丹师，我是来邀请你加入我们丹谷的。叶丹师的炼丹之术高超，若是能够加入我们丹谷，必然以长老之位相待，我们谷主也会亲手指点叶丹师炼药的。”

    王嫣瑛看着叶欢，果断地抛出了橄榄枝。

    “长老之位，谷主丹王云山亲自指点，丹谷这次抛出的橄榄枝还真是丰厚啊，看来这位叶丹师的本事的确不凡。”

    “丹谷的谷主云山是当代丹王，已经好久没有出手为人炼制过丹药了，若是能够得到他的指点，可是天下所有炼丹师的梦想啊。”

    “抱歉，没有兴趣，如果不是来换取丹药的，那就别挡着我做生意。”叶欢直接开始赶人了。

    他当然不可能加入什么丹谷，还有那个什么云山，不知道是什么垃圾，就敢号称丹王，简直可笑。

    就这些人，恐怕根本没有见过真正的灵丹！

    王嫣瑛的脸色微微一变，她提出的条件已经很丰厚，没想到居然被这人拒绝了。

    “叶丹师，真的不再考虑一下么，我们丹王会尽心指点你的，叶丹师的炼丹水平也能够再进一步。”王嫣瑛再次劝道。

    “你们谷主是什么垃圾，也配指点我。”叶欢表情淡漠，语气有了一丝冰冷。

    听到叶欢忽然她们谷主云山，王嫣瑛脸色狂变，正要说话，只听见叶欢一声冷哼：

    “滚！”
