    “你到底想要说什么？”

    霍司爵终于还是没能沉住气，他猛然向前揪住这个疯魔的中年男人，将他狠狠的提了起来。

    白政浩被扣住，顿时，整张脸都变成了紫红色！

    “说什么？你……你不是不想听吗？不是……不是说这些都跟你没关系吗？哈哈哈哈……”

    他又癫狂的笑了起来。

    只是这一次，他没有笑多久，一记重重的拳头又砸在了他的脸上！

    “啊——”

    霎时，他一声惨叫后，戴着的金丝眼镜飞了出去，那脸，也狠狠的扭到了一边，殷红的鲜血马上从他的嘴里流了出来。

    “我最后再警告你一句，你最好别跟我玩什么花样，否则，我不单要弄死你，我还连你另外一个儿子都不会放过！”

    霍司爵盯着他，那跟刀锋一样凛冽寒厉的目光，就好似从地狱里爬出来的一样，可怖极了。

    另外一个儿子？

    白政浩狠狠的打了一个哆嗦，终于，他惊恐万状的侧过头来，再也不笑了。

    “你……你怎么知道？”

    “我为什么不知道？我告诉你，你所有的家底都在我手里捏着，你如果还要有什么歪心思？想动神家人的话，没关系，我第一个先让他陪葬！”

    霍司爵居高临下的盯着他，他不再愤怒，而是像魔鬼一样只阴森森地留给了他这么一句。

    话音落下，在他手中的白政浩就抖得更加厉害了。

    他另一个儿子，那是整个白宫都鲜少有人知道，当年，他和他的女友相爱，可最后却被家庭拆散，不得不娶了现在的老婆。

    结婚后，他本来就想着这辈子便算了。

    可没有想到，那前女友在和他分开后，还怀孕了，之后，瞒着他把孩子生了下来。

    他得知了，正好当时他自己的老婆也生了一个儿子，也就是白柏玄，只是这孩子一出生后，就先天不足，医生都断言活不过三十。

    那时，他非常的悲伤，却不料，刚刚好又来了这么一个好消息。

    于是那对母子就被他秘密保护了起来，可以说，这些年来，他身为一个堂堂最高领导人，但没有人知道，他其实是有两个家！

    一个在明处，一个，则是在暗处。

    “你……你别动他，你想知道什么？我告诉你。”白政浩终于败下了阵来，他灰白着一张脸，松口答应说出一切。

    霍司爵这才冷笑了一声，把他放开了。

    这都是他自找的。

    如果他今天不叫他霍司爵过来，根本就没有这事，所以，事实证明，死到临头了还想作，那就是自作孽不可活。

    “你刚才说那话是什么意思？是你背后还有人？”

    “是！”

    “谁？”

    “我要是知道，今天我会落到这个地步？”

    突然间，这个脸色灰白的中年男人，就扯了扯嘴角，露出了一丝惨淡的笑容。

    霍司爵眉心紧拧下来了。

    居然连他都不知道？

    他可是前最高领导人！！

    霍司爵终于也脸色变了变，身上的气息都变得没那么好了。

    “那你刚才说那话是什么意思？为什么听到神钰还是神家继承人的时候？开心成那样？”

    “因为神钰好对付啊，你不知道吗？其实从一开始，我白政浩就是被提上来制衡你们神家的，说白了，我们两家都是人家棋盘上的一颗棋子，神宗御这么多年军功盖世，为了牵制他，我才会上台。那现在我垮了，你觉得白宫会任由你们神家一家独大吗？”

    “……”

    足足有十余秒，霍司爵站在这个房间里，盯着这个满脸讥讽尖锐的中年男人，没有说出一个字。

    这是他第一次听权谋之争。

    而且，还是来自这个圈子最核心两股势力引发出来的。

    政治这东西，他不太懂。

    但现在他听到这番话后，心里却只有一个感觉，那就是这些玩弄权术的人，比起他在商界里玩的那些，真的要恶心十倍百倍！

    因为，他玩的是钱。

    而眼前这些人，玩得却是国家的安定，人民的利益！！

    霍司爵最后操起身边一条椅子就在这个人面前砸了一个稀碎！

    “我告诉你白政浩，你最好就把这句话带给那个人，水能载舟亦能覆舟，神宗御之所以能在军中屹立那么多年不倒，不是他在玩弄权术，而是他做到了让整个国家安稳了几十年。如果他倒了，那么，你们这些人也该结束了！”

    他愤怒到了极致，最后也只是指着他的鼻子一字一顿的从齿缝中给他留下了这一句话。

    然后，他便摔门出去了。

    这确实就是神宗御当之无愧的功劳。

