    到底是谁攻击了自己？

    自己周身的风系护盾是如何消失的？

    宫野真守能够感知到，来自天宫的白发少女并没有挣脱结界术，还依旧被结界术关闭在客厅之中，那么攻击自己的到底是谁呢？

    这间卧室里面，还有敌人！

    难道，这狡猾的家伙，还隐藏了召唤物么！

    被雅马哈抓住了头发的宫野真守，凄惨的如同一个破烂的人偶一样，被提在了雅马哈的手上，疯狂的砸着。

    宫野真守满脸都是血，也不知是那雅马哈手臂喷出来的血，还是他自己的血。

    雅马哈把宫野真守砸到没有任何反应，连手脚都不抽搐之后，这才满意的点点头。

    她那没有了手掌的手臂还在滴着血，她却如同没有任何反应一样，单手提着宫野真守来到了刘先森的面前。

    刘先森冲着雅马哈点了点头，“辛苦了。”

    他退后了几步，让出了身侧那诡异的小树。

    雅马哈提起宫野真守，一把怼在小树的树干上，让后放下了手来。

    宫野真守就好像被沾在了苍蝇胶上的苍蝇上一样，贴在树干上面，也不掉下来。

    数秒之后，宫野真守那无力耷拉下来的四肢，就好像陷入了沼泽中一样，沉入了树干之中。

    那诡异小树那郁郁葱葱的树叶在树干吸入了宫野真守之后，就开始绽放出莹莹的绿光来，显得非常的生气勃勃。

    绿光飘扬到了刘先森那受伤的手上，刘先森手上的伤势肉眼可见的就痊愈了。

    伤势好转的刘先森一脸轻松的坐在床沿，和断了一只手掌，还在吨吨吨灌酒的雅马哈一起，兴致勃勃的看着诡异小树的转变。

    脸上血肉模糊的宫野真守身上的禁药还在起着作用，他那被雅马哈揍的扁平的脸上，伤口以肉眼可见的速度在恢复。

    同时，宫野真守的意识也慢慢的恢复了过来。

    他勉力睁开了眼睛，条件反射的想要调动自己的风系超能力，却只觉得之前那如同臂使的能力没有丝毫的反应，自身的能量也好像消失的一干二净。

    “你？到底做了什么？”

    宫野真守缓慢的抬起头来，有气无力的看向刘先森，虚弱的问道。

    刘先森双手撑着床沿，一脸轻松的耸了耸肩，没有丝毫回答宫野真守问题的意思。

    在这个遍布超能力的地方，可不能乱说话。

    看到刘先森不理会自己，宫野真守转而看向了客厅的方向，发现自己用符箓施展的结界术依旧还没有被破坏。

    那之前到底是谁无声无息的破坏了自己的护盾？

    满心疑惑的感情甚至压过了自身疼痛的他，突然发现了一个造型奇怪的扫地机器人。

    在地面之上，他自己的脚踝喷出血的地方，正徘徊着一个长相非常诡异的黑色扫地机器人。

    这个扫地机器人身体很普通，就是个扁平圆形的机械造物。

    而那两侧却如同蜘蛛腿一样，满是金属铸就的细腿，细腿的前端，锋利无比，反射着危险的光芒。

    在这造型怪异的扫地机器人的前端，还有四只伸出的，不断旋转的钻头和小圆锯，这些凶器把扫地机器人承托的非常恐怖。

    这满身凶器的扫地机器人，如今正用两支锋利的尖爪夹着一块白色抹布，另外两只锋利的尖爪夹着一个洗涤液喷壶，在卖力打扫地面上的血迹。

    看到这诡异的扫地机器人，宫野真守的直觉告诉他，这玩意儿就是打破自己防护罩的罪魁祸首。

    他被扯进房间的时候，就用风系能量探测过整个房间，自然也扫过之前显得很普通，如同一个圆盘一样卧在地面之上，没有伸出锋利手脚的扫地机器人。

    谁能想到，这个扫地机器人能够伸出如此恐怖的金属武器，甚至能切割自己的护盾？

    ‘这些召唤类的超能力者，果然诡异的狠，看来自己栽的不冤。’

    宫野真守自嘲的笑了笑，重新看向了坐在床沿上的刘先森，就像是重新认识了刘先森一样。

    他死死的盯着刘先森看着，半晌之后，突然哈哈大笑了起来。

    “你是很厉害，那又怎样？你不要得意！哈哈哈！用不了多久，你也要步上我的后尘！”

    宫野真守可能明白了自己这次无法善了，突然开始无比疯狂的笑了起来。

    听到了宫野真守的话，刘先森依旧是那种不以为意，浑身轻松的表情。

    “电视剧里面，要死掉的反派都是这么说的哦。”

    听到刘先森这句轻松的话语，宫野真守脸上那嘲讽的笑容反而越来越深了。

    “你以为我在骗你？如果我没有猜错的话，你喝下那超能力药剂，是我在你原先的屋子里面丢下的包裹里的吧。”

    看到刘先森依旧没有任何反应，也不准备回答的样子，宫野真守不以为意的继续说道。

    “我告诉你一个秘密，我那包裹里面的紫色超能力药剂，并不是市面上的那种喝下去觉醒不了，顶多只是拉肚子的垃圾超能力药剂。”

    “你喝下的那种药剂，是能够让没有超能力资质的人，也强行觉醒的珍贵超能力药剂！是我们组织的秘密禁药！”

    “这种禁药，可是我们组织的最新产品，是连你们天宫的人都不知道的秘密药物！只要喝下这种药剂，就会榨干全身的潜力和寿命，用来觉醒！你这个蠢货，你现在只剩下一年不到的寿命了！”

    听到宫野真守这句话，刘先森的脸色终于起了变化。

    但他的面色并不是变得恐惧，而是那原本漫不经心的的神色，开始缓缓严肃了起来。

    看到刘先森的脸色变了，宫野真守笑的更加肆意了。

    “你个蠢材，没有注意到，我包裹里面的紫色超能力药剂，颜色是深紫色么！”

    听到这句话，刘先森的脸色终于黑了下来。

    他知道，面前的敌人说的话是真的。

    之前他使用那超能力觉醒药剂的时候，就觉得那药剂和电视广告里面的药剂颜色略有不同。

    不过他又不是女人，哪里区分的出来什么玫红，深紫之类的区别，顶多以为那药剂有些色差而已。

