    还在床上睡觉的皇雲，听到床头柜上的手机在响，有点不悦的强撑着睁开眼摸着手机，点了接听。

    “喂？哪位？竟然敢吵爸爸我清梦！”皇雲睡得有些模糊，几乎是不假思索的说出那大逆不道的话。

    那边坐在车上，前往东方家的皇成武青筋暴起，满脸黑线，怒道：“臭小子！你他妈的，你是皮痒了？”

    听到这熟悉而暴躁的声音，皇雲一个机灵，瞬间清醒了过来。

    “没没没没有，我刚刚没有看清，以为是陌生电话，才那么说的。”皇雲勉强的解释着，随后，便迅速的转移话题：“爸，这次我妈跟你回来没？”

    那边皇成武似乎犹豫了些许，开口说道：“回去再跟你说吧！”

    “你好好打扮一下，到时候去东方家见相亲对象，我们在那里碰面。”

    “不来，你知道后果的。”

    皇成武也没有等皇雲说什么？便就挂掉电话。

    “爸，我刚刚也想问您妈啦！怎么没跟你回来。”皇清璃壮硕不经意的问道。

    “你外婆生病！回古家了。”

    “哦！”

    ………

    皇雲正要说一些自己只爱周若芝，不会喜欢别人的话语，就便听到“嘟嘟嘟～～”电话被挂掉的声音。

    东方家？

    皇雲才忽然想起今天自己好像确实要去东方家那位见面。

    不过一想到前世，皇雲不由产生了些许的愧疚。

    算了，不想了，走剧情吧！

    按照剧情，自己就过去吃个饭与东方那位见一面。

    东方家与皇家商定婚约！！

    就没什么了？！

    换好衣服，便开着车离开了别墅。

    半个小时后，皇雲便来到了魔都郊区的一处庄园。

    此时，庄园大门口，早已经站立了几人。

    看见皇雲下车，便立刻笑脸相迎，走了过去。

    “皇少，你父亲在里面等你。”

    “恩！”随后皇雲就把车钥匙扔给了一个仆人，让他把车停好！

    而他却是跟着其他仆人进了正院的正厅。

    “哈哈……皇雲长得真是越来越帅气了。”

    一位年近四十多岁的俊朗大叔见看到皇雲进来，笑着道。

    不用多想，也知道这肯定就是东方家的家主东方胜了。

    而他旁边坐的中年美妇，正是东方冰月的母亲。

    看到自家的父亲，一脸黑线的看着自己。

    皇雲不禁打了个冷颤，看来自己肯定是逃不过那一鞭子了。

    “皇雲，还愣在那里干嘛？还不快点叫叔叔！”皇成武压住着怒火说道。

    他妈的，这小子肯定是皮痒了！

    竞然赶来，那么迟！

    回家一定要拿皮鞭好好抽抽。

    皇雲走上前去，装作乖巧的叫道：“叔叔好！”

    东方胜夫妇认真打量了一下皇雲。

    看来，皇家这小子，不像传闻你那样不老实，夫妇也放心了许多。

    “嗯，不错，皇雲这孩子长大了，变帅了，我都不认识了，成武，你教子有方啊！”

    皇成武顿时摇了摇头，满脸的不敢苟同。

    这时，东方胜对着楼梯口招了招手，紧接着，一个女孩走了过来。

    皇雲也随之看了过去，内心也不禁有些许的感慨。

    ｛小妖精，又见面了！｝

    ………………

    

