    “要说懂行还真谈不上，我就是感觉他们的姿势不错。我一定要把他们买回去。”

    “……”看着这个猥琐的家伙，秦铭两人一阵的无语。

    就这玩应儿，有什么可借鉴的回去自己研究一下不就得了。实在不行上网下载几个视频，什么姿势没有，非要看着破东西。

    “张哥，花四百二十万买一副破画，你是不是疯了。”秦铭嘿嘿一笑，接着道，“要我看呢，刘哥的建议挺不错的。”

    闻言，张宾不由一愣。

    “秦老弟，哥哥我一直认为你是个好孩子。怎么什么时候也学成这样了？”

    “张哥，这也不能怪我，有一句话说得好，近朱者赤近墨者黑，跟你们俩在一起我能学出什么好来！”

    “……”张宾一阵的无奈。也倒是，这话说得也没什么毛病。“秦老弟，实话告诉你，我张宾就算卖了老婆孩子我要将它买回家。”

    爷爷的，为了一副破画竟然都打算卖老婆孩子了，这还没疯？

    这样不算疯，啥样算疯！

    一听这话，刘万方不禁大嘴一撇，一脸的鄙视。“快别在那吹了，这话要是让你家里那位知道了还不当场劈了你。还卖孩子，你有孩子吗？恐怕你的孩子都在胶皮套里装着呢吧！”

    张宾的老婆别人不知道，刘万方可是见过。那要是发起疯来，绝对会叫张宾求生不能求死不得。

    说句不好听的，那根本就不是一个女人。

    就连刘万方想起来都有一种不寒而栗的感觉。

    这也是为什么张宾一直在外面鬼混的原因。

    三个人说这话，拍卖鉴赏到了最后一件。

    这件东西一出场，全场一片喧哗。

    拍卖师对这件拍卖品介绍的少之又少，简单来说就两句话。

    这是一套类似针灸时用的针，年代不详材质不详。

    除此之外，再无其他。

    起价五十万，每次加价五十万。

    正常来说，任何一场拍卖会越往后拍卖的拍卖品越是珍贵。这样做也是起到一种压轴的作用。

    可是这件拍卖品给人一种白送的感觉。

    这令在场的人百思不得其解。

    而且有些人对这件拍卖品嗤之以鼻，根本没放在心上。还以为是拍卖会故弄玄虚搞出来的把戏。

    但是对于秦铭来说则不然。

    拍卖品出现的那一刻，他清晰的能感觉到，这件拍卖品似乎在召唤他。

    这令秦铭不禁一惊，瞳孔瞬间收缩，整个人也变得凌厉起来。忐忑的心绪久久不能平静。

    秦铭突然地变化令刘、张两人疑惑不已。不由同时开口询问：“秦老弟，你怎么了？”

    两人嘴里说着，眼睛不禁看向了大银幕。

    “这套针，是我的。”秦铭盯着银幕上的拍卖品口中喃喃道。

    “……”见秦铭一脸凝重之色，两人心里不禁有些紧张。“秦老弟，不就是一套针，至于搞得这么大惊小怪吗？”

    对此秦铭没有做出任何回答，只是静静地等待着拍卖开始。

    鉴赏时间结束，拍卖师郭静那甜美动听的声音再次响起。

    “现在我们开始拍卖，请肃静！”

    二百多人的会场闻声立即静了下来。

    接着，拍卖正式开始。

    鉴赏的时候别看这些人有说有笑，哥哥弟弟彼此十分亲近，可到了关键时刻看哪个手狠。

    大有一种将对方置于死地而后快的感觉。

    此时此刻，人性黑暗的一面在利益面前显露无遗。

    从而也能看得出，这些真正懂文玩的富商巨贾们对这些拍卖品有多么看重。

    别的不说，就拿第一件秦朝时期的玄鸟而言，起价三百八十万元，最后的成交价竟然高达一千五百九十万元。

    在原来的基础上直接翻了将近四倍。

    还有第二件唐朝的那对瓷瓶，高的更是吓人。起拍价五百六十万，最后的成交价竟然在原来的基础上翻了八倍之多。

    四千四百八十万听起来只是一个简单的数字，可是要把它变成钞票那就是另一回事了。

    秦铭坐在椅子上听着一个又一个的数字，有时候感觉自己的脑子都有些不够用了。

    那是钱呢！有多少人一辈子甚至是几辈子都挣不到这么多钱。

    不要说挣了，想都不敢想，更不用说见了。

    多可笑，这就是贫富之间的差距。

    有钱人就是他爷爷的任性！

    竞拍如此激烈，张宾的心一下子提到嗓子眼儿。真不知道自己看中的那副春宫图最后会是一个什么样的价格。

    越想越是害怕，心里不停地向上天祷告，乞求上天保佑。

    前面的拍卖品陆陆续续被人接走，很快就到了张宾的春宫图。

    拍卖师郭静那甜美的声音再次响起。

    “这副春宫图起价四百二十万元，每次加价五万。现在竞拍！”

    汉语过后，英语翻译。

    不等张宾报价，就听有人报价。

    “四百三十万！”

    爷爷的，还真有人竞拍。张宾不禁有些恼火。当即道：“四百四十万！”

    “四百五十万！”

    “四百六十万！”

    ……

    “八百九十万！”

    听到这个报价，张宾不禁有些心急。

    八百多万对于张宾来说虽然不是一个小数目，但是要想拿绝对不是问题。

    但是有一样，他刚刚购买了一批原石，所有的资金全部都压在上面了。

    现在能拿出来八百八十万已经是他的极限了。

    这怎么办？

    这时就听一旁的刘万方开始报价。

    “九百万！”

    闻言，张宾不由一愣。

    呀呀呸的，你不是看不上这副春宫图吗？

    怎么现在又想起来跟老子竞争了？

    这时就听刘万方压低了声音道：“老张，我可告诉你，这九百万不是白借给你，老子要利息，而且是高利。”

    一听这话，张宾都快激动哭了，恨不得马上过去抱着刘万方咬两口。

    “行，哥哥，你放心。砸锅卖铁我都还你这个钱。实在不行我以身抵债。”

    “……”刘万方嘿嘿一笑，“不好意思，我们家不养猪，也不卖猪肉。”

    有了刘万方的鼎力相助，张宾心里总算踏实了许多，底气也变得足了起来。

    随着拍卖价不断的攀升，竞拍的人也是越来越少，最后只剩下张宾和一位中年人。

