    一路飞驰抵达太原城门，被守门的日军拦了下来，沈隆下车啪啪两巴掌就抽上去，“八嘎，我有紧急军情要向筱冢司令官汇报！”这时候他已经换成了山本一木的脸。

    看到沈隆身上的大佐军衔，再看看这张依稀有点眼熟的脸，被打的小鬼子不敢有丝毫不满，站得笔直承受着沈隆的耳光，还一个劲的道歉。

    守门的小鬼子军官急忙上前吩咐放行，沈隆上车离开，这些小鬼子还在尾气里一个劲的鞠躬道歉呢，魏和尚回头看了好半天，“呵呵，连长，你说这小鬼子是不是贱得慌，你这么打他，他们还给你道歉。”

    “小鬼子的性格就是如此，当你比他强的时候，他就会对你无比地顺从，要是你比他弱了，他又会毫不犹豫地背叛！”关于这一点，《菊与刀》、《日本论》等书里都有详细论证，说完之后沈隆批评道，“和尚，已经到了敌占区了，你该用日语称呼我为山本大佐才是。”

    “嗨！”魏和尚学着刚才那几个日本鬼子的模样赶紧道歉，沈隆之前特意强调过，在执行任务的时候，一定要注意各种细节。

    来到筱冢义男的司令部门口，沈隆从车里下来，将魏和尚他们丢在外面，自己独自向里面走去，山本一木是司令部的常客，卫兵不疑有他，稍微检查一番就把他放进去了。

    “我有紧急军情要向司令官阁下汇报！”沈隆匆匆走到筱冢义男的司令部外面对守在门口的守卫说道。

    筱冢义男的侍从官进去后很快就出来了，“司令官阁下让您进去，山本阁下，昨天的情况如何？李云龙一定被您拿下了吧？”他是筱冢义男的亲信，也知道这件事。

    “这不是你该打听的事情！”沈隆冷着脸把他怼了回去，然后大步走进筱冢义男的房间，此时筱冢义男正眉头紧锁看着桌上的地图，听到沈隆进来，他抬起头眼中流露出期盼的神色，似乎在等沈隆带给他好消息。

    筱冢义男最近的日子可不怎么好过，大本营对他在山西战区的表现十分不满，他通过一些自己在国内的关系打听到，大本营已经动了让他回国的念头，所以他才会派出山本一木，希望借用他的能力立下奇功，好继续留在战区。

    “司令官阁下！”沈隆进来后没有马上汇报，而是看了看左右，筱冢义男心头一沉，这次带来的难道是坏消息么？

    他摆摆手让侍从官和警卫出去，顺便把门带上，然后才面目严肃地问道，“山本，你把李云龙的脑袋带回来了么？这些年无论你有什么要求，我都会全力支持，现在到你发挥作用的时候了，你可不要让我失望啊！”

    “很遗憾，阁下，山本一木让你失望了，他不仅没有带回来李云龙的脑袋，还把自己和他耗费重金训练出来的特工队葬送在赵家峪村了！”沈隆淡淡地说道。

    筱冢义男脑袋一时转不过弯来，自己面前站的不就是山本一木么？这话又是什么意思？沈隆并没有让他苦恼多久，伸手一抹撕下了山本一木的面具，露出了自己的真容。

    “纳尼！”筱冢义男见状大惊，他下意识就要出声呼救，可惜时间已晚，沈隆将早就准备好的夺魂咒丢了过去，此时筱冢义男正神慌意乱，完全没有任何抵抗就被沈隆控制住了，起身站得笔直，朝沈隆九十度鞠躬问道，“阁下有何吩咐！”

    “把你的档案柜打开，我看看有什么有用的东西。”现在时间还比较宽裕，沈隆并不急着马上将他杀死，筱冢义男的司令部里肯定还有很多好东西。

    中了夺魂咒的人会成为施法者的傀儡，让他做什么就做什么，只有意志坚定的人才能抵御，筱冢义男能成为日军中将，意志力肯定要比一般人好很多，但是他刚刚看到那么诡异的一幕，大受打击，一不留神就中了沈隆的算计。

    “嗨！”两眼一片茫然的筱冢义男走到档案柜前，取出钥匙打开，然后一一给沈隆介绍着这些档案，“这是有关生化武器的资料，这是本战区的兵力分布图，这是……”

    好啊，我就知道你这儿肯定有这种东西，一听说生化武器，沈隆就气不打一出来，啪啪就给了筱冢义男两个巴掌，筱冢义男没有丝毫反应，站在那里挨了个实打实。

    守在外面的侍从官听到耳光声，嘴角露出一丝笑意，让你刚才那么对我，没想到这么快就遭报应了，待会儿我一定要在司令官阁下面前说他些坏话才行。

    沈隆花了几分钟时间，将有用的资料悉数装进箱子里，顺便在办公室里藏了点东西，还不容易来一趟，如果只是杀死筱冢义男就太浪费了，做完后沈隆吩咐道，“去，帮我写一份手令，我要去这几个地方提这些东西！”接下来该实施第二阶段的计划了。

    “嗨！”听了沈隆的命令，筱冢义男没有任何犹豫，再次应了一声，马上开始书写手令，写完后沈隆检查一番，确认无误后点头道，“好了，你现在没用了，自己切腹吧！”

    “哦，对了，切腹之前给外面说一声，就说你有很重要的事情需要考虑，让他们不要进来打扰你！”想想沈隆又补充了一句。

    筱冢义男眼神中流露出一丝挣扎，然后还是答应了下来，大声向屋外传达了自己的命令，听到侍从官的回声后筱冢义男来到屋子中间跪下，扯开自己的衣服露出胸腹，用手帕将自己的肋差擦拭干净，双手握着肋差刺向自己的腹部。

    “啊！”等刀尖刺入腹部的时候，筱冢义男终于醒了，可惜已经迟了，沈隆一个消声咒丢过去，阻止了他的呼喊，然后用禁锢咒让筱冢义男一动也不能动，最后才慢悠悠走到筱冢义男身前，握着匕首在他胸腹之间划了一个标准的十字。

    沈隆的动作极慢，筱冢义男因此在死前承受了无比地痛苦，不过相较于他所犯下的罪孽，这点痛苦不足偿以万一。

    看到筱冢义男闭上眼睛，沈隆镇定地拿着手令和档案出去了，然后顺手把门带上，对着侍从官笑了笑，“司令官阁下需要单独待一会儿。”

