    即便他们在这片天下已经站在了最巅峰。

    可是他们终归不过半圣罢了，恶魔祖树是梵天圣域上的东西，甚至是在梵天圣域都有着赫赫凶名。

    “怎么办？

    我不想他死。”

    紫若晴平淡的说出口，不知为何，其心理仿佛对眼前人有着一股很深的执念。

    为他赴死过一次之后，这种执念即便没有七情六欲也是深深扎根在她的心中。

    “传说只记载了关于恶魔祖树的讯息，没有记载任何关于恶魔祖树的破解之法。”

    就连破灭殿殿主也是无奈与绝望。

    “我倒是知道一个办法。”

    尹伯兴开口道。

    两人看向了他。

    “但是那种办法不知道能不能做到，只在传说里提到过。”

    “难道你是说！”

    破灭殿殿主忽然想起来了什么，看向了尹伯兴，眼神很是复杂。

    尹伯兴点点头：“没错，在北冥之地的棺地，能够帮助他。”

    “那是天谴之地，如果没有命数无法撑过那劫难，恐怕会飞灰湮灭！”

    “但是我们现在已无办法。

    他心脏的桃花应该是来自于圣地，可是圣地在半年前尘封了。”

    尹伯兴道：“是死是活也得试一试，干等死让恶魔祖树成长起来，那恐怕后果更加严重！”

    破灭殿殿主于心不忍，最后还是咬紧牙关狠狠心道：“去北冥之地！”

    他一只手上的戒指闪动，姜空化为了一团光影没入其中。

    这一枚戒指不是兽灵戒，而是独有的小空间！“他……算是为我赴死一次了吗？”

    紫若晴有点恍惚的开口道。

    破灭殿殿主看着紫若晴，面带心疼之色，就连悲伤都做不到，那是多么可悲的事情。

    “他会好起来。”

    紫若晴轻轻将脖子上一颗项链取下给破灭殿殿主。

    “这个给他，如果他醒了，就说我会在破灭殿等着他。

    待到我能够出去这里，定会去寻找他。”

    “好。”

    他收下这一枚项链。

    两人坐上尹伯兴的飞舟，随着空间扭曲了一下，飞舟轰鸣一声裂空而去。

    北冥之地，阵阵阴风吹拂着这片黑色坚冰覆盖的巨大平原。

    这片地域是整个灵虚大陆最为神秘，也是出现过大人物最多的地方。

    相传此地曾有神陨落，一身神力撑起了北冥之地无数载的气运！五百年前最后一个成功闯过圣路的绝世天骄雪见痕就是自北冥之地走出。

    在破灭天星大会上光芒万丈的云往雪亦是来自于此地。

    雪见痕之后的末法之年开启，所有尝试冲击圣路的人全都失败了。

    这些失败的圣路者里面，北冥之地依旧是占据魁首之位！虽说灵虚大陆以中天域为中央，可是北冥之地才是默认的无冕之王。

    灵虚大陆能够与之争锋的或许唯有极地雪皇宫了。

    这一日，一艘巨大的飞舟破碎空间，登临此地。

    漫天狂风呼啸，舟身的庇护阵法碾碎无数覆盖在体表的坚冰，顶着狂暴的阴风缓缓落下。

    不速之客到来，北冥之地很快做出了反应。

    自北冥之地深处，一股强大的气息腾起，扬起了漫天风雪，无数冰川雪崩，坚冰碎裂。

    尹伯兴与破灭殿殿主站定在雪原上目视远处，心中已然知晓那是什么样的存在。

    “史宫迟，今日我东方灿有一事相求！”

    破灭殿殿主朗声道，声音洪亮，带着极强的穿透力。

    “堂堂破灭殿殿主，虚空之上的无上之人，有什么事情要要求我区区北冥之地？”

    “借棺地一用！”

    破灭殿殿主道出这句话的一刹，整个冰原安静了！寂静无声仿佛天地失音，冰雪也与之一并消失停止。

    当情绪已经影响到天地的动静，足以见得这深处之人实力有多么的可怕！“请回吧！”

    史宫迟终归是拒绝了。

    “今日若是借不到棺地，未来不仅仅是这外面，你北冥之地也会面临浩劫！”

    “我北冥之地早已隐世，不参与世俗的斗争。

    棺地今日不可能外借！”

    那深处的话语果决无比，带着不容挑衅的威严。

    “史宫迟，如若今日棺地不借，他日恶魔祖树的根必会蔓延至你北冥之地。

    没有谁能够逃脱的了这个东西。

    灵虚大陆经历的，你北冥之地也无法逃脱！”

    尹伯兴一脸怒意道。

    “恶魔祖树？

    阿悲修斯！”

    史宫迟的声音瞬间变了。

    天地再度安静下来，仿佛是一个智者在思索着什么，漫天的风雪定格在了半空中，如同将一张惊世的画烙印在了世间。

    “我破灭殿愿意让你进入偷天阁里，这样子你满意了吗？”

    东方灿咬咬牙松口道。

    “一念偷天偷天阁，呵呵。

    行，我的棺地是天谴之地，偷天阁却又是偷天之地。

    不亏！进来吧！”

    呼！漫天灰色的风雪开始卷动，当空显化一个巨大的冰雪旋涡。

    这个冰雪旋涡此时在一点点冻结空间！硬生生将空间撕裂开一个偌大的缺口。

    史宫迟的阴之法则已经臻至化境，一路冻结了空间风暴！硬生生打通了条通向一片阴暗之地的路！透过空间通道隐隐能够看见，那片路的尽头阴沉昏暗，数不尽的雕塑扬天伸手。

    天上吊着的是棺椁，地上架着的是棺椁，就连土里埋的也是棺椁！黑色的阴风如同怒吼的雄狮漫天肆虐，昏暗的桀桀死气如若地狱恶魔的轻声呢喃之音！幽深、恐怖，仿佛没有什么代名词可以来形容此地。

    天上并不是苍穹寰宇，而是一片虚无的黑色！在黑色里有着一道道宽达数十丈的石雷横亘！没错！这些雷霆呈现出石化的状态，其中却是孕育着莫大的威力，仿佛能够劈灭世间所有的生灵！饶是半圣的尹伯兴与东方灿在这一刻发自内心深处的出现一丝忌惮。

    以前他们也只是听说过棺地的天谴，当真正目睹的时候才明白这天谴有多么的可怕骇人！“去吧，棺地能够葬下你们所有的负面之事，可是也能够葬下任何的人。

    进入棺椁之中，生死由天，天命决定！你们只有九天时间。”

    史宫迟最后警告了一句再也不说话。

    

