    “那么，你想得到什么？”欧阳朔问。

    春申君闻言，又是一愣。老实说，在通话之前，春申君对此是有过预期的，可经刚才这么一对话，瞬间就底气不足了。

    “能跟雄霸一样的待遇吗？”春申君试探地问。

    雄霸在大夏不仅身居总督之位，整个家族之人，只要是真正有才的，不是纨绔子弟，都在大夏获得一官半职，算是非常不错了。

    而且还有消息说，欧阳朔未来还会更加重用雄霸。

    “不能。”

    欧阳朔果断拒绝，春申君还真是开得了口。彼时雄霸的归附，等于直接撬动大周根基，直接或间接地削弱大周王朝一半以上的实力。

    可以说，雄霸家族值得这样的待遇，更不用提雄霸本人的能力了。

    春申君此时归附，又怎能跟雄霸相提并论。

    “那么跟战狼一样的待遇呢？”春申君退而求其次。

    欧阳朔见此，真是佩服春申君讨价还价的本事，他却不准备这样磨蹭下去，直截了当地说道：“这么说吧，归附大夏之后，你跟你的家族还是专注于商业领域，就不要再蹚政坛这潭浑水了，它不适合你们。”

    春申君闻言，脸色瞬间一白，良久，才说道：“没得商量？”

    欧阳朔摇头，“要么接受，要么就战场见。”

    眼见春申君还是不甘心，欧阳朔补充说道：“六年的领主生涯足以证明，你跟你的家族并不合适领地经营，退回你们最擅长的商业领域，虽然会有一段失落期，但是从长远来看，未必就不是幸事。”

    春申君默然，回首领主生涯，他最高光的时刻，应该是跟帝尘分庭抗衡，成功拆分【邯郸六霸】，组建【春秋盟】。

    现在想想，真是好久远。

    那时的雄霸，正是凭借春申君的提携，才获得一张游戏入场券。

    眼下已是物是人非。

    “六年了，我就没真正赢过一次。”春申君脸上满是苦涩。

    顿了一下，春申君脸上露出坚毅神情，“你的条件，我答应了。”说出这句话时，春申君竟然感到无比轻松，就像卸下一块巨石。

    欧阳朔诧异看了对方一眼，笑着说道：“这就对了。作为回报，你们家族在大周的所有产业，将得到保护，我一分不动。”

    “谢谢！”

    春申君真诚致谢，能保住这份家业，他对家族总算有个交待。

    唯一让春申君深感后悔的是，他之前为何答应帝尘，将家族根基之地让给大宋，早知如此，那时就选择归附大夏，收获绝不止眼下这一点。

    可惜，世界上没有后悔药。

    临了，春申君说道：“我能问一下，你准备怎么处理汇通钱庄吗？”

    虽然早在两年前，汇通钱庄就在跟四海钱庄的竞争中败下阵来，但是不得不说，也正是源于彼此的竞争，造就了汇通钱庄华夏第二大钱庄的地位。

    这可是一笔大买卖。

    欧阳朔回道：“很简单，由汇通钱庄出资，回购所有股东手中的股份，再给予注销，更名为汇通银行，也是大夏第四家银行。”

    “作为回报，你们家族可以拥有汇通银行10%的股份。”

    春申君重重点了点头，对这样的结果，他已经很满意了，作为胜利者，大夏大可将汇通钱庄吃的连渣滓都不剩。

    显然，欧阳朔更懂得共赢。

    “那么，就这么定了。”春申君神情复杂地看了欧阳朔一眼，深吸一口气，似乎要跟过去告别，郑重行了一礼，“陛下！”

    视频中的欧阳朔，点了点头。

    就在这一刻，欧阳朔似乎在见证着一个时代的逝去，虽然这个时代还有一点余辉，却终究要落山，谁也无力回天。

    …………

    意外，也不意外。

    五月二十一日，在春申君的授意下，丹阳军投降，让出彭城。

    期间，帝尘不甘心，还想让安插在丹阳军中的棋子发动兵变，终究没能引发大波澜，很快就被血腥镇压，归于平静。

    是日，鲁东行省全境落入大夏之手。

    大周覆灭，已成定局。

    次日，孙膑留下第五军团看押丹阳军，跟着指挥四个军团，挥师北上，准备挺进京都行省，形成三面夹击。

    …………

    京都行省，邯郸城。

    得知春申君叛国的消息，帝尘连生气的力气都没有，他甚至没有干掉春申君家族留在京都行省的人员。

    不为别的，只为给家族留一条后路。

    形势发展到这一步，凡事都要留一线，未来的帝家，说不定还要仰赖这些“叛徒”，才能在游戏世界继续生存下去。

    得知华夏战况，杰克也曾跟帝尘联络过，说道森王朝愿意接纳帝家。

    但是帝尘不会去。

    就算他愿意，他的爷爷也绝对受不了这个气。

    杰克看似好心，内里打的什么鬼主意，谁又能知道，真要去了，以他们两家之前的嫌隙，还不是任人宰割。

    这种把戏，帝尘可没少玩。

    眼下唯一能救大周的，似乎就只剩下秦、唐以及宋三国。

    可惜，早在开战时，大宋已经明确表态，不会派兵增援邯郸城，因为大宋要面临大夏羽林军跟湘江军的威慑，自身都难保，又哪里有余力支援大周？！

    秦、唐两国，倒是有意各派十万大军增援。

    两国都有自信，能凭四十万大军，挡住大夏一个集团军的威胁，秦始皇跟唐太宗也知晓，救大周，就是救他们自己。

    可战争形势发展的实在太快。

    先是鲁东行省“意外”地爆发大规模的骚乱，让大夏军在鲁东行省畅通无阻，根本不用担心粮道被截的问题，不要太舒服。

    跟着就是春申君的妥协，丹阳军投降。

    短短半个月时间，大周王朝就断掉一臂，只剩下半口气，面对大夏三大集团军的夹击，就算秦唐两国增援二十万大军，也无济于事。

    放弃大周，是必然选择。

    “哒，哒，哒！”

    绝代风华走进御书房，她刚才是代表大周，去跟三国使节做最后的交涉，请求他们出兵增援邯郸。

    帝尘抬头，问道：“怎么样？”他自己，都已经不报希望了。

    果然，绝代风华沉默地摇了摇头。

    帝尘颓然，真到了无法挽救的绝境，看不到一丝希望，帝尘反倒平静下来，起身来到窗前，望着窗外悠悠白云，喃喃说道：“既然这样，那就派人跟大夏谈吧，看能谈出个什么结果来。”

    “好。”绝代风华点头，转身离去。

    背后传来帝尘的话，“你说，老狐狸会跟我们谈吗？”

    绝代风华顿了一下，没有转身，说了一句：“会的。”语气非常坚定，跟着就迈出御书房，消失在帝尘视野之中。

    寂静的御书房内，传来一声长长的叹息。