    借着微弱的光亮，王林一眼就看清了眼前人，不由得冷笑道：“刘坤！耿浩！这么晚了，你俩还在街面上溜达呢？”

    “嘿嘿！”刘坤发出一声阴冷的笑声，“王林，你小子不是拽得很吗？不是说见我一次就要打一次吗？来啊！我送上门来了，你还不动手？不是想当缩头乌龟吧？”

    王林心下警觉！

    来者不善！

    他看到，刘坤和耿浩两人的右手，都放在背后，肯定是握着什么武器呢！

    王林机警的下了单车，一手握紧自行车龙头，一手握住自行车座，沉声道：“好狗不挡道！让开！”

    刘坤怒道：“我曹你马的隔壁！跟老子在这里装犊子呢？上次我落单，被你们夫妻俩欺负惨了，我今天就是来找你报仇的！”

    他发一声喊，举起右手，拿着一块板砖，朝王林打过来。

    王林早有防备，双手用力抬起自行车，将车子一横，用两个轮胎，扫向刘坤和耿浩的下盘。

    刘坤幻想着，一板砖抡下来，就能把王林脑袋砸开花，心思全放在王林那帅气的脸上了，哪里想到王林反应这么迅速？

    他往前一冲，正好撞到自行车轮胎，嘭的一声，膝盖火辣辣的痛，身子前倾之势受阻，在惯性的作用下，不由自主的往前栽，向旁边滚倒在地。

    说时迟，那时快！

    耿浩狰狞着脸，右手挥舞着一根棍子，狠狠的朝王林打来。

    王林抓紧自行车，顺势往上一抬。

    耿浩的棍子，磕在自行车架上。

    王林上前两步，用车顶住耿浩，将他压在墙面上。

    耿浩举起棍子一阵乱打。

    王林身子抵住自行车，卡住耿浩，腾出右手来，屈肘抬臂，拼着挨一下打，夺下他的棍子，狠狠一棍，打在耿浩的脸上。

    与此同时，王林奋起一脚，踢在想要爬起来的刘坤头上。

    刘坤脖子一歪，半天转不过来，啊啊呀呀的乱叫：“我头断了！我头断了！”

    耿浩发出一声杀猪般的惨叫：“我的鸟！我的鸟！”

    原来，自行车座正好卡住了他的鸟！

    王林并不想杀人犯罪，但一定要打痛对方！

    他毫不容情，连着赏了对方十几棍，打得对方鼻青脸肿，满脸是血，这才松开自行车。

    耿浩痛得弯腰蹲足，跟个虾米似的，哇的吐出一口苦胆水，颤抖着手，指着王林：“你、你好狠……”

    王林啐了一口：“我再说一遍，别惹我！再惹我，我废了你俩！”

    他重重的将车子一顿，走到地上的刘坤身边，对着他另一侧脖子，又是狠狠一脚踢过去。

    刘坤的头，硬生生改变了一个方向。

    王林又朝刘坤的腰侧踹了一脚，这才解气。

    他抬腿上了自行车，扬长而去。

    身后传来刘坤和耿浩的哀嚎之声。

    王林回到家，进了门，这才感觉右臂隐隐有些痛疼。

    李文秀还没有睡，听到开门响，就知道是他回来，问道：“今天晚上发展得怎么样？”

    “什么发展得怎么样？”

    “你和沈雪的事啊！”

    “呵呵！不用你操心！”

    “那你回来得这么晚？难道你不是和她约会去了？人家同样是去看表演的，早就回来了！”

    “哟，你挺关心我的嘛！”

    李文秀忽然惊呼一声：“你怎么了？”

    她起身走到王林身边，拉着他胳膊道：“你和人打架了？”

    “没事！”王林吸了一口冷气，“你别碰我手，痛！”

    “和谁打了啊？你怎么样？”李文秀急忙问道，“我陪着你去趟医院吧？”

    “不用！就胳膊挨了一下棍子。”王林道，“回来的巷子里，被刘坤和耿浩两个家伙给埋伏了！我一个人打两个呢！我还是打赢了！”

    “你还笑！你还笑！”李文秀带着哭腔道，“我早就看出来了，你那几个朋友，都不是什么好人！我们结婚那天晚上，你们喝酒的时候，那个刘坤看我的眼神就色眯眯的，一看就不是什么正经人！就你还拿他们当朋友！”

    王林道：“我这不是幡然醒悟，和他们划清界线了吗？”

    “你脱了衣服，我帮你看看伤。”李文秀小跑着进房，拿了一个小箱子出来。

    因为家里都是工人，平时难免有些工伤劳损，家里备了一些常用药。

    王林脱掉了外套，挽起里面的秋衣袖子，只见小臂一片红肿。

    李文秀是个感性的人，看到他受这么重的伤，眼睛一红，杏眼里面泪水汪汪的，打开红药水，给他伤处涂抹。

    “咳，这个是消毒用的，对我这伤不管用。”王林道，“这只是外伤，过一段时间自然就好了。”

    他挥了挥胳膊，证明自己真的没有大碍。

    李文秀轻声道：“我知道你是为了我，才和那两个街溜子打架的。谢谢你。”

    王林呵呵一笑：“你肚子还痛不痛？”

    “痛，不过好些了。”

    “时候不早了，休息吧。”

    “嗯。”

    第二天上班，王林向班长赵卫国要昨天打赌赢来的钱。

    赵卫国这次输惨了！

    一次输给王林350元整！

    “王林啊，”赵卫国为难的道，“我手里确实没多少钱了，要不这样好不好？我有些国库券，拿给你抵债吧！”

    王林心里忽然一动，他想到了昨天晚上在厂办看报纸时，浏览过的一条新闻。

    他还记得标题是：《开放国库券转让市场试点实施方案》

    发行部门是人民银行和财政部。

    具体在哪份报纸上看的，他已经记不清楚了。

    但他还记得前面几条的大概内容。

    国库券的黑市交易，一直都存在，也很猖獗。

    为了打击黑市买卖，国家决定开放国库券转让市场试点。

    首批试点城市选择“沈、申、汉、广、深、哈、渝”等七个城市。首批开放时间初步定为1988年4月上旬。

    首批允许上市的国库券限于1985、1986年向个人发行的国库券。

    允许上述国库券的持有人自由出售上述国库券，出售数额不限。

    “班长，你的国库券，是哪一年的？”王林问。

    “85年的吧！”赵卫国掏出一叠国库券来，看了一下，肯定的回答道，“是1985年的。”

    王林道：“国库券抵债是可以，不过你不能按面值来折算。得打折！”

    吴大壮等人也在旁边说道：“必须打折啊！国库券在黑市回收，要打六折呢！”

    赵卫国针戳屁股一般，跳了起来：“什么？六折？你们怎么不去打抢？”

    王林道：“那没办法，要不你给我现金好了！这国库券不到期、不兑付的话，就是一张废纸！你给我现金，我存银行，还有利息呢！现在五年期的定期利息，有10.88个点！”

    赵卫国立马就泄了气，咬着牙，肉痛的道：“行，六折就六折！”

    王林飞快的心算了一下，说道：“350块钱，那你得给我583块3毛钱的国库券！”

    赵卫国拿出六百块钱的国库券递给王林：“你再找我10块钱！”

    王林接过国库券，一一仔细察看，并无差漏，这才笑道：“班长，以后再有这样的好事，我们再赌啊！”

    赵卫国捧着半边脸道：“我牙痛了！你别再跟我提赌这个字！我家底都输给你了！我说王林啊，你是真人不露相啊！你爸在世的时候，是不是教过你许多技术呢？你平时藏得够深啊！”

    王林笑而不语。

    赵卫国道：“好家伙，就昨天大比武，你得了个机修组第一，你算算看，你赚了多少钱？得了一块手表吧？那可是小两百块钱了，现在又350块，里外你赚了五、六百啊！”

    提到手表，王林记起来，昨天为了救沈雪，把手表的玻璃表面给压碎了，等下班时，再拿去修吧！

    这时，门口传来一个清脆而又严肃的声音：“请问谁是王林同志？”

    王林一瞧，只见门口站着两男一女三个民警，还有两个工厂保卫科的干事。

    他不由得暗自心惊：昨天晚上我打完刘坤和耿浩就走了，莫非打出人命来了？

