
　　茅山龙虎山应该都知道，可闾山了解的人不多。

　　这是个很牛逼的道教门派，一直活跃在沿海一带，“观落阴”，“打小人”，“请钟馗”等等，细究源头，都算闾山法脉的分支。

　　明清时期，闾山道士拜许逊真人为祖师，他们的法术非常霸道，几乎全都带有攻击性，在驱鬼，压邪，镇魂时讲究下死手，能直接动手的不跟鬼哔哔，必须得打个魂飞魄散。

　　同时，不像中原道门，闾山也收女性弟子，派内女道士们大都归为“三奶派”帐下，拜临水夫人神像，道县鬼崽庙的供的道士泥像，如果按照小唐奶奶的说法看.....

　　那就是闾山派系，临水夫人门下，修行黑头法脉的清代晚期女真人，“陈妹晴”。

　　....

　　红薯窖内点上了蜡烛，小唐奶奶脸上的皱纹堆到了一块，她声音沙哑的说:“怎么？小伙子？不敢了？害怕了？”

　　“我怕什么？”

　　“我就是不想试而已，听都没听过，我为什么要试？”

　　鱼哥凑近小声说:“我听说过这种观落阴，好像是能帮活人见到死去的亲朋好友，很邪门，我信我的佛祖，所以我是不信的。”

　　“那要不鱼哥你试一下？我给你看着。”我说。

　　“小伙子，话不要说这么满。”

　　小唐奶奶抖开写满小字的红布，她将红布挡在眼前，又慢慢往下放，露出一张皱纹满布的老脸。

　　倒有点像新娘子出嫁揭红盖头。

　　“你们难道，就不想见故去之人一眼？”

　　我摇头:“不想，一点都不想。”

　　鱼哥想了想，突然开口道:“那好，我来试一下你这东西灵不灵。”

　　“鱼哥！你....”

　　“不碍事云峰，我心里有数，虽然不相信，呵呵，要真有那么神，我倒是有几个想见的人。”

　　“你见谁？你师傅？”

　　鱼哥摇头:“我想先见见小倩，在见一下师傅。”

　　小唐奶奶让鱼哥双脚并拢，坐在弹簧床上，将红布对折了两次，经文朝外，鱼哥眼被蒙住了。

　　我看鱼哥手指弯曲用了力，便知道他还保持着戒备之心，一旦有什么情况，他会立即反击。

　　鱼哥说想在见女酒保一面，人对未知的东西总会有本能的恐惧，看他眼蒙红布，我心里有点发怵。

　　电视上纪录片中，有拍过观落阴的片段，但那些和小唐奶奶做的步骤都不一样，我说给你们听，想学的可以学一下，很可能是正宗的。

　　鱼哥双脚并拢坐直身子，小唐奶奶慢慢伸手按住了鱼哥太阳穴，鱼哥学武的，当然知道太阳穴是一个人的命门，他立即有了反应，一把抓住了小唐奶奶手腕。

　　“放松.....”

　　“是想让你试试，相信我，不会害你的。”

　　鱼哥慢慢松手。

　　大拇指按住鱼哥太阳穴，按了一两分钟，又用食指轻轻敲击鱼哥后脑勺往上一点的地方，人的头骨这里有一处凹陷，好像是什么穴位。

　　我在一旁看着，小声问鱼哥有什么感觉。

　　鱼哥说:“声音很大，像是有个人在脑海里敲鼓，砰砰的。”

　　“不要在说话，静下心，仔细听你脑海里的鼓声。”

　　“慢慢躺下。”

　　鱼哥躺在弹簧床上，小唐奶奶伸手挡在他眼前的红布上，几乎是趴在鱼哥耳边，用很小的声音开始说话，我根本听不清说的什么。

　　鱼哥就安静的听着。

　　一直说了能有五六分钟，小唐奶奶把香炉拿过来，放在了弹簧床一侧。

　　香烟袅袅。

　　小唐奶奶小声开口:“说一说，你看到了什么。”

　　鱼哥开始没动静，像是闻着香睡着了，我刚打算去动他，小唐奶奶挡住我说:“守候元辰宫的瞎眼驴已经到了，来接他了，不要出声。”

　　“瞎眼驴？驴？哪有驴？”

　　我忙扭头看。

　　红薯窖就这么大，除了我们三个和一张桌子一张床，什么都没有。

　　小唐奶奶说:“堵住双耳敲后脑勺，可以在脑海内形成鼓声，天魂藏于脑中，听到鼓声后会短暂的出来。”

　　“陈真人留下的观阴布会引导瞎眼驴前来，在半柱香的时间内在把他送回来。”

　　“鱼哥？”

　　“鱼哥你走了吗？见到女酒保了吗？”我看他躺着很安详。

　　我话音刚落。

　　鱼哥突然从弹簧床上坐起来，他一把撤掉蒙眼的老红布，看着小唐奶奶说:“老太婆，你玩呢？”

　　“什么都没看到，我的小倩呢？”

　　“怎.....怎么会.....”

　　小唐奶奶表情不像是装的，她一脸诧异道:“不可能的，不可能的啊，我帮好几个人做过，都有效果的，他们都说看到了。”

　　鱼哥揉了揉脸，大声道:“屁用没有，可能我的灵魂在佛祖那里吧，这个对我没用。”

　　“白费了，刚才有一瞬间，我以为真能在见小倩一面。”

　　“不可能啊，难道以前那些说有效果的，都是骗我的？”

　　“我说了不存在这种东西，你有没有对自己试过。”鱼哥问。

　　小唐奶奶摇头:“观落阴不能对自己用，我还是不相信，一定是哪里出问题了！对！一定是哪里出问题了！”

　　“你来！小伙子你来试试！”老太太说着话就要来拉我。

　　我后退一步:“我说过，我可不试！”

　　“你在信我一次，在告诉你个秘密，关于崽崽庙的。”

　　“哦？你先说，什么秘密。”

　　小唐奶奶犹豫片刻，说:

　　“洞，可能有个洞，在崽崽庙的庙基下可能有个洞。”

　　“可能有个洞？多深的？”我和鱼哥对视一眼，皱眉问。

　　“不知道，只是可能，我从来没去看过，是村里上一任牙婆发现的，又告诉了我，那天下大雨，她无意中踩踏了。”

　　想了想，我一咬牙，说试试就试试，反正鱼哥在旁边看着，有他保护我怕什么。

　　观落阴，还和之前一样的流程，不同的是这次是我自己来，有些事更能感同身受。ŴŴŴ.23sk.com

　　比如，她用手指轻敲我后脑勺，明明声音很小，我却能在脑海中听到砰砰的敲鼓声。

　　还有，刚才没听清的窃窃私语这次听清了，是一些叮嘱的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第28章 观落阴免费阅读。https://xs.23sk.com 