    “罢了，我就看在副盟主的面上，今天就不再计较。”

    “不过可不是我怕了这个晚辈，反正此人最多也就再能活一天，我何必跟一个将死之人计较？”

    说着话，便招呼了峨眉派的人，转身离开了。

    小师妹唐灿灿跟在最后，还不忘记转过头来去找朱坚强的身影。

    朱坚强也是踮着脚尖，冲着唐灿灿晃了晃手机。

    那意思是，微信上聊。

    唐灿灿点了点头，小跑着跟上了师姐们的步伐。

    “行了，你的小师妹都走了，别特么看了。”萧阳一阵没好气的说道。

    “嘿嘿，师父，我感觉我的春天来了。”朱坚强露出了猪哥的模样来。

    萧阳鄙视的说道：

    “瞧你这德行，刚被捅了一刀，又被人踹了一脚，你这腿再受伤的话，就彻底废了，还乐呢。”

    “我可不想自己的徒弟变成铁拐李。”

    朱坚强挠了挠脑袋，说道：

    “师父，我知道错了，刚才，多谢师父帮我出气。”

    虽然萧阳在训他，可是刚才萧阳当着所有人的面，敢挑战峨眉，帮他找回面子，朱坚强还是非常感动的。

    一行人去餐厅吃饭去了，聚集在大厅中的江湖中人，也都散开了。

    虽然最后风陵师太和萧阳的事情，被和事老裘千寸抚平。

    但是从萧阳的行事风格就足以看得出来，此人是个睚眦必报之人。

    席间，朱坚强忍不住问道：

    “裘副盟主，在江湖上，难道一个宗门真的那么重要吗，峨眉的人见我无门无派，一点都瞧不起我。”

    裘千寸摇头说道：

    “门派当然重要了，说的直白一点，如果你无门无派，你根本就不是江湖中人。”

    “江湖本是个笼统的概念，虽说有人的地方便有江湖，但是武林江湖，却讲究个传承。”

    “你看那少林，武当，即便普通弟子出来行走，即便本事平平，都会受到尊重。”

    “而像你们这种，没有门派加持，即便你是炼气高手，也不会有人瞧得起的。”

    朱坚强一听就郁闷了，如果一直被峨眉的人瞧不起，那他想跟小师妹交好，岂不是没有丝毫的可能了？

    “师父，话说，我们究竟有没有门派啊？”

    萧阳一听这话，也是有些无语。

    他哪有门派，他靠龙神诀而崛起，后来建立龙王殿。

    而龙王殿是国外的地下势力，并非宗门。

    至于龙神诀是哪一门哪一派的，那他就更不知道了。

    见萧阳不说话，裘千寸的心思再次活络了起来，说道：

    “萧阳，你还记得我上次建议你，建立一个宗门的事情吧。”

    “你怎么说也是大宗师，宗师开宗立派已经绰绰有余了。”

    “我觉得，你以后要在江湖上行走，还是建立一个宗门好一些，再说，大半年之后，便是天下第一武道会了。”

    “那是以门派为单位参加的，你若是要参加，非要成立宗门不可啊。”

    萧阳摩挲着下巴，不由得犹豫了起来。

    这话说的也有道理，他一身武学外加传承，总归也要有个说法的。

    而且，萧阳原本也不是那种藏私之人。

    华夏武道，只有一代代传承，才会百花盛开。

    要不然他也不会收朱坚强和一隆这俩货了。

    其实，这还不是最重要的，最重要的是，萧阳隐隐有一种预感。

    那便是，华夏应该还隐藏着很深的秘密。

    比如说四灵玉佩，究竟指引萧阳要找到什么？

    比如十二主神，为何一直对入侵华夏心心念念，总不会只是觉得华夏风景好吧。

    而且走南闯北的萧阳，也发现很多武学，其实根源都传自华夏。

    国外有主神，那么华夏究竟有什么呢，华夏的武道之巅上，究竟站着什么人。

    这些人究竟有多么强大，才能够和十二主神战斗，甚至还能打赢？

    而要想继续探索武道巅峰，要想继续在华夏这个古老的国度里找寻答案。

    那么就必须成立一个宗门，只有成立宗门，才算真正的来到了武林江湖之中。

    “好，既然大家都有这个想法，那成立宗门的事情，就提上议程吧。”

    思前想后，萧阳还是听从了裘千寸的建议。

    朱坚强一听顿时兴奋了起来。

    “师父，你说的是真的吗，实在太好了。”

    这货心里高兴的不行，有了门派，那么他可就是顶门大弟子了，以后招收徒弟，还不都得叫他一声大师兄？

    这时，一隆咳嗽了两声，说道：

    “阳哥，是不是先把眼前决斗的事情，先解决了了再说，说这些有点早吧。”

    如果赢不了，人都嗝屁了，那还建个屁的宗门啊。

    众人一听，倒也是这个道理，气氛也随之严肃了起来。

    “一隆提醒的对，我吃完了，先回去修炼去了。”

    萧阳站了起来，抬脚便离开了。

    说这些的确太早，先解决了吴家，将老婆救出来，再说这个不迟。

    “一隆，就你会泼冷水，你是不是觉得有了宗门，你辈分就是最小的，所以不乐意啊？”

    朱坚强嘀嘀咕咕的，用只有他们两个人能听见的声音说道。

    一隆却说道：

    “强哥，你说这话就不对了，我名义上是您徒弟，可实际上一旦成立了宗门，那我就是门派的门面，兼宣传大使了。”

    两人在一起说个没完，宗门的事情，八字还没一撇呢，一隆和朱坚强就开始合计要怎么搞了。

    比如宗门的名字取什么合适，宗门LOGO设计成什么好一些，上到招收弟子，下到聘请保洁大妈工资问题。

    都被这两个家伙讨论到了。

    最后，酒桌上只剩下这两人了，朱坚强起身说上厕所放水，就再也没有回来。

    实际上是回到房间，用微信勾搭小师妹去了。

    一隆见没人陪他了，也站了起来。

    只是，他刚走到门口，却见一个老和尚，穿着袈裟似乎等候多时了。

    “阿弥陀佛，一隆，近来可好？”

    一隆见是少林方丈慧光大师，眼皮子就耷拉了下来。

    “怎么是您啊？”

    语气之中并不友好，甚至有一丝那么嫌弃的神色。

    如果换做别人，看到这一幕一定会惊掉下巴。

    这位可是少林方丈，地位不言而喻，乃是整个武林执牛儿者，江湖巨擘。

    谁见了不得虔诚的道一声慧光大师？

    可是，一隆这态度，似乎不太对劲啊。

