    不明究竞的吉姆眼看着格莱林特一个人在那里捣鼓，急得围着他团团转。

    可惜变成全身镜大小的“知识之重”，厚度是他人立起来的高度的两三倍，让他根本没法“偷走”这件封印物，吸引格莱林特的注意力。

    然后他干脆窜到了格莱林特肩膀上看他操作。

    “有什么发现吗？吉姆。”

    收起“知识之重”，格莱林特把吉姆托在掌心，习惯性的捏了捏他的后颈皮……

    吉姆抖了一下嘴巴两侧长长的胡须：

    “它让我特别想把它偷走。”

    ……

    ……

    这也许可以侧面证明它比较有价值？

    ————————————————————————

    休息了一个晚上之后，格莱林特和琼告别了伟兹，在非凡者费奇的带领下，踏上了南上前往凡尔特克的道路。

    费奇是一位中序列的非凡者，序列六。不过格莱林特并不清楚他所在的非凡途径，只能确定他并不是“仲裁人”或者“律师”途径。

    他是一个五十来岁的矮个男子，五官朴实，有着颇高的发际线。

    他有着“中校”的军衔，但却没有穿军装，而是穿着具有南大陆特色的服装。

    据他自己所说，他的父亲在他还没有出生的时候就移民到了南大陆，所以他算是个土生土长的南大陆人。

    远古深林的西侧是帕斯河谷。

    3月5日，他们一行三人加上车夫坐着南大陆特种牛车，沿着帕斯河谷的边缘赶向了凡尔特克。

    虽然说这是“特种牛车”，但是它的速度也只有蒸汽火车的1/5左右。以这样的速度，他们赶到凡尔特克大概要十一二天。

    这样的速度，要是凡尔特克真有什么意外情况发生，来不及拍电报通知的话。基本上等一级分部收到消息的时候，整座城市说不定都已经被攻陷了。

    “所以凡尔特克分部有一件特殊的封印物。”

    费奇解释道：

    “那是一件2级封印物，它的编号是2-07，名字叫做‘指路提灯’。”

    “持有‘指路提灯’的非凡者可以借助灵界通行。”

    “这能保证至少有一个非凡者得以存活，把最新的情况传达到总部。”

    很多南大陆的军情九处成员常常也把“特特尼克一级分部”叫做“总部”，管其它三个“二级分部”简单的叫做“分部”。

    借助灵界通行？

    这又是哪位可怜的“旅行家”被做成了神奇物品？

    听到费奇的描述，格莱林特马上就猜到了“指路提灯”是用“旅行家”的非凡特性做的。

    想必这把提灯是没法携带别人穿行灵界的，要不然总部就拍电报直接让那位队长来接他们了，这样会快捷很多。

    “对了，费奇先生。”

    “你是否可以告诉我们一些凡尔特克分部的情报呢？”

    “我希望能够提前了解一些，这样的话我们到了之后也许能够比较快的融入进去。”

    反正这一路也是无聊，格莱林特干脆请费奇先多讲了一些凡尔特克的情报。

    为此，他还特意花了18苏勒给费奇买了10条品质比较好的旱烟。

    吃人嘴软的费奇抹了一把脸上的汗水，点了点头说道：

    “这是我的职责。”

    可惜他并不是一位很好的讲述员，给出的信息相当杂乱且无序。

    通过费奇的讲述，格莱林特了解到凡尔特克市早在第四纪的时候就已经存在了，那时候南大陆还被死神建立的拜朗帝国统治着。

    死神陨落之后，凡尔特克后来属于帕斯王国。

    而在大约两百年前，帕斯王国被鲁恩和因蒂斯灭国之后，位于东拜朗的凡尔特克成为了鲁恩的四座殖民地大城之一。

    现在的凡尔特克主要的人员是北大陆移民人士和他们的后代，也有部分土著和混血儿。

    这座城市的军队力量是由鲁恩士兵和仆从军共同组成的，其实还算庞大。

    在这些军队力量的镇压之下，发起于各个小城市和村镇的反抗军其实并没有太强的反坑力量。

    不过凡尔特克往西有鲁恩渴望征服的土著势力，往东有并不友好的弗萨克殖民地势力。在两线抽调了部分力量之后，常驻凡尔特克的军队其实不多。

    有的时候就难免人手不足。

    而具体到凡尔特克分部的非凡力量，费奇就说得头头是道，相当清晰。

    “因为在其它小型城市和乡镇，我们没有设立更低一级的分部。”

    “所以我们在凡尔特克分部配备的人员其实是比较多的，也正是因为这个原因，这一次西拜朗土著对凡尔特克的袭击让我们损失相当严重。”

    他撕了一些旱烟烟丝，拧好放到了烟斗里面，但没有点燃。

    “凡尔特克分部的常驻非凡力量有两位中序列非凡者，以及五到八位低序列非凡者。”

    通过之前的谈话，格莱林特知道这边大都是按照古代的分级标准，把序列九到七都归为低序列的。

    考虑到凡尔特克应该不会还有序列五，那么费奇口中的“中序列”，应该就是序列六了。

    这样的配制，对于并不以战斗为主的军情九处来说，确实是比较高了。

    “在那群该死的土著袭击之前，凡尔特克有两位正副队长，六位普通成员。”

    “这一战之后，序列六的副队长凯文直接战死了，他可是一位强大的‘法官’。此外，四位普通成员也被杀害了。”

    “留下了的非凡者分别是队长摩尔根和两位普通队员。他们两位，一位是年轻小伙密克，另一位是阿西娜女士。”

    “摩尔根上校是一位资深的‘腐化男爵’，只有他靠着强大的实力和分部的几件二级封印物战胜了突袭而来的敌人，并且保护了同途径但比他低一个序列的阿西娜女士。”

    说到这里，他呵呵笑道：

    “我听说摩尔根上校暗地里其实在追求阿西娜女士。”

    “这次突袭事件之后，他们的明显更亲密了，似乎已经走到了一起。”

    “以前我见过几次摩尔根，那时他是一个十分自私的人。”

    “但不得不说，在爱情面前，他是一个真正的男人。为了保护阿西娜女士，他甚至断掉了自己的右手手臂。”

    “或许这就是他能够打动阿西娜女士的代价吧。”

    说完八卦，他又不太在意的说道：

    “至于密克，那是一个被幸运之神眷顾了的小伙子。”

    “他是一对因蒂斯移民夫妇的孩子，才刚刚加入凡尔特克分部小半年。突袭发生的时候，他刚好运气特别好的去了市外的约克小镇，去执行一个简单的任务去了。”

    “虽然他是因蒂斯人，不过他的父母都是为了王国的殖民事业而牺牲的，所以摩尔根上校在报告了卡尔文阁下之后，阁下还是同意破格收录了他。”

    “对了，他的非凡途径是‘占卜家’。”

    占卜家！

    说起来，格莱林特还是第一次在现实中碰到活着的这个序列的非凡者，这个原著的主角克莱恩所在的序列。

