
    顾清风淡淡的开口，“此一时彼一时，好聚好散，按照现在这样的情况，秦以泽就算不是判刑，也会被开除军队，他的一辈子就毁了，我不能让我的曾孙女儿，也不能让顾家的传人，被你们连累。”

    这番话说出来之后，秦轩再也无话可说。

    因为，此时此刻的顾清风说的都是实话。

    甚至在午夜睡不着觉的时候，他也曾经想过儿子的未来。

    如果在没有证人的情况下，看在儿子就有那么多功劳的份上，是不会对他惩罚的。

    但是部队是再也呆不了的。

    而这样的污点会伴随着儿子的一生。

    那个时候。他的儿子，会是一个连普通人都不如的男子。

    儿子手里仅有的两间店铺，因为窝藏走私物品也被查封，能不能拿回来还是未知数。

    这一对小夫妻两个的未来是令人堪忧的。

    可是自己想是一方面，从顾清风的嘴里说出来，又是另一方面。

    他咬着牙说道，“老当家的，这件事情，你我都没有权利去决定是去是留，总要问过我儿子才好。”

    而沈蔓茹的脸色青白，想说什么，却又碍于眼前有两个老人，又都狠狠的压了下来。

    而秦奶奶，却不知道该怎么办？

    她有些茫然。

    顾清风说的是对的。

    但是秦奶奶不相信乔乔是一个无情无义，落井下石的人。

    忽然秦奶奶开口说道，“不行，我得去亲自问问乔乔，这孩子到底是怎么想的？”

    顾清风适时的开口，“老夫人，还是不要去逼孩子了。顾乔乔是什么样的，你心里该清楚，她可不是一个受人逼迫的人。

    这是她的真实想法。

    其实你们一开始，不也对这门婚事不满意吗？

    也对我的曾孙女百般看不上，现在，就这样结束了，不也挺好吗？

    好聚好散吧，不要弄得大家都下不来台。”

    这样的话让秦奶奶，再也不能去找乔乔了。

    而这个时候的顾乔乔，站在这房间里，心里知道，她和上辈子一样，离开这个秦家老宅之后，终生再也没有踏入一步。

    想来这辈子也是依然如此吧。

    她有什么可难受的呢？

    一开始她不就这么想的吗？

    一开始重生的时候，她不就是想离开秦以泽吗？

    这个时候难过什么劲儿，真是太矫情了。

    所有这一切不是都应该顺水推舟，让自己心想事成吗？

    所以在这个时刻，什么乱七八糟的情绪都不允许有。

    顾乔乔狠狠的咬着牙。

    将脑子里所有的情绪都去除掉。

    将全部的注意力用在收拾东西上。

    顾乔乔的东西很多。

    顾乔乔一咬牙，将指尖注入了从来没有过的强大的灵力，十指翻飞起在别人看来眼花缭乱的动作。

    将所有的东西在最快的时间内收拾好。

    随后，站在门口，环视了一下四周。

    她的目光怔怔的看着茶几上花**里那株有些枯萎的月季花。

    这些天，已经没人有心思去打理了。

    所以月季花也枯萎了。

    她不禁想起那天酒醉的清晨，放在枕头旁的月季花。
