    因为队伍扩大人手多了，刘三的情报组也开始扩充，增加了一些新人。

    人手充足了，打探的范围也广了，附近好几个城市都有天耀情报组的人，之前来投靠的人各行业都有，在经过一段时间的训练后便直接隐蔽在各个城市中去了，故而得来的消息也比较及时。

    刘三汇总了最近大家的消息，发现整个华北的日军在迅速增加，于是赶紧回来向天耀汇报。

    天耀皱紧了眉头，他知道这是鬼子为之后大战做准备，此刻日本人已经开始筹划发动全面侵略，但距离那一天还是有段时间的，不知道鬼子是否还有其他计划。

    “三哥，最近刘明志有没有截获到日军的消息。”天耀问着刘三。

    “有一些，都是之前汇报给你的，一些人事方面或者转移侨民的信息，没有太关键的。”刘三说道。

    刘明志被他派到了县城里，扮做商人打探消息，虽然得到一些日本的情报，不过都是皮毛，目前都没有什么大用。

    “三哥，我要交给你一项重要的任务，我知道这比较难，但我相信你们能做到，这是我们制定下一步计划的关键，你联络明志，他的日语很熟练了，你们一起配合，最好能搜集到一些鬼子军官之间的信件，我想知道他们接下来会有什么动作。”天耀对刘三说。

    “好的，头儿，保证完成任务。”刘三说完立马出发去找在县城的刘明志商量。

    ……

    县城的街道十分热闹，人来人往，叫卖声不断。

    一间饭馆里，刘三跟刘明志对面而坐。

    “明志，头儿让咱们最近尽可能的搜集一些鬼子之间直接沟通的信息，你看看，有没有什么头绪。”

    刘明志眼前一亮，拍了下桌面开口道。

    “三哥，还真有个机会，我不是一直扮做商人嘛，最近假装和人在酒楼谈生意，那家酒楼的御土荷叶鸡特别有名，最近有个日本人每隔两天就要去那里吃一次，我就让人查了一下这个日本人的底细，他是给鬼子的报务员，因为特别爱吃，经常会一个人偷偷去酒楼，我觉得这个人可以作为一个重点侦查对象。”

    “太好了，我叫几个兄弟配合你，咱们一定要从这小子身上查出一些信息。”

    刘三紧接着选了两个善于跟踪的人，结果第三天就看到那个鬼子一个人从军营出来去了酒楼，盯梢的兄弟赶紧汇报给刘三。

    “太君，您这边请。”打扮成跑堂的店小二的就是一个情报组的兄弟，他直接将这个报务员给带进了二楼的雅间里。

    “呦西，荷叶鸡的干活，快快地上，好吃的菜，好喝的酒，统统的上。”日本人坐下就对店小二喊道。

    “好嘞，您稍等。”

    不到片刻，酒菜就上了桌。

    日本人大快朵颐地吃起来喝起来，几杯酒下肚，他便觉得晕晕乎乎。

    “额……今天的酒好像比较烈，再喝一杯就不能再喝……”还未等他说完，就趴在桌子上睡着了。

    这酒里自然是被做过手脚的。

    “三哥，你这个行不行。”刘明志问道。

    刘三拍拍胸脯，自信道，“三哥牌的**，药效杠杠滴，快，明志，看看能不能找到什么有用的东西。”

    两人开始在他身上一阵翻找，果然在上衣兜里有一份密报，这是今天刚刚收到的电报，结果指挥官出去搜索反抗军的事情，要晚上才能回来，这个日本报务员没什么事就出来喝酒。

    正常来说电报是不允许其他人看到的，所以他就带在了身上。

    没想到居然给刘三和刘明志创造了一个大好机会。

    快速记下密报上的内容，又按原样折好放回到他的口袋，之后两人悄悄退了出去……

    两个小时后！

    “哦，怎么会睡着了！”

    日本人悠悠转醒，突然反应过来，他吓出一身冷汗，酒也都醒了，他想到有个重要的信息在自己身上，不会因为一次醉酒把大日本帝国的消息给泄露了吧，那就万死难赎其罪了。

    连忙检查了一下，看到密报还好好的放在兜里，他这才放下心。

    “呦西，还好在，嗯，愚蠢的**人不会知道我有这个的。”说完，他一边安心地微笑着，一边起身走出酒楼。

    ……

    “耀哥，刚刚搜到的信息，日本最近突然增兵是为了在华北进行军事演习，他们以北平为假想敌，以宛平城为重要攻击点。

    因之前承德的事情见报，此刻军演怕会有不妥，所以将信息发给承德驻军，要求承德新任驻军维护好与城中百姓的关系。

    最好是制造一些相处融洽并帮助百姓的新闻登报，以减少影响，保证军事演习的顺利进行，出兵的日子就定在下月初。”

    天耀听了这个消息，知道这是鬼子对于全面侵略的演习。

    “这个消息很重要，三哥、明志你们做的好。”

    下月初，宛平！

    有了准确的时间和地点，天耀打算好好搅和一下鬼子所谓的演习。

    看着地图，目前他们距离宛平太远，要伏击鬼子，就要先找个还没被鬼子派兵的地方。

    他在地图上搜寻片刻就选中了王平镇，那里距离宛平距离适中，是一个不起眼的小镇，不会引起鬼子注意。

    “三哥，你和明志立即出发去往宛平方向，我想知道他们现在进行到哪一步了，随后我会组织好队伍尽快出发，在不远处的王平镇附近埋伏准备。”

    “知道了，头儿。”得到命令的二人立刻执行任务去了。

    随后，天耀又让邓来先去王平镇附近寻找适合驻扎的地方，整个队伍准备两天后出发。

    第二天刘三就传回了消息，因为鬼子毫无遮掩，刘三和刘明志等人到了宛平附近就看到鬼子的驻地，总兵力大概七千多，算是试水，可装备却十分齐全，坦克、飞机、大炮全都要参战。

    这是天耀的队伍第一次迎战这么强大的日军，众人心里不免紧张。

    “天队长，我知道你是为了打击日本鬼子，可是看看明志传回的消息，鬼子这次的准备十分的充足，我们确实没有与之一战的资本呀，我建议这次还是要从长计议。”

    ——————————

    今天更的早，大佬们可以不用等到太晚了。

    我觉得时间有点倒过来了，好兆头！

