    下半场比赛开始了。

    曼城队一开球，就直接对皇家马德里队的腹地发动了猛攻。

    后腰位置上的李明宇，直接一脚长传，就要去找前场的哈里凯恩。

    哈里凯恩头球摆渡，将足球顶给了边路的费兰托雷斯。

    费兰托雷斯连续的变向，想要突破巴斯克斯的防守。

    但是巴斯克斯的注意力非常集中，让费兰托雷斯只能无奈的将球回传给了贝尔纳多席尔瓦。

    开场曼城队的试探性进攻，被皇家马德里队给防了下来。

    但是，也给皇家马德里队的后防线提了个醒，李明宇虽然人在后场，但是，一脚致命的长传，绝对可以杀人诛心。

    皇家马德里队的进攻，也不敢投入太多的兵力，后防线上一定要保证有足够的人手来防止曼城队的快速反击。

    下半场的比赛，稍微的有点沉闷，毕竟这可是关乎到欧冠冠军的下半场，没有人敢去随意的冒这个风险。

    时间一分一秒的流逝着，双方的球迷们也是在看台上高声的为两支球队呐喊助威。

    第六十五分钟，德布劳内一次冒险的直塞球，被李明宇准确的判断到了，一个上步的滑铲，将这个球给留在了自己的脚下。

    李明宇快速的起身，向前带球，忽然感觉到身后一股巨力拉住了自己的球衣。

    主裁判都已经将哨子放在自己的嘴里了，但是看到李明宇一咬牙，仰身靠在身后哈兰德的胸膛上，用自己的右脚狠狠的扫向了足球。

    只见足球贴着地面，快速的向前滚动着。

    镜头都有点跟不上了。

    只见主裁判做出了比赛继续的手势，因为边路的热苏斯已经接到了李明宇的这脚穿透性极强的传球。

    李明宇忽然加速，已经松手的哈兰德一惊之下，赶紧在他的身后疯狂的回追着，但是让哈兰德绝望的是，自己真的跑不过李明宇啊！

    热苏斯并没有选择直接突破，而是将球传给了中路的哈里凯恩，哈里凯恩用脚弓将球推给了另一侧的贝尔纳多席尔瓦。

    这连续的几脚传球，让皇家马德里本来就有点摇摇欲坠的后防线，顿时出现了一个空当。

    贝尔纳多席尔瓦并没有看到这个空当，但是他看到另一侧插上的李明宇。

    把球交给李明宇，没有任何的问题。

    李明宇迎着来球，用脚弓狠狠的一推，足球拐了一个巨大的弧线，飞向了左侧的边线。

    那里，已经无人看守的费兰托雷斯已经整装待发了。

    轻松的接到了李明宇的传球，费兰托雷斯快速的开始突进，这一下，直接将皇家马德里队的防线一下子全都带了过来，中路和右路出现了不小的混乱。

    这一次，费兰托雷斯并没有选择内切，而是直接冲向了底线，看样子是打算要选择传中了。

    中路，哈里凯恩和热苏斯全都已经冲进禁区之内。

    皇家马德里队的后防线也被这两人全部吸引住了。

    费兰托雷斯一脚漂亮的传中，哈里凯恩带着两名后防球员，直接冲进了小禁区内，但是足球则是往后点飞去。

    热苏斯则是向中路跑去，将左边后卫纳乔给带了过去。

    但是当纳乔看到足球越过他们头顶的时候，顿时感觉到了一丝不妙，赶紧扭头一看，不由的惊魂失色。

    原来，李明宇已经快速的跑到了后点的位置上。

    迎着空中落下来的足球，李明宇抬起自己的右脚，并没有等足球落地，就是一脚凌空爆射。

    纳乔拼尽全力将自己的身体扔了过来，试图要挡住这脚射门。

    但是，李明宇的射门要比他的反应快一些。

    门将库尔图瓦只看到眼前白光一闪，他只来得及抬了一下右手，就感觉到一阵冷风拂面，回头一看，足球已经撞进了球门。

    2：1，曼城队反超了比分。

    这个进球，让看台上的曼城队的球迷们欣喜若狂。

    从落后到扳平，又到现在的反超，曼城队球迷们已经无法用语言来表达自己的心情了。

    进球之后的李明宇，冲到了看台前，大声的冲着看台上的曼城球迷们怒吼着。

    曼城球迷们也是用怒吼声来回应自己的英雄。

    其他的曼城球员们纷纷冲过来，激动的哈里凯恩一把将李明宇拽翻在地，第一个压了上去。

    卧槽，莫挨老子！

    李明宇感受到自己被一个个身体压在下面，感受到了什么叫真正的“满身大汉”。

    而皇家马德里的禁区内，则是出现了让人啼笑皆非的事情。

    阿拉巴冲着米利唐不满的怒吼着，哈里凯恩自己来防就够了，你应该去防守后面插上的球员。

    而米利唐则是一巴掌打开了阿拉巴伸过来的手指，一脸桀骜的说道，“你算老几，老子踢球还需要你指指点点。”

    虽然阿拉巴的名气比米利唐要大，但是米利唐在皇家马德里已经效力四年了，对这个刚刚到来的“新人”并不感冒。

    一脸郁闷的库尔图瓦赶紧走过来，将喋喋不休的两人给拉开了。

    皇家马德里的球迷们也看到了这一幕，顿时怒不可遏，冲着他们就是一顿狂嘘。

    玛德，都已经落后了，还不想着扳平比分，还在那里搞内讧，丢人不丢人啊！

    场边的安切洛蒂也是气得脸色铁青，这个刺头，今年夏天必须要滚蛋。

    队长卡塞米罗跑过来，冲着两人怒吼了几声，才让两人分开了。

    但是，卡塞米罗的脸上非常的难看，两位主力中后卫闹别扭了，接下来的比赛还要怎么踢啊！

    前场的四人组也是一脸懵逼的看着后场的内斗，卧槽，咋回事啊。

    其实，哈兰德，姆巴佩和德布劳内三人，在更衣室里，并不受人待见。

    不是因为别的，就是因为他们三个人的薪水实在是太高了。

    尤其是哈兰德和姆巴佩，两个人年薪都已经来到了将近三千万欧元，是很多球员的数倍，这也引起了不少皇家马德里老球员的不满。

    薪资结构出现了问题，这也是皇家马德里今年夏天需要解决的最大问题。

    因为不少球员，明年就是他们的合同年了，这个夏天的续约合同，一定是皇家马德里最重要的一环。

