    安可拉着温惜，让温惜站在原地，然后去调整相机，白宴看了陆卿寒一眼，这个男人之前一路人还聊着天，见到了温惜之后，气氛突然沉默了一下，白宴哪里能不清楚，他跟陆绾之分别在陆卿寒的两侧，此刻白宴绕到了陆绾之身边，把陆卿寒另一侧的位置空了下来。

    温惜就站在陆卿寒身边。

    她的余光，看见了男人清冷的下颌线。

    安可调好了相机，再次的反身，她来到了温惜的另一侧，摆好了姿势，温惜也比了一个V，只听见‘咔嚓’一声，相机定格。

    安可拿到了相机，看着里面的照片。

    “拍得不错，到时候洗出来，等到我们出去，我发给你们一份电子版的。”

    “咦”安可调整相机，惊讶的发现，陆四哥竟然也笑了。

    这可真的是罕见。

    “陆四哥，你们准备去哪？”

    陆卿寒没有开口，开口的是白宴，“准备去前面看看，这里值得开发的地方很多，刚刚我们去了东边，已经快要走到防护栏的位置了，但是绾之啊，闹着走不动了，这才折回来，搞得我跟四哥都没有怎么好好的深入看看。”

    陆绾之这样的小公主，虽然对这里很好奇，但是哪里能受得住这么远的路跟周围的环境，好奇心很快就被击碎了。

    再加上白宴跟陆卿寒都是男生，无聊的紧，现在遇到了温惜跟安可，兴致又高了起来，“这里有什么好玩的，真没劲，到处都是虫子，你看看我的胳膊上都是。”

    安可也插了几句话。

    温惜走在前面，背后白宴跟陆绾之斗起嘴来，给这个略微安静的氛围内增加了一点活跃的气氛。

    走着走着。

    温惜走到了前面，前面有个树枝，她没有发现，险些跌倒，背后，一只手圈住了她的腰将她往后一带，温惜往后踉跄了一步，背后好像撞到了什么坚硬的物件。

    温惜嗅到了一抹淡淡薄荷混杂烟草的味道。

    在这个森林里面，这个气息，格外的不同却又熟悉。

    温惜的脸。

    忽然一红。

    这个味道……

    跟今天早上，她身上浴袍的味道，一模一样。

    她才反应过来，早上那件浴袍，是陆卿寒的。

    白宴跟陆绾之斗着嘴，陆绾之翻了一个白眼，不理会他了，跟安可在后面全程在拍照，各种滤镜，各种美颜，白宴摸了摸鼻子，见陆小公主不跟自己聊天了，他就准备去找陆卿寒，没有成想，往前走了几步，就看见陆卿寒搂住了温惜的腰。

    他勾着唇，重重的咳嗽了一声。

    男人松开手，温惜整理了一下衣角，“谢谢陆总。”

    白宴走过来，手肘撞了一下陆卿寒，“四哥，我是不是耽误你好事了。”

    男人一个冰冷的眼神看过来，白宴立刻往后躲了两步，“四哥，我懂了，我离你们啊，远远的，不打扰你们两个，继续，继续。·”

    “啊——”背后，忽然传来安可的叫声。

    白宴连忙转身，“怎么了！”

    陆卿寒跟温惜也停下脚步，两人迅速的往后面走。

    安可捂着脚踝，脸上露出忍疼的神色，一边的陆绾之扶着她。

    白宴是医生，几步走过去，“怎么了。”

    他弯腰，观察安可的伤势。

    陆绾之说道，“有一个虫子爬过来，吓了我们一跳，安可往后躲的时候扭了脚。

    安可咬着唇，脸色苍白，“好疼啊。”

    白宴掀开了安可的裤脚，检查着伤势，脚踝处还没开始红肿，并没有什么变化，但是白宴跟陆绾之扶着安可，安可尝试着，却走不了几步。

    安可只觉得耳蜗都在嗡鸣，疼的眼前都在发黑。

    白宴捏了一下，安可大叫出声。

    他皱了眉，看着陆卿寒，“拉伤到了，需要休息。”

    幸好都带了急救包，里面有跌打损伤的药物，白宴给安可简单的喷了化瘀消肿的药物，然后弯腰背起来安可。

    几个准备回去，但是白宴说道，“绾之，你不是一直都不想继续走了吗？你跟我回去就好，四哥，温惜，你俩结伴吧。”

