    有林穆这只不算太弱的僵尸，还是山神。

    一定不会让茅山的道师知道，这里有另一个僵尸始祖已经开始觉醒了。

    旱魃，后卿，赢勾。

    还差一个将臣...

    他们就能凑成一桌，开始打麻将了。

    而麻将就是九叔这群道师的代号。

    如果四大僵尸始祖同时出世，带领天下数万万的僵尸。

    腾腾阵可是有名的僵尸镇。

    还有僵尸山寨的存在。

    在道消魔涨的时代。

    确实能够完成灭世。

    到时候，这个世界就真的成为僵尸的了。

    在白玉楼中，那诡异的气息为什么突然冒出来，并且还想侵蚀林穆的意识。

    很明显又把当他当成棋子了。

    旱魃放过了他。

    赢勾还是后卿，又想要控制他。

    感情林穆这僵尸，成为了任僵宰割的存在。

    这个世界，对他这穿越者实在是太不友好了。

    怎么也想不通，为什么赢勾的意识会出现在后卿的残缺上。

    后来，林穆脑补出一副画面。

    赢勾跟后卿相约打牌，有人出千，然后他们进行一场生死PK。

    最后双双同归于尽。

    后卿的身躯强大，而赢勾的灵魂强大。

    所以就造成了这样的场面。

    但他们的不化骨呢？

    僵尸始祖不死不灭的原因就是这不化骨的存在。

    又或者。

    这片土地的地底深处。

    埋葬的后卿残躯，是道门捡到的便宜。

    他看了九叔接近一分钟了。

    也想了很多。

    最后，还是觉得他活着，可以减少一些麻烦。

    那五十年的道行，如今真的看不上了。

    也不想之前的投资，变得一文不值。

    “你们...”

    林穆微微看向九叔的两个徒弟，只是说了一个词。

    阿方和阿豪就瞬间扑倒九叔身边，一个帮扶，一个背起他们的师父，然后迅速的消失在茫茫的夜色之中。

    这样的场面，让林穆的心有些凌乱了。

    只能把目光投向在那装死的茅山明身上。

    “想死得彻底吗？”

    “山神大人，饶命啊，小明已经完成了你的吩咐了！”

    茅山明一听到林穆的话，瞬间就解除了假死状态。

    起身，下跪，磕头，求饶一气呵成，好像已经千锤百炼过一番。

    “系统，我选择三！”

    林穆的灵魂感知发现了茅山明的身上的一些异常。

    刚才山神庙中的可是有上千人存在，那两只鬼物不敢出来还说得过去。

    怎么现在。

    宽敞的山神庙就只剩下茅山明一人了，大宝和小宝这对鬼兄弟，怎么现在也还躲着呢？

    他的身上一定是发生了诡异的事情。

    林穆现在是飞僵，但距离僵尸始祖可是还有着近万年的道行距离。

    如果那赢勾残留的意识一心想要隐藏起来。

    他是很难发现。

    也不知道为什么。

    林穆看着头破血流，浑身污垢的茅山明。

    觉得自己很幸运的手下他当做庙祝。

    一个绝世倒霉的体质。

    很容易的成为各种魔头的寄生体。

    之前的五品地师莫如就是把茅山明当成脑蛊寄生体。

    现在的赢勾，在黑雾被林穆的阴气吹散后。

    残留的气息，悄无声息的又贴近了茅山明的体内。

    当林穆发觉到眼前的茅山明有可能被赢勾的意识寄生时，就直接选择了三。

    虽说他刚才突破时，用地脉涌动的神通感知到了后卿的残躯所在。

    但可是在三百多米的地底，要挖起来很麻烦。

    至于一百年的道行奖励。

    还真没什么动力。

    如果吞噬了后卿的残躯，获得一百年的道行奖励，对现在的飞疆提升也不是很大。

    还不如整点僵尸能用的奖励。

    他隐隐知道，想要升级到僵尸始祖，可是需要一万年的道行。

    如果被赢勾一直盯着，他也会很痛苦，还不如借助系统的提示，灭杀了这残魂。

    同时，也有些后悔，没有去赌一把，钻那系统的漏洞。

    如果成功了，可以省掉万年的发育时间。

    可是，这一切都晚了。

    “确实做得不错！”林穆生怕吓走那赢勾的意识，面带微笑的慢慢的靠近茅山明。

    “多谢山神大人，小明...”

    茅山明听到林穆的话，欣喜的抬起头，但他的话还没有说完，就感觉整个灵魂被束缚在原地。

    一把无形的剑气，彻底的锁住了他。

    “大人...”

    茅山明万万想不通，为什么刚才还夸他做得不错的山神大人，会这样对他呢。

    随着灵魂剑法的出现，茅山明只是微微抬起了脑袋，又彻底的昏迷过去了。

    这灵魂剑法是林穆升级完成后，首次施展出来。

    在靠近了茅山明后，没有任何迟疑的把灵魂剑气，刺入他的体内。

    至于会不会被灵魂剑气一起灭杀。

    林穆觉得让茅山明死得有价值一些，才是给他最好的奖励。

    不过，那道灵魂剑气在茅山明的识海中乱窜，并没有发现那赢勾意识的存在。

    让他心生疑惑，会不会是弄错了。

    之前被他轻易吹散的那团黑雾，到底是不是一种迷惑现象？

    他确实斩断了赢勾意识和后卿残躯的联系，切断了大地之力的供给。

    但现在为什么找不到呢?

    “啊！”在昏迷的身体中，随着灵魂剑气的搅动，突然惨叫了一声。

    林穆定睛一看。

    发现了大宝正慢慢的从他体内跑出来。

    “大宝怎么会在茅山明体内！”

    这个想法只是停留在林穆的脑海中一瞬间，就被无数的灵魂细剑给代替了。

    一道道灵魂剑气，凝聚成为一个强大的灵魂囚笼，直接把大宝给围困住了。

    看着大宝那狰狞的面容，不停的想要冲破这灵魂剑阵的囚笼。

    让林穆明白，为什么在茅山明的体内找不到这赢勾残留的气息了。

    如果不是系统。

    他真的发现不了这个强大的僵尸始祖。

    林穆看着眼前的大宝，觉得赢勾可比旱魃还要狡猾万分。

    这赢勾残留在世上的气息。

    并没有直接入侵茅山明的意识，而是占领了大宝的，然后才用鬼体之术。

    融进茅山明的体内。

    一体双魂的存在，让林穆灵魂剑法发现不了。

    可能是他的手法太过于暴力了，把这残留的气息吓坏了，想要逃跑，这才被发现到端倪。

    不过，林穆看着大宝痛苦，狰狞的表情中，还有一些小宝的样子。

    灵魂感知查遍了周围后，并没有发现小宝的踪迹。

