    张家口。

    时隔仅仅数天，张家口的萧条局面，就再次变化。

    蒙古数部叩边，宣府六路边镇，尽皆戒严，而承受蒙古兵锋的张家口，此刻更是重兵集结。

    周遇吉上任宣府总兵半年有余，整个宣府，亦是享受了一把许多年都没有享受到的富裕生活！

    上任之初，除了随周遇吉上任的千余精锐将士，更是有带了高达五十万两的白银，以及十万石粮草。

    而随后李修陆陆续续又调拨了十余万两白银以及军械，在如此充足的供应以及李修的支持下，周遇吉这个总兵，实际上当得倒是颇为顺心。

    时至如今，宣府六路，边垣一千一百一十六里，边墩一千二百七十四座，冲口一百九十二处，尽皆得到一定程度的修缮整顿。

    当然，最重要的是，便是军队的整顿。

    时至如今，大半年的整训，有着充足的财物供应，以及千余勇卫精锐为骨架，宣府数万大军，已然成型。

    进取或有不足，但仅仅是守的话，亦是没有丝毫问题。

    这一点，周遇吉自然是信心十足。

    故而，眼前蒙古数部，万余铁骑叩边，周遇吉倒也不至于担忧什么。

    他也自然清楚，眼下的蒙古叩边，与那群晋商绝对脱不开关系，如此情况，换个人，恐怕会惊惧不已，但对他周遇吉而言，自然丝毫不惧。

    他可是无比清楚自家将军的性子，他要做一件事，什么艰难险阻都挡不住，唯一要祈祷的，就是千万别站在他的对立面，不然的话，小命不保是小事，九族尽诛，他这位将军，可不会留情丝毫。

    在他看来，这群晋商，现在跳得再欢，闹得再严重，也只不过是让他们的死象，更加难看一些而已。

    宣府数万大军，足以轻易将他们彻底荡平！

    他现在所顾虑的，不过是眼前这这支蒙古铁骑而已。

    他为李修之心腹亲信，自然清楚他家将军的谋划，现如今，边疆局势，是以守为主，绝不是擅启边事之时。

    攘外必先安内，这句话，曾是李修与朱由检共同确认的国策。

    而这一次，蒙古叩边，却是让李修却是有了不一样的想法。

    他现在需要考虑的，不仅仅只有内外战略态势，还需要考虑最重要的一点，那就是朱由检的身体情况！

    现如今朱由检身躯情况不明，他需要坐镇京城，以防不测。

    但若是朱由检一旦驾崩，他，将会在很长一段时间内，都不可能离开京城半步。

    两者之间，若让李修做个选择，显然，最好莫过于趁着朱由检现如今还在，先出手扫平一些阻碍，提前布局一二。

    “李哥你要亲自出征？”

    听到这个提议，朱由检亦是有些没回过神来，这，似乎完全超出了两人的谋划范围！

    “除掉晋商，只是治标不治本，如今后金，在蒙古依旧是占据绝对优势，草原不平，晋商，亦是不可能根除！”

    “再者，后金始终是最大的心腹大患，若是我们将草原归附于后金的诸部平定，以之前放回的几个部落为根基，将这几部壮大，再拉拢林丹汗……”

    “那，后金将被锁死在辽东苦寒之地，要想有出路，那就只有两条路，要么去啃辽镇的龟壳，要么，就只能再与蒙古大战一番。”

    “这样的话，大明只需要加大对蒙古的支援，就可安心看着蒙古与后金狗咬狗……”

    “可若是后金出兵草原支援的话？”

    朱由检有些担忧。

    “若辽镇堪用，那此战，便成国战！”

    李修望向朱由检，沉声道出如此一句。

    此言入耳，朱由检眼中精光骤现，猛的站起身，目光汇聚在那其身后的大明乾坤图上，眉宇之间，是难以抑制的激动，好一会，稍有些不稳的声音，才缓缓响起。

    “京营，堪用否？”

    “守土有余，进取不足！”

     李修摇了摇头，京营整训，已持续了大半年，战斗力，虽谈不上什么绝对精锐，但也绝对比其他大明军队，要强得多。

    但此战若开启，问题不是在于京营的战斗力，而是在于辽镇！

    后金的盘子就那么大，要支援草原，那必定是要出动主力。

    而在主力出动的情况下，后金老巢，必定空虚。

    辽镇若能乘虚而入，那自然可趁势开启一场国战！

    但若是辽镇不堪用，不愿尽全力，或者有挟寇自重之心，纵使将京营主力调去辽镇，也没有太大作用，搞不好便成了千里送人头，白白葬送精锐。

    故而，不管是现在，还是未来，欲对后金尽全功，辽镇，是怎么也离不开的一环！

    但辽镇，可不同其他，从历史上袁崇焕被抓，祖大寿直接率军逃回辽镇，朝廷却拿他没有丝毫办法，便可清楚看出，辽镇的特殊之处。

    虽无藩镇之名，但却已有藩镇之实！

    朝廷所派官员，要么，同流合污，要么，排挤去官！

    只有这两个下场。

    而辽镇的特殊地位，要整顿辽镇，也绝非一件容易之事。

    就晋商这群商人，在自身利益被触犯的情况下，都能闹出这么大的动静，更别说辽镇的那群军阀藩镇了，狗急跳墙之下，什么事，都有可能做出！

    “辽镇……”

    朱由检亦是叹息一声，辽镇之患，他又怎会不清楚，甚至在朝野上下，已是心照不宣的事情。

    这么多年下来，在辽人守辽土的政策之下，早已形成了根深蒂固的一个将门团体，

    而后金的存在，又让谁都不敢轻动这个将门团体，只能坐视其一点一点的壮大！

    袁崇焕任蓟辽督师，努尔哈赤长驱直入，如此失职，可也不得不顾忌辽镇，只是夺了其蓟辽督师之职，至于其他，朝堂也无人再提，其原因，已然很是清晰。

    唯一庆幸的便是，辽镇，现在终于不再是唯一的倚靠了！

    “辽镇不堪用的话，那李哥你准备如何做？”

    “那就按刚才的战略规划走，兵锋，只限于草原！”

    “末将亲率铁骑三万，秘密出发，待末将抵达宣府后，陛下您再下令京营调动数万大军，开赴辽镇，同时下令辽镇，东江整军戒备，摆出决战之架势！”

    “如此，纵使辽镇不堪用，后金也绝不敢有太大动作！”

    “待蒙古平定，未来很长一段时间，后金，将彻底陷入内忧外患之中，再难对大明有太大影响。”

    “大明，就可安心扫平内患，积蓄力量，待有朝一日，末将亲率大军，兵出三路，一路东江后方袭扰，一路蒙古偏师夹击，一路辽镇长驱直入！”

    “尽全功于一役，荡平数十年后金之患，再携滔天之势，彻底清扫重塑大明之日月山河，完成中兴大明之宏图伟业！”

