    “老婆，多情剑攻击为辅，也就是说，它也会有攻击魂技吗？”

    “而无情剑，也同样会有控制魂技？”

    叶凡斟酌片刻，不由得开口道。

    “那是自然...”

    系统空间内，胡椒粉闻言，点了点头，应声道。

    “这样的嘛……”

    听着自家大老婆胡椒粉的话，叶凡也是轻轻点了点头。

    原来...自己的控制系武魂多情剑，也会有攻击技能…

    就挺好！

    “唉，没想到，我才不过魂王级别。”

    叶凡说着，那红红红白橙的魂环，也是从他的脚底浮了起来。

    唉，穿越斗罗大陆这么多年了，唔，拐了好多老婆回家，但是实力...是真的一言难尽啊！

    都十二岁了，居然，居然才魂王！

    而且，魂环年限居然，居然才三个十万年，一个二十万年一个百万年？

    简直，简直就是穿越者的耻辱。

    “老公这家伙，这辈子还真是…”

    看着叶凡这幅凡尔赛的样子，系统空间内，胡椒粉不由得感觉有些许的伤感...

    上辈子，自家老公……

    “不想这些了，以后和老婆们...好好修炼。”

    叶凡摇了摇头，平定了自己内心的想法，不由得想道。

    随后，他便去找自家老婆们了。

    看着自家老婆们在那儿辛苦打扫卫生的模样，叶凡哪里忍心？

    只见他直接利用自己的万魂印武魂，弄出了个吸尘器...

    这几个房间内的灰尘，就通通消失不见。

    “老公...”

    “好厉害...”

    看向叶凡的方向，独孤雁、小舞和朱竹清不由得温柔一笑，甜美地说道。

    “这是...什么东西？”

    碧姬和紫姬将目光看向了叶凡手中的吸尘器，一时间有些许好奇。

    她们家相公的武魂，不是一把剑来着嘛？

    怎么，怎么成了一个...不知道是什么的东西？

    这...发生了什么？

    “紫姬，碧姬...”

    “这个是我的第二武魂……”

    看着碧姬和紫姬这幅愣神的模样，叶凡也是轻轻一笑，将自己的第二武魂万魂印，简单介绍了一番。

    “居然...还有这样的武魂！”

    听着叶凡的话，紫姬和碧姬不由得有些感叹地说道。

    随后的时间里，叶凡与自家的老婆们，便在这七宝琉璃宗内大致转了转，把这宗门内的很多地方都走过之后，又再次回到了他们的院子。

    叶凡和独孤雁、小舞、朱竹清，就一直在院子内修炼。

    而碧姬和紫姬，因为没什么事情要做，便一直看着叶凡，把叶凡整得...根本就集中不了注意力。

    毕竟，自家紫姬老婆那比竹清都大了几分的柔软，实在是...太吸引眼球了。

    不行，得让紫姬老婆多穿点儿……

    很快，时间就这样慢慢流逝，到达了傍晚，就在这时，只见宁荣荣和古榕、尘心以及宁荣荣，从天空中缓缓落到了地上。

    “荣荣，岳父，古爷爷，师父，你们回来了。”

    看向宁荣荣等人的方向，叶凡轻轻一笑，开口道。

    “老公，我们回来啦～”

    只见宁荣荣有些开心地扑到了叶凡的怀里，开口道。

    “既然荣荣已经给小凡送回来了，古叔，尘叔，我们几个...就不打扰他们恩爱了吧。”

    宁风致淡然一笑，开口道。

    古榕和尘心闻言，也是点了点头，应声道。

    说着，便赶忙离去。

    “老公，我魂宗啦～”

    只见宁荣荣说着，脚底黄黄紫黑四个魂环，已经慢慢浮现了上来。

    “荣荣老婆真棒...”

    轻轻抚摸着怀中的佳人，叶凡轻轻一笑，柔声道。

    “嘿嘿～”

    “老公，还记得你之前...答应我的嘛…”

    宁荣荣含情脉脉地看着面前的叶凡，轻声说道。

    说着，已经朝叶凡的脸颊吻去。

    “当然...”

