    “晋王，若拨末将一万兵士，十日之内必破京师！”

    庄小运也是有些急了，没能奇袭成功，让他感到有些灰头土脸。

    原本还想找机会继续破城的，但王笑一封将令把他召回来，更坐实了他败在那些绿营杂兵手下。

    一回大营，庄小运就向王笑请战，愿下军令状。

    夏向维问道：“那些在城头帮乾军壮声势的百姓怎么办？”

    “炮火一轰，他们还真敢不退不成？”

    “我们攻下京师是要治理的，与其强攻，不如围城三五月，只要等京中粮食用尽，民心必然改变。”

    夏向维这么说也是无奈。

    大半个中原都打下来了，眼前一个小小的京城看起来很好打。

    但仔细一想，投鼠忌器，强攻下来得不偿失。

    他不得不承认自己小看了布木布泰。

    庄小运头脑简单，不懂夏向维的顾虑，心想无非是杀数百个刁民而已，简单了当的事情。

    但他不敢在王笑面前与夏向维争吵，拱手道：“请晋王定夺。”

    “先缓缓。”王笑道，“眼下有比京城更重要的事。”

    庄小运一愣。

    “可是……”

    “京城又不会长了脚跑掉，你急什么？”

    “是，末将知错。”

    外面有兵卒进来，道：“晋王，姚启圣到了。”

    “让他进来。”

    夏向维于是拉了拉庄小运，二人站到王笑身后护卫。

    ……

    姚启圣这是第三次前来谈判，这次才终于见到了王笑本人。

    “外臣姚启圣，见过晋王。”

    他微抬起眼瞥去，心里有些震撼。

    大乾朝可以说是很重用年轻人了，拔擢了许多二十五六岁的新秀，朝堂上有朝气蓬勃之感。

    但这大楚晋王，如今才二十岁……年轻得可怕。

    姚启圣不敢多看，跪下来，磕了三个头，显得非常恭敬。

    他上次来见夏向维，态度颇为强硬。这次乾朝击退了两千楚军，他反而怕给王笑留下负隅顽抗的印象，丝毫不敢拿大。

    王笑道：“你们既然有了万余蒙古铁骑支援，不如放手一搏，和我决一死战，何必再来和谈？”

    姚启圣像是惶恐不已，又重重磕了个头。

    “晋王误会了！外臣不是来和谈的，是来投降的。那些蒙古使节也绝不是来支援的，只因大乾朝新立，蒙古各部遣使来觐见我们陛下，是来朝贺的。”

    “朝贺？朝贺需要来上万兵马吗？”

    “岂有上万兵马？”姚启圣道，“陛下召来了蒙古十四部、二十八旗，每旗首领各带五六百护卫而已，绝非入寇，真是来朝贺的。”

    王笑没应。

    “晋王也该知道，眼下清朝遭受重创，退回关外，国力、声势一落千丈。往后蒙古各部落、两百余万人何去何处？自然是要与我们陛下会盟商议。”

    “要说大话就起来说吧，我不需你跪，来人，搬条凳子。”

    “谢晋王……”

    姚启圣小意地拿袖子抚了抚额头，又作惶恐状。

    那凳子就是一个小木墩，他只在凳子上坐了一部分，始终保持着恭谨。

    “上次晋王问外臣，我们为这华夏立过什么功劳。外臣回去之后想了想，如醍醐灌顶。原来陛下也是与晋王所见略同，想要为华夏立功，这才建立大乾朝，又善待治下子民，如今更是招蒙古诸部来京，所求的便是‘各族臣庶、共安华夏’，假以时日，这或是我大乾朝的功绩之一……”

    王笑道：“若是我不接受你们的投降，又如何？”

    “晋王不是已经答应我们的投降了吗？”姚启圣讶异道。

    接着，他微微苦笑，又道：“只是，晋王提出的条件实在是过于苛刻，还请看着我等一片诚心的份上，再宽宥一些。”

    王笑似有些不悦。

    夏向维看出王笑的神情，开口骂道：“好你个姚启圣，牙尖嘴利。”

    “恕外臣直言，晋王若能宽宥我等，我等才能更好地晋王麾下效力，处理蒙古诸事……”

    “我没功夫和你说废话，直接说布木布泰的条件吧。”

    “自然还是依旧制受降便可。”姚启圣道。

    “哪样的旧制？”

    “如皇太极当年纳林丹汗遗孀娜木钟、巴特玛璪为福晋，安抚、封赏蒙古诸部台吉……”

    话到这里，姚启圣道：“外臣冒昧，不敢拿奴酋与晋王相比。便说唐太宗当年杨妃，又包容、任用李文纪、徐孝德这样的前朝大臣……外臣相信晋王之胸怀，不逊唐太宗。”

    “你刚才还没回答我，若我不答应呢？”

    “外臣绝不敢威胁晋王，姑且作几个假设……今陛下踞燕京建国称帝，是有可能收服蒙古诸部，但若晋王不愿让他们来朝贺。他们只能继续臣服于建虏。

    另外，晋王在边境的兵力并不多，他们强行破关来见陛下也有可能……”

    姚启圣话到这里，小心翼翼又强调了一遍，道：“外臣绝不是在威胁，只是实话实话，当此天下情势大变之时，需一位血脉、地位、声威都能收服蒙古诸部的人出面，安抚蒙古两百万众。

    陛下乃神元皇帝后裔，手握元朝传国玉玺，又曾是清朝太后，诸部许多联姻都是她一手安排……陛下之声望，不仅在京畿一府三州之地，而在万万里草原。”

    王笑道：“可笑，你们若真能指挥得动蒙古骑兵，为何会被我包围在京城？”

    “让蒙古大军入关作战，与让蒙古归附，截然不同。济尔哈朗调拨不了各部，陛下却可以聚他们会盟。”

    “简而言之，你们要的条件还是不变，只是加了一个筹码，愿替我收复蒙古。是吗？”

    “只要晋王与陛下成为一家，汉蒙必能成一家。”

    ……

    王笑没有马上给姚启圣答复，听过之后，挥了挥手，让人把姚启圣带下去。

    夏向维道：“老师，依学生所见，这未必是坏事……”

    “未必是坏事？”王笑道，“你淘过古玩吗？”

    “学生不收集这些。”

    “你在街上遇到了一个破碗，认出它是价值千金的古玩，打算花十几文钱买，但人家警觉，要你用千金来买。你若硬抢，他就把这碗砸了，是好事吗？”

    “老师这比喻，似乎并不妥当……”

    王笑道：“本来等攻破了京城，我们可以按我们得心应手的做法，俘虏一些人，让他们替我们做事，像对待伊德勒，还有那个努尔哈赤那个儿子叫什么来着……哦，赖慕布。”

    “但博尔济吉特氏不是伊德勒、赖慕布。”夏向维道：“她很聪明，非常聪明。换成学生处在她的处境里，早已败亡了。济尔哈朗之才智，远不及她。”

    王笑默然了一会，心道布木布泰就是太聪明了。

    夏向维又道：“老师，学生认为，接受博尔济吉特氏的投降为妥。毕竟这次与上次不同，上次她是想‘合并’，这次是才投降。”

    庄小运本来盼着攻下京城找回场子，听了这话有些遗憾。

    但他知道现在没他说话的份，只好闭着嘴立在一旁。

    夏向维又道：“我们要想收服蒙古诸部，最好的选择就是由博尔济吉特氏出面。

    承认乾朝的正统，承认其是继承于蒙元、却已融合为华夏王朝。如此，乾朝率蒙古诸部归附大楚，才是名正言顺之事。她立国之初就料到了这一点，所以刚称帝就广召蒙古诸部。

    而且晋王该娶了她。因为我们承认了乾朝的正统，那就必须以帝王之礼接受她的投降。但她本身并没有实力，既不能封王公，也无法成为‘月伦太后’或一个‘蒙古可汗’，她只有嫁给了晋王，才能借晋王的势，发挥她的作用……”

    夏向维说到这里，依然有些惊叹于布木布泰的手段。

    他又道：“老师，学生认为，你在这件事上过了执着于追究他们了。当年唐太宗灭东突厥，尚且封突利可汗为北平郡王，岂有追究突厥罪过？

    太宗言‘我欲中国安，尔宗族不亡，故授尔都督，毋相侵掠，长为我北籓’，此乃家国安定之道。老师牧四海之民，当以天下长治久安为计，万不可意气用事。”

    这长篇大论下来，王笑依然不回答。

    夏向维就不明白了，自己一个永平府人，家乡都被屠了，尚且能以大局为重，老师怎么就始终不肯表态呢。

    “学生不明白为何老师可以接受钱承……钱老大人的效忠，却始终不肯接受博尔济吉特氏以及其党羽的效忠？”

    “因为钱承运我掌控得了。”王笑道。

    夏向维略有所悟，但总觉得老师还有些心思还藏得很深，有很多想法并没有告诉自己。

    ……

    王笑确实不甘心只收复楚朝故地，他想要把蒙古和东北也纳入版图。

    因为他一直觉得，如果击败清朝，却让后世失去了万万里疆域，那他是要负责任的。

    他甚至想要饮马贝加尔湖，向北把版图拓展到唐朝的鼎盛时期。

    但他确实没信心。

    别的不说，他连地图都没有，蒙古、女真到底分为多少部落……许多部落的名字他都念不出来。

    强如唐朝，消灭了东、西突厥和后突厥国，也用了一百余年的时间。

    本打算先平定天下，然后再一步一步慢慢来。

    但这个时候，布木布泰又在向他招手了。

    “你看，我很厉害，我有很强大的号召力，我一封诏书便召来了蒙古十四部，接受我吧……”

    王笑闭上眼，似乎想把局势看得更清楚些。

    “你是一条毒蛇，我掌控不了你，又怎么会接受你？”

    脑海中，布木布泰没有回答，他想像不到她会如何回答。

    王笑这才发现，其实自己完全不了解她，连她的样子都已经模糊了……

