    “九幽。”

    对陆天龙说完之后，龙圣扭头看向旁边的罗伯斯。

    “你应该刚从临海之外回来，天龙对那边的情况不太熟悉，你可以大概的说一下，让他提前有个准备。”

    “好。”罗伯斯点点头，一边思索一边道：“临海之外的情况非常复杂，也不是三言两语能够说清的，所以我只先说一个大概。”

    “临海之外很大，宗门林立，家族众多，远超出我们的想象。”

    “甚至是我，也不能完全掌握那边的情况。”

    “目前来说，我们主要需要应对冥皇和天妖皇，以及紫微大帝等人，所以这就要了解他们在临海之外的情况。”

    “从目前得到的情报来看，天妖皇应该已经跟狱海一族勾结……”

    狱海一族？

    陆天龙扬眉，道：“基本能够确认，天妖皇的确已经跟狱海一族勾结，甚至他还将罪魔弄到了恶龙岛上。”

    他接着便将之前在恶龙岛上发生的事情讲了一下，同时说明，虽然暂时用人皇锁链限制了罪魔，但是可能支撑不了太长的时间，罪魔很有可能脱困。

    所以这个问题必须要考虑一下，争取在罪魔出世之前，将他干掉。

    “罪魔。”

    听完陆天龙的话，罗伯斯皱眉。

    “我也知道罪魔，是狱海一族非常可怕的强者，数量不多，但是战斗力非常强悍。”

    “如果不尽早除掉的话，说不定真会给我们带来大麻烦。”

    旁边龙圣思索了一下，道：“罪魔的事情，我来想办法解决，你们继续往下说。”

    “好。”

    罗伯斯点点头，接着道：“说完了天妖皇和狱海一族勾结，再说冥皇。”

    “据说临海之外也有势力在拉拢冥皇，但是冥皇的态度不确定，不知道是否已经跟他们勾结在一起。”

    “拉拢冥皇的这个势力，叫做九黎氏族！”

    九黎氏族？

    陆天龙陡然瞪大眼睛，对华夏远古神话有一些了解的他，对这个名字并不陌生。

    “是上古神话之中，蚩尤所在的九黎氏族吗？”他问道。

    “没错！”

    罗伯斯点点头。

    “华夏上古时代，蚩尤正是九黎氏族的首领。”

    “后来天下灵气枯竭，九黎氏族也离开，并且到达了临海之外。”

    “所谓九黎，是九个部落的联盟，每个部落又包含九个兄弟氏族，共九九八十一个氏族。”

    “在原来时候，蚩尤是九黎氏族的首领，兄弟八十一人，便是八十一个部落酋长。”

    “当然，那是在上古华夏时候的情况。”

    “来到临海之外后，九黎氏族差不多也延续了这种方式，只不过有所简化，没有了九九八十一个氏族，只有九个部落。”

    “九黎氏族是九个部落的统称，整体实力在整个临海之外，也算是能够排行前列的，但也因为一些情况，面临衰败的境地。”

    “正因如此，他们便是想要拉拢冥皇，想要吞并临海之地，继续壮大他们的实力。”

    罗伯斯这么一介绍，陆天龙大体便知道了九黎氏族的情况。

    而且他说的没错，九黎氏族拉拢冥皇，但冥皇现在未必答应，应该暂时还没有跟他们勾结在一起。

    因为冥皇有更大的野心，想要利用之前的计划，独吞临海之地，与临海之外的势力对抗。

    但现在，计划被打破，他想要称霸临海之地变得非常难，所以接下来就不太好说了，说不定恼羞成怒下，真的会跟九黎氏族勾搭在一起。

    “除此之外，临海之外还有许多大的势力和家族。”

    “华夏上古神话之中的很多家族，便位列其中，他们的强大，超出你的想象。”

    说到最后的时候，罗伯斯的表情已经非常严肃，这也证实了陆天龙之前得到的消息，临海之外真的很强。

    “不只是华夏上古神话之中的很多神皇，包括西方一些地方神话传说中的后人，也有很多在临海之外。”

    “所以你要提前做好心理准备……”

    他特别严肃的提醒陆天龙。

    陆天龙点点头，他也早就想到这些情况，普通人的西方世界，远古时期也是有许多匪夷所思的神话故事。

    那些未必都是真的，却也绝对不是凭空捏造的，有一些是真的存在的。

    比如当初刚刚踏入古族的时候，陆天龙便曾经对抗过血族，对抗过黑暗联盟，还对抗过异能组织。

    虽然跟古族的修行方式可能有所不同，但大同小异。

    “血脉不同，征战不断，临海之外的情况甚至比临海之地要复杂的多的多，我们暂时救先说到这里，等有了时间，我再详细的对你讲述。”

    说到这里，罗伯斯就没有继续往下说，因为他跟陆天龙等人非常清楚，现在暂时还接触不到那些东西。

    而且也并不是所有临海之外的势力都对临海之地有图谋，所以只讲目前来说威胁最大的几个就好。

    “目前来说，便是天妖皇和狱海一族，以及冥皇和九黎氏族。”

    陆天龙一边回想着刚才罗伯斯的话，一边若有所思的说道：“一旦东皇钟出世，结界消失，九黎氏族和狱海一族，是最有可能先来临海之地的。”

    “也不能这么说。”罗伯斯摇摇头，“还有很多小的势力，想要通过吞并临海之地完成扩张，只是九黎氏族和狱海一族属于比较强的。”

    “当然，我刚才说小的势力，只是对比九黎氏族和狱海一族来说，事实上，那些小势力的实力，恐怕也不是林海之地所能够承担的。”

    陆天龙和龙圣等人点头，都同意罗伯斯的话。

    一直没开口说话的人皇坐骑突然在旁边沉声道：“兵来将挡水来土掩，事情总有轻重缓急，现在我们应该做的，是先灭了罪魔，然后对付冥皇和天妖皇。”

    “没错！”

    “同意！”

    几个人同时点头，人皇坐骑说的没错，现在当务之急是先灭掉罪魔，免得临海之外的势力来没来，罪魔出世先折腾了临海之地。

    “既然这样，我们马上准备动手，去对付罪魔。”

    龙圣深吸一口气，扭头看向陆天龙，“天龙，你觉得怎么样。”“好。”陆天龙当即点头。

