    第242章赵府庄园第二次招农

    “真给钱了？”

    马周一脸惊异，“不可能吧，那卢大人可是一个老顽固啊，他怎么会真的给钱？”

    旁边的程咬金哈哈大笑，拍着马周的肩膀：“这你就不知道了，对赵先生来说，没有什么是不可能的事情，而且这个嘛，赵先生和我们说过，其实很简单，只要告诉他，如果不还钱，就直接上新闻版面，然后拿到范阳去宣传，那范阳可是卢景城的老家，那老匹夫还能受得了？”

    马周瞠目结舌，这招，太狠了。

    赵尘笑道：“这就是舆论宣传的威力。处默，都给钱了吗？”

    “都给了，你看，卢家已经是将东西都拿出来了，在门口按照欠条进行分发。”

    马周朝下方看去，果不其然，大门口处，卢家挑了一些银两，还有绢布、金银其余物品，甚至包括米粮这些，都拿出来作为等价匹配。

    唐朝官员的俸禄，其实就像现代的公务员一样，并不是单纯只靠工资，公务员会有工资、房补、车补、公积金、奖金等各种钱加起来，唐朝也一样，官员大致有俸钱、俸料、职田、仆役这些收入，加起来的话也不算少了。

    更何况卢景城自己本身就是卢家之人，世家大族，这些钱对他不过是毛毛雨。

    马周一阵赞叹：“赵先生当真厉害，吐蕃禄东赞不是对手，卢景城也不是对手。”

    “禄东赞走了？”

    “走了，在房相和赵国公与他见过之后，已经乘坐马车离开长安。”

    程咬金凑了过来，低声问道：“赵先生，要不要半途截杀？对方可能会成为我大唐心腹之患。”

    赵尘哑然失笑：“不用，有我在，他心腹得起来吗？”

    区区一个吐蕃而已，连藓疥之疾都算不上。

    赵尘现在真正在操心的，还是大唐内部，必须要先完成生产力的变革，然后推动政治体制的变革，才能算是让大唐真正强大。

    “那赵先生，下一步做什么？”

    程咬金问道。

    赵尘笑道：“不急，自行车联赛的尾声还没结束，走吧，先回去，正好庄园第二次招募要开始了。”

    ......

    长安西北边，赵府庄园。

    与之前荒山野岭不同，现在的赵府庄园，真正意义上成了一座占地面积极大的带有现代化意义的庄园。

    远远看去美轮美奂，一条宽阔的青石铺筑的大道一直延伸下来，出了庄园，然后往下经过一个认为修建的极大广场，连接了下方的官道。

    此刻，广场上，正有着无数百姓正在报名。

    “每一个人都有机会，不要着急！”

    “士子往这边！”

    “有手工艺的请往这边，有木匠、铁匠等技能的请往这边。”

    现场赵府庄园的那些士子，还在忙着维持秩序，对人流进行划分。

    之前加入庄园的士子，比如孙鲂，孙鲂现在已经几乎成了赵府庄园一个片区的总管，负责的事情多，但他过得很充实，而且是切切实实学多了很多技能。

    李世民等人，也是乔装打扮，参观这第二次的赵府庄园招农大会。

    “赵先生这庄园，是越办越好了。”

    “是啊，都快成长安盛况了。”

    “咱们也进庄园逛逛，好久都没逛过了。”

    李世民负着手要进庄园，庄园入口周围已经是被栅栏给拦起来，道路是六车道，而中间却是有着一个保安亭，而且还有着一个横杆挡着道路。

    “站住！”

    保安亭里的保安叫住了他们：“需要出示庄园证件，没有庄园证件需要在这里签名。”

    李世民脸色怪异，旁边的褚遂良一阵错愕：“你知道我们是谁吗？”

    保安摇头：“赵先生说了，不管你们是谁，都需要按规矩办事，这是依法治国的必要途径。”

    “依法治国？”

    李世民忍不住问道：“这是什么措施吗？”

    保安挠挠头：“我也不太清楚，反正上次赵先生就是这样和我说的，要用规矩法治来取代什么宗族，反正对大唐有利，然后要在庄园率先推行，好像是这个意思，麻烦你们还是登记一下吧，不然赵先生会把我赶出去的。”

    李世民笑道：“不就是登记，这有何难。”

    他一边拿起笔，在那做好表格的书册上，准备记录。

    一边写，李世民还一边问道：“你在赵府庄园过得怎么样，专职看守庄园大门吗？”

    那保安笑道：“那哪成啊，赵先生让秦教头成立了庄园保安队，每个人都要进行训练，轮流看守的。”

    “哦？伙食如何，能吃饱饭吗？”

    “那肯定的啊，俺告诉你，在赵府庄园就没有人能饿着，想饿都饿不着，咱们庄园里红薯已经量产了，而且每个月都会有聚会，那聚会就炖上一锅大肉啊！味道是真的好。”

    保安一边说还咽了口唾沫：“赵先生说，庄园目前正在搞什么养殖业，谁能将猪养得好，还能拿赏钱呢，赵先生对我们真是太好了，无论做什么都发钱，我再攒段时间，都能攒够10两银子了，到时候去讨个老婆......”

    保安絮絮叨叨，但可以看出来，他对现在的生活很满意，而且幸福指数很高。

    李世民笑着签完字，让褚遂良他们也是签字，这才朝庄园里走去。

    等到了庄园里，李世民这才发现，庄园里又是变了一个样。

    如果要说最明显的变化，那就是房屋明显增多，道路两旁密密麻麻都是房屋，而且还不是一层，基本上最少都是在三层左右。

    街道房屋鳞次栉比，一楼店面前，还有妇女抱着小孩在晒太阳，悠闲自在。

    一条狗汪汪地在叫，叼着一根骨头，摇着尾巴跑过。

    沿途的小孩在追逐，有人踩着四轮货物单车朝前走过，车上全是各种木柴和其余货物。

    这是最新型的货车，比单车要求更强大的脚力。

    单车已经是在逐渐普及，不仅仅是在赵府庄园内，更是在整个大唐。

    不过更多的人却是在后方的温室大棚和农地里忙活，再有就是庄园新开辟的养殖场，包括养猪场、养牛场、养鸡场。

    李世民负着手，颇为满意，这赵府庄园，就是大唐以后人民生活的样子！

    

