    电话那边是彭正伟，正是北电的学长，导演系毕业的。

    “方大导演？”彭正伟有点没想到，“你这个大忙人，居然能找我？”

    方既明笑道：“学长，你这么说就羞煞我了，我就运气好一点而已，什么大导演。你最近有没有档期？”

    “没，快两月没工作了，每天在家里闲得发慌。”彭正伟叹了口气，随着互联网寒冬的来袭，电影市场也萎缩得厉害，电视剧也没多少人肯投钱了。大家觉得很奇怪，互联网寒冬之下，不应该更多热钱流入影视市场吗？

    恰恰相反，很多人的股票被套牢了，不管是香江的还是鹰酱的，所以地主家里也没余粮了。哪怕是现在电影市场被方既明引爆了，却还是有人持币观望。

    方既明笑道：“那你干脆加入我公司算了。”

    彭正伟一阵沉默后，问道：“东方梦工厂？”

    “对，我不是搞了个东方中文网嘛，收了不少好剧本，都是网友喜欢看的。我看了之后，也觉得不错，想请你过来拍戏。要求也很简单，按照剧本来拍，我会请作者过来跟你商议最后剧本的。还有个要求，就是花瓶角色尽量安排一个，投资方需要。”

    方既明也不客气，直接说了条件。

    彭正伟掂量了一下，问道：“片酬呢？”

    “八万。”方既明淡淡地说道，“学长拍两部电视剧，恐怕都没这个收入吧？”他是知道电视剧行情的，副导演就是背黑锅的角色，事多钱少还容易秃头。再加上，这是潘锐、王栎他们投资，方既明乐得做顺水人情，给高点片场彭正伟。

    方既明这是在报恩，毕竟当初跑龙套时，是彭正伟才愿意给他角色。要是彭正伟不接，方既明还有认识其他导演呢，虽然还在上课那种。

    “行，我接了。”

    彭正伟笑道，“多谢方董看重我！”

    “按照剧本拍，你肯定能获得青睐的。”方既明笑道，“但是要跟我签个八年合约，以后只能拍公司的戏，或者接受抽佣拍别家公司的戏。”

    彭正伟笑道：“你这是雁过拔毛，连学长都不放过啊！”

    “见谅啊学长，在商言商。愿意的话，我们共同打造一个影视帝国。不愿意，我也不勉强。”方既明很有信心，他脑袋里的剧本，足够撑起一个影视帝国了。

    彭正伟好不容易遇到一个肯给他戏拍的金主，哪里肯放弃？咬牙说道：“愿意，方董你是看得起我，给我脸，我不能不兜着。”

    “那行，你在哪？燕京xxx知道吧？”方既明说了地址。

    “知道，我也在燕京。”

    彭正伟的话让方既明有点惊奇：“你也在燕京？”

    “不稀奇，这年头在燕京街上掉下一块匾来砸中十个人，有九个是导演，还有一个是副导演。这全中国的影视圈最大就是燕京了，演员、导演不都在这混饭吃？更别说摄影师、道具师、灯师……这一类了。随随便便，都能拉起一个剧组来。”彭正伟说道。

    方既明仔细一想，还真是这么回事，燕京的影视圈确实很火。哪怕是沪圈、西北圈的影视公司，在燕京都有办事处。“那行，明天我把剧本打出来，约了编剧，资方，大家商议一下怎么拍，用多少钱拍。到时候，你尽管开口就是了，对方是不差钱的。”

    “哪能呢，都是方董你开口的。”

    彭正伟很上道，这绝对不是他能决定的事。

    方既明很满意彭正伟的自我定位，人最关键是要有自知之明。其实做为老板，更喜欢忠心耿耿的员工。一般来说，有才华的员工都有其他心思，随时想着另起炉灶。而忠心耿耿的员工，一般来说才华稍微欠缺点。又忠心，又有才华的员工，只能靠期权、股份、分红来笼络了。

    当然了，方既明也是很有人情味的，大家可以好聚好散。说不定以后员工创业，方既明还会投资呢。

    跟彭正伟聊完之后，方既明对许歆韵说道：“这不就成了吗！”

    许歆韵傻眼了，她出面，不知道多少导演都不买账。而方既明出面，一下就成了？“方董，你太厉害了！”

    方既明摆摆手，说道：“不是我厉害，是你方法没用对。你去找那些已经出名的导演，肯来咱们公司？东方梦工厂说不定好听的，就一个草台班子，人家消息灵通着呢！就算不出名的导演，人家也是拍过一两部戏的，心高气傲得很！唯有一些副导演，他们想拍戏很久了，别说片酬还行，就算片酬差一点，他们也接了。”

    许歆韵恍然大悟：“所以我是找错人了？”

    “也不算找错人吧，毕竟导演这职业，是要代表作才有话语权的。你什么电影都没拍过，说自己很厉害，我也不相信啊？刚刚那个彭正伟，我是在横店认识的，也是北电导演系毕业的。功底还算扎实，只要按照剧本来拍，不会有大错。最后我再把关终剪，就行了。这一次拍戏，主要还是试手。看看我们这个模式，能不能行。”

    许歆韵恍然大悟：“所以方董你才同意潘锐、王栎他们投资？”

    “那么大一盘肉，我们不能独食的，这是规矩。我也想利用他们的关系，打入到京圈里面去，看看有没有导演肯自发来投。”方既明笑道。他还有一件事没点透，潘锐在影视圈确实有影响力，之前排片争不过阳光传媒，是因为排片不够。现在不一样了，有潘锐出面，很多影院都得卖他的面子。这样一来，只要电影质量还行，排片不差，票房也不会差的。

    即便赚不多，回本没问题。后期再通过卖DVD光碟，说不定小赚。

    这次要是捧红明星了，以后忽悠他们两个投钱就更容易了——没有比这更好的金主了！

    “方董，你真厉害！我都不懂这些……”许歆韵一度有些恍惚，觉得方既明应该是四十多岁的中年人，而不是刚刚二十岁的小伙子。

    方既明摆了摆手，说道：“这不过是旁枝末节罢了，见多了就会，没啥的。我对外说，拍电影是我的主业，不过是装逼而已。真正的金山，在互联网这块，在电子设备这一块。如果以后有钱，我还将继续投资，打造互联网帝国，才是我想要的。”

    许歆韵涨红了脸——激动的，说道：“方董，我会尽全力协助你的！”

    “好了，知道了，清漪那边怎么样？”方既明觉得这小妮子最近是转性子了，怎么那么爱学习了？虽然每天电话不断，时常见面，可方既明觉得对方有朝着研究僧方面发展的趋势啊！

