    如果你看见这封信，那么我可能已经不在这个世界上了。要么是你杀死了我，要么是他们。想必你知道我说的“他们”是谁，当我接到命令执行这个任务的时候我就预感到了我的结局，因为他们要我带上我的妻子，而我知道那是因为什么，可我却没有任何选择的余地。
    如果是你杀了我，请你相信，我并不恨你。我们是敌人，而我们的计划又是那么的卑劣，所以你杀我也是应该的。我想告诉你的是，我非常非常非常爱我的妻子，她是我在这个世界上的唯一的珍宝，她是上帝赐给我的最珍贵的礼物。为了她，我愿意做任何事，哪怕与整个世界为敌。
    在行动之前，我收到了很多关于你的资料，非常详尽。我知道你是一个值得信赖的人，我们虽然是敌人，可我知道你会帮助我，保护我的妻子。她是一个善良的女人，我罪孽深重，死有余辜，可是她不该受到任何惩罚。
    我知道这会让你为难，因为我们毕竟是敌人，你完全没有义务保护我的妻子。可是，我没有别的选择，我只有请求你这样做。不过我不会让你白帮我的忙，我会证明我的诚意。
    我接到的任务是护送造神芯片来到华国，然后协助白圣举办亚洲科技论坛。那块芯片是黑火公司研制的，出自尼古拉斯康帝之手。他是一个强大且可怕的人，我不知道该用什么语言来描述他的智慧和凶残的手段。我也不知道他为什么会跟东方的一个蛇妖合作，可我相信你一定会解开这个秘密。
    我带着装着那块芯片的箱子来到了华国，我猜测箱子里面还有其它的东西，可我没有权限打开那只箱子，不过我猜里面一定还装着一些别的东西。
    我所知道的是，那块造神芯片绝对不是什么高科技的芯片，而是新式的武器，或者称之为法器，它非常危险。请原谅我，我并不知道造神芯片的具体用途，我只是一颗注定会被牺牲的棋子，我的权限在整个黑火公司之中其实很低。
    黑火公司明面上是一个提供军事外包服务的安保公司，可我知道那只是一个伪装，它隐藏着我无法触及的秘密。它的总部纽约102大厦，如果你去纽约，你很容易找到它，可要进去却不容易。
    最后，我给你一个值得你去保护我妻子的情报。我知道黑火公司在华国山城的行动，他们策反了生物科学家梁克铭，绑架了林清华，为的是记录在一块头骨上的内容。我知道那块头骨的主人是华国古代的一个女人，她的头骨上记载着一个药方。
    尼古拉斯康帝康帝获得了一块头骨，并组建了团队进行研究，我就是那个团队中的一员，提供药物成分分析和模拟运算的工作。我的身体也就在那个过程中受到了感染，变异。那是一段黑暗的日子，我们被关在了一个地下室里，很多人都死在了那里。
    一次，一个考古学家临死前进入了某种难以形容的状态，他对我自言自语，他说那块头骨是他在尼泊尔的一个收藏家那里发现的。他说那个收藏家曾经有两块记录着药方的头骨，可惜黑火公司的枪手失手杀死了那个收藏家。后来，我活了下来，可身体却变异了，获得了一些匪夷所思的能力。再后来，我暗中调查，我发现尼古拉斯康帝一直在派人寻找那个女人的头骨碎片。我根据那个考古学家的遗言来到了尼泊尔，我收集他的故事，他的踪迹，最后找到他曾经爱过一段时间的女子，我获得了另一块头骨的非常重要的线索。
    我并没有寻找那块头骨，因为我知道一旦我去寻找它，我将会被尼古拉斯康帝发现，他会杀了我和我的妻子。我将我获得的线索整理出来，放在了一个只有我妻子知道的地方。保护她，送她去那个地方，你就能获得我整理出来的线索。
    请帮助我，我的敌人。
    这就是汉克斯的邮件，一篇用汉语编辑出来的信。他的汉语造诣很高，这或许也是他被拍来执行这个任务的原因。
    他死了，是死于天针恶疾，还是死于白圣之手，亦或者是黑火公司的人下的手，这些都不重要了。重要的是这封信，它居然是一块头骨碎片的线索！
    天外诊所里，宁涛看完了汉克斯的信，心中一片激动。尼古拉斯康帝康帝拥有一块碎片，他这边却等于拥有两块碎片，如果找到汉克斯说的那块头骨碎片的话，他就等于拥有三块头骨碎片。要是能将尼古拉斯康帝手中的那块头骨碎片抢到手，那就是四块头骨碎片，凑一块的话，它会是完整的寻祖丹的丹方吗？
    这一点很难去猜测，可是两块头骨碎片上的丹方炼制出来的残版寻祖丹就已经那么厉害了，可想而知用四块头骨碎片上的地方炼制出来的寻祖丹的丹力将有多强！
    “汉克斯，没想到你还留了这么一手，现在看来我只有保护你的妻子，送她到你想要她去的地方了。”宁涛收起了手机，往锁墙走去，不过没走两步他忽然又想起了什么，跟着离开了天外诊所，往租住屋走去。
    租住屋的房门突然打开，青追从里面走了出来。她看到刚从天外诊所里出来的宁涛，微微愣了一下，随即快步迎了上来，“宁哥哥，你怎么回来了？”
    宁涛说道：“汉克斯死了，他的妻子找到了我，请我保护她，我将她送到了神农架里的卧云村，我让简密照顾她。”
    青追不解地道：“汉克斯那个家伙带着人刺杀你，你居然救他的妻子？我看没有必要，干脆杀了她。”
    宁涛压低了声音，“她不能死，她关系着一块头骨碎片的下落。”
    “啊？”青追惊讶失声，她显然想不到事情会有这样的转变。
    宁涛说道：“这事以后再说，对了，林清妤呢？”
    青追说道：“我也是刚回来，她不在我们的家里，你的床上留有她的味道，还有……”
    宁涛的心中顿时一沉，“还有什么？”
    青追说道：“一个男人的气味。”
    她的舌头和狗的鼻子一样灵敏，能识别出林清妤的气味，当然也能识别出那个男人的气味。她都这样说了，那事情就往很糟糕的方向发展了。宁涛哪里还沉得住气，拔腿就冲进了租住屋。
    屋子里还残留着林清妤的味道，还有那个男人的味道。宁涛的鼻子在进门之后的一秒钟里就捕捉到了那个男人的气味，根本就不需要再进他的房间。可就是这一捕捉到，他整个人都僵住了。
    那个男人的气味并不陌生，是林清华的气味。
    林清华来到了这里，带走了他的妹妹。
    这个情况让宁涛有些懵了，他怎么也想不到事情会有这样的转变。
    “我大概能锁定他的气味，然后追踪下去，运气的好的话，我也许能找到她。”青追打破了让人感到压抑的沉默，脸上也有点愧疚的神色，她似乎把林清妤的失踪的责任归咎到了她自己的头上。
    宁涛这才回过神来，他苦笑了一下：“追什么追，追上又能怎么样？”
    “她……自己走的？”青追有点糊涂了。
    宁涛说道：“是她的哥哥林清华来这里带走了她，我不知道林清华的目的是什么，可他是林清妤的哥哥，他才是林清妤最重要的亲人，就算我们追踪到林清华，找到林清妤，难道我还能对她说不要跟你哥走，跟我走吗？”
    一听是林清妤的哥哥，青追一点都不愧疚了，她说道：“既然是跟着她哥哥走了，那就由着她走吧，我们懒得去别人的家事。”
    宁涛点了一下头：“我现在回展馆，你自己打车过来吧，进去之后找到你姐姐，不要轻举妄动。”
    青追点了点头，忽然张开双臂将宁涛抱住，又不说话。
    宁涛讶然地道：“你干什么？”
    青追这才开口说道：“别伤心，丢了就丢了，回头我再给你物色一个更好的。待会儿我就去跟我姐姐打听，看她认识不认识修真界的美丽女子，要是合适的话，我亲自跑一趟，给你说个媒。”
    宁涛，“……”
    青追忽然又凑唇在宁涛的脸蛋上亲了一下，轻声说道：“振作起来，我去赶车了，待会儿见。”
    振作起来？
    你是趁机揩油吧！
    只是这样的话宁涛没有说出来。
    青追出了门，宁涛却还站在客厅里，说是不管，可他的心里却始终放不下。不只是林清妤，其实还有林清华，那个一心想拜他为师的新妖。林清华被汉克斯掠走，现在突然回来，不但没有联系他，却在这种时候带走了林清妤，这说明了什么？
    “那一日我没能保护你，可我尽了力了，希望你不要怪我。不过不管怎么样，这都不能成为你背叛亲人朋友和做坏事的理由，如果你加入黑火公司，参与他们的行动，那么……就对不起了。”宁涛的心里暗暗地道。
    一分钟后，宁涛打开了锁墙上的通往展馆的血锁，迈步走了进去……
