
　　江茶听到了江大美的话，却压根不放在心上。跳梁小丑而已，她又何必跟这样的人计较？

　　江茶在学校里，如鱼得水，过得很开心。

　　转眼就半个月过去了，数学老师在课堂上宣布了一件事，那就是镇上要举办一个口算比赛，前三名字有奖品，是文具盒和笔记本。

　　为了选拔出参赛的选手，数学老师决定下节课进行口算测试。测试的试卷，他已经准备好了。

　　听到这个消息，江大美首先看了江茶一眼。这半个月来，她倒是老实了很多，自从那天吃了亏之后，再也没有找过江茶的麻烦。不过，她却暗中开始和江茶较劲，想要超过她。

　　在她的心里，始终接受不了江茶比她优秀的事实。因为，她一直忘不了江茶是傻子的时候，任由她欺负的情景。

　　对于江大美的目光，江茶早就免疫了。她坐在位子上，静静的等着老师把试卷发下来。

　　对于自己的口算能力，她很有信心。因为，最近陆起云都有意的锻炼她的口算能力，直接给她出题，让她口算回答。

　　这样的训练，效果也是明显的，她的口算能力已经到一两秒就能说出答案了。

　　试卷很快就发了下来，江茶立马拿起了笔，快速的作答了起来。一百道题目，她没用十分钟就写完了。

　　做完后，江茶又用了一分钟检查，这才交卷。江大美的数学一直是强项，原本还想着好好的打一打江茶的脸。却不想，她才做完二十道题，江茶就直接交卷了。天籁小说网

　　数学老师也很意外，看了江茶的试卷一眼，直接的批改了起来。

　　一分钟不到，他就把试卷改完了，然后放在了一边，并记下了江茶的名字。对于这个跳级到二年级的学生，数学老师的印象还不错。

　　虽然他不像毛老师，见识过江茶的能力和水平。可他知道江茶上课很认真，作业也很认真，几乎没有做错的。

　　对于这个的学生，没有老师不喜欢。数学老师也是，所以这会看到江茶的口算能力又快又好时，心情有些激动，他觉得这一次说不定能冲一冲比赛的一等奖。

　　刘大美不知道是不是因为江茶提前交卷，影响了她的心态，后面做的更加的慢了。

　　直到下课铃声响起，她才刚把最后一题。她想要检查一遍，可老师已经让交卷了。

　　没办法，江大美只好把试卷交上去，并在心里祈祷着江茶考砸了。

　　下午的时候，班里的同学就知道了参赛的人选。当江大美没有听到自己的名字时，脸色难看得不行。

　　她一直以为自己这一次肯定能去参加比赛，能压江茶一头。可谁知道，她连资格都没有。

　　因为不服气，江大美下课后就去找了数学老师，要求看试卷。她觉得自己不可能考得比江茶差。

　　因为江茶交卷太快了，她觉得肯定是做不出来。

　　数学老师听了江大美的话后，直接抽出了她的试卷给她看。

　　江大美原本信心满满，可当她看到试卷上那大大的几个X时，脸顿时就红了，恨不得找一个洞钻进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第78章 考试选拔免费阅读。https://xs.23sk.com 