    顾惜时也知道，自己临时增加了难度，他们一时间没能适应过来不奇怪，所以训练完之后，也就让他们回去休息了。

    等众人分开之后，顾惜时就直接往回走。

    在这个基地里，敢对顾家的人下黑手的人，还不存在呢。

    等顾惜时回到家的时候，顾家的人已经等了顾惜时很久了。

    除了还在外面做任务没有回来的人之外，顾家的人都在等着顾惜时。

    他们今天听了顾夫人说时喊她一声妈的事情之后，都决定要亲自看看到底是怎么一回事。

    要知道，顾时那冷淡的性格，主动改口，还真是一件想都不敢想的事情。

    他们得回来看看，事情到底是不是顾夫人说的那样。

    顾时愿意喊他一声妈了。

    不管别人心里是怎么想的，反正老爷子心里挺开心的。

    要知道他盼着顾时和家里的人好好的相处这件事已经盼了很多年了，现在，也算是了却了一桩心愿。

    顾家的人看着顾惜时和顾夫人相处融洽的样子，十分的惊讶，要知道，这可是顾家难得一见的一幕啊！！

    顾山看着两个人虽然没有过多的交流，但是相比较之前，明显是很变得十分的融洽，就知道自己昨天和顾时说的话起作用了，心里也是十分的欣慰。

    一家人相处得融洽，自然是比什么事情都好。

    只不过--

    眼看着顾时和家里人相处融洽的时候，顾山遇到了一个难题。

    他居然遇到了顾时的亲生母亲！！

    多年没有见面，他还是能够认出来这个人就是当年那个女人。

    毕竟，差点害得他妻离子散的人，他这辈子想要忘记了她还是挺难的！！

    这要是在末世之前，他能够保证，顾时的亲生母亲，绝对不会有见到顾时的机会。

    可现在是末世！！

    除非自己能够下得了狠手，杀了顾时的生母，不然的话，只要让她知道了顾时就在基地，她一定会找上顾时的。

    自己也不是说狠不下心，毕竟，死在他手里的穷凶极恶之辈，没有数万，也有上千，顾时的生母，不是什么好人。

    只不过--

    她终究是顾时的亲生母亲，顾时从来就不会在他们的面前说起有关廖含梅的事情，所以，他也不知道，在顾时的心目中，廖含梅到底有什么样的地位。

    若是顾时不在乎，自己自然也能豁出去。

    可要是顾时只是明面上不说，但是心里却十分的在意的话，那他就不能对廖含梅下手。

    毕竟，她终究是顾时的亲生母亲。

    顾时最重要的亲人之一！！

    他现在唯一能做的，就是尽可能的不要让廖含梅知道了顾时的存在。

    可能有的时候，人越是怕什么，就越容易发生什么。

    努力想要隐瞒这件事的顾山，终究还是没有瞒住。

    也不知道廖含梅到底是从哪里知道了顾时的消息，居然堵到了顾惜时。

    一开始顾惜时没有认出来，毕竟在原主的记忆中，对于廖含梅的记忆不是特别的深刻，加上多年没有见面，廖含梅看起来苍老了很多。

    和原主记忆中一直都喜欢将自己打扮得花枝招展的女人不一样。

    “顾时，你还记得我吗？我是妈妈呀。”

    廖含梅看到顾惜时的时候，双眼一亮，看顾时现在的精神风貌极好，一看就知道是在末日里过着好日子的人。

    自己要是能够和顾时一起生活，自己哪里还需要讨好其他的男人！！

    虽然廖含梅什么都还没有说，但是单单看廖含梅看自己的时候那激动得恨不得将自己生吞活剥的贪婪眼神，顾惜时怎么可能会不知道廖含梅心里的想法？

    无非就是想要借着她过上好日子。

    只不过，她凭什么觉得自己会听从她的话？

    要知道，这些年来，可是顾家养着原主，作为原主的亲生母亲，这些年来，她从来就没有出现在原主的生活之中。

    别说什么是因为顾家的人阻拦的缘故，要是廖含梅真的有心想要见原主的话，难不成顾家还会派人二十四小时的跟着原主和廖含梅不成？

    不过是因为生下原主，用原主在顾家的身上狠狠地敲一笔这个目的已经达成了，原主对她来说，也就没有了任何的意义。

    所以，已经没有了任何意义的原主，自然不会被廖含梅记住。

    “不好意思，我只有一个母亲，不过，她不是你。”

    顾惜时疏离的说完这句话之后，转身就要离开。

    “顾时，你是不是还在怨恨妈妈，妈妈当初是有苦衷的。”

    一看顾时居然连和自己说一会话都不愿意，廖含梅连忙将人拉住，生怕顾惜时等会跑了。

    “妈妈很爱你的，你还记得小时候吗？都是妈妈一个人照顾你的，后来是顾家抢走了你，从那以后，我就再也见不到你，这些年来，妈妈一直都想着你。”

    说到这里，廖含梅还煽情的擦了擦泪水，带着哭腔说道。

    “妈妈真的很爱你很想你，没想到，末世之后，妈妈还有机会能够见到你，你都不知道，妈妈见到你的时候，心里有多么的欢喜。”

    不得不说，不愧是当初能够哄骗了失忆了的顾山的女人。

    这煽情的说话方式和时机刚刚好的落泪，要不是顾惜时知道当年到底是怎么一回事，说不定还真的就相信了。

    毕竟，廖含梅确实表现出了一个母亲对自己孩子的思念，和这些年来一直都不能见到自己孩子的痛苦。

    不断地强调着自己到底有多么的爱着原主。

    这要是换成了一个缺爱的孩子，即便怀疑这极有可能是假的，也依旧是难以抵挡被爱的诱惑。

    “是吗？你很爱我？”

    顾惜时停下来，看着正红着眼眶擦泪的女人，开口问道。

    “对，妈妈是真的很爱你的。”

    看顾惜时愿意和她说话了，廖含梅误以为这就是顾时心软了的表现，殊不知--

    “既然你很爱我，为什么要和我说这一些？既然你爱我，为什么不永远消失在我的面前？”

    走人渣的路，让人渣无路可走。

