    说到做到，趁着午休时间，李科长晃悠到了曹处长的办公室。

    “老李，你怎么来了？”

    “下个星期我就要调走了，走之前，想找你这个老伙计好好聊聊。”

    “确定了？”曹处长脸色有些沉重。

    李科长点点头：“已经在走程序了，最快下周一就要过去报道。”

    “随便坐，我这里还有一点龙井，今天便宜你了。”

    曹处长站起来走向一旁的书架。

    “那我就不客气了。”

    李科长大大咧咧地坐到沙发上，少了上下级的约束，现在的他，放得特别开。

    茶水泡好后，曹处长亲自给李科长倒满，然后一屁股坐到了旁边的位置上，自己也端着茶水细细品尝起来。

    喝完一杯茶，李科长首先开口道：

    “老曹，我这个科长位置，你打算怎么处理？”

    “这是人事部的工……”

    李科长摆摆手：“咱们俩什么关系，就别说虚的了，还是打开天窗说亮话吧！”

    “怎么，你是来给小徐当说客的？”

    “算是吧！”李科长干脆承认道，“小徐虽然资历浅了点，但工作能力绝对没问题，现在安保科的日常事务都是他在管理，也没出什么纰漏。”

    “如果晚个两三年，我一定举双手赞成，可现在这种情况，实在是让我左右为难。”

    “老曹，你有什么好为难的？”

    “我知道你的担心，无非是怕小徐抢了厉玮的前程，可你换个角度想想，让小徐接你的位置，不也是一个不错的选择么？”

    李科长劝道。

    “呵呵，你倒是跟我说说，怎么个不错法？”曹处长意味深长道。

    “抛开其它的不说，小徐他们家有钱有关系，对于你们家的帮助肯定比厉玮大。就说之前的咸鱼吧，如果是厉玮去了，肯定带不回来这么多货。”

    曹处长点点头：“这点我承认，可是有句老话说的好，知人知面不知心，你就不怕小徐…过河拆桥？”

    “我是保证不了小徐，但你能保证厉玮吗？”李科长反问道。

    “我们是师生关系。”

    “师生关系又如何？真到了那一步，别说师生关系了，就算他是你亲女婿都没用。”

    “我不跟你胡扯，信不信随你。”

    曹处长不想轻易放弃。

    “好吧！”李科长帮老友倒满茶水，“不说这个了，咱们来说说后果，如果小徐落选了，以我对他的了解，他大概率会辞职的。”

    “辞职？”曹处长眉头一皱。

    “没错，小徐他们家是开公司的，手下员工好几千人呢，换作是你，如果职场受挫，你会怎么选择？”

    不等曹处长回答，李科长继续说道：“小徐要是走了，咱们不说和廖总他们怎么交待，单说他带给咱们的好处，以后肯定是想都别想了。”

    “我又不是永远压着他，只是晚个两三年而已，后面我会补偿他的，要不你帮我跟他解释一下？”

    曹处长请求道。

    “没用的，你别看小徐平时说话挺和气的，可是像他们这些富二代，怎么可能会忍气吞声，人家回去当个总经理不香么？”李科长套用了一句时髦话。

    曹处长抓了抓头发，这事麻烦了！

    李科长再接再厉：“老曹，我跟你说句掏心窝子的话，眼下旱情越来越严重，谁也不知道后面会发生什么事。

    越是这种时候，越需要谨慎行事。小徐带来的好处可是实打实的，你真的愿意放弃那些东西？放弃容易，再找回来可就难了。”

    “你让我再考虑一下吧！”

    “还考虑什么啊，退一万步讲，就算小徐当了这个科长，他能不能更进一步还不一定呢？”

    这话让曹处长豁然开朗，是他钻牛角尖了，厉玮如果连小徐这个半吊子科长都竞争不过，那还不如早点退位让贤。

    “老李，你说的有理。”

    其实说到底，曹处长还是舍不得那些利益，同时也怕家里人跟他离心离德。

    对不起厉玮，总比对不起家人强。

    两害相权取其轻！

    “老曹，你答应了？”

    李科长欣喜万分，没想到这么容易就说服对方了。

    曹处长点点头：“你回去告诉小徐，让他放下心来，这个科长位置跑不了，肯定是他的。”

    “行，那我代他谢谢你了。”

    ……

    下班后，徐东哼着小曲回到家。

    院子里，三胞胎正在玩过家家。

    大宝开着挖掘机，是挖掘机驾驶员；二宝手拿皮包，充当工地大老板；小宝戴着爸爸的警帽，腰间挂着玩具枪，一看就是警察。

    “爸爸回来了。”

    大宝“哗”地一声跳下挖掘机，然后扑向老爸，二宝和小宝紧随其后。

    “今天有没有乖啊？”

    “有。”三兄弟同时点点头。

    徐东掏出钱包：“好，爸爸今天奖励你们每人十块钱零用钱，一定要收好了，别让妈妈发现了。”

    “爸爸你真好！”

    打发走了三兄弟，徐东偷偷来到菜园子里，今天是上班第一天，同时也是情人节，他想给老婆一个惊喜。

    中年夫妻，也是需要浪漫的。

    用剪刀剪了九朵鲜花，可惜没有玫瑰，不过现在也不是讲究的时候，有鲜花总比没有好。

    带着鲜花来到卧室，用绳子将鲜花绑好，然后找来了几张白纸，将鲜花包裹起来，一束鲜花就做好了。

    条件不容许，暂时也就只能这样。

    最后将鲜花偷偷藏在橱柜里。

    晚上九点半，杨丽娜正准备上床睡觉，徐东突然伸手蒙住了对方的眼睛。

    “大晚上的干嘛？”杨丽娜挣扎道。

    “别睁眼！”徐东大喊一声。

    杨丽娜立马知道是怎么回事了，老公肯定是有惊喜给自己，话说今天好像还是情人节。

    死鬼终于知道浪漫了。

    徐东带着老婆来到橱柜边，然后从里面拿出鲜花，直接放到了老婆眼前。

    “好了，睁眼吧！”

    杨丽娜很激动，一把接过鲜花。

    “老婆，情人节快乐，我爱你！”

    “我也爱你，老公。”

    说完，主动送上了一个热吻。

    热吻过后，杨丽娜娇羞道：“今天吃错药了，往年可没见你这么上心？”

    “嘿嘿，我有好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”

    “你老公我…马上就是正式科长了。”

    ps：求推荐票和月票！

