    虽然大章鱼不太懂人类的情绪，但是无缘无故地挨了毓秀一顿揍，他自然会感觉委屈。

    他走在四人队伍的最后面。

    然后越走越慢、越走越慢……

    当毓秀知道江恩临掉队时，江恩临和他们三个人之间已经拉出一截很长的距离了。

    直到现在，毓秀还是尴尬得脸颊通红，以至于他只顾着埋头往前走，看都不敢看其他人一眼。

    连江恩临掉队的事也是安娜提醒了他。

    显然刚才保罗和安娜看出了江恩临想对毓秀做什么，他们神情中的尴尬只多不少，甚至当安娜跟毓秀说话的时候，她的眼神左躲右闪，就是不敢落到毓秀身上。

    “你还是去看看他吧，他好像一直不怎么高兴。”安娜说，“我们在这里等你。”

    随着话音的落下，毓秀脸上的温度又滚烫了几分。

    这一刻，他真是尴尬得无处遁形。

    他不好意思让兄妹俩一而再再而三地等他们，只好让兄妹俩先走，他和江恩临随后再追上去。

    本来保罗和安娜不介意多等他们几次，反正他们不赶时间，走得慢一些也无所谓，大不了晚一两天回去。

    然而刚才经历了那么尴尬的事情，此时此刻的兄妹俩只想赶紧走开，好把地方腾给这对小情侣。

    于是安娜叮嘱了几句注意安全的话，便拽着保罗头也不回地往前走了。

    毓秀回头看见江恩临站在不远处，颇为烦躁地扯着身上紧绷绷的衣裙。

    尽管江恩临的动作看上去十分粗鲁，可等毓秀走近了看，才发现江恩临的表情中全是委屈。

    毓秀还在生气呢，瞧见这一幕后又忍不住地想笑：“衣服紧了？”

    江恩临低着头，一副压根不想搭理他的样子。

    毓秀也不知道江恩临是真的不想搭理他还是没听懂他的话，他安静了一会儿，换了个说法问道：“衣服穿着很难受吗？”

    江恩临居然撇了撇嘴。

    “……”毓秀忍无可忍，伸出手啪地一下捧住江恩临的脸颊，逼迫江恩临抬头看他，“你闹什么脾气呢，保罗和安娜还在等我们。”

    只见江恩临那浓密的长睫轻轻颤动了两下，他用那双过分漂亮的黑眸定定看着毓秀，半天才嗫嚅道：“我不想和他们一起走。”

    毓秀问：“为什么？”

    “……”江恩临又不说话了。

    “既然你这么想，那你总得说出一个能说服我的理由才行吧。”说到这里，毓秀已经生不起气来了，他摸了摸江恩临的脸，耐心解释道，“保罗和安娜都是好人，他们没有义务带我们去莱尔郡国，他们出于好心才这么做，我们应该对他们心怀感激。”

    “我知道……”江恩临用脸颊在毓秀的手心里轻蹭了一会儿，随后抱住毓秀，把整张脸都埋进毓秀的颈窝里，“可是他们在的话，你就不和我做那种事了。”

    毓秀：“……”

    他怀疑这只大章鱼是不是满脑子都是那种事。

    很快，江恩临又在他的颈窝里蹭起来，还很轻地咬了下他的脖子：“我想和你做那种事……”

    毓秀：“……”

    这次保罗和安娜在前面等了挺久才瞧见毓秀一个人走过来的身影。

    安娜担忧地问：“秀，你们谈好了吗？”

    毓秀点了点头，笑道：“好了。”

    安娜探头探脑地朝毓秀身后张望了一下，随即疑惑起来：“临呢？他没跟上来吗？”

    “不用管他。”毓秀说着，便迈开步子就往前走，“我们先走，他自己会跟上来。”

    安娜看了眼保罗。

    保罗耸了耸肩，表示自己什么都不知道。

    虽然兄妹俩不知道发生了什么事，但还是决定不要多管闲事，他们转身跟上了毓秀的步伐。

    不过没多久，兄妹俩就知道毓秀所谓的“好了”是什么意思了。

    毫不意外的——

    江恩临又被毓秀揍了一顿。

    并且毓秀决心不再搭理江恩临，哪怕后来江恩临主动跟上来牵他的手，毓秀也面无表情地躲开了。

    保罗和安娜对视一眼，同时露出哭笑不得的表情。

    没想到毓秀真正生过一次气后，江恩临一下子就变得老实了。

    江恩临似乎被毓秀的冷淡反应给结结实实地吓住了，接下来的两天里，他都像是乖宝宝一样地跟随毓秀左右。

    毓秀走，他走。

    毓秀停，他停。

    事实证明，江恩临果然拖了他们的后腿。

    没有江恩临的折腾，四人队伍只用了两天便走到了莱尔郡国的边境。

    这里是莱尔郡国的西南方，由于紧挨乌卡郡国的原因，在西南边境看守的士兵要比其他地方严厉。

    但同时由于莱尔郡国和乌卡郡国之间的老百姓经常私下进行贸易往来的原因，这边的流动人口也要比其他地方多。

    保罗先入境找到一家商店为毓秀和江恩临购买了几件合适的衣服，又从流动商人那里买了两张假的身份证。

    其实莱尔郡国并不会拒绝乌卡郡国的人入境，只是乌卡郡国的人想在莱尔郡国扎根就比较困难了。

    有钱是一方面，有人脉是另一方面，还要花费很长时间和很多精力四处奔波打点。

    然而以毓秀和江恩临现在的情况，别说在莱尔郡国扎根了，他们连莱尔郡国的边境都进不去。

    因为他们没有身份证，连乌卡郡国的身份证都没有。

    还好有保罗帮忙。

    等他们换上衣服后，保罗便把他们两个人的□□一起交给毓秀：“我想到你们的名字可能会被追你们的人发现端倪，就自作主张地替你们改了名字，要是你们不满意，今后进行人员登记的时候还有一次更改的机会。”

    毓秀接过两张身份证，仔细一看，他和江恩临的名字分别是乔伊斯和维克多。

    “谢谢你，保罗。”毓秀已经记不清自己一路上对兄妹俩说过多少句谢谢了。

    如果没有遇到这对兄妹的话，只怕他和江恩临要过上躲躲藏藏的生活，到时候随时可能被莱尔郡国的士兵驱赶不说，连工作挣钱也成问题。

    “不客气。”保罗摆了摆手，一本正经地说，“反而应该是我们向你们说声谢谢。”

    “……啊？”

    保罗没有解释什么，而是把目光转向站在毓秀身旁走神的江恩临，他带着妹妹郑重其事地向江恩临鞠了一躬：“谢谢你，你对我妹妹的救命之恩，我们会一直记在心里。”

    毓秀：“？”

    毓秀疑惑地看向江恩临，发现江恩临只是面无表情地点了点头，一副深藏功与名的神秘模样。

    等他们入境时，保罗和安娜走在前面，毓秀才找着机会把江恩临拉到后面询问。

    “你做什么了？什么救命之恩？你救过安娜一命？”

    江恩临费力地想了想：“好像是的。”

    “什么时候的事？”

    “一天前？两天前？三天前？”江恩临摇了摇头，也不知道是不记得了还是说不清楚。

    不得不说，江恩临的学习速度的确很快，不久前说起话来还是磕磕绊绊，现在就能利索地表达他的意思了。

    但大段落的语句还是不行，也听不懂很多言外之意。

    好在进行简单的交流不成问题。

    毓秀见状，没再为难江恩临。

    本来他就猜测他们一路上没看见那些动物的身影是不是因为有江恩临这只大章鱼在，如今通过保罗的话，倒是证实了他的猜测。

    毓秀摸了摸江恩临的脸，毫不吝啬地夸奖道：“真厉害。”

    虽然江恩临不知道毓秀在说什么，但是感受到毓秀崇拜的口吻后，他立马有些小骄傲地抬了抬下巴：“你喜欢厉害的我吗？”

    毓秀拉过他的手，趁着周围的人不注意，踮起脚尖飞快地在江恩临嘴巴上啵唧一口：“喜欢，我可太喜欢你了。”

    江恩临被亲得懵了一瞬，两眼噌的一下就亮了。

    他用晶亮的黑眸认真地注视着毓秀，可没一会儿，他像是想起什么，慢慢垮下脸来。

    “不，你不喜欢我。”

    “怎么会？”毓秀惊讶地反驳，“我很喜欢你。”

    “可是你这几天都不理我，一句话都不和我说。”

    听着江恩临像孩子似的诉说自己的委屈，毓秀又心疼又愧疚，同时也觉得新奇极了。

    他难得看见江恩临这张脸露出这么孩子气的表情。

    这几天他也是别无办法。

    如果只有他和江恩临两个人赶路，他自然由着江恩临怎么开心怎么来，可是队伍里还有保罗和安娜，他们总不能为了自己开心而拖别人的后腿。

    何况保罗和安娜帮了他们很大的忙。

    再有一点就是，毓秀成心想压一下江恩临脑子里的那些想法。

    以前江恩临是大章鱼，无论做什么都不会有人在意，如今他变成人形，必须要规范自己的言行才行。

    时间还长。

    他们可以慢慢来。

    毓秀的手穿过江恩临的胳膊，和江恩临十指相扣，他靠在江恩临身上，用只有他们两个人能听见的声量说：“抱歉，以后我不会不理你了。”

    江恩临慢慢握紧他的手。

    毓秀低头看了眼他们紧扣的手，轻声一笑，随后抬头故意在江恩临的耳畔吹了口热气：“等我们找到住所了，你想做多少次那种事都行。”

    江恩临：“……”

    有史以来第一次，不知道羞耻为何物的大章鱼逐渐红了脸。

    但毓秀不知道的是，在他不搭理大章鱼的那几天里，树林里的许多动物遭了殃，其中包括几只趁着他们休息时试图靠近保罗和安娜的黑熊。

