    紫玫瑰闻言笑了一下。

    “哼，你觉得呢？”

    我警惕的盯着她：“你别打什么鬼主意，别忘了你昨天晚上说过的话。”

    听了我的话，紫玫瑰脸一红，随即出现怒气。

    “你还好意思跟我提昨天晚上的事情，既然是你主动提起来的，那就不要怪我了。”她怒声说道。

    “那又不能怪我，你动我之前可要想想清楚。”我不服气的说道。

    再说了，昨天晚上虽然占了她的便宜，可是她也很舒服。

    “你现在只是一个病号，连动都不能动，就算我要报复你又能怎么样？”紫玫瑰得意的看着我。

    这女人居然真的想报复我。

    妈的草率了。

    早知道昨天就收敛一点了。

    没想到这么快我就落到了她的手上。

    “紫玫瑰，不如我们商量一下，昨天晚上的事情就当没有发生吧。”我示弱的说道。

    大丈夫能屈能伸。

    紫玫瑰气呼呼的看着我：“你想得美，你这个混蛋，还没有哪个男人敢那样对我紫玫瑰，我一定要让你好看！”

    我撇撇嘴：“想占你便宜的男人多的是，只是他们没有机会罢了。”

    我看了一眼紫玫瑰美艳的容貌和丰满的身材。

    一颦一笑中都带着魅惑。

    妥妥一个媚骨天成的御姐。

    这样风情万种的成熟御女，是个男人见了都要迷糊。

    紫玫瑰听了这话后，怒气冲冲的瞪着我。

    “你以为所有人都跟你一样吗，坏蛋。”

    我理直气壮的说道：“我是个男人，我当然了解男人，在说，昨天晚上我弄的你也很爽啊，难道不是吗？”

    闻言，紫玫瑰羞涩不已，她恨恨的瞪了我一眼，直接离开了。

    我嘿嘿一笑，知道她是不好意思承认。

    看来是被我说对了。

    紫玫瑰走了之后，很久没有再回到房间来。

    也不知道是不是被我气到了。

    倒是黛雪来看了看我，还亲自给我熬了汤。

    她心疼不已的喂我喝汤。

    “江东，这是我给你熬的汤，给你补补身子，你尝尝味道怎么样。”

    我毫不吝啬的夸赞道：“雪儿你熬的汤肯定是最好喝的啊，我还能再喝两碗。”

    黛雪开心的望着我。

    “你喜欢就好，我再去给你盛一碗。”

    她又给我盛了一碗，喂我喝完了。

    见我喝完了，她温柔的说道：“老公，你想吃什么想喝什么尽管告诉我，我给你做。”

    我看着她美丽的脸庞，故意说道：“想吃的东西，倒是真有，我想吃了你！”

    黛雪不明所以的看着我。

    我使了个眼色，她才明白我什么意思。

    “哎呀，都这个时候了，你还在想那种事情。”她害羞的说道。

    我坏笑着看她。

    “好雪儿，你不是说我想吃什么尽管告诉你吗。”

    黛雪红着脸，特别羞涩。

    “可是你现在受了伤……等你好了我们在做那事吧。”她害羞不已，耳朵都红了。

    看她这样，我心动不已。

    “那到时候你可要好好的伺候我啊。”我说道。

    黛雪点点头：“你放心吧，到时候我什么都听你的。”

    “哈哈哈，那太好了，先要个福利。”

    我说完，搂着黛雪亲了一口。

    黛雪娇吟了一声，顺从的回应着我。

    我们热烈的吻在了一起，她娇媚的模样让我欲罢不能。

    要不是受了伤，真想把她按在床上狠狠的占有了。

    我的手渐渐的伸到了她的衣服里面，不老实的四处游走。

    虽然我现在不能真枪实弹的干一番，但是解解馋还是可以的。

    黛雪口中溢出了暧昧的声音。

    唇齿交融让我们两个有些往我，就连紫玫瑰进来了都没有发现。

    “咳咳。”紫玫瑰故意咳嗽了两声。

    我惊了一下，这才发现房间里面多了一个人。

    黛雪的脸直接红成了猴子屁股。

    她赶紧整理好凌乱的衣服，低着头不敢看人。

    我惊讶之后，就缓过来了。

    “你怎么进来了？”我看着紫玫瑰。

    紫玫瑰哼笑一声：“这里是我的房间，我还不能进来了？”

    “额，我不是那个意思。”我解释道。

    “看来是我打扰你们了，那我还是先出去好了。”紫玫瑰笑着说道。

    黛雪闻言，赶紧站了起来。

    “玫瑰姐姐，江东……江东不是那个意思。”她结结巴巴的解释着。

    紫玫瑰见状，一下子笑出了声。

    “我明白，不过是一时没把持住嘛，没事。”

    她的话让黛雪脸更加红了。

    黛雪拿起碗，红着脸走了出去。

    看到黛雪出去后，紫玫瑰的脸色就变了。

    她斜睨了我一眼，冷哼了一声。

    “只会用下半身思考的男人！”

    听了这话我不爽了。

    “什么叫用下半身思考，我是个男人，这不是很正常的吗，我摸我的女人管你什么事？”我反驳道。

    “还是说你吃醋了，也想让我这么对你？”我故意的调戏她。

    紫玫瑰没好气的瞪了我一眼。

    “少胡说八道，我才不想你这样对我。”

    我没有相信她的话。

    女人都是口是心非的。

    她嘴上这样说，说不定心里很渴望。

    “想要的话你就告诉我，我一定能满足你的。”我坏坏的说道。

    紫玫瑰羞愤不已，干脆不搭理我了。

    晚上我在她的床上睡觉，她睡在一个塌子上。

    被窝里都是她遗留下来的迷人的香气，让我沉醉了。

    紫玫瑰躺在塌子上，背对着我，也不知道睡着了没有。

    我犹豫了一下，还是开口喊她。

    “紫玫瑰，你睡着了没？”

    她没有理我，我却感觉她的呼吸轻了一些。

    这下我肯定她没有睡着了。

    “我知道你没睡着，快点过来一下，我有事跟你说。”我继续喊道。

    她坐了起来，两条白皙修长的腿交叉搭在一起。

    眼神慵懒迷人的瞥向我。

    “你能有什么事？”她语气不耐烦的说道。

    “我是真的有事情，你快点过来。”我诚恳的说道。

    她嗤笑一声，不相信我。

    “有什么事情就这样说，我能听到。”

    “既然你都这样说了，那我就说了啊，我要撒尿。”我直接的说道。

    紫玫瑰惊了一下，下意识的看着我。

    “你快过来扶我……”我对她说道。

