
见着外魔尸群有反压之势，墨辰只能咬牙坚持。

望了一眼头顶高空，那里仍然打得难分难解，吞噬了大量柴薪的金炎对上那方尖碑外魔，固然存在着耀阳火的克制优势，但凭借柴薪堆砌而成的实力，终究是虚浮无比，难以将外魔迅速解决。

“看来短时间内，是不用想着金炎能回来支援了。”

将视线重新拉回到近处，墨辰控制至木灵剑所化青蛟，继续在外魔尸群中穿插杀戮。随着剑诀施展的逐渐熟练，慢慢的他只需要单手掐诀，就能维持青蛟存续。

见到时机成熟，墨辰袖中飞出一道青白剑光，正是月光剑。

左手掐诀，右手持剑。

不多时，一道青白激流从月光剑中激射出。

可惜此剑本质是上灵络尚未长全的新炼制法宝，加上前不久还曾在灵宸珠的自爆中受损，故而这一击威势只能说是一般。

好在，有了不时发出的月光激流后，外魔尸群的攻势总算是被遏制。

与长街之上，双方陷入僵持。

就在这时，墨辰察觉到后背有视线汇聚。

此时他的神识尽数用在操控法宝上，根本无法分一丝来探查身后情况，只好转过身来，将目光朝一处废墟中望去。

只见靠近传送殿的一处砖瓦废墟中，竟是不知何时出现了一名身穿古旧道袍，满脸呆滞的青年。

看到这一青年，墨辰脸上浮现出惊诧表情。

“临涛仙城被外魔攻陷如此之久，秘境内怎么还可能有修士幸存？看此人身形略显虚幻，倒是跟灵体有几分相似，难道是……”

念及至此，他运转灵清紫瞳，朝着那名青年望去。

“果然，不过是一缕残魂！”

随后墨辰见那缕残魂没有动作，便将精力全部放到应对外魔尸群攻势上来。

传送殿所处位置易守难攻，位于避世关最里端，就只有正面关城一途可以进入，这也是他为何之前一进入关内，就立刻将内部所有外魔清除的缘故，为的就是清除后顾之忧，以免遭遇外魔的前后夹击。

局面僵持了一阵，外魔尸群仍然未能前进一步。

可墨辰这边，同样是未能将它们击退半步，而这对他来说是一个坏消息。

青螭宝珠的充能不是无穷无尽的，每一息都需要消耗不少的宝珠充能，用以维续青螭护罩的存在。

如今墨辰身上的灵石，已是濒临枯竭。

若是局面继续僵持，恐怕半刻钟不到的工夫，青螭宝珠的充能就会彻底耗尽，到那时莫说是将外魔尸群赶出避世关，就连能否从临涛秘境中脱身都成了问题。

这时他不经意一瞥，发现那道残魂飘到了一座尖塔附近，并不停打转。

“咦，这是？”

墨辰发现那座尖塔有些古怪，模样竟是跟战争法器有几分类似，明显是大型构装体。而且塔身附近的地面有大量破坏痕迹，那里还残存着不少外魔的尸骨。

心中闪过一个猜想，他主动让龙傀儡后撤，退到了这座尖塔旁边。

靠近后仔细一看，墨辰确定了心中猜想。

“果真是战争法器！”

战争法器诞生极久，几乎是跟单体法器一同出现的，这点在大量典籍中有着明确记载，在上古的诸多出名的修真界大战中，并不乏各类战争法器出场的文献记录。

想到这里，他尝试着将法力注入尖塔中。

只见尖塔表面有金光一闪，然后便再无动静。

“难道是法力不足以驱动此物？”墨辰心中猜测道。

随后他将龙傀儡的龙首调转，将之对准了这座尖塔，青螭激流很快从巨口中喷出，落到塔身上被尽数吸收。

原本毫不起眼的尖塔，在吸收了青螭激流后，开始有金光自塔身透出。旋即一道金色光幕成型，并逐渐往外扩散延伸，所过之处外魔动作大为减缓。

以尖塔为中心，越是靠近尖塔的外魔，行动就越迟缓，百丈距离内，那些低阶外魔的动作都是完全停滞，再也无法前进丝毫。

只有那些实力等同于金丹后期的苍白行尸，此时还能在光幕中保持行动能力，但速度已是大为减缓，跟凡人的跑动速度相当。

这对逐日蜉蝣与银甲卫士来说，相当于是活靶子。

没有了海量低阶外魔的冲击，墨辰的防守压力顿时大减。

趁此机会，至木灵剑所化青蛟大量的收割外魔，几乎是不费工夫的，他就将外魔尸群反推到了关城之下。

就在这时，尖塔所激发的光幕徐徐消散。

场面再次陷入到僵持状态。

“不管怎样，总算是又争取到了一点时间！”墨辰心中松了一口气道，然后他将视线投向头顶，“接下来，就看金炎几时将对手解决了！”

金炎跟那方尖碑外魔僵持了一段时间，终于是积累到足够的柴薪，实力一增再增，此时模样又发生了进一步变化，化作了完整形态的炎魔，体型再度暴涨数倍，达到近百丈之巨。

反观之对手，此时全身已是笼罩在金色的耀阳火中，实力即将跌落假婴境。

“吼吼吼！”

一声暴喝，金炎挥动利爪，直接将缠在身上的一条触须扯下，继而身上火光骤然爆发，将黏附在体表的触须尽数清除，将之通通化作灰烬。

随后口中又有璀璨金光涌现，对着外魔的伤口处，顿时就是一阵火焰狂喷。

惨叫声传来，方尖碑外魔遭此一击，气息开始飞速跌落。

大量的黑气从它体内溢出，不多时又都全部化作金色光焰，没多久躯体各处都在往外喷着大股火柱，那方尖碑似的外壳也有大量裂纹出现。

金炎所化炎魔，这时手中凝聚出一条金色火鞭，再次补上一击。

只见金色光影一阵鞭笞，方尖碑外魔身躯崩散速度陡然加剧，在一阵阵的青光爆发中，大量的青色触须从裂口处涌出，试图将四散的躯体重组，可这一切都是徒劳。

被越发猛烈的耀阳火焚烧，外魔终究是难逃一死。

下方的墨辰见到这幕，心中露出浓浓喜意。

此时却又见金炎所化炎魔凌空炸作烟花，不由顿时傻眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68999001"  chaptername="第二百二十八章  古修残魂">加入书签</a>
</div>
