    黑娃不好说自己没有瘦还胖了不少，在杨嗣昌这样的兵部大佬面前，他也只能讪笑了笑，这也没办法，作为自己顶头上司的顶头上司，帝国中枢的天子近臣，即便是他们这样领兵一方的将领，也不敢轻易冒犯。

    “你们这些日子所立的功勋，本官都已经知道了，本官会为你们请功的”，杨嗣昌很关怀地理了理李定国和黑娃两人的肩章，然后就看向了爱德华亲王，饶是不问，他也知道这人应该是英吉利方面的代表，便如同指挥下属一般，明显态度不如对李定国和黑娃时的态度，挥手说道：“本官时间有限，入城吧。”

    杨嗣昌的全副仪仗摆了开来，锦衣华服，光彩耀眼，行进在伦敦的街道上，倒也引得无数的伦敦居民围观。

    对于很多伦敦居民而言，这一刻的感觉是难以莫名的，既有对这些东方人的好奇，也有对他们来者不善的警惕。

    此时的伦敦街头并非是二十一世纪的伦敦，因为人口的拥挤和大量贫民生活在这里，使得这里的市政面貌只能用脏乱差来形容。

    虽然王公贵族的宫殿别墅和各种教堂是异常的高大庄严或是华贵典雅，但也有污水与垃圾遍地的贫民窟，有富态的贵妇，也有面黄肌瘦的贫民丫头。

    杨嗣昌皱了皱眉，这种与大明京城差了十万八千里的城市，他根本不想多待一刻。”

    李定国亲自带着内厂旅的特务队紧随在杨嗣昌后面，以确保其生命安全，不过，特务队整齐的步伐和特制的绿呢迷彩军服和锃亮的钢枪倒也与负责警卫的英吉利士兵形成了鲜明对比。

    杨嗣昌作为兵部堂官，自然也对军务之类比较感兴趣，看着这些带着大帽子，穿着红色短衣且只有一杆还停留在滑膛枪时代的普通火器的英吉利士兵，也不禁露出了鄙夷神色，暗忖若不是这英吉利离大明太远，自己完全可以让兵部职方司拟定一个一个月灭了英吉利的作战计划。

    爱德华亲王带着杨嗣昌到了自己的公寓，本算也让杨嗣昌这位东方来的大佬体验一下美妙的英吉利生活，但无奈杨嗣昌并不买账，直接要求面见其君王查理一世。

    “你们的皇帝得到是什么病，就是绝症也得给本官出来，给我大明一个交待！”

    “还有，那个叫什么克伦威尔的混蛋，可有撤职查办？”

    “什么！还没有查办，爱德华亲王，是吧，去告诉你们的君王，既然要和谈就得拿出和谈的诚意来，这个克伦威尔若不撤职查办，本官也就看不到贵国和谈的诚意，也无法跟你们和谈，告辞！”

    杨嗣昌一顿咆哮，表现出很不耐烦的样子，并道：“本官在来之前，我大明皇帝陛下可是龙颜大怒，恨不得立即挥兵十万前来，以屠日本之国为例尽屠你英吉利，乃是本官死命劝住，言及你们不比日本，你们君王查理一世也非倭寇之天皇，才让你们苟活到现在，但你们今日的表现却让我很失望。”

    说着，杨嗣昌就装腔作势的要李定国把英吉利的地图拿上来，他要亲自指挥一场攻占伦敦的战斗等等。

    爱德华亲王见此吓得忙又是赔礼道歉又是费心解释，直费了一番口舌，才让杨嗣昌消了消火，并表示自己立即去王宫将杨嗣昌的意思转达给查理一世。

    查理一世听了爱德华亲王的转述后气得是七窍生烟，但一看见人家的舰船与大炮就在伦敦城外，若真惹怒了，自己的斯图亚特王朝没准真的会直接覆灭，因而便只得忍怒表示即刻接见大明天使杨嗣昌。

    杨嗣昌一见查理一世也懒得行礼，见他对面有个软皮沙发，便直接坐了下来，看了查理一世一眼：“英吉利的君王查理，对吧？”

    查理一世见杨嗣昌如此傲慢，恨不得直接将杨嗣昌押到十字架上烧死，但现在形势如此，他也只能强自露出笑脸，点了点头：“阁下可还住的习惯？”

    “好了，我们也别废话了，贵国逆贼克伦威尔可已撤职查办，若已经撤职查办，我们现在就开始和谈，你也不用再物色和谈的人选，就让他来吧，抓紧时间，早日敲定一份合约，也好早日恢复贸易，对两国都有好处。”

    杨嗣昌作为军队系统的官员，也就没有必要和查理一世客气一番，直接开门见山地说着话，甚至还越俎代庖，帮查理一世直接决定了和谈的人选，对于要不要对克伦威尔撤职查办，也没有直接问查理一世同不同意，而是以命令的口吻让查理一世必须对克伦威尔撤职查办。

    查理一世气的是涨红了脸，他从来没有这么憋屈过，竟然被一个大明帝国的官员如此呼来喝去。

    不仅仅是查理一世，在场其他的英吉利官员也是满脸愤慨，其中一名脾气明显没有爱德华亲王好的官员也就是负责英吉利王宫警卫的男爵直接站了出来：“贵国使者就这么跟我君王说，难道连基本的礼仪都没学会吗？”

    啪！

    杨嗣昌不知何时已经掏出了一把枪，直接将这名男爵当场打死：“贵国的底下人真是不懂规矩！”

    说着，杨嗣昌就肆无忌惮地在李定国的陪同下离开了查理一世的王宫。

    砰的一声！

    查理一世将他自己最喜爱的珐琅直接摔碎在了地上，他几时遇见过这样傲慢的外来使者，几时曾受过这样的羞辱。

    爱德华亲王见此只得好言来劝他，什么苏格兰的叛乱还未平，爱尔兰的统治也还未完全巩固，一些想分解王权的贵族还在蠢蠢欲动，现在正是非常时刻，要想斯图亚特王朝不覆灭，只能委曲求全，不能惹恼了这个已经可以强大无比的东方超级帝国，一旦让这位东方超级帝国选择支持爱尔兰或者苏格兰的叛军或者是扶持其他贵族，后果将更为严重等等。

    不得不承认，这个爱德华亲王对局势判断要比查理一世透彻，不过查理一世也不算是听不进话的，听爱德华亲王这样说，也只能长叹一声，且让爱德华亲王务必要好好与这些东方人周旋，尽量不能让王朝的利益太过受损。