    “不知两位，是在争夺什么宝物，可否拿出来让老朽看看？”

    庞老怪看着两人，笑眯眯的说道。

    “这家伙是每一次夺舍都是占据的老人身体，还是说夺舍之后就容易变衰老的。”

    苏沐看着这庞老怪的模样，不由好奇的问了一句。

    “夺舍之后，一直都是迅速衰老的，这也是秘法的副作用。”

    叶薇潇颇为熟悉这事，直接回了一句。

    苏沐闻言顿时了然的哦了一句，原来如此。

    庞老怪在一旁把这话听了个清清楚楚。

    顿时庞老怪脸色一沉，朝着苏沐这边看了过来，眼神显得有些阴冷。

    “小子，看样子你家长辈没有让你出门在外要注意下言行。”

    苏沐本来还没去看那庞老怪，此刻听到这话脸上反而是露出了凶煞之色。

    “老东西，真以为自己活的久一点就了不得了？信不信我直接让早点陨落？”

    苏沐一边说着，一边满身煞气丝毫没有半点掩饰的释放出来。

    此前杀了不少的元婴大修士，苏沐身上的煞气还是极为浓郁的。

    庞老怪本来觉得，自己一句话说出，怕是这个年轻的小修士就会吓的瑟瑟发抖。

    哪里会想到，他的一番话反而是惹的让苏沐盯上了自己一般。

    尤其是感受到苏沐浑身的煞气，仔细感知一番后，居然还有元婴修士陨落的味道在其中。

    这样的感觉，让他脸色大变。

    仔细看了看苏沐几眼之后，确定苏沐只是结丹后期的修为后，心中有些惊疑不定。

    “小子，看样子老朽还得记上你的名字不可了。”

    只是一个结丹修士而已，他可是元婴大后期，在加上都已经活了不知道多少载了，还能够被苏沐这个家伙吓到不成？

    想到这里，庞老怪顿时放下心来。

    苏沐冷笑一声，任凭这个家伙在怎么厉害，不过只是元婴大后期，他又是没有杀过。

    “让你知道了我的名讳，那也是你该死的时候了。”

    苏沐眼中杀意不减，本来就对颢天界的修士极有敌意，眼下这家伙还敢威胁自己，苏沐可不惯着对方。

    “找死！”

    庞老怪闻言大怒，就要出手诛杀苏沐。

    然而就在这个时候，一旁的叶薇潇动了。

    “庞老怪，你是真想要在这个时候陨落在这里不成？”

    叶薇潇放出自己的气息，挡在了苏沐面前。

    她还不想苏沐出手，这要是让苏沐出手了，道莲可就直接暴露了。

    到时候可就要抓紧时间寻找琼露了，另外还要担心有没有其余修士把这里围了。

    叶薇潇看着苏沐，满心无奈。

    你就不能低调一些么？知道你能够轻易杀了这个家伙，但也不用如此高调吧？

    庞老怪脸色一凝，仔细看了看这叶薇潇后冷笑一声，“原来是一个化神修士，难怪小儿如此猖狂！”

    他直接把叶薇潇当做了是苏沐的依仗了。

    “化神修士，老怪我也不是没有杀过，怎么如今老怪我的修为掉下来了，就有人觉得老怪我只是元婴修士了？”

    他原本可是化神修士，也是因为一次次的转接，所以修为掉了下来。

    不过即便是这样，他的一些神通可还是在的。

    当真要是拼命起来，一些普通的化神修士可是不够看的。

    “小子，老朽我记住你了，倒是要看看你能躲个多久。”

    庞老怪认定了，苏沐就是躲在别人身后的小修士，此刻也放心了。

    叶薇潇皱起眉头，“我劝你最好不要打他的主意，要不然后悔可是你自己。”

    这个傻子，怎么会觉得一个结丹修士敢说出这样的话来会没有一点依仗？

    要是他真敢去找苏沐麻烦，回头就会陨落在苏沐手中不可。

    活了这么久了，这也是活腻了？

    庞老怪冷笑数声，并没有把这话放在心上。

    这个小子他已经惦记上了，若是不杀了，之后岂不是躲了他的名头?

    只是这会儿有叶薇潇在一旁，和对方斗起来不利于接下来的寻宝，他也就把这事情按耐了下来。

    “哎。”

    叶薇潇看着这一幕，知道自己的劝说已经不起作用了，不由叹了一口气。

    只是这她这一声叹气，并不是针对的苏沐，而是那个庞老怪。

    “你现在是变强了不成，怎么变得这么张狂了。”

    叶薇潇看着苏沐，也有些不解。

    苏沐闻言没有说话，只是他身体中的一朵道莲在这个时候，却是缓缓旋转了起来。

    道莲上，原本唯一的一片没有开放的花瓣，此刻也已经开出。

    此刻一整朵的道莲上，那一股道韵几乎已经凝成了实质的感觉。

    道莲上的颜色，越发的像是青石一般。

    苏沐见状心头是满意至极。

    一整朵道莲在手，还害怕一个庞老怪？

    要说起来，刚刚也是要谢谢这个家伙才对。

    听说了这个庞老怪的功法之后，苏沐心头冒出了这个家伙做法实在有违天和，天地运行之理。

    没有想到，这样的想法出来之后，居然是触动了道莲。

    这道莲的最后一片就这么开了。

    这也是苏沐刚刚欣喜之下，丝毫没在意这个家伙，甚至还有杀了对方的一个缘由在其中。

    就是道莲都已经被触动了，这家伙杀了也是替天行道。

    叶薇潇见状，也没多说什么，知道苏沐应该是怕一旁的人听了去。

    一旁的其余修士们，看着庞老怪和苏沐这边的争执停歇了下来，心头多少有一点失望。

    可惜了，这个庞老怪没有和对方斗起来，就这个家伙在这里，还是震慑住了不少人，都是不敢动手。

    也不知道那个结丹后期的修士是什么人，如此勇的去针对庞老怪。

    真是不怕对方盯上他么？

    庞老怪可是魔道中人，死在其手中的修士已然有不少。

    这家伙是没有试过被对方盯上的恐怖感吧。

    “说吧，你们刚刚争夺什么宝物？”

    庞老怪深吸了一口气，把注意力放在了最初的两队修士身上，这仙岛上宝物不少，还是看看对方为了什么东西起了争执在说吧。

    若是对他有用，先抢了在说。

