    陈友好的电话一直在打，可是甄隽云从来没有过这个样子，不接电话，这种害怕的感觉，真的是从来没有过的，原来，他这几天的不安，都是因为隽云吗？

    他有些时候真的很怪他自己，为什么不能够更加仔细一点，这样的话，隽云就不会陷入危险当中，昨天晚上就应该跟她说，一部都不能够离开他身边的。

    陈友好叹了一口气。

    “我应该告诉她的，我应该让她哪里都不行去的，这种时候，她就应该待在我的身边，这样的话，一切才是最安全的！”

    这样的说着，陈友好真的是十分的自责了。

    可是下一秒，甄隽云的电话居然传来了忙音。

    里面的一个女声，突然来了一句，“你所拨打的电话已关机？”

    这样的声音，真的是让人陷入了绝境当中。

    蔚容与这个时候，也顾不上自己的什么面子不面子的了，这种时候，最重要的还是人。

    “儿子，大白天的应该不会出什么事情的，昨天没有回去，或许隽云只是手机没有电了，她的手机自动关机了，这个时候你不能够慌，说不定他待会儿就回来了！”

    蔚容与不知道为什么，仿佛这句话说起来，她自己都不怎么信一般，更何况陈友好了，他应该是更加不信的。

    没办法，真的是没有一个办法了。

    陈友好真的是很难受了。

    他摇了摇头，对于他就没有什么话可以说了。

    “现在也只能够这样想了，爸，你好好照顾妈妈，我先去找一下隽云！”

    陈宝河和蔚容与虽然有的时候容易做点错事儿，但是这种事时候还是很明事理的，所以，他点了点头。

    “我知道了，儿子，我跟你妈这里，你不用担心，我们两个人不会有什么事情的，你先去找一下隽云吧，我们这里都不会有什么问题的。”

    陈友好点了点头，现在他也只能够这样了，他两头顾不上，给李天昊打了一个电话，让他过来帮忙办一下出院手续，这种时候，她没有任何的办法。

    因为他爸是个什么情况，他是再清楚不过的，让他管好这一切，恐怕是不可能跌。

    所以，陈友好没有办法，只有再次去麻烦了李天昊。

    “友好，你什么时候跟我也这样的客气了？”

    陈友好话一说完，李天昊立马就生气了。

    “我没有跟你客气啊，我只是觉得，你现在应该好好的玩儿一下，然后我又去打扰你啊！”

    陈友好十分抱歉的说道。

    “唉，玩儿也要有个度，我们现在还是最重要的就是把事情先处理好，隽云都没有找到，怎么可能去玩儿？”

    李天昊没什么表情的说道。

    “好了，你先去找隽云，伯父伯母这边你就交给我，保证你可以看到一个健健康康的父母的！”

    李天昊十分高兴的笑着说道。

    陈友好点了点头。

    “我知道，友好，你一向都是靠得住的！”

    这一件事情陈友好十分的清楚。

    “我先去找人。”

    没过多久，陈友好正准备挂断李天昊这里的电话，那里立马就有一个电话打了进来。

    这是柳夕稔的电话，让他颇为好奇，又觉得不同寻常，他直觉会跟隽云有关系的。

    “喂……”    他没好气的接起了电话。

    “你有什么事情？”

    他的语气不好，柳夕稔也知道，不过她还是有点惊喜。

    “已知道是我，看来你是没有把我的电话删了啊，这种事情可真是让我高兴，我还以为陈友好你真的那样绝情，要把我的一切都给我拉黑了呢！”

    这位柳夕稔真的是一个见风使舵，不知道什么时候说的话是真的，什么时候说的话是假的。

    “删了没有删除，那又有什么关系，我们又不是什么可以经常联系的关系，再说了，我不删，证明你对我没有什么重要的，所以，我根本就想不起来，要去把你的电话删除。”

    其实陈友好真的是说的是实话，说实话，他真的不是今天这个时候，还真的是记不起来，还有柳夕稔这样一号人物，让他都觉得没有办法了。

    “是吗？”

    果然，他的话一说出来，柳夕稔整个人都处于一种愤怒当中，仿佛是不能够接受这样的一个结果一般。

    “你记不得我，你不在乎我，那陈友好，你在乎谁呢？

    甄隽云？

    是吗，你就妈呀你在乎她，就那么爱她，就那么容不下别的什么人了吗？”

    他大吼着，十分的愤怒。

    “我……”    这人吼了起来，十分的痛苦。

    “我不是容不下别人，是因为我很在意她，别人跟我没有什么关系，你要是没有什么事儿，我就先挂电话了，我现在很忙！”

    说着，陈友好就准备挂断电话了，这句话他真的没有说错，他是真的很着急的。

    “既然你这样在乎甄隽云，那我不如告诉你，她现在在我们的手上，在我的老板手上，你现在是不是急得团团转，那又怎么样呢，她是死是活，可就都在我的手上，陈友好，你觉得你该怎么做呢？”

    她说完，带着几分得意的感觉。

    “你不是在乎她吗，我看看你，到底是有多么的在乎她，我倒是想要知道这个问题的结果，到底是一个什么！”

    她说得太过于激动了，让陈友好一时间不知道应该说什么了。

    “你把她带到哪里去了！”

    他愤怒的问道。

    “不要着急，友好毕竟，我跟隽云，我们也是朋友，一般来说，我不会伤害她的，但是有一个十分重要的问题，那就是你不要惹我，陈友好，你千万不要让我不高兴了，不然的话，我真的是不知道，我会不会发疯，会不会对这个朋友做一点儿什么可怕的事情！”

    这样一说起来，一切的事情都放福更加有意思了。

    “你们想要什么？”

    陈友好渐渐的冷静下来了，没有了刚刚那种慌张，知道隽云到底在哪里，一切逗比刚刚那种什么都不知道的状态要好很多了，至于其他的，慢慢来吧。

    

