    第141章谁说祸不及家人

    杜婉眼看要知道真相，也没料到会出意外，不由郁闷地看向裴灏，“你不是说消息没泄露吗？”

    “不一定是消息泄露，也可能是有人做贼心虚，害怕了就先灭口。”裴灏此时的心情可不好，大费周章，费了不少心思，眼看能捉到人了，结果临门一脚又出了意外。

    杜婉这次没让裴灏拦着，直接进了案发现场。

    同时，尸体已经搬出了大浴桶，面部被布盖住。

    四周的地上，都溅了不少水。

    杜婉又说道：“刚杀人不久，凶手应该还在府里，能找出来吗？”

    “思安已经在调查了。”裴灏把她强势地拉出了案发现场。

    穿得这么漂亮，呆在这个地方，真不适合。

    查案的事情，交给专业的人去办即可。

    裴灏直到她远离案发现场，这才放开她，略带嫌弃地说道：“你不要去瞎凑热闹了，给查案的人添麻烦。”

    “我就瞅瞅，又没乱动里面的东西。”杜婉闷声说道。

    裴灏见她闷闷不乐，只好道：“你可以到前院去看一看。”

    “去看什么？”杜婉撩起眼皮儿，瞅了他一眼。

    “皇城司包围尚书府，把人都聚在前院了。杀死冯大虎的人应该还在那些人里面。”

    裴灏知道她一直想找出幕后之人，今日难得有了一条线索，居然又断了，心情肯定不会好，“你这会儿过去，说不定思安已经找出那人了。你要知道仓促下杀人，还是大白天的，很多痕迹都没能及时抹去的。”

    皇城司的人来得及时。

    案发现场保护得很好，还是能找出不少线索的。

    追查起来，还真不是难事。

    穆思安带着人，不一会儿，就揪出了一个男仆。

    把人单独揪出来，关到一个空房间。

    穆思安带着两个手下，要当场审问。

    而这个杀人的男仆，吓得全身发抖，面色吓得发白，一看就是第一次杀人。

    穆思安问道：“冯大虎是你杀的？”

    “不、不是。”男仆说话的声音在打颤。

    穆思安严肃道：“早点交待，少受点苦头。”

    “真、真不是我杀的，我没杀人，你们不能冤枉我。”男仆正垂死挣扎，想死不承认。

    穆思安指了指他手背上的抓痕，“那你说说这是怎么来的？勒死冯大虎的时候，被他抓伤的吧。还有人看到你和冯大虎一起进澡房，出来却只有你一个人。要我把证人带上来吗？”

    男仆一听，顿时吓得瘫软了。

    穆思安握着腰间的佩剑，抽出一截，又按了回去。

    弄出的声音，很是寻常的，可对于心中有鬼的人，又特别有威慑力。仿佛只要他不交待，就要砍他一剑似的。

    男仆还是很嘴硬的，穆思安让人关上门。

    不一会儿。

    里面传出惨叫声，是那男仆的。

    杜婉和裴灏过来之时，穆思安已经调查得差不多。

    穆思安叙述道：“男仆叫钱寿，在慕容大少爷的院子里当差。几个月前去吉祥赌坊输光了身上的银子，又借了五十两，没有钱还就瞟上了田香。这个叫田香，跟他一起在大少爷院子里的做事，是一个二等丫鬟……”

    田香有天晚上落单，被钱寿拖到角落里毁了清白。

    田香不敢声张，时常会受到钱寿的威迫和勒索。

    今日田香突然过来，说冯大虎知道了他们的事，正等尚书夫人从宫中回来就捅出去。两个人商量过后，一不做二不休地就把人杀了。没有料到刚把人杀了后，皇城司的人就来了，匆匆把尸体藏好，就被带到了前院。

    穆思安已经命人去带田香过来。

    裴灏察觉出这个案子中的漏洞。

    杜婉忽然问道：“钱寿可有说，他为什么会瞟上田香？”

    “这个，倒没问。”

    穆思安没想到小郡主的问题，会这样刁钻。

    于是，他又转身进去了临时审讯的房间。

    没一会儿，就出来了。

    穆思安拍了拍手中不存在的脏东西，“他说，冯大虎喜欢田香。从他那神态语气中可以看出，他有点看不上冯大虎。”

    “……”杜婉听了特别想吐糟。

    都是当奴才的，谁比谁高贵呀。

    杜婉不一会儿就见到官兵领着一个女子上来。

    是一个容貌娇俏的姑娘，脸色有点发白，又还算平静。

    她被带上来后，就跪到了众人面前。

    裴灏质问：“钱寿交待，说和你合谋杀死了冯大虎？”

    “……”田香抬头，怯懦地抬头，望了裴灏一眼。

    突然，她猛地站了起来，撞向旁边的墙壁！

    这是想寻死！

    胡三的反应很快，在田香猛地站起时，他先一步挡到了墙壁前，将田香一把挡住，推到了旁边的两个官兵脚下。

    胡三喝道：“押住她。”

    “是，大人。”

    两个官兵当即反应过来，将田香一边一右地押住，防止了她再寻死。

    杜婉刚忙小心脏都提起来了。

    这可是唯一的线索了呀。

    再断了的话，杜婉估计会气得吐血。

    正事上，杜婉还是很懂事的，不会胡乱指挥。

    穆思安询问了几句，田香一直闭嘴不说。

    裴灏眉宇轻轻拧了起来，一个心存死志的犯人，想靠问几下就让其开口很难，可又不是没有办法，“来人。去查一查田香的家人，再把人带上来。”

    田香猛地抬头，双眼大睁，瞪向裴灏。

    这个宛如天人似的公子，没想到心思这么歹毒！

    田香惶恐地嚷嚷道：“我认罪，我认了，冯大虎想玷污我，我就杀了他。这事儿与我的家人无关，他们都不知情。祸不及家人！”

    “呵，谁跟你说，祸不及家人的？”裴灏嘲讽地说着。

    杜婉跟着附和，带着节奏地说道：“对呀，怎么可能会祸不及家人呢？有一个杀人犯的亲人，他们还能落得好吗？作为下人，他们好一点的下场，就是被主家卖掉，不好的便是直接打死。你自个儿死了，倒是一了百了，你的家人要跟着受罪而已。”

    “胡说！不会的！”

    田香硬着嘴嚷嚷，可明显是慌了。

    杜婉正色说道：“是不是胡说，你心中有数。”

    田香霎时面如死灰，双眼里全是绝望。

    (本章完)

