    ...

    初见泉比穆特巴·吉赞加更有自知之明，虽然他觉得自己很厉害，但是对比起李青这种家伙，逃命是唯一办法。

    初见泉跟穆特巴·吉赞加逃的很快，生怕李青这个疯子突然就追上他们，或者是跑到他们面前来。

    他们两个人就这样活生生跑了足足十几分钟。

    本来对这两人有点眼缘的观众全部面露苦色，他们是来这里看打架的，你们一直跑...那还打个鸡毛。

    “草，居然逃跑，给几个臭鸡蛋再说。”对两人逃跑行为不满的观众开始用手机小程序扔“臭鸡蛋”给初见泉和穆特巴·吉赞两人。

    这也是拳愿会长搞出来的小花样，登录手机账号，可以给每位选手刷礼物，臭鸡蛋就是很low很菜的意思。

    就算是刚刚被打死的目黑正树，也收到不少鲜花，至少他没有像穆特巴·吉赞两人那么怂，直接就逃跑。

    “...”

    初见泉和穆特巴·吉赞还不知道自个已经被观众疯狂刷臭鸡蛋。

    天朝那边有句古话叫，刚出虎口，又入狼窝！

    穆特巴·吉赞和初见泉本以为远离了李青就相安无事，可没有想到又入狼窝。

    范马勇次郎看着穆特巴·吉赞和初见泉露出意义不明的笑容，他嘴唇张开：“你们两个人做好被我狂艹一顿的觉悟吗？”

    穆特巴·吉赞身体微颤，他万万没想到竟然在这地方遇到范马勇次郎。

    “说没有，你是不是就会放过我们？”

    穆特巴·吉赞恨不得长出一双翅膀就此离开这个地方。

    “你说呢？”范马勇次郎红发飘舞，整个人就像是蓄势而动的恶魔一样让人心生恐惧。

    面对世界上最强的男人，初见泉甚至一声不吭就选择偷袭，“丛云三连”！

    对付范马勇次郎就别讲什么武德，偷袭、下毒、枪械一切无所不用其极，唯有这样你才有活下来的机会。

    快速的刺拳，瞬间朝范马勇次郎“眉心”“人中”“承浆”三穴进行打击。

    砰砰砰，三声巨响以后，范马勇次郎像个没事人站在原地，甚至他一脸疑惑的看着初见泉：“你在逗我吗？”

    穆特巴·吉赞觉得完了，两边实力完全不在一个次元上。

    几秒钟之后，这里传出两个人男人哭爹喊娘的求救声。

    直到丛林内大声传播着，他们失去比赛资格的讯息。

    在这片庞大丛林内，选手们各自开始相遇，就像是刚被烧开的花生油一样，不断滚烫发出诱人香味。

    刃牙也遇到了一个既是好友又是宿敌的人，也就是烈海王。

    两人就这样安静的对立着，直到几分钟之后，刃牙率先开口：“烈，你现在想跟我打架吗？”

    烈海王表情一怔，随后他摆出拳势姿态对刃牙回答：“我一直很想再次与你交手。”

    接着，这里就上演了一场匪夷所思的战斗。

    而最后，广播也开始传递，烈海王被淘汰出局的消息。

    至于刃牙，则鼻青脸肿的拖着一条瘸腿先找个地方好好休息一下，一上来就对阵烈海王，这谁顶得住啊。

    各个选手被淘汰的速度开始加快，这一点从广播不断提示选手出局的频率就能看得到。

    至于李青就像是被厄运附体一样，除了野生的杨海王和傻子目黑正树外，他一个人也碰不到。

    相反，某些人就完全是一个例外，比如某个被德川拉进来的远古人皮可。

    皮可之所以来参加比赛，其实是想再跟李青打一次，他觉得李青这个人很可恶和讨厌，如果不能亲口在他身上要下来一块肉，恐怕皮可这辈子都不会开心。

    总之这个丛林舞台对皮可很友好，一进来他就感觉好像回到家一样，整个人也变的非常乐乎。

    就是不知道为什么，总有一些家伙向他攻击，明明他们都很弱，皮可轻而易举就将他们揍趴下，甚至不屑吃他们。

    也因为这样，挂在皮可身上的勋章也越来越多，虽然不知道这些东西有什么用，但是好像很重要，所以他就戴在身上。

    身上勋章挂的越多，就越多人打算攻击皮可，然后他身上的勋章又变得更多了。

    因为皮可的恐怖实力和勋章量，现在这位诚实又眉清目秀的远古人在礼物榜上竟然是第一名。

    就像现在一样，皮可一拳揍趴下两个自称什么海王的家伙，他完全搞不明白这到底是怎么回事。

    皮可只是想找到李青！

    咔嚓...砰！

    脚下树枝突然断裂，因为它承受不住此人的体重。

    河野春男就这样从上面掉落在皮可眼前，这位身高2米42，体重315公斤的肥胖男人也是一位斗技者。

    春男原名哈虏，是一个出生在尼泊尔喜马拉雅山脉一带的山岳民族廓尔喀的族人，天生极为高大且强壮，拥有极强的战斗力。

    可惜河野春男进入现代社会后，很快被游戏和垃圾食品给腐化，因此身材变成这样极度发胖。

    皮可看到春男的第一眼起，就觉得这家伙有点熟悉，对方身上隐藏着一股野性的味道，只是不知道为什么，这股野性似乎被什么东西给掩盖住一样。

    如果皮可在现代生活接触过垃圾食品，应该就会知道，这是泡面、辣条、薯片以及各式各样高热量垃圾食品的味道。

    相反，春男看到皮可的第一眼，就仿佛看到了曾经的自己，充满着野性、强大、侵略...

    是对于过去自己的不甘或是讨厌，春男竟然破天荒的朝着皮可冲了过去，他每踏出一脚地面都仿佛在抖动一样。

    举起自己拳头，春男作势就要揍过去，皮可露出轻藐一笑。

    紧接，春男感觉自己世界像是翻天覆地一般，整个人倒转了起来。

    轰隆~

    春男头朝地的摔在地面上。

    皮可蹲下来在春男身上掏出来一块勋章，他露出天真无邪的笑容，就像是一个得到糖果无比开心的小胖子。

    ...

    “呜哇。”二阶堂莲右胸位置深深凹进去，他身体不受控制倒下。

    黑木玄斋走到他面前夺走了勋章，甚至他还留下一句话。

    “你的技巧太狭隘了，如果不寻找突破，这辈子也就那样了。”

