    为什么这重楼神宫一般人无法修炼成功？

    因为它必须要用非同一般的思维来修炼，否则单单寻找修炼的环境，就要花一辈子的时间。

    神功没有练成，人他娘就已经死了。

    那种感觉就好像，人死了，钱还没花完，一样一样的。

    在武植没有办法抵达昆仑山，或者其他海拔更高的喜马拉雅山，这样位置去修炼的情况之下。

    他用了一个真可谓堪称变态，且250的方式来修炼。

    他居然让甘锦儿先给自己的脸上蒙上一层布。

    就类似于带着一层口罩。

    谁都知道，戴着口罩运动是要命的。

    可武植却是一层又一层地往自己的脸上加，布在加到第九层之后，他觉得快要窒息的情况下，又整个人沉到水底下去。

    当然，水有福利，人一般情况下，无法直接沉到水底。

    武植呢，直接抱着一个大石头，“扑通”一声，就跳了下去。

    而这一切，武植还是在来的路上完成。

    甘锦儿可以说是全程都观看了，武植这一个堪称变态的修炼方式。

    而武植之所以这么做，原因也很简单。

    因为他知道，自己如果不突破第二重“昆仑”，进入第三重“太冲”的话，他根本就打不过完颜鲜朝！

    也可以说是。在无奈之下才怎么做。

    不过，武植成功了，它在一个深度达二三十米的水潭之中，足足修炼了两个多时辰。

    到最后，整个水塘的水都开始沸腾并且冒烟的情况下，武植这才破水而出。

    当然，当时除了水被爆开之外，同样武植身上的衣服。

    也就如同现在的完颜鲜朝一般，全部震得破碎。

    而且每一片布块细碎到只有指甲盖大小。

    试想一下，武植清洁溜溜地从天而降。

    甘锦儿就站在旁边。

    本来因为关心武植，担心他会出事，而一直紧巴巴盯着武植的甘锦儿。

    从下往上，将武植看得那叫一个里里外外、清洁溜溜。

    这也是为何武植会突然开口骂娘。

    因为联想到自己的窘态了。

    只不过，完颜鲜朝的脸皮远远没有武植来得厚。

    武植几句辱骂之后，完颜鲜朝把自己体内将近七成的内力。

    席卷于自己的拳头之上，朝着武植狠狠砸了过去！

    武植还是站在那里不动。

    那甘锦儿就站在武植身后，此情此景，此时此刻，她以为武植身体因为受到某些牵制而无法动荡。

    惊恐，慌乱，关怀之下，甘锦儿不顾自身安危，急忙冲向武植，打算把他推开。

    可惜，甘锦儿还是晚了一步。

    “嘭！”

    完颜鲜朝这一掌，重重地拍在了武植的身上。

    其产生的强大气劲，居然将武植身后的甘锦儿，震得飞了十几米。

    好在小白速度够快，将它那庞大的身躯，从半空之中跳起，将甘锦儿稳稳接住。

    甘锦儿撞在小白的身上，来不及感谢，就连忙将自己关切的目光投向武植。

    甘锦儿惊异地发现，武植居然仍旧在那里一动不动！

    再看完颜鲜朝，他脸上的表情却显得异常复杂。

    他从一开始满脸都是狰狞，那凶恶的神色，恨不得张开牙齿，把武植咬得稀碎。

    可是那一份狰狞，很快就变成了惊讶。他惊恐发现，自己体内七成劲气迸发出来的恐怖力量，打在武植的身上。

    非但没有对武植造成丝毫的伤害，反而所有的力量拍在武植身体的瞬间，居然直接就被吸收了！

