    “叶欢哥哥，就算我不能修炼，我也想和你呆在一起！我现在没有了爹娘，只是个孤儿，求求你，收留我好不好？”

    “你不是还有个外婆吗？”叶欢不忍心推开她。

    “我外婆很凶，她一定会逼我去嫁人的！”小囡抬起头，满脸泪痕。

    “普通的女子，长大之后，不嫁人还能做什么？”清木师太面无表情道。

    像她这样的修真人，经历的事情相当多，见惯了生死，也遇到过不少走火入魔的人和事，因此，她的性情孤傲冷漠、不近人情，这也在情理之中。

    “叶欢哥哥，你现在做了掌教，我可以给你端茶送水，做你的丫头啊！”小囡急忙说。

    “小囡，你放着好端端的大小姐不做，却给叶欢做丫头，这不是作贱自己吗？”紫娟连忙劝道。

    “这是我自己心甘情愿的！”小囡坚定地说道。

    “我双鹤门有人服侍他，不需要你这个丫头！”清木师太沉下脸说。

    叶欢顿时有点为难，自己并非真要去双鹤门做掌教，否则，自己坚持要带上小囡，清木师太也拿自己没有办法。

    可现在，自己去伏牛山，只是为了帮师姐采摘金钱百叶花。

    只要拿到了金钱百叶花，自己肯定会迟早离开。

    到得那时，再带着小囡，显然就是个包袱和累赘了。

    ——欢哥，小囡并非没有灵性，她灵识只不过被堵塞住了。

    冷不妨，米龙冒了一句。

    叶欢顿时觉得眼前一亮，忙又问：她的灵识能够打开吗？

    ——可以啊，只须把她放在玄天金鼎里面，小玄子说它有办法。

    叶欢心里一喜，下意识地点了下头，伸手轻轻地按在了小囡的肩头上。

    “小囡，你先哭了，我带你去双鹤门！”

    “真的呀？叶欢哥哥，你太好了。”小囡一时激动，马上又抱紧了叶欢。

    这丫头已经不小了，身体发育得比柳玉还好，她在叶欢身上这一折腾，顿时让叶欢有些尴尬。

    紫娟小声埋怨：“师弟，你可真是个花心大萝卜，走一路爱一路！”

    清木师太沉声说：“叶掌教，你身为一门之主，虽然享有特权，但不能坏了规矩。你可能不知道，京都以前有不少达官贵人家的子弟，他们也迫切想拜入我门中，但皆因没有灵性，而被我们堵在了门外！”

    “现在，你倘若执意要收取她这种没有灵性的人，其他人肯定会借机到我们伏牛山纠缠，到得那时，我双鹤门哪还有清静呢？”

    秀木师太冲叶欢施了一礼，一脸凝重道：“叶掌教，请你三思！”

    叶欢冷道：“两位师太，小囡没有灵性，那是因为她爹刚刚过世，她悲伤过度，灵识被堵，但只要我对她稍加调理，她的灵性一定会被激发出来的！”

    “掌教，不管你是不是在为她开脱，但我们双鹤门处理这种事情，需要以理服人！所以，我们只想知道一点，她的灵性多久能够激发出来？”清木师太毫不让步。

    “等我们到了伏牛山，三天足矣！”叶欢不假思索道。

    “三天？”

    两师太都愣了下，以为自己听错了。

    还在旁边烧火的迟敏好像没有忍住，突然就哈哈大笑起来。

    “叶掌教舍不得小美女，就想在三天之内把生米煮成熟饭吧！到得那时，小囡做了掌教夫人，只怕你们谁也没有理由再赶她下山了！”

    叶欢一听，差点没喷出来，尼妹，还能不能好好说人话？

    小囡一听，早已经又兴奋又激动又羞涩地伏到了叶欢的胸膛上。

    “迟大师，你不说话，没有人当你是哑巴！”紫娟恨恨地瞪着他。

    “紫娟姑娘，我知道你喜欢他，但是，你们真的门不当、户不对，你娘不会同意你们在一起的。”迟敏不以为然地笑道。

    “不用你管！”紫娟恨声说。

    叶欢诧异地看向她，师姐到底有什么背景？

    既然叶欢已经承诺了三日之期，清木和秀木两师太也不便再反对。

    就算叶欢真要迎娶小囡，她们也没理由阻止。

    因此，两师太没有再吭声。

    放了炸弹的迟敏，很不负责任地走了，独留下紫娟在那里生闷气。

    “不就是烧火吗？我也会。”小囡主动地走到了鼎炉前面，用火钳夹了一块木炭，轻松地扔进了炉灶中。

    她是这个鼎炉店田老板的女儿，平时对生火炼丹，多少也有一些了解。

    可能是因为见得较多，时常帮忙的原因，她在这方面似乎还真是强项。

    看着她熟练地夹着木炭时，叶欢心里一动，如果小囡能帮自己守住炉火，那自己倒真要轻松许多。

    以后就不至于因为炼丹，日夜守在鼎炉面前。

    想到这里，叶欢更加坚定了要把小囡留下来的决心。

    ……

    两天过后，叶欢骑着马，紫娟和小囡坐在马车上，在清木和秀木两师太的陪同下，终于来到了伏牛山。

    昨晚炉火熄灭时，叶欢直接把诺大的鼎炉收进了玉斑指，大家都不知道他这炉魔头炼得如何。

    只有叶欢清楚，用这些被魔化的法师已经炼不出灵丹来了。

    好在用他们的尸体炼出了一个个黑乎乎的魔丸，这些东西虽然对修真人没什么用处，但叶欢拿来喂养那些魔头，倒也不失为好东西。

    玄天金鼎很高兴，它说这些新收进来的魔头，总是不安分，尤其那只魔眼，一直吵闹着要出去。

    它们还说，呆在鼎炉里面，虽然能够活动的空间不比魔界窄小，但当中魔气太少，令它们很不舒服。

    玄天金鼎一边驯化它们，一边用魔丸子给予适当的奖励，这些魔头才勉强安静了一些。

    不过，叶欢并不知道里面的情况，玄天金鼎不爱说话，透露得不多。

    叶欢也懒得去过问。

    一行五人，进入伏牛山，踏进双鹤门时，晴空真人早已经带着门中的长老、有资格收徒授艺的真人，以及一些优秀的弟子候在那里迎接了。

    在紫娟的建议下，叶欢提前戴了一顶斗蓬，以此遮掩一下自己略显得有些稚嫩的脸。

    这不是开玩笑的，一个不足二十岁的少年，现在成为了赫赫有名的双鹤门掌教，门中除了晴空真人和少数几个知情的师太外，没有人会对他服气。

