    “哦？你知道虚属性的事情？”林逸一愣，本来他还以为焦牙子会说不知道，可是没想到焦牙子居然肯定的说是的。

    　　

    　　    “知道。”焦牙子点头道：“你身体里的虚属性必须华为实属性，你的轩辕驭龙诀第二层才能达到大圆满的状态。”

    　　

    　　    “什么？！还有这个情况？你怎么不早说？”林逸一愣，忽然想到了自己的轩辕驭龙诀第二层，按理说，以他的修炼速度，这时候应该可以达到大圆满了，但是却一直没有达到，这种情况林逸还以为是自己没有修炼到时候，没想到是因为身体里面属性的事情！

    　　

    　　    “你没问我，我怎么说？”焦牙子一副你不问我我不说的样子，让林逸很是恼火！

    　　

    　　    不过想想，自己当初白白修炼了十几年都没有进入玉佩空间，焦牙子也不说帮忙提点一下，林逸又有些无奈，早就了解了焦牙子的性格，林逸只能道：“我还以为，一直修炼就可以达到第二层大圆满了。”

    　　

    　　    “那是不可能的，第二层大圆满，就可以炼制玉佩了，你身体里都是虚属性，根本无法成为铸器师，怎么炼制玉佩？你做梦呢？”焦牙子不屑的说道。

    　　

    　　    “……”林逸有点儿想骂人，要不是焦老对他帮助颇多，他尊老爱幼，他早就冲上去把焦牙子骂个狗血喷头了！你看我为了身体里的属性急的跟无头苍蝇一般到处想办法，是看笑话呢？

    　　

    　　    不过，林逸还是耐着性子问道：“那我怎么能够将身体里的虚属性变成实属性呢？”

    　　

    　　    “唔，这个就需要你自己想办法了。”焦牙子却是摇了摇头：“我的记忆里没有相关类似的信息。”

    　　

    　　    “晕，那我不能将虚属性变成实属性，我岂不是永远都不能踏足心法第二层大圆满了？”林逸有些无语：“这不是坑人呢么？”

    　　

    　　    “没有啊，你这才开启第二层石门多久啊，你就想晋升第二层大圆满去开启第三层石门了？你也有点儿太没有耐心了吧？”焦牙子说道：“要知道，你第一层石门到第二层石门的开启，用了多久？而且这还有五年的期限限制，第三层都没有限制了，你还着急？”

    　　

    　　    “呃……说的也是。”林逸仔细想想，自己刚刚打开第二层石门其实也没有太久，的确是有些心急了！不过，将身体里的虚属性变成实属性，实在是一件麻烦事儿，还要去一一接受本源力量传承，现在林逸明确知道的传承地点只有冰宫，难道自己还要再去一趟冰宫接受传承？

    　　

    　　    “你也不用太纠结这个问题，有时候，问题在不经意间就会迎刃而解。”焦牙子开解道。

    　　

    　　    “好吧，我继续修炼。”林逸点了点头，不管怎么说，实力还是最重要的，林逸今天晚上打算催发一下狂火八卦掌后面的武技——第八式，自己的实力已经晋升至了地阶后期，理论上来说，是可以催发狂火八卦掌第八式甚至第九式的。

    　　

    　　    林逸在第七式的时候，就可以秒杀天阶初期高手，在第八式和第九式的时候，如果体力真气跟得上的话，应该可以秒杀天阶初期巅峰甚至天阶中期的高手了！

    　　

    　　    不过具体威力有多大，林逸没有试验的情况下也说不好，不知道自己的体力极限到底是哪一式，但是无疑，越是高的招式越是难以催发，催发出来，几乎就会浑身脱力，虽然招式表面上是地阶武技，但是实际上已经是天阶武技。

    　　

    　　    感觉体力比较充沛了，林逸开始准备尝试催发狂火八卦掌第八式，相当于正常普通武技天阶第十四式！

    　　

    　　    按照之前的办法，林逸先行准备催发狂火拳，只有将狂火拳的第八式、第九式催发熟练，才能组合出来威力更大的狂火八卦掌！

    　　

    　　    显然，狂火拳对于林逸来说，催发没有任何的难度，林逸从狂火拳的第一式开始催发，一路行云流水，第七式……第八式，然后是第九式，一气呵成！

    　　

    　　    “呼……”林逸对于自己催发的狂火拳很是满意，接下来，林逸单独催发了狂火拳第八式、第九式，都可以完美的催发，没有一丝一毫的阻滞，看来，没有经过改造的狂火拳还是比较容易催发的。

    　　

    　　    催发了狂火拳第八式、第九式之后，林逸最后尝试了一下能不能催发出狂火拳第十式，于是从狂火拳第一式，一路催发至第八式、第九式……第十式失败了。

    　　

    　　    看来，第九式已经是目前地阶后期实力的极限了，第十式，恐怕只能留给地阶后期巅峰的时候来催发了！林逸也没有多意外，毕竟自己只是尝试一下，心里也没有想过会成功催发。

    　　

    　　    催发了狂火拳之后，林逸开始催发狂火八卦掌，用狂火拳的心法口诀，用五行八卦掌的催发方式，组合成为了狂火八卦掌第八式！

    　　

    　　    狂火八卦掌，林逸不到万不得已，不会轻易尝试从第一式一路催发至第八式，因为从第一式催发至第七式林逸已经感到体力很吃紧了，这不是一般的耗费体力，所以林逸只能单独催发第八式。

    　　

    　　    值得林逸欣慰的是，狂火八卦掌第八式，被他顺利的催发了出来，而威力，也比之前的狂火八卦掌第七式要大了许多，林逸甚至感觉，第八式用来偷袭天阶中期高手应该问题不大！

    　　

    　　    只不过，释放了一招狂火八卦掌第八式之后，林逸瞬间有一种被抽干了体力的感觉，差点儿就没有站住瘫软在地上！

    　　

    　　    “这招虽然厉害，但是看来，还真不能轻易使用！”林逸苦笑着盘膝坐在地上，快速的进入了玉佩空间，开始疯狂的恢复着自己的体力真气。

    　　

    　　    这一招催发出来，林逸已经没有力气再催发任何的招数。

    　　

    　　    一直到体力真气完全恢复，林逸才再次站起身来，准备尝试催发狂火八卦掌第九式，如果能够催发成功，林逸相信哪怕是面对天阶中期巅峰实力的高手，自己都有一拼的实力了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

