    第221章粗俗之辩

    凌暖看着眼前的书生，感觉就是一个傻逼，从他刚才说的那一段话中，她已经抓取出重要的信息，然后加以分析推测。

    简单来说就是，她最近风头太大，对那位帝都城第一才女杜诗静造成了一点小威胁，这位第一才女的爱慕者前来打抱不平。

    只是不知道这位爱慕者是自愿来打抱不平，还是被人当枪使了？

    又或是想借她造声势……

    堵在车前的书生，一身粗布，可见只是普通之家的学子，没啥身份背景。

    一个没有身份背景的穷书生，何来的胆魄敢当街堵车大放厥词？

    更何况如今整个帝都城的人几乎都知道，凌家的背后有皇上这座大靠山，即便是达官贵族子弟，在这种高光时刻，也不敢这么明目张胆的找凌家的麻烦。

    所以这书生如果不是蠢得无可救药，那就是另有目的。

    书生见凌暖迟迟不理他，又开口叫器，“是不是心虚得无话可说了？凌暖，你若真想与第一才女杜诗静比才华，那就凭真正实力与她比上一比，别用这种下三滥的手段搏虚头。”

    凌暖冷屑一笑，嘲讽道：“一个连柴米油盐都分不清，只知道诗词歌赋的千金小姐，也就只有你们这些空读圣贤书的人才觉得她是帝都城第一才女。像她这样的才女，离了富裕之家，离了锦衣玉食，离了下人伺候，恐怕连活下去都是个问题，还才女？”

    周围看热闹不嫌事大的观众，听到凌暖这番一针见血的话，心里颇为认同。

    所谓的第一才女，只是对那些富家子弟而言，对于普通的老百姓来说，屁都不是。

    书生被凌暖的话激怒了，强烈反驳，“像你这等粗俗之人，只知柴米油盐，怎可与杜小姐相提并论？商贾之女就是商贾之女，粗俗。”

    “有本事你别动这些柴米油盐，你要是敢动，那也是粗俗之人。”

    “你……”

    “你什么你？吃着天下粗俗老百姓辛辛苦苦种植制作出来的柴米油盐为生，读了几本书，沾了几滴墨水就自以为高人一等了？离开这些粗俗之物，你连活下去都不可能，居然还敢在这里轻贱这些粗俗，真是虚无至极。”

    “你……”

    书生一脸的愤怒，用手指着凌暖，想骂又不知道该如何骂，周围还有不少人对他指指点点、评头论足，让他觉得颜面无光。

    “这人还真是挺虚伪的。”

    “岂止是虚伪，简直就是不要脸。没有柴米油盐，他哪里来的力气读圣贤书？”

    “就是就是，读了点圣贤书就瞧不起柴米油盐，这种人真要做了官，能为老百姓谋福祉才怪。”

    周围的老百姓越说越气愤，拿起手里的瓜果蔬菜往他身上砸，“虚伪的人，恶心至极。”

    书生用手挡着头部，避免被瓜果蔬菜砸到脑袋，指着周围的痛斥，“你们……你们……我可是秀才，你们敢如此对我，一个个都嫌命长吗？”

    只是这点痛斥不仅无用，反而将民愤激得更高，大家更加使劲砸。

    (本章完)

