    “我们记得你是谁。”守卫不耐烦的打断了八哥人，用怀疑的眼神打量着跟在后面的兰斯洛一行人，“怎么来了这么多人？”

    “因为圣女大人可是亲自前来。”丹克斯神态骄傲的介绍道，“这位就是伊丽莎白小姐，受到死者之主克兰沃大人祝福的使者，其他人则是…”

    “她的随从。”兰斯洛开口道，“负责保护小姐的安全。”

    守卫的目光仅仅是在兰斯洛身上略微停留了一下，很快就移开了。人类骑士那身精金所铸、价值连城的全身板甲已经被炸成了无数碎片，他现在身上穿着的是一套脏兮兮的铁环甲，看起来就像个普通的佣兵，当然这身临时装备也是经过了矮人工匠的检查和加工的，性能方面绝对没有任何问题。

    “就是这样，你们都听到了。”丹克斯转过身，“那么，我猜你们老大就在里面，对吧？他现在感觉怎么样？”

    “更糟了。”其中一名守卫说道，声音中有着一种难以言说的疲惫，“如果你们真的能做到之前承诺的事，那就赶紧进去吧。”

    “当然，亲爱的鲍比，你就等着见证奇迹…”

    “该死的，给我闭嘴，你让我头痛！”另一名守卫恶狠狠的掏出了匕首，在喋喋不休的鸦人面前晃了晃，“如果再这么聒噪，我就把你的舌头挖下来！”

    “呃…好的…当然…没问题……”丹克斯被吓了一跳，声音变的有些结巴，但当他回头看见面无表情站在身后的兰斯洛，内心很快就镇静了下来，“那么，先生们，我们进去了，回头见……”

    兰斯洛默默的跟了上去，甚至懒得给那两个恶棍一个警告的眼神，而他的伙伴们也是一样——当狮子走过的时候，无论路边的蚂蚁如何挑衅，猛兽之王也没有回应的必要。就算是卡拉林，以他被兰斯洛反复操练过的身手，对付一个普通的人类恶霸也是绰绰有余了。

    谷仓内完全没有窗户，墙角有着许多根点燃的蜡烛，但它们瘦弱的烛火在黑暗的围攻下摇摇欲坠。谷仓中摆着张宽大的茅草床，上面躺了一个强壮的身影。进一步走近后，布鲁托突然恶狠狠的吐了口唾沫，仿佛看到了什么极其恶心的东西。

    原因很简单——躺在那张茅草床上的，是个有着绿皮肤、宽鼻子、嘴角还长着獠牙的兽人，而矮人和兽人向来水火不容。此外，这个兽人的一侧的眼眶里是颗灰白、武神的眼球，显然是瞎了的，也让他看起来更加骇人。

    除了那只诡异的眼睛外，兽人的身体上还有更多令人不安的特征——他的脖子上满是鹌鹑蛋大小的肿瘤，就像是被许多毒蜂蛰过一样；袒露的前胸中间有一块诡异的凸起，如同一只趴在他心脏上的蛤蟆，随着心跳微微颤动；他的下半身被单子遮住，但露在外面的脚掌肿的就和矮人的脑袋一样大，而且已经完全变成了紫黑色，仿佛是长在槐树树干上的瘤子。

    仅仅是看着这个兽人，便能感受到他的痛苦，毫无疑问，被困在那样的一具身体里绝对是种可怕的折磨。尽管如此，旁人还是可以从他那岩石般的肌肉中感到强大的力量，而兰斯洛也联想到了一种特殊的恶魔——全身都被高度扭曲、却仍然极其残暴的畸魔。

    作为外层生物，邪魔的身体与其‘本质’是合二为一的，死亡就意味着彻底的毁灭，因此尽管被折磨的近乎疯狂，畸魔也会苟且度日，并抓住一切机会发泄它的痛苦和愤怒；但对于具有身体和灵魂二重性的凡人来说，尽管大多数时候没有人会去考虑，但死亡确实是最后的解脱之途。

    只是在这片土地上，就连这最后的道路也被堵死了。

    这名兽人或许曾经是位斗士，但兰斯洛知道，他已经被打败了，更重要的是，他自己也接受了这一事实。

    四名外表不善的帮派成员在兽人的床边服侍着，但显然并不怎么专业，而且他们能做的其实也不多。其中一人迅速朝这边走了过来，用一种不耐烦的语气开口道：

    “你们是什么人？那什么克兰沃的使者么？”

    “我是。”这次是小伊莎主动开口了，声音稍微有点紧张，“你们等了很久么？”

    “那不关你的事，只管做你该做的，快点让我们老大安息就行——是真正的那种安息，就和你们的人之前说的那样。”

    “我…会给他恩赐。”小伊莎点了点头，“但还是有些必要的程序…请让一让，我需要和即将蒙恩者谈一谈。”

    “他是你的了。”来人痛快的退到一旁，但还是多说了一句，“别怪我没提醒你，老大虽然是这个样子，但要捏死你这个小姑娘还是绰绰有余的。”

    “我知道我在做什么。”

    小伊莎沉稳的答道，轻轻吸了口气，走到兽人床前，那里有一张刚刚空出来的椅子，而兰斯洛则默默的跟在后面。兽人直起身，视线越过了小姑娘，用他那只完好的眼珠死死的盯着兰斯洛，仿佛是见到了值得一战的对手。然而兰斯洛并没有回应这种挑衅，他将目光低垂，轻轻搭在了妹妹的肩膀上。

    “你好，我叫伊丽莎白，死者之主克兰沃大人的使者。”小伊莎轻轻的开口道，话语里有着一种特别的韵律，如同呼唤游子回家的钟声，“请问你就是‘可怕的’奥尔加，血斧部落的酋长‘击锤者’奥尔多之子么？”

    “你…你怎么知道我父亲的名字？”兽人瞬间瞪大了眼睛，“我从没有告诉过任何人…”

    “在克兰沃大人面前，死者没有秘密。”小伊莎平静的说道，“应你的请求，我带来了恩赐…请问你现在改变主意了么？”

    “……”兽人沉默着，似乎不愿将自己的脆弱暴露在别人面前，但他胸前的那团肿块突然抽动了一下，也抽走了他仅存的尊严。

    “动手吧。”兽人颤抖着躺回到了床上，“结束我的折磨……”

    “恐怕还要再等一会儿。”小伊莎摇了摇头，“我还有别的问题要问…我注意到了你的眼睛。你信仰的是格乌什，兽人的风暴与战争之神，是么？”

