
“纪轻羽，你还不快点叫你儿子住手？！你当真是想与我整个叶家为敌吗？！”叶菲雨好不容易撑起身子，恨不得要将小熙千刀万剐。

纪轻羽觉得她是个傻子，叶雷的命都被他们捏着，叶菲雨还敢叫嚣。

“我儿子想做什么就做什么，有本事，你去打败这只六阶灵兽啊。”纪轻羽白了她一眼。

这只灵兽，  至少得是灵师五阶以上的高手才能制服，叶菲雨哪能打得赢。

可她不甘心不服气，继续喊道：“我姑姑乃是叶贵妃，大皇子是我表兄，纪轻羽，我劝你识相点！”

“闭嘴吧！”叶雷忍着疼，终于怒吼了一句。

她继续叫喊，岂不是让纪轻羽母子更加生气。

难怪他这个两个女儿，一次又一次败在纪轻羽的手下，原来她们是没脑子！

叶雷勉强转头，看着他们母子，说道：“刚才是我得罪了，还请……还请纪姑娘和小公子大人大量，放我一条生路吧。”

性命和丢脸这两者之间，他选择丢脸。

小熙还是第一次，听到别人称呼自己做小公子，嘴瓣儿扬起，眼眸也亮晶晶的。

他眼珠子转了转，就说：“那你兑现诺言，把叶家丹方录给我娘亲，我就让大白不踩你。”

叶雷拧眉，没想到这小子如此棘手。

“小公子，你先让灵兽退开，我再拿给你。”

小熙板起脸：“你当我三岁小孩吗？你不拿出来，我就不让大白退开，我还要让它把你的手也踩烂，慢慢折磨你！”

纪轻羽摸了摸小熙的头，笑道：“我儿子果然聪明。”

叶雷面如菜色，这母子两是魔鬼吧！

眼见小熙就要开口，他忙的喊道：“别别别，我现在就拿给你！”

作为炼药师，双手是最重要的，可不能被踩烂了。

从储藏空间里掏出叶家丹方录，他颤抖的递过去：“小公子，你来拿吧。”

小熙欣喜无比，撒开了腿跑过去。

“小熙，别过去！”纪轻羽觉察不对，连忙开口。

然而小熙已经到了叶雷跟前，叶雷眼里忽的闪过一抹狠厉，另一只手骤然握着了一把长剑，猛地往小熙的脖子砍去！

这一剑，足以将小熙的头砍下来，瞬间身首异处！

“哥哥！”小萌惊恐大喊。

灵兽看见剑刃寒光，怒得张大嘴巴，单独对叶雷发出了灵兽之怒。

不仅是震耳欲聋，而是这喊声蕴含着灵力，能够断人心脉！

叶雷手中的剑还没挥出，便是七孔流血，心脉紊乱，而后就是灵气丹田硬生生被喊声撕裂！

哇的一声，他吐出大口大口的鲜血，双眼一闭，也不知道是死是活了。

小熙舒了一口气，拍了拍胸口。

好险。

要是没有大白，他就再也没法见到娘亲和妹妹了。

他转身对灵兽说道：“大白，谢谢你。”

六阶灵兽凝视了他一会，随后便是匐匍在地，对他行礼。

这孩子的血统非同寻常，能被召唤来，是它的荣幸，回去可以跟小伙伴吹嘘一辈子了。

只可惜，凭它品阶和实力，不配成为孩子的灵宠。

行礼过后，六阶灵兽才飞走了。

众人看在眼里，更加惊讶。

小熙则没管那么多，捡起了掉在地上的叶家丹方录。

这是娘亲想要的，他要拿给娘亲。

“小杂.种！那是我叶家的东西！”叶菲雨见灵兽飞走了，胆子又回来了，开始骂骂咧咧。

小熙没有生气，声音清脆：“你输给我娘亲了，现在这东西是属于我娘亲的了。还有，你敢再辱骂我们兄妹一句，我就立刻召唤大白来咬你！”

叶菲雨缩了缩身子，面色又再青白起来。

看见亲爹的惨状，她怕得要命，顿时不敢再骂半句。

小熙跑回去，双手将丹方录递过去：“娘亲，小熙棒棒吗？”

他一脸期待，希望得到夸奖。

“你很棒。”纪轻羽先是夸奖，而后正了正脸色，“但是以后不可再鲁莽，你若受伤了，娘亲会很心疼。”

“嗯，小熙记住了。”小熙反而更加高兴，原来娘亲这么重视他啊。

一旁的小萌怕被忽视，软绵绵说道：“娘亲流血了，小萌也心疼。”

“好。”纪轻羽嘴角扬起幸福的微笑，如今对她而言，这对小包子是上天赐给她最好的礼物。

她让车夫把苏绵抱上马车，随后就离开了主街。

叶家侍卫，没一个敢去阻拦。

还没回到丞相府，小熙就倒在纪轻羽的怀里，睡得昏昏沉沉的。

孩子的手有些冰凉，呼吸亦是有点急促。

“娘亲，天还没黑呢，哥哥怎么就睡着了？”小萌眨了眨眼睛，有些不解。

“你哥哥召唤了灵兽，这是很累的，所以他才要补眠。”纪轻羽说道。

饶是成年的召唤师，召唤六阶灵兽也是很消耗灵力和精气的。

而小熙还是一个孩子，他在情急之下激发了天赋，一下子召唤了灵兽，这会让他灵气亏损非常严重，估计还会昏睡个两三天。

不行，她得赶紧成为这个大陆的强者，才能保护自己的小心肝。

……

丞相府，卿月阁。

苏绵伤得极重，人早已昏死了过去。

她不仅是灵气丹田受损，筋骨也有不同程度的损伤，而且身上没一块肌肤是好的。

叶家人下手还真是狠。

不过这当中，肯定少不了有纪振雄和孙氏的助力。

纪轻羽给她抹药包扎，小萌就在旁边搭把手。

“娘亲，苏姨伤得好重啊，她会死吗？”小萌眼睛红红的，哽咽问道。

“不会，娘亲能救活她。”纪轻羽说道。

包扎好后，纪轻羽从玉魂空间里盛出一杯灵泉水，慢慢喂了苏绵饮下。

纪轻羽身上也有伤，她让小萌好好照看苏绵，便进了赤凰玉魂内入定疗伤。

她的灵根刚修复好，就强行突破晋升，此时得好好调息休养，不然就会功亏一篑。

夜幕降临。

卿月阁偶尔会出现一些打斗声。

那些暗卫刚解决了一批杀手，就看见又有一个玄衣男子落在围墙之上。

“这次只来一个，这是看不起我们吗？”一个暗卫嗤笑道。

月色下，君凌陌容色一绝，宛若天人，却冷傲孤清，浑身上下散发着尊贵雅致的气息。

他居高临下，一眼，震得那些个小喽啰心口发闷，站不稳脚，跪倒在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554002"  chaptername="第20章，原来他女儿是没脑子">加入书签</a>
</div>
