
　　赵岩在说完话，转身就走向七郎山的方向。

　　被打的那名男子还在发懵，现场也有其他人看到了这一幕，但是，却没有一个人知道赵岩是谁。

　　当然，那些来自天地组的人除外，但是，此时的他们，绝对不会说出赵岩的身份。M.23sk.com

　　赵岩能够悬浮在半空，着实让在场的所有人都吃惊不小。

　　其中包括知道赵岩身份的天地组的人。

　　他们上一次见到赵岩的时候，他应该该不会飞吧？

　　“这位不会是哪个武道世家的前辈吧！”

　　“不可能吧，这也太年轻了，这分明还是个孩子？”

　　“你知道什么，有些修为高深的天武境前辈，是能够保持容颜不老的。”

　　“这哪里是容颜不老，这分明是返老还童好吗？”

　　赵岩的出场，引起了众人的一阵惊叹和讨论。

　　而天地组，麻雀组和天九组的人，却是选择沉默。

　　然而，当所有人停下议论，再次看向赵岩的时候，赵岩却并没有进入七郎山，而是走到了一个不起眼的角落，和三名美丽的少女相对而立。

　　那三名少女，当然就是白洛雨，邵忆雪，楚晴瑶。

　　赵岩一出现，他们就已经看到了。

　　三个少女都因赵岩的到来，而兴奋不已。

　　尤其是白洛雨，兴奋的几乎无以复加。

　　她今天才知道，自己的赵岩哥哥居然会飞？

　　尽管之前她就对赵岩的身份有些猜测。

　　但是，如今真的亲眼看到的时候，她的内心还是无比的震撼。

　　长四和幺鸡有些尴尬，想要打招呼，却又欲言又止。

　　之前的他们对赵岩的实力表示过质疑，并且想过要找机会讨回颜面。

　　而今看来，希望不大了。

　　赵岩看着面前的三个少女，露出一个少年最普通的微笑。

　　“赵岩哥哥！”白洛雨已经忍不住了，直接跳到赵岩的身上，紧紧的抱着。

　　这让邵忆雪和楚晴瑶都有些羡慕和嫉妒。

　　这种事情，可能只有心思单纯的白洛雨能够做出来吧？

　　不过他们却并没有表现出来，仍然露出久别重逢的微笑。

　　“好了，你这丫头，这可是在大天广众之下，一点也不矜持！”赵岩责备道。

　　白洛雨却不管那么多，仍然紧紧的抱住赵岩的脖子。

　　其实，赵岩自己对于白洛雨的拥抱，也是非常受用。

　　那柔软的身体，贴近自己的身体，那种感觉，真好。

　　不过，赵岩当然不会有任何失态的表现。

　　三个少女身后的长四却是心中腹诽：“不知道有多开心呢，还给我装？”

　　真是经验之谈呢！

　　这一幕被同样注视着赵岩的其他人看到，一个个不知道说什么好了。

　　因为他他们听到了白洛雨对赵岩的称呼。

　　哥哥？

　　难道，他真的像他的脸那样的年轻嘛？

　　这怎么可能，十几岁的天武境，太吓人了！

　　赵岩当然不会在意其他人怎么想，将白洛雨放下，看向楚晴瑶和邵忆雪说道：“想不想进去看？”

　　邵忆雪和楚晴瑶对视了一眼，然后看向赵岩，同时点了点头。

　　得到两个美女的回应，赵岩又看向长四和幺鸡说道：“一起进去吧！”

　　说完，也不等两人回应，直接走向七郎山正门的方向。

　　长四和幺鸡对视一眼，耸了耸肩膀，抬脚跟上。

　　众人看到这一幕，都瞪大了眼睛看着，他们想知道，这个不知名的少年是否能够突破七郎山的阵法禁止。

　　“你们说，他能进去吗？”

　　“可以吧，那可是天武境的强者，我不相信有什么禁止能够挡的住天武境。”

　　“我看未必，你没有发现吗？之前那些购买了门票的人里，好像也有天武境，他们不也没有选择硬闯吗？”

　　“你知道什么？人家那是尊重赵北辰前辈，要是仗着自己实力强就硬闯的话，有失身份！”

　　“真是无法理解，一个十几岁的少年，是怎么修炼到天武境的？”

　　“说不定他是什么神秘的大势力的后人，天赋卓绝呢？”

　　“天赋卓绝，刚刚那个买票的你们看到了吗？那可是秦家少主，你们觉得他天赋如何？”

　　“人和人是不能比的不是吗？皇帝老子还有几个傻儿子呢？”

　　要是秦霜听到这句话，不知道会不会暴起打人？

　　正当大家议论到兴头上的时候，赵岩已经走到了门口。

　　只见赵岩不知道从哪里掏出一个绿色的东西，在正门之前摇了摇。

　　只听“嗡”的一声，正门处直接打开一个浮动的门户。

　　赵岩拉着白洛雨的手，帅先走了进去，邵忆雪，楚晴瑶紧随其后。

　　长四和幺鸡也没有犹豫的跟了进去。

　　而他们身后的那些人，一个个瞪大了眼睛，张大了嘴，一脸不可思议的看着眼前的一幕。

　　人家有“钥匙”？

　　……

　　七郎山，神女峰。

　　神女峰的峰顶，七郎山众人练功的场地之上。

　　那些新招募的年轻武者，将场地围了起来。

　　而在场地的边缘，五十个由秦霜特制的沙发，摆放在那里，每一个沙发之上，都坐着一名武者。

　　他们一个个表情肃穆，神色淡然。

　　与此同时，七郎山的其他七座山峰之上，面对神女峰的方向，也都分别有几十个沙发，同样有人坐在上面。

　　神女峰虽然是主峰，但是却比其他山峰都矮，坐在其他山峰上同样可以清楚的看到神女峰之上的战斗。

　　此时此刻，场地的正中央，一男一女，相对而立。

　　男的是云中月，女的当然是曲胜男。

　　练气三层的曲胜男，面对地武极境的云中月，却没有丝毫的压力。

　　反而是云中月，神色没有那么的淡定。

　　他在曲胜男身上并没有感觉到任何能量气息。

　　却是发现这个女孩子浑身充满生气，生命力旺盛的惊人。

　　他弄不明白，曲胜男是如何得到的那么旺盛的生命力。

　　即便是他这个修炼了几十年的地武极境强者，也没有那么旺盛的生命力。

　　一个修行者，能够体现出境界和实力的条件有很多种，而旺盛的生命力，无疑是其中非常重要的一环。

　　他感觉不到曲胜男的力量，却能够感觉到她旺盛的生命力，这说明什么？

　　这说明，曲胜男至少拥有不弱于自己的实力，只是他感觉不到。

　　这也说明了，曲胜男拥有一套非常了不起的功法，那种功法可以隐藏她的修为。

　　云中月的内心有些沉重，表情也有些凝重。

　　他本来是要挑战赵北辰的，他之所以答应曲胜男的挑战，那是因为，他想通过曲胜男了解关于赵北辰的一些信息。

　　而今他却发觉，连赵北辰的徒弟都拥有和自己不分伯仲的实力。

　　他怎能不沉重。

　　“算了，既来之则安之，打过再说！”

　　云中月双手抱拳，看着曲胜男说道：“东南云家，云中月，请赐教！”

　　曲胜男有样学样，也抱拳对云中月说道：“北辰宫，曲胜男，请赐教！”

　　北辰宫？

　　以赵北辰的名字命名的势力吗？

　　听到“北辰宫”三个字，不仅是云中月神色有变，周围的那些武者们也是神色微变。

　　就连那些七郎山的武者，甚至于秦家三人，还有白世豪，祝庭轩，花罡焱也都感到诧异。

　　虽然神女峰的宫殿叫“北辰宫”，你也不能那一个房子的名字命名自己的势力吧？

　　“好名字！”云中月夸赞道。

　　“哦？”曲胜男疑惑的问道：“云先生是说‘北辰宫’的名字好，还是我的名字好？”

　　“都好！”云中月回答。

　　“多谢！”曲胜男回应。

　　“那么，开始吧！”最终还是云中月最先提出对战。

　　“请！”曲胜男伸手回应。

　　在云中月的眼中，曲胜男非常的自信而沉静，仿佛对自己的地武极境的实力，一点也不在意。

　　而在曲胜男的眼中，云中月很像是谦谦君子，一点盛气凌人的感觉都没有。

　　两人就这样相互对视着，并没某马上动手的打算。

　　坐在观众席沙发上的程乐信，却是面色阴沉，目光阴翳。

　　无论是云中月或者是曲胜男对于他这个地武境第二的存在丝毫不在意。

　　甚至连看都不看他一眼。

　　好歹他也是一名地武极境的强者，太没面子了。

　　那名气质卓然的年轻人，却是兴致盎然的盯着曲胜男，双目光彩不断。

　　位于赤霄峰的一群人，目光却在不停的在各个山峰上游弋，不知道在找寻这什么。

　　与此同时，绿杨峰上，金霞峰，青莲峰，紫岳峰之上，同样有些目光闪烁的武者，在不停的找寻着什么。

　　这些人，都是来自几大隐世家族的人，他们在不停的交换着信息，随时准备动手。

　　“曲姑娘，你可知道，你的这次挑战，给整个华夏带来了一个大麻烦？”云中月微笑着说道。

　　“麻烦不麻烦我不知道，我只知道，你绝对不会无缘无故的挑战家师。”

　　“要说是因为你高处不胜寒，这个也许有一定的理由，但是，为什么你早不挑战，晚不挑战，偏偏选择在这个时候挑战？”

　　“而且还将约战地点，设在暨阳湖？这点非常值得怀疑！”

　　曲胜男也不甘示弱。

　　曲胜男挑战云中月，并不是因为脑子一时发热，而是经过慎重考虑的。

　　赵岩在宛城做了很多事，覆灭了关家，这只是小事。

　　在赌石大会上伤了杨耀兴才是大事。

　　“曲姑娘很聪明，不过，也许你猜的并不对，可能，我仅仅只是为了找寻一个对手罢了。”

　　“至于其他的，云某不在意那么多！”云中月否认道。

　　“哦？那么，为什么你要将约战地点，定在距离凉山杨家那么近的暨阳湖呢？”

　　“而且，暨阳湖的南面，还有另一个隐世家族，狄家！”

　　“有些事，难道非要说的那么清楚吗？”曲胜男说到这里，语气已经有些发冷了。

　　要说之前他对于云中月的目的还只是猜测的话，那么，现在她已经有八成的把握，云中月和杨家狄家有勾结。

　　在此之前他接到了来自葛卫国的提醒，五大隐世家族全都出动了，此刻就在曲城。

　　甚至已经在七郎山上。

　　而云中月迟迟不到，偏偏在两百七十名武者进山之后出现。

　　这一切的一切都说明，云中月挑战赵北辰，目的并不纯。

　　“难怪！”云中月嗤然一笑说道：“号称永不收徒的赵北辰会收你为徒，果然不凡呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0148章 阴谋？免费阅读。https://xs.23sk.com 