    范玉兰确认似的问道，“月华，除了黄爱国和李桂花，其他人真的没事么？”

    张月华点头，“有的只是摔了个跟头，跟黄一来闹的人，约莫也是害怕的，先前说黄爱国要是出了什么事儿，他们会坐牢，他们就很害怕的躲到一边去，让开路给顾厂长带人去医院了，所以冲进厂里的时候，不太敢打人，那打李桂花的是黄一。”

    “人没事就好，没事就好。”范玉兰的话，像是说给其他人听的，又像是在安慰自己。

    林紫说道，“他们是该坐牢的，且不说他们把食品厂砸了，打人这件事就是不能忍的，我们这次忍了，保不齐他们下次还会来，会更加的变本加厉。黄一，是该吃点苦头了。”

    她在等一个时机，能抓住黄一把柄的时机，好对付她，免得她总是来骚扰，本是想着想个好法子，把黄一套进去，而今黄一亲自把机会摆在她面前，她自然不会轻易放过的。

    只是，这个机会的代价太大了，食品厂的员工也罢，食品厂本身也好，都损失太多了

    林书青附和道，“他们都恶意打人了，是该送进公安局的。”

    “没错，就是要这样做，省得黄一以后三天两头来闹。”范玉兰说道，“对了，月华，那后面你们是怎么解决的？”

    张月华说道，“抛开人不说，食品厂的损失不算很大，他们也就砸了院中做辣酱的地方，剁椒的工具因为有李桂花保护着，现在也还能正常用，就是那些还没来得及装瓶的剁椒撒了，还有的装好瓶的也碎了。”

    “他们没有进里面的屋子砸东西，只砸了院子中间搭的棚？”范玉兰听着，怎么觉得那么不可信呢？

    就那黄一的样儿，人都打了，怎么可能不冲进屋子里去看，进去了看到怎么可能不搞破坏！

    屡次被打断的张月华，又接着说道，“他们是没来得及进去，没有进到里面。在他们砸大棚的时候，沈星路过听到动静，就跑进来啦，就三下两下的把那几个人一个一个撂倒了。”

    “沈大哥回来了？”

    “沈星回来了？”

    林紫和范玉兰几乎是异口同声的喊出来的。

    提到沈星，张月华凝重的神色舒缓了些，“是，沈星回来了，昨儿刚回的，回来的时候路过食品厂，就进去帮忙了。还好沈星回来了，不然被砸的就不止是做辣酱的地方了，大家挨的打估计也会重一些。”

    话音刚落，她又补充道，“沈星进食品厂帮忙那会儿，就叫人去村里喊人，后来他就带着人把黄一他们押进城里，带去公安局了。下午的时候，有警察同志到食品厂了解情况，现在还不知道会怎么判黄一他们。”

    “管怎么判呢，判就好了，打人这么严重的事儿，起码得关个十天半个月的吧？不然挨打的人，不是白挨打了？”范玉兰说气话来，是一点好气也没有。

    在听张月华说起白天的事儿时，她总是忍不住想，要是自己在村里，自己也在食品厂干活，那肯定能揍到黄一满地找不着牙的。

    林紫冷静的道，“不管怎么判，判多久，黄华估计都会找过来的，他一向最疼爱自己的这个女儿了，看到她出事，还是因为自己之前带她来过这里，才有了后来这些事儿。”

    她甚至现在就能想象得出来，黄华来了之后会是什么样儿，倚老卖惨！

    范玉兰气愤的道，“他敢来，咱就敢把他轰走！他以为他是谁啊，他来我们就要给他面子了？要不是有他，黄一还不一定会来闹呢！把咱们这里搞成这样，想几句话把咱们打发了，不跟他们计较了？没可能的事儿！”

    张月华忧心忡忡的道，“那可咋整啊？黄华要真来了，咱应该怎么应对才好？他毕竟一把年纪了，我们要是直接撵他，万一出点什么事儿，我们就很难逃脱干系了，他还不得死咬着我们不放啊？”

    她向来不会用这种恶意去揣测别人，可经过这几次的事情，终究是对黄华和黄一这对父女寒了心，没来由的就往最坏的情况去想。

    范玉兰说道，“这样吧，我去王二娘家一趟，叫她明天去分店跟蒋老板说一声，我就不去店里了，我就在家等着，我就想看看黄华能怎么闹！有我范玉兰在，看他能咋地。”

    林紫无奈的笑笑，“大伯娘，你且放心去店里，家里有我们在呢，我们应付得过来。总之，他要是来了，我们就视而不见，见而不闻，把他当空气就好了，他最多也只能自讨没趣。”

    范玉兰不赞同，“他要是跟她女儿一个样，也带着人过来，那你们在家多危险啊。不行，我不放心。”

    “不会的，他就算是带人，也不会轻易动手的，黄一就是前车之鉴。”林紫说道。

    “前车什么？”范玉兰听不大懂。

    林紫解释道，“前车之鉴，就是说有她女儿的事摆在前头了，他也怕自己也像女儿一样，会被送进公安局，所以会有考量的。再说了，要真有那样的事儿，我们不是对手，大伯娘你就能打得过了？沈大哥不是回来了嘛？真有事儿，我们就找他帮忙，左右昨天的事儿还没好好感谢他，到时候一并感谢就行了。”

    张月华赞同道，“玉兰姐，阿紫说的在理，你在不在家里，都改变不了什么，还是安心去店里吧。”

    这些糟心事，她们在家里面对就好了，何苦拉着玉兰姐一块儿面对！

    林书青也说道，“是啊，大伯娘，你就听阿妈和阿姐的吧。我们吃了黄一的亏，总不会再吃她爸黄华的亏的。”

    范玉兰沉默了好一会儿，才说道，“也行，那家里就交给你们了。他黄华要敢伤害你们，我绝对不会让他好过！这么些年不搭理他，他是以为我们怕他？可笑，这回不把这些年的怨气都出了，当我们是吃素的吗！什么他不放过我们，我们还不放过他们呢！”

