    将秦晓救下后，四人便一同前往万藤道。

    一路击杀了数波中低阶妖族，终于飞出了山脉，前面却出现了一片诡异的冰雪天地。

    一行人遁光不由得一缓，纷纷仔细打量起前方的一切。晶莹幽黑色冰川一望无际，阵阵寒风包裹之下，无数黑色雪花飘荡而下, 呼啸尖鸣之声更是忽起忽落，仿佛无数厉鬼在冰川深处游荡徘徊。

    远远看去，冰川更深地方黑乎乎一片，似乎丝毫光亮没有，仿佛大开的冥狱之门一般，正是冰煞之地。

    随后，韩厉一拍储物袋, 顿时一头满眼兴奋小兽窜了出来, 正是豹麟兽，若非“大号”留下的信息，他甚至都忘了此地正是这小家伙进化的地方。

    不然，在解决了山脉深处的妖王六足后，他完全可以直接带两人进入第二层，也不会耽误如此长的时间。

    当然，若非借助掌天瓶之力，将六足封禁住，恐怕根本不可能悄无声息将其灭掉。

    吞噬了六足以及诸多阴魂之力，啼魂直接昏睡了过去，估计醒来就要再次进阶了，到时候保命的底牌有多了一张。

    “韩兄，这是？”

    雷兰不明白这时候韩厉叫出以及灵兽干嘛！当然，这小兽的实力竟然比她还要高一些，达到了灵将中阶。

    “有这小家伙帮忙，咱们或许更顺利一些。”

    韩厉神秘一笑，随即带着豹麟兽径直走进冰煞之地。

    冰煞之地中，

    一道小巧黑影一闪，数个晶莹黑色妖物, 在一片白色爪芒下，瞬间被撕裂成了无数截，从中浮现出了一团团的黑气来。那小巧虚影围着这些黑气一绕，将它们吸纳的一干二净，随即在半空中一个盘旋，虚影就一下飞回到了韩厉肩头之上，现出一个小猫般大小的小兽。

    正是豹麟兽。

    与啼魂克制阴魂之物差不多，豹麟兽对于冰煞这种存在也是极为克制。

    不但精神异常，而且对那些凝化的冰煞妖物感应灵敏之极。

    这些冰煞妖物虽然对几人根本构不成威胁，但它们擅长隐匿，突然从地下窜出来攻击的话，倒也防不胜防，颇为的麻烦。

    而豹麟兽碰到这些深藏冰下的冰煞，只是一个飞窜过去，冲着冰下一阵怪异的鸣吼，那些妖物必定仿佛受到了什么惊吓一般，从冰下仓皇逃出。如此一来，自然也成了小兽的口中之物。

    这一路上被这小家伙吞噬的冰煞足足超过数千只。

    小兽原本带着花纹的黄色皮毛, 竟渐渐泛起一层白色莹光。此兽一副因此修为大增的模样！

    看到这一幕, 不但韩厉感到高兴, 雷兰三人也是高兴不已。

    毕竟，若是小兽进阶可比他们三人都要厉害，安全性有了极大保证。

    不过，让雷兰感到郁闷的是，或许是因为先前对韩厉的态度，导致这一路后者对她不咸不淡，反而与夜绿秦晓有说有笑，甚至交流起修炼上的疑惑。

    而秦晓似乎对实力强大的韩厉也有意思，也就顺水推舟了。

    若非任务在身估计两人都要成了管鲍之交了。

    看的雷兰一阵牙痒痒。

    按常理来说，大部分兽类在八级妖兽时候，就可经历雷劫，变幻成人形和完全开启灵智。

    可惜，或许是因为具有真灵血脉的缘故，豹麟兽达到合体期才化形人形，还是个小娃娃。

    当豹麟兽接连吞噬了数头冰煞妖王后，体表光芒蓦然一变，变得粉红异常。接着小兽身体中传出一种奇香，让人闻之不禁垂涎欲滴。

    仿佛豹麟兽的小小身躯，一下成了世间难寻的美味一般。原本正有些奇怪白璧等人，一闻此香，都不禁一愣。

    “涅肉槃香！韩兄，你的灵兽要进阶了。”白璧脸色微变起来。

    “嗯！”

    韩厉脸上笑容不减，随之送来了秦晓的柳腰，然后往储物镯上一拂，一叠叠阵旗阵盘出现在了手中。单手一扬下！数十道光芒往四面八方激射而去，然后一闪的纷纷没入虚空中不见了。

    “轰隆隆”一阵巨响从附近地面上发出，十道红色光柱从冰下冒出，随即一个直径百丈的巨大法阵在冰面上浮现而出。

    法阵里面遍布诡异花纹，赤色符文飘动不已。而一股炙热气息，就此弥漫开来，隐隐有种将空气都焦灼的味道。这是当年在天渊城，他花费不少灵石收集的一套火属性布阵器具，可组成一个叫“十方灭炎阵”的禁断法阵。

    此法阵威力不小，一旦布下，就是化神修士进入法阵中，也无法马上破阵而出的。若是属性相克的冰寒属性妖物的话，更现其威力可怕了。

    不过，这还不够，随后韩厉两手一掐诀下，七十二口金色小剑从身体各处同时射出，同时飞向了头顶处，并在一阵嗡鸣声中化为数百口一般无二的剑光。

    冲空中密密麻麻的剑光一点指。顿时数百金光冲四面八方一哄而散，几个闪动后，就此消失在了虚空中。

    如此即便是四大，不对三大妖王来了，也休想打扰豹麟兽进化。

    见状，三人也识相的帮忙戒备起来。

    与此同时，在地渊深处山腹密室中躺在椅子上闭目养神的血袍人，一下感应到了什么，忽然间双目一睁，口中发出惊呼声。

    “六足竟然陨落了，难不成飞灵族那些老妖怪下来了。”

    “该死的，这些老妖怪早不下来，要不下来，偏偏这个时候下来，没了六足的阴魂之力，鬼婆子八千名阴甲玄鬼恐怕也无法完成了，罢了，避避风头再说吧。”

    叹息一声，血袍人袖袍一抖，一颗晶莹圆珠飞射而出，一个盘旋后，就停在了面前。单手一掐诀，一道红光一闪即逝的没入了圆珠中。

    此珠滴溜溜一转，血光大放起来。

    足足一盏茶工夫后，圆珠血光一缩，突然一颤的从中传出了一个苍老异常的妇人声音：“地血，找我有什么事情。不知道老身有要事在身，关系到我等图谋的大事吗？”声音主人似乎对血袍人此时找他，大为的不满。

    “大事，六足都没了，咱们大事差不多也可以放弃了。”

    血袍人苦笑道。

    “什么，六足没了，难不成是飞灵族那些圣阶下来了。”

    妇人大惊失色道。

    “估计差不多。”

