    巴蒂贝斯塔一听杨飞这么说楞了一下，然后瞬间就变回了正常，然后道：“当然，我只是去帮忙的而已。”

    杨飞笑了笑道：“那我说你听好不好？”杨飞并没有继续往下说，而是盯着巴蒂贝斯塔。

    巴蒂贝斯塔被杨飞盯的全身发毛，一句话也说不出来。

    杨飞笑着道：“你并不是去帮忙，这个活是你联系的，你是作为一个中间联系人存在的，我想一下，指使你们的应该是你们之前的老板，应该是叫厄尔伯克吧？你说我说的对吗？”

    巴蒂贝斯塔说道：“我不知道你在说什么。”

    杨飞依然保持微笑道：“你真的不知道我在说什么吗？那好，我就从两年前说起，两年前你跟查尔斯哈里斯都在一家网络安全公司上班，你们的老板叫厄尔伯克，他让你们入侵联邦总部盗取一份秘密文件，而查尔斯哈里斯当时就断然拒绝了，而你我并不知道你出于什么原因，你并没有拒绝，查尔斯哈里斯被关了三天，至于为什么是三天，我想应该是你入侵需要三天的时间吧！三天之后查尔斯哈里斯辞职了，你们的老板怕查尔斯哈里斯去告密，所以安排你也一同辞职，跟在他的身边监事他。因为查尔斯哈里斯当时拒绝厄尔伯克让他很没面子，所以他还让你一直干扰着查尔斯哈里斯的工作，让他受苦，让他知难而返。可惜啊！查尔斯哈里斯并没有想到这些，他一直努力地寻找着工作，虽然每份工作只干了一天，第二天就会被辞退，但是他从来没有放弃过。这次，我想应该也是厄尔伯克联系你让你们做的吧？查尔斯哈里斯需要钱，所以你再次找上他，告诉他佣金有两百万，只是黑客攻击一个服务终端而已。可惜你们千算万算没有算到，这个服务终端是我们双探侦探事务所在守护，而你们更想不到的是，我们的首席网络安全师正是当年查尔斯哈里斯的学生！我说的对吗？”

    巴蒂贝斯塔惊讶地看着杨飞问道：“你是怎么知道这些的？你有什么证据？”

    杨飞笑道：“你这么问，就说明我说的没错，至于证据嘛！等到我们把你交给FBI，再由FBI交给美国国安局，我想他们会查清楚的。我相信美国国安局一定会给我一份非常满意的报酬的。你说对吗？史蒂夫。”

    史蒂夫莫布里笑着点了点头道：“当年我听说过这个案子，不过一直到现在都没有破案，让国安局的那帮家伙们的脸上很是无光啊！我想他们见到这个人一定会非常激动的。”

    杨飞点了点头道：“那就这样吧！把他交给托尼贾维斯探员，记得这次的功劳我们要全部，不过需要做好安全措施，我可不希望有敌对国家用恐怖袭击的名义把我们都杀了。”

    史蒂夫莫布里点了点头道：“我知道了。”说完就带着被杨飞和史蒂夫莫布里的对话吓的脸色苍白的巴蒂贝斯塔带走了。

    杨飞跟在他们的身后也走出了球馆，返回了别墅，萨莎威廉姆斯走过来问道：“你和史蒂夫做什么去了？这马上就吃饭了，他怎么又走了？”

    杨飞看了看众人道：“没什么，他只是去交一个人给托尼贾维斯探员而已。”

    查尔斯哈里斯问道：“是巴蒂贝斯塔吗？”

    杨飞笑了笑道：“是的。”

    “之前的那些事都是他做的？”查尔斯哈里斯问道。

    杨飞点了点头。

    查尔斯哈里斯看到杨飞点头后，十分难过，自言自语地说道：“惘我把他当成最好的朋友，在我最困难的时候他帮助我，没想到我的一切遭遇都是拜他所赐，我真是瞎了眼睛了。”

    肯道金斯走到查尔斯哈里斯的身边道：“老师，您也别难过了，这不是还有我吗？我可是您的学生啊！以后有什么事，我都可以帮你解决的。”说着听到外面有车子的声音，肯道金斯说道：“我出去看看，应该是您的妻子他们过来了。”

    杨飞摆了摆手道：“你在这里吧！我出去看看。”说完就走出了别墅。

    杨飞一走出门就看到，两名保镖带着三个人，一个中年女人和两个十岁左右的小孩。

    杨飞为两名保镖道：“她们是？”

    “杨先生，她们就是查尔斯哈里斯先生的妻子和两个孩子。”其中的一名保镖回答道。

    杨飞上前礼貌地说道：“哈里斯妇人，您好，我是这里的主人，希望他们没有怠慢你们，查尔斯哈里斯先生正在里面，请跟我来。”

    中年女人微微地点了一下头，然后领着两个孩子跟在杨飞的后面走进了别墅。

    一走进别墅，就看到了坐在沙发上的查尔斯哈里斯，然后快步地走了过去。

    查尔斯哈里斯一看到妻子，就站了起来，把妻子搂在怀里道：“亲爱的，让你担心了。”

    哈里斯的妻子摇了摇头道：“你知道吗？我听说你被人带走的时候，我吓坏了，我不知道你做过什么，我只是知道你不是个坏人，他们是什么人？”

    肯道金斯走过来道：“安妮阿姨，您还记得我吗？”

    安妮哈里斯抬起头仔细地看了看肯道金斯，然后问道：“你是小道金斯吗？”

    肯道金斯笑着说道：“是我啊！安妮阿姨，您还记得我啊！”

    “你怎么在这里？是你抓了你的老师？”安妮哈里斯问道。

    肯道金斯一时有些尴尬，不知道该说些什么。

    杨飞这是插口道：“都是误会，现在已经说清楚了，就连当时害查尔斯哈里斯先生的人我们也已经找到了，现在我们的人已经把他送到FBI去了。”

    “你们到底是什么人？”安妮哈里斯问道。

    查尔斯哈里斯说道：“亲爱的，他们就是之前我跟你说过的双探侦探事务所的人，他们都是双探侦探事务所的创始人，就连小道金斯也是。”

    安妮哈里斯看了看杨飞又看了看肯道金斯后扫视了一下周围的众人，然后走到杨飞的身前鞠了一躬道：“对不起，先生，刚才我还以为您是这里的管家呢！”

    杨飞笑着道：“没关系，其实我在这里跟个管家没有什么区别，今晚就让肯带着你们在附近找个酒店住下，明天就会给你们重新找一个住处，这样你们就在我们旁边，也方便肯照顾你们。至于查尔斯哈里斯先生的工作，我来帮他留意着。我相信以他的才能，工作应该不成问题的。”

    查尔斯哈里斯走了过来道：“这怎么再好意思麻烦您呢？我自己会去找工作的，再说住处的问题，我们还是会到我们以前住的地方吧！那里也没什么不好的。”

    肯道金斯说道：“老师，你就别再推辞了，当年我是一个孤儿没有什么条件报答您，现在请您给我一个报答您的机会可以吗？”

    帕拉蒂休斯敦也走了上来道：“是啊！你们就别再推辞了，房子钱的问题你们就不用担心了，我这里还有点，再加上肯的应该可以买一个公寓了。如果你们觉得公寓小的话，我们就贷款买一个大一点的。”

    安妮哈里斯问道：“这位姑娘是？”

    查尔斯哈里斯介绍道：“这是小道金斯的女朋友，叫帕拉蒂休斯敦。”

    安妮哈里斯立刻上去握住帕拉蒂休斯敦的手道：“真是个好孩子，小道金斯好眼光啊！”说着又看到了杨飞的父母，然后问道：“这两位是？”

    杨飞说道：“他们是我的父母。”

    肯道金斯说道：“也是我们大家的父母。”

    杨飞听到这句话看了看周围的所有人，想到，是啊！在座的众人大部分都是孤儿，只有帕拉蒂休斯敦有着自己的父母，不过她回不去家了。

    杨飞的母亲上前道：“是啊！这些都是我的孩子，你好。”

