    “萧月，我们俩个人都已经订婚了，你为什么还是不肯给我机会呢。

    我知道，这件事情是我做的不对，可是，我当初真的是有苦衷的，你能不能原谅我一次，我保证，从此以后，我会好好的对你的，我一定会对你很好的，我不会像以前那样子欺负你了。

    萧月，你就不能给我一个机会，给我一个重新追求你的机会吗？我是真的喜欢你，真的真的非常非常的喜欢你，萧月，我求求你了，你就原谅我一次吧，你要是不能原谅我的话，我就只能一辈子都不再提起这件事情了，我会把这件事情烂在肚子里的。“林远航一脸认真的看着林萧月，说道，林远航的脸上满是真挚的表情。

    听了林远航的话之后，林萧月心里一怔，她没有想到，林远航为了能够和她在一起，居然愿意放弃自尊，放弃自己的骄傲，只是为了和她在一起，她真的很震撼，这个男孩子真的很有魅力，他的长相真的很帅，他的家世也不错，是一个很好的男人，可是，林萧月心里却没有任何感觉，林萧月真的不知道，她到底哪里吸引住林远航了，为什么他会对她这么执着，为什么林远航会对她这么的痴情呢，林萧月心里有些迷茫，她觉得这个问题，她真的要好好的思考一下才行。

    林萧月看着林远航，有些不知所措的看着林远航，她也不知道，现在她到底该怎么办了。

    看着林萧月这个样子，林远航知道，林萧月是答应他了，林远航的嘴角露出了一丝得逞的微笑，他知道，他一定是能够把林萧月追到手的，这一切，都要靠自己努力才行，不然的话，他一定会失败的，林远航的心里暗暗地想道，只要是他林远航想要得到的东西，他就一定会得到手的。

    林远航看着林萧月，一脸笑眯眯的说道：“萧月，我就知道，你一定会答应我的，你放心吧，我一定会让你成为我的老婆的，你就等着做我的新娘吧，萧月，我知道你很漂亮，可是，你真的是我的菜，我一定会让你成为我最美丽的新娘的。“

    林远航一脸深情的看着林萧月，看的林萧月的脸色一红，林远航这样子的目光看着她，真的让林萧月有些不好意思，林萧月赶紧低下了头，不敢再看林远航了，她真的很害怕她自己会忍不住被林远航给**，然后就这么答应林远航了，这样的事情，林萧月真的不想要发生，她不想跟林远航在一起，她的心里有些抗拒，她真的不知道该怎么跟林远航在一起，她不知道自己是不是喜欢林远航，她只知道，自己不想要跟林远航在一起，她只是想要平淡的生活而已，可是，她真的没有想到，林远航会喜欢她，林萧月不知道，自己到底要怎么选择，她真的真的不想要跟林远航在一起，她真的真的不想要做林远航的女朋友，她真的很不想要跟林远航在一起，她真的不想要跟林远航结婚。

    林萧月看着林远航，有些无奈的叹了口气，她现在真的是很烦恼，不知道该怎么办才好，她只是想要平静的生活而已，可是，现在看来，她真的是太过于单纯了，现在她都不知道该怎么办才好了，她不知道她到底要怎么办才好了，她真的不想跟林远航在一起，她不知道自己到底要怎么办才好了，林远航这样的条件，要什么样的女人没有啊，他为什么偏偏要来招惹她，她知道，她真的不值得林远航这么做，她只是一个普通的小女孩儿而已，跟林远航根本就不搭配的，林远航这种身份地位的男人，是不可能跟她在一起的，他们两个人根本就不会有未来的，他们两个人根本就不可能在一起的。

    看着林萧月这个样子，林远航知道，林萧月还是没有原谅自己，但是，林远航却并不气馁，他相信，总有一天，林萧月会接受自己的，林远航坚信，总有一天，林萧月会接受自己的，林远航相信他能够打动林萧月，林萧月总有一天会爱上自己的，林远航相信，总有一天，他会成功的。

    林萧月看着林远航，不知道该说些什么才好，她知道林远航的心意，但是，她真的不喜欢林远航，她真的不想要跟林远航在一起，她真的不知道自己该怎么做才好，她也不知道自己到底要怎么办才好了，林萧月看着林远航，有些为难的说道：“林远航，对不起，我想我们两个人根本就不合适，你还是忘记我吧，你一直都是一个很优秀的男人，你值得更好的女孩子陪伴你一辈子，我真的不适合你。“

    “不，萧月，我觉得你是最适合我的女人，我真的不想放弃你，我也不知道自己是怎么了，我就是喜欢你，我真的不知道该怎么办才好了，我只是想要告诉你，我是真的真的很喜欢你，我喜欢你的性格，我喜欢你的脾气，我喜欢你的一切，我真的是爱死你了，我真的不想要放弃你，我知道你还没有忘记陆涵菓，但是，我相信时间久了，你一定能够忘掉陆涵菓的，到时候，你一定会喜欢上我的，你相信我，我一定会让你爱上我的。“林远航一脸认真的看着林萧月说道。

    “林远航，我不想要跟你在一起，你知道吗？我不想要跟你在一起，我知道你一定会很伤心的，我不想要让你伤心的，你也不用这样子逼迫我，我真的不想跟你在一起，我真的不想要跟你在一起，你还是放弃我吧，好吗？“林萧月有些为难的看着林远航说道。

    林远航看着林萧月，一脸认真的看着林萧月，她的眼睛里满是深情的看着林萧月，林远航一脸深情的看着林萧月，一字一顿的对林萧月说道：“萧月，你知道的，我是不会放弃的，除非你不喜欢我了，否则的话，我是绝对不会放弃你的。“

    听到林远航这么说，林萧月真的是无语极了，她真的不知道自己该说些什么才好，她也真的不明白，自己为什么要跟林远航在一起，她真的不喜欢林远航，一点都不喜欢，她一点也不想要跟林远航在一起，她真的不想要跟林远航在一起，她真的很讨厌林远航的，林萧月知道，自己根本就不喜欢林远航，她不喜欢林远航，她真的不想跟林远航在一起，她真的不想要跟林远航在一起，她也不想要跟林远航在一起，她真的一点儿都不想要跟林远航在一起。

