
路承周的话，并没有让中山良一信服。

他觉得，这是路承周在给自己的无能找借口。

不管中山良一的计划能不能成功，至少，他勇于行动，这是应该支持的。

“路主任，不好意思，这几天金连振要派到维多利亚医院。另外，后天，还得麻烦你，以警务处的身份，去医院搜捕‘共产党’。”闻健民像一个得胜将军，一脸的得意。

他的计划，得到了中山良一的大力支持。

路承周必须无条件配合，哪怕他是主任，也得听自己这个副主任的。

“你要一意孤行我也没办法。”路承周淡淡的说。

闻健民为了后天的行动，做了很多准备工作。

他调阅了一些共产党的案卷，同时，设计了整个剧本。

之所以要后天才行动，也是想给金连振两天准备时间。

“放心，这次一定会成功的。”闻健民笑了笑。

中山良一已经答应，只要这次行动成功，宪兵分队马上成立情报三室。

因此，这次的行动，只许成功，不许失败。

两天后，穿着学生装的金连振，“闯”进了维多利亚医院。

没过多久，路承周带着几名巡捕，到维多利亚医院搜查“共产党”。

蒋万顺还在医院养伤，他的病房，自然也成为搜查的对象。

毕竟，他就是共产党。

“我们正在搜捕一名中共恐怖分子，男性，二十多岁，着学生装，如有发现马上报警。”路承周走进来，对躺在床上的蒋万顺说。

“中共怎么可能是恐怖分子呢？”蒋万顺听到此话，很是不满的说。

“根据我们的调查，此人与高桥洋行的失火案有关。”路承周淡淡的说。

蒋万顺没有再说什么，昨天早上，他就得到了消息，宪兵分队正在实施一个针对他的阴谋。

今天清晨，趁着情报一室的人，还没来医院前，蒋万顺再次与组织取得联系。

此次，组织交给他一个任务，配合宪兵分队演一场戏，顺便趁机离开维多利亚医院。

蒋万顺并不认识路承周，他只知道，这个警官曾经协助日本特务抓捕过自己。

与日本人勾结在一起的人，自然就是汉奸特务。

路承周走后不久，蒋万顺好奇的跟了出去。

他回来后，发现病房里多了一个人，此人身着学生装，男性，二十多岁，正是刚才路承周描述的中共恐怖分子。

“你怎么在我的病房？”蒋万顺惊讶的说。

他没想到，这些特务完全按照剧本在演。

他刚才之所以出去，也是想给金连振进来的机会。

“先生，能不能让我在这里躲一会，放心，很快就走。”金连振恳求着说。

“你是什么人？”蒋万顺警惕的问。

“我是中国人。”金连振坚定的说，他的声音不大，但话语中充满了自豪感。

“好吧。”蒋万顺很是配合的说。

他们一个想骗取对方的信任，一个想借此机会，离开医院。

两人都有演戏，还是按照剧本在演，但双方都很配合对方。

“多谢先生，我代表所有的抗日者，向你表示感谢。”金连振等了一会，看到巡捕离开后，朝蒋万顺躬了躬身，感激的说。

“不用谢，医院有好些日本特务，你要注意。”蒋万顺提醒着说。

“多谢先生提醒。”金连振再次表示感谢。

这是他与蒋万顺第一次接触，为了不显得突兀，金连振只能等几分钟。

闻健民听了金连振的汇报后，很是高兴。

“看来，万国兴对你还是有好感的，要不然，他不会提醒你，医院有日本特务。”闻健民高兴的说。

宁明在万国兴面前，极力想表明共产党的身份。

然而，万国兴一点也不相信。

反倒是金连振，初次与万国兴接触，就有了很大的进展。

看来，与共产党打交道，不能操之过急。

第一次的接触，让闻健民对行动非常有信心。

他亲自向中山良一汇报了行动的情况，闻健民觉得，金连振很有可能赢得万国兴的信任。

“闻桑，你的安排精妙，争取早日与万国兴相信金连振。”中山良一叮嘱着说。

有了第一次的见面，再次“巧遇”，就显得简单了。

蒋万顺每天都要在医院后面的花园中，散半个小时的步。

这里，也是金连振与万国兴再次偶遇的地方。

蒋万顺正在散步，突然被人撞了一下。

他正在诧异时，突然发现，撞自己的竟然是昨天躲进病房之人。

“你怎么还没有走？”蒋万顺很是“关心”的说。

“我的任务还没有完成，为什么要走？”金连振振振有词的说。

“你有什么任务呢？”蒋万顺饶有兴趣的问。

“对不起，不能告诉你。刚才真是不好意思，先告辞了。”金连振双手抱拳，微笑着说。

“我也是中国人，也希望为抗日出分力。”蒋万顺坚定的说。

“昨天，你收留了我，已经为抗日出力了。”金连振缓缓的说。

“你真是共产党？”蒋万顺诧异的说。

“当然。”金连振昂着首，高傲的说。

“其实，我也是共产党。”蒋万顺突然叹息着说。

“你也是共产党？这不可能吧？”金连振惊讶得嘴里能塞进一枚鸭蛋。

“能告诉我，你的上级是谁吗？”蒋万顺好奇的问。

“对不起，这个不能说。”金连振摇了摇头。

金连振越是保持神秘，蒋万顺就越是有兴趣。

“其实，我也与共产党打过交道。”蒋万顺缓缓的说。

“不可能吧？”金连振一脸的怀疑，似乎不相信蒋万顺所言。

“还真不是骗你。”蒋万顺微笑着说。

说到共产党的话题，两人很投机。

随着谈话的深入，蒋万顺对金连振越来越没防备。

过了两天，蒋万顺与金连振，变得无话不谈。

当然，各自的身份，是他们讳莫如深的话题。

可是，他们都知道对方，一定是共产党。

听着金连振每天的汇报，闻健民非常兴奋。

他现在觉得，搞情报比搞行动，需要计划更周密。

闻健民虽然接触情报工作不长，但在某些方面，他自认已经胜过了路承周。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="24264072"  chaptername="第二百七十二章  进展顺利">加入书签</a>
</div>
