
　　陈庆青坐在主位，萧云海和赵婉晴则被安排到了他的旁边，萧云海几次推脱不过，只好坐了下来。

　　酒过三巡，菜过五味，陈庆青端起酒杯，说道：“云海，婉晴，谢谢你们能够放下身段来《神雕侠侣》剧组演一个配角，真的是给足了我面子。”

　　萧云海笑道：“没有小角色，只有小演员。什么大腕明星，什么影帝影后，不过都是演员而已。陈导，我们既然来了，你就不要客气了。”

　　“没有小角色，只有小演员。”陈庆青咀嚼了一句，赞叹道：“不愧是文化人，说的太好了。但不管怎么样，我还是要向你们说声谢谢。”

　　两人碰了一杯，赵婉晴也随着抿了一口红酒。

　　萧云海放下酒杯，道：“陈导，我们的戏份，您是怎么安排的？”

　　陈庆青道：“很简单，白天拍摄你饰演的霍都在英雄大会被杨过暴打和争夺丐帮帮主的戏，晚上拍摄程英在襄阳救杨过，然后一起对敌李莫愁的戏份，如果顺利的话，七八天就能完成。其他的戏份等你们从《权力》剧组回来之后再拍。”M.23sk.com

　　萧云海点点头，道：“好。”

　　吃完饭，剧组给萧云海和赵婉晴安排好了房间，便一起去了剧组。

　　陈庆青立刻让一个漂亮的化妆师给赵婉晴化妆，古代的头饰、服装最是麻烦，幸亏是部武侠片，造型简单，如果是历史剧，光是头发就得摆弄一个多小时。

　　换上青色的衣服，赵婉晴手里拿着一个笛子，如画中仙子一般，飘飘然走了出来。

　　陈庆青看到赵婉晴的造型，一拍大腿，道：“太漂亮了。”

　　萧云海呵呵笑道：“比我心目中的程英更美。”

　　赵婉晴脸色一红，白了萧云海一眼道：“哪有当着这么多人的面，夸自己老婆的。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“我就夸了，怎么着吧。”

　　白冰露苦笑道：“幸亏我和婉晴姐很少同镜，要不然，我这个小龙女非得被程英给压住了不可。”

　　赵婉晴道：“冰露，你就不要跟他们一样取笑我了。陈导，我们什么时候开拍？”

　　陈庆青道：“你先熟悉一下剧本，再有半小时，就可以拍摄了。”

　　接下来的几天，萧云海和赵婉晴便安心呆在了《神雕侠侣》剧组拍戏，没事儿的时候，就拿出《权力》的剧本揣摩。

　　对于他们来说，饰演霍都和程英根本是手到擒来的事情，就连里面的动作都没有用任何武替。

　　萧云海扮演的霍都身为蒙古王子，天生便带着一种高贵范儿，因为崇尚宋朝文化的关系，手里总是拿着一把折纸扇，自诩为文人，傲慢自负。

　　萧云海将这个角色演绎的淋漓尽致，既突出了他的特点，又没有抢主角的半点光彩，可以说拿捏的分毫不差。

　　至于动作戏，那更不用提了。他给自己设计了一套折扇上的功夫，精妙绝伦，很多动作都是既漂亮又美观，当着剧组工作人员的面演练一遍后，得到了所有人的肯定和赞扬。

　　陈庆青自然不会放过这么好的机会，他加大了霍都的打戏戏份，原本只需要一个小时就能拍完的武戏，硬是拉长到了两个小时。

　　跟他交手的杨过陈向阳和饰演耶律齐的张光荣，顿时感到了无穷的压力。

　　没办法，动作指导只需要跟萧云海说一遍怎么打，他就能百分之百的将其打出来，甚至会做的更好。

　　而他们就没有这个本事了，哪怕是拼命练习，打出来的效果也都比不上萧云海。

　　萧云海牛到这种程度，大家都不意外，天下第一高手可不是吹牛皮得来的。

　　真正让大家始料未及的是赵婉晴的表现，竟然丝毫不比萧云海差。

　　她所饰演的程英美貌如花，气质淡雅如菊，颇有一种道家出尘的意味，哪怕是深爱着杨过，也从未争抢过什么，很是让人喜欢。

　　凡是牵扯到她的文戏，从来没有出过错。

　　这可苦了那个饰演陆无双的演员，两人一对戏，哪怕是说一句台词，差距立马就显现出了出来，哪怕是不懂演技的工作人员都看的清清楚楚。

　　第一次拍摄的时候，因为这个女孩，足足卡了十多次，被陈庆青骂了个狗血喷头，眼泪刷刷的往下掉。

　　赵婉晴知道这样不行，于是拉着女孩，来到一边，一字一句的教她演戏，这才好不容易过了。

　　那个女孩对赵婉晴很是感激，不住的向其道谢。

　　赵婉晴的行为得到了剧组上上下下所有人的赞赏，身为国际巨星，世界首富的妻子，还能够这么设身处地的为他人着想，确实非常不错。如果那些小鲜肉遇到这样的情况，别说帮你了，能不踩你一脚就算不错了。

　　让所有人惊讶的是她的武戏，赵婉晴自从练习八卦拳以来，身体素质比那些武替还要好，动作舒展，大方美观，漂亮的无以复加。

　　陈庆青甚至开玩笑说，你们夫妇就算做动作明星，也是绰绰有余。

　　两人的优秀表现提高了拍摄进度，仅仅五天的时间，计划拍摄的戏份就全部拍完了，剩下的要等《权力》杀青后，才会回来补上。

　　回到燕京，两人便沉浸在了《权力》的角色当中。

　　眼看就要去剧组了，可谁曾想计划赶不上变化，崖州电子科技公司总经理夏富军的一通电话让萧云海不得不改变了行程。

　　“萧先生，告诉您一个好消息，咱们的新型米粒智能手机已经做出来了，经过测试，完全符合我们的要求。您看是不是过来一下？”

　　这一年，崖州电子科技公司的米粒手机因为支持wifi的缘故，风靡了全世界，市场上没有一款手机能够与其相提并论，市值更是达到了恐怖的六千亿美金。

　　直到最近两三个月，包括旋风在内的各大手机公司才陆陆续续上市了新款的手机，无一例外，使用的全部都是崖州的万能系统。

　　自从wifi上市的那天起，萧云海便命令夏富军到处招揽科技人才，升级万能系统，研发更好的手机屏幕，至于外形，萧云海直接将前世的几款火爆华夏的手机外形给画了出来。

　　皇天不负苦心人，今天终于算是成功了。

　　萧云海笑道：“这么大的事情，我当然要去。明天早上一定到。”

　　夏富军问道：“您是几点的飞机？我派人去接您。”

　　萧云海道：“不用，我今天晚上去我外公家里，明天早上直接到公司。”

　　“好的。”

　　挂了电话，萧云海对赵婉晴说道：“老婆，我要先去一趟肥城，看一下他们搞出来的新型手机，然后再去南京，你呢？”

　　赵婉晴想了想，道：“我跟你一起去。如果看着不错，我先用上再说。对了，不会耽误《权力》的开机发布会吧？”

　　萧云海笑道：“放心，耽误不了。肥城距离南京只有一百七十多公里，走高速，两个小时就到了。”

　　赵婉晴道：“那就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1818章 精湛的演技免费阅读。https://xs.23sk.com 