    “小子，这次我看你如何嚣张！”

    吴应熊朝着苏义叫嚣了一声，转而来到彭立恒身边，告状道：“姐夫，就是这小子仗着修为高，无缘无故的打了我。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟了一声。

    原本，他是有些不理解的，凭吴应熊这种货色，怎么可能跟彭立恒攀上关系。

    吴应熊这一声姐夫，让他明白了是怎么回事。

    姐夫罩着小舅子，天经地义。

    彭立恒微微一点头，继而眯眼打量着苏义，见苏义只是一名学生，厉声道：“竟敢目无源城法制公然动手打人，罪大恶极，抓起来！”

    顿时，他身后的执法队员朝苏义扑了过去。

    “彭队长，等一下！”

    石煊突然开口。

    彭立恒挥了挥手，让一众执法队员停手。

    接着有些不悦的问道：“石煊，你有什么事？”

    “彭队长，他是第三古武学院的苏义。”石煊提醒一声。

    执法队一旦动手，苏义肯定不会坐以待毙。

    而一旦动手，事情就闹大了。

    连他也会被牵连进去，到时候恐怕会受到严厉的惩罚。

    他当然不希望看到这种事情的发生。

    “苏义？”

    彭立恒沉吟一声，脸色徒然一变。

    最近一段时日，苏义的名声在源城如雷贯耳。

    他当然听说过。

    而且，身为执法队的大队长，他知道的比别人还要多一些。

    苏义不仅被视为了源城未来守护神，更是江家的乘龙快婿。

    不论哪个身份，都是他得罪不起的。

    “这个混蛋，竟然招惹了这种存在！”

    彭立恒瞪了吴应熊一眼，眼神中充满了浓烈的怒火，恨不得当场将吴应熊给打死。

    “姐夫怎么了？”

    感受到彭立恒眼神中的怒意，吴应熊迷茫了。

    “彭大队长，你们执法队不问青红皂白就抓人，不合规矩吧？”

    苏义突然冷笑了一声。

    彭立恒缓过神来，当即赔笑道：“苏义，我怎么会抓你呢？刚刚只不过跟你开个玩笑而已。”

    话落，他偷偷的摸了一把冷汗。

    刚刚若是真的对苏义动手了，后果将不堪设想！

    “这个玩笑一点不好笑。”

    苏义淡淡一笑，接着伸手一指吴应熊，“这个家伙是青石帮的老大，在北外城肆意妄为、欺压弱小，不知做了多少天怒人怨的事，彭队长打算怎么处理他？”

    闻听，彭立恒有些为难了。

    吴应熊是他的小舅子，哪有姐夫抓小舅子的道理？

    但是，苏义身份特殊，若是不给出交代的话，苏义给定不会善罢甘休。

    稍微沉吟了一会，彭立恒走到苏义近前，低语道：“苏义，看在我的面子上，饶他一次，日后必有重谢！”

    “不行！”

    苏义断然拒绝。

    这一次，他不光要对付吴应熊，就连彭立恒也要一并铲除，又岂会答应。

    “哼！”

    彭立恒轻哼一声，脸色渐渐阴沉下来。

    原本，他以为凭自己的身份，苏义多少会给点面子。

    不曾想，苏义直接拒绝，这让他非常的气恼。

    “既然这样，那我就把人抓回去审问。”彭立恒冷冷的说道。

