    外面又陆续地有砰砰砰砰的声响传来。

    然后，轰隆一声。

    那中年男人的脸色大变。

    怎么会，怎么会有炸药？

    他们真的过那水下通道，还能带来这么多的武器吗？

    房老的抓着那布袋的手紧了紧，也是被这一声的爆炸给惊了一下。

    来得这么凶猛。

    其实外人都不知道，他之所以费尽心机找这么一个地方当窝，就是因为他本来就没有像龙王那样养出一堆手下的本事。

    他性情向来不会管人，也多疑，生怕自己身边的人多了反而会多了暴露的危险。一般的人他也一向都看不起。

    所以，他只想挑精英。

    他只想要那些能够替他研究的高智商人才。

    为了给他们安全保障，他才找了这么一个地方。

    要真的像龙王那样有一堆可以拼命的手下，还真没有。所以这里只要被攻进来了，当真会比当年打龙王还要容易。

    可是，那样隐藏在水底下的入口，竟然也让孟昔年找到了。

    何战来了都没有找到，孟昔年他凭什么？

    只要孟昔年找不到，再给他一年半载的时间，他的药就要制成了啊！

    就只剩这么一年半载的时间了。

    “为什么？我都已经抛下了京城房家的一切，已经避到这么一个地方来，他们还是不放过我？”

    房老的脸色发白，眼里全是恨意。

    “我就这么一个年迈的老人，孟昔年也不愿意放过。”

    中年人一时默然。

    虽然他是房老的人，但是在听到房老这句话的时候，他脑子里下意识地也是反问了一句——

    您好像没有放过他们啊，不一直想要江筱的命，想要偷走孟昔年的孩子吗？

    但是这话他当然也不会说出来。

    “大爷，咱们还是走吧，留得青山在——”

    “你看我像是青山吗？”房老打断了他。

    他已经年迈了，一只脚都已经踏入棺材里了。他不过就是想要多活几年，他所做的事情都是想要研究延长寿命的药，同时再顺便寻找一下那本手札里所说的，能够依附于人身上的那种超科学能量。

    他花了那么多年才找到了人手，研究出了那些仪器，花了那么多年不停地试药，才有了现在进度已经走到80%的那延寿的药。

    再给他一点时间，他就能够达成所愿的。

    耳听着外面又是一声炸响。

    大爷看着这中年男人，心里做了决定。

    “阿炮，你跟了我几十年了，我是绝对相信你的，这东西我就交给你了，如果今天我没办法离开，你就找个机会把它交给上面的人。”

    他把那只布袋递给了中年人。

    那是他向来不会让第二个人碰一下的东西啊！

    阿炮瞳孔一缩。

    “大爷，我只怕是难当这个重任，其实这个东西交给阿雷不是更好吗？”

    “他早就已经有异心了。你记得，这东西你不要自己想着拥有，你看到我的结果了？你只能把它送上去才行。”

    他也不敢直接要这种东西啊。

    “上面的那个人，过来，我告诉你名字，你得把这东西送到那个人手里才有用。”

