    第361章 一发入魂，冥界进行曲

    冥界，黄金圣斗士们势如破竹。

    随着他们不断前进，是在攻陷了冥界的一狱又一狱。

    这一路上的冥斗士少了许多，到了后面几狱，他们最多也只能遇见一些反抗的杂兵冥斗士。

    正儿八经的冥斗士反而没遇到过几个。

    “这场战斗真是没有意思！”

    “我的大招都没有地方施展，冥斗士都去了哪里？”

    迪斯马斯克见状，不由得打了个哈切。

    他可是准备十足，结果除了之前碰上的冥斗士，他才使用出来一发积尸气鬼苍炎，真准备多用几次让大家伙瞧瞧自己的厉害。

    顺便再将积尸气魂葬破也给施展出来，来个一雪前耻。

    结果嘛，竟然是一路无阻。

    连個冥斗士的毛都没有看到。

    到底是怎么一回事？

    感觉冥斗士都躲了起来。

    冥界不是向来都不怕死吗？

    每次圣战冥界几乎都是首个发起战争的一方，冥斗士因为拥有不死之身，是一个比一个猛。

    怎么现在都成了缩头乌龟。

    还是他们在耍什么花样？

    “前方有植物气息，应该有大面积花卉。”

    阿布罗狄感知到了什么，指向了一个山丘。

    “花卉？”

    “冥界里还有大面积的花卉？”

    迪斯马斯克和莎尔娜立刻来兴趣，向着阿布罗狄所指方向走去。

    几人果然是在山丘后发现了花圃。

    这里生长着灿烂无比的花卉，看上去郁郁葱葱，一阵清风拂过花海涌动，姹紫千红，非常唯美动人。

    “这里应该是奥路菲为爱人尤莉迪丝制造出了花圃。”

    阿布罗狄分析道：“听说他因为爱人长期滞留在了冥界。”

    几个人很快就看到了奥路菲的爱人尤莉迪丝。

    这位美丽的女子已经石化了大半个身体，只有脖颈以上部位勉强能动。

    在尤莉迪丝身旁，竟然还抱着一个手持竖琴的冥斗士。

    对方发型很古怪，身上的冥衣也很有古埃及风格。

    “有意思，竟然出现了一个魔星冥斗士。”

    迪斯马斯克舔了舔嘴唇，手指头蠢蠢欲动。

    积尸气已经准备完毕，准备来一发入魂，送对方升天。

    虽然大家都要拿冥斗士来试招，他却有意要彰显自己刚学的技能。

    不错，在丁力给予的巨蟹座传承中，有磷气控制、积尸气鬼苍炎、积尸气魂葬破，加上积尸气转灵波。

    这些都跟灵魂死亡有关，并且积尸气的招数只要灵魂的数量和质量够多，就可以产生巨大威力。

    而冥界遍布了灵魂，如果自己全力施展出积尸气鬼苍炎和积尸气魂葬破的话，他有信心将神明都给一发入魂。

    不错，灵魂众多的冥界对于巨蟹座黄金圣斗士来说，根本就是个游乐场，自己想炸就炸，想打谁就打谁。

    “我还以为冥斗士都跑光了，找了一圈才找到一个。”

    阿布罗狄手持玫瑰，沉声道：“报上名来，我不杀无名之人。”

    “我？天兽星法拉奥。”

    那名冥斗士回答道。

    阿布沉声道：“迪斯马斯克，这个敌人交给我，我要用他试试新招数，之前你已经爽过了。”

    莎尔娜微微摇头：“把他留给我吧，女士优先你们懂吗？”

    “少来，你只要戴上面具，就是女神的圣斗士，就代表你已经放弃了女人的身份，咱们圣斗士可不分男女。”

    阿布罗狄提醒道。

    “嗯，不错，在我们眼里没有女人。莎尔娜，同样是黄金圣斗士，你得尊重下我们两个前辈吧。”

    迪斯马斯克傲然道。

    这份独食他们水产二人组，应该优先享用。

    眼见水产二人组统一战线，欺负自己这个新手黄金圣斗士，莎尔娜深吸了一口气。

    她用手中的蛇杖敲了敲地面，有意提醒：“丁力是我的大弟子，改天我跟他聊聊你们的故事。”

    此话一出，阿布罗狄和迪斯马斯克虎躯巨震。

    两人冷汗直冒。

    你看看我，我看看你，那叫一个虚。

    是的，别看人家莎尔娜是新进的蛇夫座黄金圣斗士，但人家的弟子那可真是位爷。

    只有昏了头的人，才去惹莎尔娜。

    “美丽的莎尔娜小姐，你先请，刚刚的话，你就当我放了个屁，烟消云散。”

    迪斯马斯克做出了一个有请的姿势，笑容可掬。

    阿布罗狄没有说话，俊俏的脸上充满尴尬的表情，看样子是默许了。

    “很好，我的雷电蛇爪，”

    莎尔娜刚要上前试一试自己新领悟出的招式。

    那边手持竖琴的法拉奥说话了：“雖然不想搭理你们，但根据主人的吩咐……冥界的戰力以及基本撤离，你们是不会有任何机会找到冥界的巨神。”

    “黄金圣斗士们，让你们失望了。”

    说完，他轻拨手中的琴弦。

    随着音符响起，整个人随着一阵狂风消失在了原地。

    三位黄金聖斗士面面相觑。

    不知道对方是什么意思。

    根据主人的吩咐？

    冥界撤离了？

    这时候尤莉迪丝说话了，声音清脆如玲：“天兽星法拉奥说的是真话，这次你们会扑空。”

    。

    冥界，第八狱。

    寒冰地狱。

    这是冥界四圈的最后一狱，无限广大的最终地狱，企图反叛神的最严重罪行之人将会堕入冰地狱。在不知多少年的时光里，有几十上百万的圣斗士惨死在这里。

    寒风凛冽，冰冻万里，战斗正在进行。

    “生存欲望！”

    天哭星鸟妖的冥斗士巴连达因对着三位黄金圣斗士施展出了绝技。

    他释放出破坏力惊人的冲击波，如同巨鸟一般向对手进行突袭。

    结果却被撒加单手接住了这一脚。

    “什么？我的绝招你竟然能单手接住！”

    巴连达因惊骇欲绝地看向对方，然后是用单手抓住自己的大脚，然后将自己扔飞了出去。

    他落在冰面上，站稳身体，怒吼道：“那就让你尝尝我最终的绝招，甜蜜巧克力！”

    随着他施展出了绝技，无数长相古怪的哈比鸟凭空浮现。

    這些哈比鸟是地狱冥鸟，拥有着吸收敌人生命气息的能力，可以让对手没有伤痛的逝去，甜蜜巧克力也如同名字是较为温柔杀敌招式。

    “银河星爆！”

    撒加在对方施展绝招同时，也施展出了双子座的绝招……

    (本章完)

