    傍晚，姜正走在回去的路上，心里想着待会吃什么的问题。

    忽然他听见路边有一对小情侣在争吵。

    “你看你订的什么酒店，和图片上一点也不相符。”女生怒气冲冲。

    “我哪儿知道，我就看着挺好。”男生说到。

    “我不管，你必须给我换一家。”

    “好好好。”

    ……

    姜正嘴角露出笑容，看来被图片欺骗的，也不止他们。

    这个时候，姜正脑海里仿佛闪过一道灵光。

    酒店、中年妇女、撞到人！

    他终于想起来，自己今天中午的时候，见到那人贩子的一丝熟悉感是怎么来的。

    他在头一天晚上，其实和那个人贩子见过，就在他们第一次去的酒店外面。当时姜正被撞了，撞他的人正是那个人贩子。

    因为见过一面，所以姜正才会有那一丝熟悉感。

    姜正脑袋里迅速思索，自己是在酒店遇到那个人贩子的。

    那么昨天晚上，她是住在那里还是说在附近寻找目标？

    顿时，姜正有些懊恼起来，自己若是中午想起来就好了。

    不过很快姜正又叹了口气，早些想起来似乎也没用。

    说不定人家抱着孩子直接就离开了这座城市，像这种情况，人家抱了孩子肯定就要直接跑。

    只要能够离开这座城市，就很难再被抓住。

    留下来的危险太高。

    所以，姜正早些想起来还是迟些想起来，结局都相差不大。

    想到这里，姜正也就不再去懊悔什么。

    朝着酒店继续走去。

    忽然，姜正停下脚步，他可以去之前那家酒店看看啊！

    不说一定要抓住人贩子什么的，只要找到一些她相关的信息，对于警察来说，也是有着很大的作用。

    一个孩子被拐卖，意味着一个家庭的破裂。

    能不能找到一些信息，姜正也没有把握。

    他是昨天晚上在那家酒店门口遇到了那位中年妇女，可是人家是不是住在那里，姜正就不得而知了。

    他此番前去，也是抱着试一试的心态。

    能够找到最好，实在找不到的话，也就算了。

    打了辆车，再次来到这家酒店，姜正进去询问。

    可惜他很快碰壁出来，没有问出什么结果。

    并不是那个人贩子不住这里，而是前台拒绝了他的要求。

    理由是客人隐私，不得轻易暴露。

    姜正若是能够说出那个人贩子的名字和相貌，倒是可以帮忙查一查。

    当然，若是知道名字，他恐怕也不会来酒店了。

    姜正想的方式是看监控，只要女子住在这里，那么监控必然是能够拍到的。

    到时候就可以顺藤摸瓜，知道人贩子的名字和一些信息。

    人家酒店肯定不会给姜正看监控这些，这是属于客人信任，若是随便一个人来就能看，那么这家酒店也别想一直开下去了。

    碰了钉子的姜正，灰溜溜的走出酒店。

    想法很美好，可惜现实很骨感。

    没办法得到什么有用的信息，姜正就准备离开。

    他来这里，本就是抱着试一试的想法，现在既然得不到有用的信息，他就不打算继续停留。

    走出酒店，姜正站在路边打车。

    这个时候，有两个帽子压的很低的男子，从姜正身边走过，手里还提着一个包。

    姜正看过去，越看越觉得不对劲，那包是那种手提的行李包，呈长方形。

    提着个行李包，倒是没什么奇怪的，可是那行李包的形状，却有些奇怪。

    一般来说，行李包装衣服这些东西，整体形状不会有太大的改变。

    可现在这个行李包，却是有些下坠的，扯着行李包都有些变形。

    而那形状，姜正越看越觉得像是一个小孩子。

    若是平常，姜正恐怕会觉得是自己想多了，可今天才发生一起案件，他此刻对这方面有些敏感。

    一辆车在姜正身边停下来，车窗下来，里面的司机喊到：“兄弟，是你打的车吗？”

    姜正闻言，沉默一下说到：“不是。”

    随后，他拿出手机，取消了订单。

    “咋订单还取消了呢？”

    姜正没有理会司机的疑惑，朝着刚刚那两个男子走过去。

    他必须得弄清楚，不然今天晚上他可能睡不着。

    姜正快步跟上去，前面的两个男子感觉到有人过来，不自觉也加快了步伐。

    姜正没有跑，怕打草惊蛇，若对方不是还好，若真的是人贩子，自己这一追可能就将人吓走了。

    前面两个男子也没有跑，他们不想露出太过异样的表现。

    “这两人怎么越走越快了啊？”姜正心里想着。

    “靠！这人怎么走的这么快！”前面两人心里想着。

    姜正再次加快步伐，再这样磨蹭下去，人就要跑了。

    前面两个人眼神交流着，正打算跑的时候，忽然背后出现一只手，拍着他们肩膀。

    两人吓得浑身一颤，冷汗都流下来了。

    “两位，我问个路。”姜正开口道。

    两人脖子有些僵硬的转过来，其中一人勉强笑着说：“你想问哪里？”

    姜正有些疑惑道：“你们两个这么紧张干嘛？”

    说着，姜正眼里充满了怀疑。

    此时另外一个人说到：“哥们儿，刚刚你突然出现，太吓人了，又是大晚上的。”

    姜正闻言，有些歉意道：“不好意思，是我的错。”

    “没事，哥们儿你说说想去哪儿？”那人问到。

    姜正说出自己和周全意住的酒店位置，他特意问一个自己知道的地方。

    “哦，那家酒店啊，我知道，就在那边，你直走再右拐，再直走一百米左右就到了。”那人指着一旁说到。

    姜正闻言，眯了眯眼睛。

    这人在骗他！

    他指的那个方向，根本就不是去那个酒店的方向，并且那家酒店距离这里还有些远。

    姜正刚刚回去都是准备打车回去的。

    被骗了，姜正心里顿时警觉起来。

    他们为什么要骗自己？是不是心里有鬼，想要把自己支开？

    一时间，姜正心里想了很多。

    他之所以说出一个自己知道的地方，就是为了看看对方有没有骗自己。

    不然别人随便指路，自己也不知道对不对。

