    “荀师兄，你说童覆会不会是为了吞吸功力？”崔游说道。

    “师弟，你说的很有道理。”荀瀚点头道，“实力弱的人还不会被童覆盯上，凌家这么多的客卿，大概都是符合他吞吸的条件。说不定刚才江湖中人想要冲击凌家这件事也是他搞的鬼。”

    这种可能性还是有的，当这些江湖中人冲击凌家，凌家的这些客卿心思多半会被分散，到时候童覆暗中出手，想要得手就容易许多了。

    像现在这样，童覆想要得逞显然没有那么容易。

    凌家的这些客卿也不是吃素的。

    “可真要吞吸功力的话，这城中还是有不少的高手，为何要找凌家呢？还弄出这么多的事？”崔游倒是自己怀疑起自己刚才说的话了。

    “不管是什么目的，我们去看看再说。”

    当两人快速冲到客卿堂的时候，发现这客卿堂已经完全倒塌，一片残垣断壁。

    不少受伤的客卿躺在一旁。

    两人立即将这些受伤的客卿转移到了较远的安全处。

    “果然是童覆。”崔游没想到真是他。

    其实刚才还未看到童覆的时候，凰叔已经能够感觉到屠龙刃的存在了。

    童覆进来凌家之后就没有再易容了，因为他施展‘魔龙魔功’的气息瞒不住这里的客卿，自然不需多此一举。

    现在场上三大副堂主联手围攻童覆。

    至于其他客卿，全都重伤倒下了，被崔游他们转移开了。

    或许是见崔游他们将受伤的客卿们移到了远处，三人的攻势突然变得更为凌厉。

    之前有所保留，是怕波及其他受伤的客卿。

    两人的到来瞒不过场上的四大高手，不过他们显然没有理会崔游两人。

    “童覆，你真是太嚣张，还不出刀？”其中一个用刀的副堂主大喝一声。

    随着他的喝声，手中长刀刀芒一闪，以极快的速度一下子就袭至了童覆面前。

    童覆急忙抬手用刀抵挡一下。

    ‘啪’的一声，受到刀芒的斩击，刀鞘直接崩碎。

    崔游这才发现童覆的屠龙刃竟然还未出鞘。

    刚才崔游还真未注意到这点，主要是看到真的是童覆后，心中哪怕有所准备，还是太过惊讶，就没顾得上其他的了。

    “奔雷刀雷忌果然名不虚传。”童覆稍稍后退两步站定后笑道。

    “哼，我雷忌本是江湖中的无名之辈，哪有什么名不虚传？”雷忌冷笑一声道。

    “真是太谦虚了。”童覆看了三人一眼道，“我在一次偶然间发现你们凌家的客卿个个实力不俗，就拿你们三个来说吧，利爪功纪凤翎，伏虎拳周渡，哪一个在江湖中那都是高手。”

    “你想说什么？想要吞吸我们的功力？”纪凤翎声音一寒道。

    “咦？没想到你们还知道我吞吸功力一事。”童覆有些惊讶，不由转头看了崔游一眼，然后又笑道，“看来是那边的小子和你们提起吧？”

    童覆当然认得崔游，当时在梨花岛上，自己吞吸了度言功力进行突破，这是被崔游看到了的。

    现在崔游在这里，他就认为是崔游告诉纪凤翎了，否则他们怎么会知晓这件事。

    哪怕崔游回去告诉了五神宗的人，凌家商号这些客卿也不大可能这么快就知晓了吧。

    “何须他来告诉我们。”纪凤翎冷笑一声道，“你这些年吞吸了那么多人，难道还以为可以神不知鬼不觉？”

    听到这话，童覆的双眼瞳孔猛地一缩，脸色一沉道：“看来你们比我想象的还要厉害不少，这些隐秘竟然也被你们发现了。”

    童覆算是听出了纪凤翎话中隐藏的意思了。

    她显然在很早之前就知道了这件事，并不是那边的小子告诉她的。

    想想自己以前是吞吸了不少的江湖高手，可他觉得自己已经做得天衣无缝了，不会被人察觉到的。

    没想到竟然还是被人注意到了。

    “那么你这次是打我们的注意了？可惜，这是你的失策，想要吞吸我们的功力可没那么容易。”纪凤翎盯着童覆道。

    “吞吸功力？”童覆哈哈一笑道，“你们未免太小看我了。我真要吞吸功力的话，这明州聚集了这么多的江湖中人，尤其是城中就有太多的高手可以让我选择了，何须找你们？怎么说你们凌家这帮客卿实力不容小觑，不比那些大门派的势力弱。”

    “那你想做什么？”纪凤翎眉头微微一皱道，“刚才那伙江湖中人闹事该不是你故意搞的鬼？”

    “我还在被人追杀，哪有那么多的闲心搞这些事。”童覆答道，“我也就是发现有人利用我的名号来闹事，才顺便过来看看罢了。至于是什么人针对凌家，我对此一点兴趣都没有。当然，就算没有这件事，我也会来凌家，找你们。”

    “你说找我们？除了吞吸功力还能有什么事？”周渡脸色阴沉道。

    “自从发现凌家客卿个个实力不俗，我也曾查证过，发现你们在以前根本没什么名声，功力很是一般，，哦，纪凤翎你倒是小有名声，毕竟是利爪门门主的女儿嘛。也就是这些年成为凌家客卿之后，你们的实力才暴涨。啧啧啧，这不得不让我心生好奇了，你们这些家伙到底是服用了什么灵丹妙药，让功力提升如此之快。当然，还有你们的功法，虽然你们的功法名字不变，但我还是知道你们的功法招式其实和最初有了很大的不同，尤其是威力的提升更是令人震惊。你们看看我，我真是太难了，几乎被整个江湖追杀，要是没有足够的实力，那只有死路一条，提升实力是我唯一的出路。怎么样？你们的功法招式我倒是不感兴趣，就是对你们服用的那些提功丹药非常心动，所以~~”

    “所以你想要索取这些丹药？”纪凤翎问道。

    “没错。”童覆笑道，“只要你们将这些丹药给我一些，我就立即离去，不会为难你们。”

    崔游没想到童覆竟然是打凌家客卿的一些提功丹药的主意。

    其实他刚才也想过，童覆过来凌家，想要吞吸凌家客卿的真气似乎有些不合常理。

    就像童覆自己说的，凌家的客卿实力很强，再加上人数不少，完全不弱于城中的一些大势力的力量了。

    他真要抓一些高手吞吸，也得找高手少的势力下手，这样显然容易一些，也更安全。

