    心海嘴上说着拒绝的话，身体还是很诚实地跟在丰灵晔身后，想要看看他到底能整出什么样的幺蛾子来。

    砰！

    才刚踏入岛上，一道炽热的机关热线朝着两人射来。

    心海一招手，水元素在她的掌控下，化为五条灵巧的游鱼，消弭掉袭来的攻击。

    丰灵晔也没闲着, 一把大剑出现在手中，狼末暗红的纹路仿佛是燃烧的火焰，像是一头贪婪的孤狼，渴望着鲜血的味道。

    赤红的剑光斩出，像是一大三小，四个机械三角组合而成的遗迹寻戈者被一剑斩落, 破碎的机械零件四散。

    奇异的是，这些机械零件在毁坏的不久后, 就化为点点荧光，潇散在了半空之中，只留下了一快核心。

    “果然是地脉特殊之处，这些遗迹守卫，都是特殊地脉之力孕育而出的。”

    躲过像是四足蜘蛛一般，朝着自己撞来的遗迹防卫者。

    反手一刀击中它的机械关节，砍掉它的一条腿。

    心海在一旁辅助，水元素化为各种游鱼，牵制住一些强大的遗迹守卫，让丰灵晔得以轻松地清理掉杂兵。

    轰！

    随着一声爆响，最后一台遗迹守卫，在两人的共同攻击下，化为碎屑消散。

    “珊瑚宫大人，就麻烦你将谜题给解开了。”

    现实中的谜题，可没游戏中那么简单，站在巨大的祭台边上, 丰灵晔完全摸不着头脑，只能请出心海。

    心海对于这里的封印很是清楚, 想要破除对于她来说也很简单。

    “解开水月池的封印，涌出的地脉之力会幻化出更多的刚才那种魔物，现在的反抗军光是对抗幕府军就已经是分身乏术。你确定要这么做吗？”

    “当然。”丰灵晔肯定的点头，“我能解决这里的地脉紊乱问题。”

    把它紊乱的能量抽完就能解决。

    见丰灵晔如此肯定，心海也不再犹豫，开始着手解开封印。

    随着她的动作，水月池巨大的圆心祭台中，那灌满的海水逐渐退去，露出了旗下埋藏着的一处秘境式的庭院。

    【检测到地脉之力！】

    【是否开启秘境？】

    “是。”

    一回生二回熟，丰灵晔这次毫不犹豫地回答是。

    随着他的话音落下，只见面前正要泄露而出的地脉之力如洪水般汇聚在他的身前。

    那庞大的力量扭曲空间，在两人的面前化作一面不知通向何处的水镜。

    “这是？”

    这会不是强制进入，给了心海疑惑的机会。

    “通往过去的通道，当然，只是这里所记录的历史碎片，就算在里面改变过去，对于现实世界来说，也不会有任何影响。”

    “欸？我....”

    心海还想问些什么，可是丰灵晔已经走了进去。

    站在水镜前踌躇了一下，心海还是难以忍受心中涌出的好奇心，跳了进去。

    【秘境：海祇之念】

    【秘境详情：战败者最后的反抗。】

    【通关要求：无】

    伴随着熟悉的空间错乱之感, 丰灵晔两人从半空之中掉了出去。

    扑通！

    两道浪花在海面上响起，惊跑一群寻找食物的游鱼。

    “咳咳咳....”

    丰灵晔咳出嘴里灌进的海水，环顾四周，没有发现危险，也是松了一口气。

    久久不见心海浮出水面，丰灵晔察觉到不对，猛地扎进海里，就发现心海正在下沉，四肢无力的朝着不同的方向挥动着，似乎都还没从时空错乱的影响中挣脱。

    溺水的观赏鱼！

    咕噜噜，

    丰灵晔差点没憋住气，摇摇头稳住心神，赶忙往下游去救人。

    “咳...咳咳咳....”

    心海一浮出水面就咳嗽起来，等将海水都咳出来，她才好受了许多。

    可看她的样子，还是晕晕乎乎的，像是醉酒一般。

    “没事吧？”

    见她还没缓过来，丰灵晔不由得有些担心了起来。

    人与人的体质是不同的，有的人可能原地转一圈就晕了，有的人能够坚持很久，要是心海出了问题，反抗军怕是没有他的容身之处了。

    “我....没事....”

    心海捂着脑袋，晕晕乎乎的感觉让她提不起劲来，连踩水都做不到，整个身子都倚靠在丰灵晔的怀中，这也让她的脸有些发烫。

    “我先带你去附近的岛屿上休息一下。”

    丰灵晔没想那么多，一把将心海抱起，整个人跃出海面，取出冲浪板就朝着一个隐约能看到轮廓的岛屿划去。

    冲浪板破开海浪，在身后拖出一道长长白尾。

    唰！唰！唰！

    就这两人即将接近岛屿时，三支箭矢破空袭来，落在丰灵晔身前两米之处，并且一支比一支距离要近。

    有人在警告他不要靠近。

    丰灵晔眉头微皱，脚下发力，扭转身形，以冲浪板侧面消去向前的惯性，停在了海面上。

    海面之上根本无处隐藏，所以这箭矢就只能从那座前面的岛屿上射出。

    距离太远，海水又反射着太阳的光芒，海面波光粼粼的，他只能看到远处一个巨大的岛屿轮廓，上面隐约有道人影。

    在这种距离下，还能射出箭矢警告，只能说明对方是名实力非凡的神射手，并且很有自信。

    运气于双目之中，结合通透世界，丰灵晔的眼睛就像是孙悟空的火眼金睛一般，隐泛金光。

    嗯，青春低配版。

    “我去！”

    在看清楚那到底是什么的时候，饶是以丰灵晔的心境修养，也是一惊。

    那根本不是什么岛屿！而是一头活着的庞然巨物，模样就像是某海贼中的比舰船还要庞大，堪比一座小岛的岛屿鲸。

    那名朝着他们发出警告的，是一名身穿巫女服饰的女子，此刻的她，正拉满弓弦指向两人。

    “这种体型，还真是夸张。”

    丰灵晔不想引起不必要的纠纷，于是朝着那名站在巨鲸之上的女子挥挥手，表示自己并无恶意。

    见她收起了弓弦，丰灵晔尝试着继续向前划出一小段距离。

    没有箭矢警告，看来对方是同意了他的靠近。

    如此，丰灵晔就加快了速度，靠近到巨鲸身旁。

    这巨鲸在远处看便觉得震撼，到到了近处，就更加震撼了。

    他还发现，这头巨鲸的眼睛似乎是瞎的，惨白的没有任何色彩。

