    “你，你是什么人？”

    周大虎感觉到了脖子上散发着杀意的匕首，右手尽管已经摸到了枕头下面藏着的枪，但真的是不敢再轻举妄动了。

    因为这个突然袭杀而来的人，不但一刀就杀了他周大虎的心腹手下，而且还在眨眼之间就到了他的面前，将匕首横在了他的脖子上，如此快准狠的可怕身手，实在是令其不得不畏惧。

    “起来，去墙角站着。”

    杨虎冷声道。

    周大虎皱了皱眉头，知道现在没有反抗的机会，就穿着一条短裤衩走到了包间的墙角。

    而在床上的这名女明星已经吓傻了，惊恐到将身躯蜷缩到床边，一动也不敢动。

    杨虎从枕头下面摸出了周大虎藏的手枪，然后单手拿捏了几下，竟然就将这把手枪全部解体，变成了一堆废铁。

    “我周大虎的恩恩怨怨，都与我的女人没有关系，请你放了她。”

    周大虎看着半坐在床上的杨虎，很有男人担当的样子说道。

    杨虎微眯着双眼，冷笑道：“我知道你想叫这个女人出去报信，好让你在外面的那些手下都冲进来救你，但你不要白费心机了，因为我在进门之前，就把外面那群人都给收拾掉了。”

    “你……”

    周大虎脸色大变，他没有想到自己的心思会被杨虎一眼看穿，更没想到外面几十名精英打手竟然会如此地不堪一击。

    杨虎看了一眼在旁边瑟瑟发抖的女明星，流氓一笑道：

    “我还要周大虎办一件事情，所以还有一些时间，你过来伺候我。”

    女明星亲眼目睹杨虎杀人如麻的手段，哪儿还敢不听从他的话，是急忙爬到了杨虎的面前服务。

    周大虎则是气得咬牙切齿，因为他还是第一次受到这样的奇耻大辱！

    “你居然杀了我那么多的手下，黑白两道都不会再有你的容身之地，你必死无疑！”

    看见是不可能叫人来支援了，周大虎就怒视着杨虎试探性地威胁道。

    “我不喜欢滥杀无辜，所以外面那些人都只是被我废掉了手脚，或者打晕了。”杨虎冷冷一笑，又说道：

    “今天晚上我来找你周大虎，是想你转让点东西出来。”

    “转让点东西？”

    周大虎疑惑地问道。

    杨虎直接说道：“我要你将虎帮名下的所有产业，都一分钱不要地转让给秦红棉。”

    “你果然是秦红棉这个贱人派来的！”

    周大虎愤恨得面容狰狞道。

    “废话少说，不要耽误我玩这个女明星，老子兴致已经上头了！你到底答不答应无条件转让所有产业给秦红棉？”

    杨虎不耐烦地问道。

    “要我将虎帮名下所有产业都白给秦红棉，我宁死不从！”

    周大虎很有骨气的样子大声说道。

    哗！

    听到周大虎的话，杨虎将随身携带的一个小包，直接扔了过去。

    嘭！

    小包在周大虎的脚下崩开，手术刀、钳子、锤子、锯子，镊子，长针……各种各样能够给人施以酷刑的小工具，都是散落到了周大虎的脚边。

    周大虎一惊，瞬间有些头皮发麻的感觉。

    杨虎玩味一笑道：“你应该知道这些东西能够带给人多大的痛苦，如果你不想体验这种求生不得、求死不能的过程，我劝你还是乖乖把产业转让协议书给签了。”

    “你……”

    周大虎举起右手指向杨虎，但一句话还未出口，他的右手掌就被匕首洞穿，血淋淋地钉在了墙壁上。

    凄厉的惨叫声响彻了整个屋子。

    ……

    医院的临时输液室。

    叶冷峰看着熟睡中的林雨薇，少了一分醒着时候的冷酷，多了一丝身为女人的柔和，看上去更加地美艳不可方物。

    叮！

    这时叶冷峰的手机铃声响了一下，拿出来一看是一条短消息，上面只有四个字：“完成任务”。

    短信是杨虎发来的，这是叶冷峰在龙牙特战队的时候给所有人立下的规矩，一旦完成任务，必须第一时间汇报。

    “知道了。”

    叶冷峰回复了三个字，然后将短消息记录删除。

    凌晨四点钟左右。

    林雨薇的液输完了，叶冷峰叫来护士给其取针头。

    “醒了，现在感觉怎么样？”

    叶冷峰看着睁开了一双美目的林雨薇，关心地问道。

    林雨薇看了一眼叶冷峰，发现这个男人似乎还是有温柔的一面，而且她也看到了自己身上盖着叶冷峰的外套。

    “感觉已经全好了，没事了。”

    愣了一下后，林雨薇开口说道。

    叶冷峰还是用右手摸了一下林雨薇的额头，笑着说道：“烧都已经全退了，再回家好好睡一觉，明天就别去公司上班了，休息一天。”

    “这不行啊，明天上午要开一个会议，专门讨论研究新项目小组成立的事情……”

    林雨薇的话还没有说完，就被叶冷峰打断了。

    叶冷峰严肃道：“那就将会议推迟到后天开，你是堂堂的公司总裁，连这点权力和魄力也没有吗？再说了，随着公司越来越壮大，事情必定是多不胜数，像你现在这样事事都亲力亲为地干下去，要不了几年就活生生的累死了。”

    “我这段时间也在想，光是肖莉这一个秘书也忙不过来，我还得再增加一个秘书才行。”

    林雨薇皱了皱秀眉说道。

    “从公司现在的员工里面再选一个吧，这样多少了解一些为人的底细，毕竟秘书工作接触的都是公司的核心机密，万一被泄露出去就会有麻烦。”

    叶冷峰建议道。

    林雨薇眸光有点惊疑地看着叶冷峰说道：“没想到你这个天天混吃等死的人，还能懂得这些。”

    “我懂的可多了，你以后慢慢就会发现，其实我的实力远远超出你的想象。”

    叶冷峰自信地笑道。

    林雨薇白了一眼叶冷峰，明显不相信他的话。

    回家的车上。

    林雨薇坐在副驾驶，沉默了很久才开口说道：

    “房地产新项目已经在全体股东大会上通过了。”

    “我知道啊，你早就说过了。”

    叶冷峰点了一下头。

    “不过我始终想不明白，韩宇是最反对我进行房地产新项目的人，可在会上他突然又态度大变说非常赞成发展新项目，这到底是为什么？”

    林雨薇紧锁秀眉，神情十分疑惑不解。

