    

    顾大山听到齐逸的话，知道齐逸是在帮自家，不让他们一家招村里人的眼，便收下粮食和水。

    齐逸把一个小布包交给顾锦里，道：“这是内人给你的谢礼，她很感激你救了孩子，可她现在太虚弱，不能亲自来向你道谢，只能备下薄礼，让我转交给你。”

    顾锦里接过布包，摸到布包里的颗粒感，心下一惊，这里面装的是——盐。

    盐、水、粮食是逃荒路上必不可少的东西，而盐方便携带，只要藏好就不惹眼。

    顾锦里得知布包里的东西，露出真心的笑容，对齐逸道：“多谢齐叔叔。”

    齐逸笑了笑，让林管事把顾村长他们带了过来。

    顾村长他们一回来便看见一担粮食一担水，眼睛亮了起来，有几个村民的眼里更是泛着贪婪的光，恨不得上来抢。

    顾锦里和顾锦安把他们的反应看在眼里。

    顾锦安作为家里的长子，代替顾大山说道：“村长爷爷，这些是齐府给我们家的谢礼，我爹说了，咱们村是一起逃荒，这些东西要交给村里，让村长爷爷分配。”

    顾村长听到这话，高兴得合不拢嘴：“好好好，大山啊，你是个不忘本的人，村里会记得你的情。”

    顾家村的村民闻言，也欢喜的笑起来。

    顾二狗两兄弟直接跑上前去，挤开担子旁的两个小厮，主动挑起担子，笑着对村长道：“村长叔，我们给村里挑回去。”

    顾村长瞪了他们一眼，想要斥骂他们几句，又觉得不好看，这毕竟是在齐府的营地，只得没好气的说一句：“小心着点，这可是咱村的水和粮食，要是摔着了，我饶不了你们。”

    这顾二狗兄弟历来爱占便宜，粮食让他们挑着，肯定要有好几把落到他们的口袋里。

    顾二狗兄弟笑呵呵的道：“村长叔放心，咱兄弟是谁？那是挑着两百斤重担走十几里的山路都不带喘气的人。”

    顾村长懒得理他们兄弟，对齐逸道：“齐大少爷，天色不早了，要是您没什么吩咐，我们就回了。”

    他们出来许久，现在天色已经黑透，村里的壮劳力有小半都在这里，村里的休息地只剩下妇孺，回去晚了，怕出事。

    齐逸道：“村长慢走。”

    顾村长便满脸笑容的带着大家往顾家村的休息地走去。

    回到休息地后，顾村长让村民去通知各家各户，来他家的休息地领水领粮。

    顾家村的村民听到有粮食和水可以领，全都高兴不已，又生怕惹了其他灾民的眼，不敢表现得太过，拿上家里的水罐布袋，往村长家的休息地快步走去。

    等顾家村的村民都到齐了，顾村长便道：“小鱼救了齐府的小少爷，这次的粮食和水是齐府给小鱼的谢礼，但大山一家念着咱们，把粮食和水拿出来给了村里，让村里人一起分。”

    顾村长指着一担粮食一担水，说道：“咱们是沾了大山一家的光，可不能太贪，我决定把十斤粮食和一罐水给大山一家，剩下的咱们再分。”

    村民们没有意见，这毕竟是顾大山一家的东西，他们能分到一些，已经算是走运。

    顾村长见他们同意，便让儿子顾大富给顾大山一家拿了十斤粮食，一罐水。

    而后，开始分粮食分水。

    顾家村一共两百多口人，五十来户人家，齐府给的一担粮食差不多有一百五十斤，每家都能分到三斤左右，这在逃荒路上，算是不少的粮食了。

    村民们领到粮食和水后，纷纷笑得合不拢嘴，说着顾大山一家的好话。

    张氏硬着头皮来到村长家的休息地，冲村长小声的道：“村长，我来领我家的粮食和水。”

    这话一出，顾二狗的媳妇噗嗤一声笑出来，用尖利的声音道：“哟，这不是顾老三他媳妇嘛，你家顾老三都把大山兄弟一家给卖了，你还有脸来领粮食？”

    她拍拍手里装着粮食的布袋道：“这粮食可是大山一家给村里的，你们好意思要？”

    张氏被说得面红耳赤，却没有还口，只低着头继续道：“村长，我娘让我来领粮食和水。”

    顾村长想起齐逸对顾大山一家的照顾，便道：“没有你家的粮，你回去吧，告诉你公爹和婆婆，大山一家已经不是他们的儿子，别再做出什么让大家难看的事儿。”

    顾二狗媳妇听到村长的话，笑得更大声，嚷嚷道：“听到没有，没有你们家的粮，赶紧滚吧。”

    张氏听到这话，再也待不下去，匆匆走了。

    老顾家见张氏没有领回粮食和水，全都气愤不已，顾小妹骂道：“山鸡一朝得势还上了九天了，不就是几粒粮食几口水，咱家不稀罕！”

    古氏也道：“咱们是读书人家，不比他们那些泥腿子，不为五斗米折腰。”

    钱丽儿却愤恨不已，盯着村长家的休息地，目光怨毒，该死的顾小鱼顾锦绣，等着吧，总有一天她要报今天的仇！

    ……

    分完粮食后，顾村长点了几个村民值夜，其他村民便各自回去。

    顾锦里一家跟着三爷爷三奶奶回了他们两家的休息地。

    大家今天都累得狠了，说了几句话后，便睡下了。

    顾锦里把手探进布包里，从里面摸出两张纸，一张竟然是五十两的银票，想来是齐逸特地给她自己的，另一张似乎是信。

    她借着篝火的光芒看着上面的字，只见上面写着一行字：东进危险多，尽量南下。

    顾锦里看着这行字，心下一沉，果然跟她想的一样，灾民们一股脑的往东边走，数万的灾民都往东边去，很容易出乱子，一旦乱起来，那后果不堪设想。

    现在已经入秋，东边太冷，他们还没到阳吉府就有可能冻死。

    而南边温暖，多水多草木，灾民们又几乎不怎么往南边走，一路过去危险会小很多，路上能找到更多吃的。

    看来她必须想个法子，说服家里人南下，不能再往东走了。

    翌日，天蒙蒙亮，敲梆子的声音再次响起，灾民们起身集合，继续往东逃荒，而这天傍晚停下休息的时候，她已经看不见齐府的车队。

    齐府加快了逃荒的速度，跟他们这些灾民彻底分开了。

    又走了三天，路上的情况并没有好转，反而恶化，顾锦里敏锐的发现，灾民中似乎混进一些陌生的面孔。

