    第49章 我就咬死你！

    当现场所有男生看见琪琳对着赵信的标志物一脚踹去时，每一个男生都胯下一凉，纷纷捂住自己的标志物。

    从视觉效果上来看，这一脚已经吓傻了所有男生。

    没有一个不怕的。

    “这.....这也太狠了吧？？不说好切磋的吗？？为何要对信爷如此残忍？？”葛小伦第一个表示震惊。

    刘闯惊呼道：“唉呀妈呀，我们快去看看信爷有没有废掉啊.....这种打法，也算是一种格斗技巧吗？？这明摆着耍赖啊！！”

    “对对对....我认同这是耍赖，如果是正常的格斗，信爷怎能连琪琳妹纸都打不过啊？蕾娜，这一局不算哈！！”得意，葛小伦眼珠子贼溜溜的转一圈，急忙附议刘闯的话。

    他肯定不能承认这一局，一旦承认，明天就是自己和刘闯社死了。

    而且，琪琳这个打法，确实不符合正常规则....

    人家拳击手都有三不打，你一个战友之间却一直朝着人家命根子踹，这合理吗？？

    你们是有什么深仇大恨的吗？

    不至于吧？？

    蕾娜可不会放过这个机会，板着脸，不悦的说道：“谁说不算的？？我觉得应该算！结果是琪琳获胜，赵信失败！”

    “明天你们俩，穿一天白丝.....我现在就给你在挖宝上面下单！以空中快递的方式运送过来给你们。”

    “等等.....这不公平啊！！这不符合规则啊！”葛小伦自然不能答应，咬紧牙关，死活不承认这一局的结果。

    蕾娜却冷冷一笑，道：“规则？？？不就是用来打破的？？”

    “更何况，我们的规则只说过，不能下死手，把各自的战友打死，可规则里并没有表示不能使用阴险招数.....”

    “技不如人，不仅仅的体质上，就连智商从一开始就被碾压，这能怨谁？？只能怨你们自己白痴！”

    “别继续给我耍赖，否则，别怪我不客气！”

    说着，蕾娜散发出一股强势的气势，该气势以碾压的方式把刘闯和葛小伦给逼近，让两人本来还想反驳什么的....

    一时间大气不敢出。

    就连一旁的孙悟空也不禁说道：“在真实的战场上，格斗技巧不仅仅指的是有规则的.....确实，规则应该打破。”

    “因为真实战场上.....你们的敌人是不可能和你们讲规则的，他们会无下限....不就是踹裆吗？这是最直接，也是最干爽击败目标的一个办法。”

    “琪琳这一波操作，我老孙认可.....而你们，愿赌服输.....别让我瞧不起。”

    “我.....”孙悟空都发话了，这让葛小伦和刘闯看彼此一眼，欲哭无泪。

    什么狗屁赌注啊。

    穿白丝。

    那是一个噩梦啊。

    原本以为赵信必定胜出，可没想到，赵信那么拉跨.....

    被人家偷袭。

    一套三连直接带走。

    非常丢脸。

    可你丢脸也就作罢，还拉上我们一起陪你丢脸。

    想起明天穿白丝，蔷薇穿黑丝。

    这热度会在哪边，一目了然。

    瑞萌萌见状，哈哈大笑，道：“哈哈哈！！明天将会你们一生中噩梦.....希望你们能够承受住吧！”

    “说实话，我真没想到你们能答应这个赌约.....”

    “明摆着的啊！琪琳姐以前是一名警察，擅长和各种贼战斗，近战这一块自然杠杠的.....她的格斗技巧，虽然不如猴哥那么猛烈，可至少和蔷薇不分上下吧？”

    “否则.....琪琳姐，还怎么在市局混的啊？你们俩.....从一开始就掉入圈套喽。”

    “什么？？”

    “我靠？？”

    “这么一说，蕾娜你早就知道？？你把我们推下火坑？？”刘闯第一个就不答应了，怪不得蕾娜信誓旦旦。

    原来，从一开始，自己和葛小伦就被蕾娜算计了。

    蕾娜耸了耸肩，道：“这和我无关，只是你们两个笨罢了.....自己不对自己的战友曾经的过往做一定的调查！”

    “怎么调查？？我们有那个技术吗？？”葛小伦当时表示不服。

    蕾娜回答道：“所以你们就蠢啊！这是巨峡号，大家的房间都有电脑.....有很大的资料库！再不济，你随便找一个巨峡号的工作人员询问，人家都知道。”

    “而你们俩却不知晓.....这怪的了谁？”

    “蠢材！！”

    “你.....我.....”一声蠢材，气得刘闯和葛小伦火冒三丈，却无力反驳。

    他们俩都是莽夫，全靠自己的领悟。

    几乎不可能去查阅资料，询问，来补充的情报。

    通俗的来说，他们就一个字，那便是干！！

    这一下，为鲁莽不得不付出代价.....

    同时，孙悟空猛然起身，对着场上宣誓道：“第二组琪琳获胜，接下来第三组，刘闯和程耀文！！”

    画面来到篮球场上。

    赵信捂着自己的胯下，疼的眼泪直流，哭诉道：“等一下....等一下！猴哥，我还没输。这局不算！！”

    “琪琳她.....不讲武德！！她来骗，来偷袭.....”

    “而且还用这种毒辣的手法！”

    “我认为不能算.....”

    “别丢人现眼了！！那是你自己废物......滚下来吧！看你这样.....我估计，今晚自由泳五万年就有你一席之地！！”

    “别再继续浪费时间！”孙悟空有一些不耐烦的训斥道。

    这让赵信极其绝望.....不能不甘心的瞪着琪琳....但却说不出什么话来。

    而琪琳不屑一顾，道：“呸，辣鸡！次次煽风点火你最主动，还以为你有多少本事，原来不过是一个三秒的货色！！”

    “丢人！！”

    “下一次你还是老老实实的闭上你的臭嘴吧！赵信.....省的让姑奶奶给你掌嘴.....”

    说完这一段话，琪琳朝着赵信竖起一个中指，头也不回的离开。

    这让赵信一脸绝望。

    很不甘心的离开篮球场....

    观众席....

    琪琳没有一点客气的坐在沐玄的身边，这让沐玄浑身不自然，因为隐隐约约沐玄感觉到，琪琳有些残暴....

    而且，自己之前还和蔷薇发起过那么一个古怪的彩头。

    沐玄心想，自己如果再大胆一些，该不会下一个被废的是自己吧？？

    这.....

    还真有可能。

    原著不是说过，琪琳柔情似水的吗？？

    为啥，那么狠啊？

    哪儿出错了？？

    还是说，琪琳和原著的记录其实是有区别的？？？

    琪琳本身就是这么一个残暴的存在？？

    沐玄一头雾水。

    一时间拿捏不住琪琳的个性。

    而琪琳也没有说话，就坐在沐玄的旁边，目光放在篮球场上。

    好像来到这里不过宣誓自己的主权一样。

    一直到....

    咔！！

    沐玄的大腿肌肉再一次传来一阵痛楚，这让沐玄不得不低下头观看...

    这一看，正是琪琳揪的。

    而且和蕾娜之前揪的位置一模一样。

    让沐玄雪上加霜....

    “额.....琪琳姐....”沐玄疼的嘴角一阵抽搐，尝试的唤醒一下琪琳。

    琪琳却开口道：“有什么不满吗？”

    “不满倒是没有，就是有点疼.....”沐玄咧嘴一笑，强装镇定。

    琪琳冷哼一声，道：“这点疼算什么？？你可曾想过我心有多疼吗？？”

    “你这个坏蛋！！”

    “琪琳姐.....那彩头我真只是为了满足小伦啊.....你也知道，蔷薇是小伦的女神！而且，一直经常吆五喝六的.....”

    “所以想让我杀杀她的锐气......”

    “我绝无其他心思啊！”沐玄不得不一脸认真的解释道。

    琪琳继续说道：“哪又怎样？？这不过是你们这一边的观点！万一.....万一蔷薇不这样认为呢？？她认为你是故意的。”

    “误以为你对她有想法.....那么请问，这算什么？？”

    “你就不能本分一点吗？？”

    “有了我....还和其他女生情意绵绵.....”

    “至于小伦，你管他们这几个屌丝呢？”

    “屌丝就应该是屌丝，而不是借用你来满足自己屌丝的幻想.....”

    “以后，你不许帮他们了！”

    “否则.....我就！”

    “你就怎么样？？”沐玄作死性的笑道。

    “我就....咬死你！！”

    然而话音刚落，琪琳没有一点客气的，一口咬在沐玄的耳朵上，并且狠狠的拉扯一下，险些把沐玄的耳朵扯下来，同时伴随着大腿上琪琳的力度再一次加大，这疼的沐玄已经感觉不到自己大腿那一块肌肉的反应了。

    彻底的废了。

    绝对青紫一片。

    之前的蕾娜，以及现在带着怨气的琪琳....

    看来，自己以后想开点后宫的梦想....

    估计已经有第一道门槛了。

    那便是琪琳。

    ?  ?一更！！

    ?      还有二更！！

    ?      今天三更！！

    ?      这一章稍微水一点。

    ?      下一章不水了！！

    ?      求点推荐票吧！

    ?  

    ????    

    (本章完)

