
    最快更新都市逍遥邪医最新章节！

    带着远古气息的妖兽山脉之上，一道身上笼罩暗红色和血红色火焰的身影快速飞驰着，而在他的后方，则是一只金色大鹏鸟，正在追赶。.org雅文吧

    所过之处，下方的那些妖兽，都是匍匐在地。

    “愚蠢的人类，你以为把我引走了，就能救得了那些人吗？我已经在那些人的身上，用神念做了标记，等杀了你后，便去杀了他们！一个都跑不了！”

    略带着些戏谑的声音，从后方传来，而林辰脸色变得极为难看。

    原来这金翅大鹏早就知道他的想法，而他的计谋，在对方看来，不过是个笑话而已。

    撕拉！撕拉——

    就在林辰惊怒时，背后传来空气撕裂的阵阵响声！

    他脸色一变，转身挥动破军刀，顿时几道火焰刀罡斩出。

    即便是他全盛的时候，使用破军刀，估计都挡不下这金翅大鹏发出的风刃。

    何况他此时体内灵力已经快要掏空，发出的刀罡要比平时又弱了许多，哪里能挡得住这些风刃？

    几乎刹那间，刀罡便被轰得溃散，几十道风刃眨眼间到了林辰面前！

    林辰连忙躲闪，虽然躲过了大多数，然而也也受了些伤，右肩和左腹处都是出现了一道狰狞的伤口，鲜血喷涌而出！

    就在林辰疼得眼皮直跳时，他的上方响起破空声！

    金翅大鹏不知何时已经飞到了他的上方，巨大的爪子正朝着他脑袋抓来，它那爪子简直如同神兵一般，泛着金属光泽，更是让林辰感觉到了死亡的气息。

    如果脑袋被抓到，估计下一秒就要变得像烂西瓜一般了。

    林辰脸色一变，破军刀劈在那爪子上，发出叮的一声金属碰撞声，根本伤不了对方，不过到底还是借着反作用力后退了上百米！

    轰！

    然而，金翅大鹏眨眼间跟了上去，遮天蔽日，如同黄金锻造的巨大羽翼朝着他拍去，带起一股狂风！

    这一次，林辰没能躲开，被拍得身上发出骨骼碎裂的声响，喷出一口鲜血，更是如同陨石般朝着妖兽山脉中砸去！

    轰！

    他落在地上，直接在地上撞出一个小型陨石坑般的凹陷，大地震动，飞沙走石，树木疯狂摇晃着。.org

    林辰忍不住的又是呕出一口鲜血，他只觉得眼前有些发黑，脑袋已经不清醒。

    这一击金翅大鹏可能还没使出全力，却已经不是他能抵挡的了！

    彼此间的差距，终究是太大了！

    他看到盘旋在高空中的金翅大鹏，正目光森冷盯着自己，这一刻，他心中很是不甘，不想就此死去。

    他才刚知道原来武千夜肚子里的孩子是自己的，加上地球上，苏夕然已经生了下来的孩子，他都已经是两个孩子的父亲了。

    而且，他还有着很多女人在等他回去！

    “我不要死在这里！我要回去，她们还在等我呢。我不能让我的孩子一出生就没有父亲……”

    林辰心中咆哮着，然而他的眼前越来越黑，并没有出现奇迹，最终他在绝望中，晕死了过去。

    金翅大鹏见林辰晕过去，它也不管林辰是真晕还是假晕，羽翼扇动，上千道风刃飞向林辰！

    这上千道风刃如果落下，林辰不只会死，估计都要变成肉末了！

    就在这时，林辰所在的地方，以他为中心，上百米的范围内，忽然诡异的出现了紫色的火焰，变成了一片紫色火海。

    火焰范围内，那些妖兽和树木，几乎刹那间便化作了飞灰，唯一幸免的，是晕了过去的林辰，此时依旧毫发无损，连衣服都没事。

    而朝着他飞来的那些恐怖风刃，几乎在触碰到紫色火焰的刹那，便消散得无影无踪。

    原本，一直眼神镇定和冷漠的金翅大鹏，此刻忽然惊得羽毛竖起，刹那间羽翼扇动朝着后方狂退而去！

    这一刻，他心中涌出一股强烈的惧意，就仿佛面对着无法战胜的敌人。

    轰！

    忽然，它的后方也是出现了紫色的火焰，接着其它方向，同样出现紫色的火焰。

    这紫色火焰眨眼间形成了一个中空的球体，直径足有三四十米，将金翅大鹏困在里面，外围的紫色火焰燃烧着，远远看去，就仿佛一个紫色的太阳。

    金翅大鹏，此刻动都不敢动一下，处于这片空间，它甚至有种喉咙被掐住了，仿佛命运都掌控在了他人手中的感觉。

    “领域？这是火焰领域！怎么可能？“

    金翅大鹏眼神惊骇，失声惊呼。

    一念出，法则动，掌控一方天地，自成领域。

    掌控领域者，便也就是这一片小天地中的主宰，或者说是如同神明！

    而领域，可是极少数的通天境大圆满，还有化神境才能拥有的手段啊！

    就如同拥有神念是踏入通天境的门槛一般，拥有属于自己的领域，则是踏入化神境的门槛！

    无法掌控一方天地，自然也当不得一个“神”字！

    金翅大鹏虽然拥有堪比通天境大圆满的实力，但实际上不过是通天境巅峰，遇上真正的通天境大圆满强者的话，它绝不是对手！

    更何况是拥有了领域的存在！

    即便对方不是化神境，只是拥有领域的通天境大圆满修道者，那也通天境大圆满层次中的最顶尖存在，不是他能对付的啊！

    “轩辕大陆上，竟然还存在着拥有领域的至强者？”

    金翅大鹏心中惊惧，怒吼道：“是谁？给我出来！”

    怒吼时，它羽翼扇动，无数风刃飞出，形成恐怖风暴，轰在那紫色火焰球壁上，然而那些风刃，却是触碰到火焰就都消失了！

    就仿佛刹那间被烧成飞灰一般！

    忽然，它心里猛地一突，连忙转身，就见到不知何时，他的背后不远处，已经站着一个黑衣人。

    这黑衣人的身上，包括脸上，都笼罩着紫色的火焰，只露出了一双有些苍老，缺乏生机的眼睛。

    奇怪的是，金翅大鹏却是能够感觉到，这人身上不仅充满了死气，而且气息竟然不过是通天境初期的层次而已。

    然而，对方显露出来的手段，已经说明了他是多么恐怖，所以金翅大鹏也把那感觉当做是错觉。

    “你是谁？”

    金翅大鹏色厉内荏道，“我和你无冤无仇，你为什么要和我动手？”

    “和你动手？你配吗？”黑衣人开口，声音苍老沙哑。

    “你——”

    金翅大鹏眼神羞怒，面对着掌控领域的存在，它根本没有反抗之力，确实没有资格和对方动手，所以对方的话虽然难听，但还真的没错。

    “我们来做个交易吧。”黑衣人道。

    “什么交易？”金翅大鹏疑惑道。

    黑衣人开口，没有发出任何声音，不过金翅大鹏显然听到了他的话语，很快的，它露出了惊喜的神色：“你真的有……”

    “有！只要你按我说的办，我便送你一次机缘。”

    黑衣人点头。

    下一秒，包围着金翅大鹏的紫色火焰消失。

    金翅大鹏刚松了口气，忽然那黑衣人出现在它上空，一脚对着它踹下！

    轰！

    金翅大鹏巨大的身躯如同陨石坠落，轰在地上，地动山摇，它原本那好看的羽毛，此刻杂乱无比，看起来极为狼狈，嘴角还溢出一丝鲜血。

    它惊怒看向高空的黑衣人，道：“为什么打我？”

    “对我的人动手，没打死你，已经算很好了。你以为我的人很好欺负吗？如果不是你还有些用处，我现在就把你拿来炖汤。”黑衣人淡淡道。

    金翅大鹏张了张嘴，心中憋屈，却是不敢还嘴。

    话语落下，黑衣人的身影在半空消失，下一刻，已经出现在晕了过去的林辰身旁。

    看向林辰时，他的眼中露出一抹欣慰，又带着无限的期待。“外世界如今已经复苏，你要快点变得更强才行。那些该死的异族，竟然又来了，这颗本该崛起的星球是这么的多灾多难。如今连神帝他都已经彻底陨落，为的便是这一次机会。希望我们师徒，有朝一日，能够完成他们的心愿，重现地球的辉煌吧。等你回去时，我希望，那些异族都是你的磨刀石！”

    Ps:书友们，我是木燃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
