
大年三十夜，顾北月突然造访！

“顾北月！”韩芸汐又惊喜，又意外。

她和龙非夜正要一道去吃连夜饭，才出大帐就远远看到顾北月站在大门口了。

顾北月一下子就移位到他们面前，好像从前那样，谦逊地行礼，“公主，殿下。”

韩芸汐懒得理睬他的礼数，她往他身后瞧了瞧，狐疑地问，“顾七少呢？没一道过来？”

其实，韩芸汐也曾想过，让龙非夜把大家都邀过来，一道过个年。去年的大年三十是在三途黑市过的，那会儿虽然不是人人都在，但也不像他和龙非夜两个人这么安静。可是，她有考虑到顾北月和顾七少为配药忙碌，也就不敢提议了。她知道，自要她开口，顾七少绝对第一时间跑过来。

“顾七少呢？躲哪了？”

韩芸汐并没有多想，顾北月突然出现，顾七少一定也会来的。她心情大好，“前几日的信里不是说他要去西周的沙漠吗？你们骗我的吧？那家伙该不会去买什么好吃的了吧？赵嬷嬷做了一桌饭菜呢！”

韩芸汐就在站在龙非夜身旁，如果，她站在龙非夜对面，一定会发现龙非夜此时此刻的脸色有多苍白，冷峻的眉宇锁得多紧！

“公主，七少确实去西边了。属下去了趟药庐，正要路过这儿，顺道过来看看公主，也顺便讨顿连夜饭吃。”顾北月笑着解释。

“这样啊……”

韩芸汐真有些失望，但是，她很快就又笑了。顾七少来不了，顾北月能来，也是值得高兴的。

“走吧，正愁着今夜每人能陪殿下喝酒呢。”

龙非夜虽然不喜喝酒，但是，大年三十他还是会小酌几杯的，韩芸汐肚子那么大，早就戒茶戒酒，陪不了他了。

三人一道往营帐去，顾北月趁着韩芸汐不注意的时候，无奈看了龙非夜一眼。龙非夜虽然不明情况，但是，悬着的心多少是放落了。

至少，他知道，顾七少还活着！

“七少去西边找最后一味药吗？”韩芸汐一边走，一边问。

顾七少的情况，她在书信里都有了解，但是见了顾北月，还是有必要认真询问一番的。

“对，最近对血藤做了几次实验都很成功。如果那味药找回来了，问题应该就不大了！”顾北月认真回答。

韩芸汐止步，认真问，“确定能寻到？”

顾北月认真看着韩芸汐的眼睛，回答说，“七少亲自寻药，公主大可放心？昨夜属下就收到他的消息，已经买到晒干的了，他想多逗留几日，寻一寻有没有新鲜先摘的。药效会更好一些。”

韩芸汐不会想到顾北月会对她说谎，会骗她那么久，而且，面对顾北月柔和却又坚定的目光，她更加不会多想。

除了龙非夜，顾北月可是她最放心，最可以信任，最可以托付事情的人呀！

她继续往前走，径自算起来，“等他从西部回来，也该一月底了吧？”

“快的话，一月底应该能到医城。慢的话，不好说。”顾北月说道。

“那会儿我估计做月子，还是去不了？”韩芸汐一边抚摸着大肚子，一边感慨。

“七少交给属下便可，公主不必多操心。”顾北月认真说。

韩芸汐和顾北月一路聊，龙非夜都没有出声。他知道，顾北月今日说的，全是谎话。

原本两个人的连夜饭，变成了三个人。

韩芸汐摸着肚子笑说，“明年年夜饭就会多一个小不点了。”

闲聊说笑之余，顾北月还是询问了龙非夜不少军务上和政务上的事情，龙非夜同他探讨起来，便停不下来。

韩芸汐坐在一旁，虽然有不少自己的看法，但是都没有插嘴。

高处不甚寒，龙非夜太需要顾北月这样的朋友了。

饭后，龙非夜依旧像往年那样，给大家派送红包，后营里所有下人都有大红包，他还特意给唐离他们一家三口，给顾北月顾七少都准备了。

任四小姐和赵嬷嬷他们一道在另一座小帐里吃连夜饭，收到龙非夜的红包之后，立马传来一片热闹的笑声。

龙非夜给唐离一家三口的那一份，交给了楚西风，让他连夜飞鹰传书送出去。至于顾七少那一份，自是交给了顾北月。

谁知道，顾北月收下红包之后，取出了两个小红包来。虽小，却特别别致。并非像普通的红色纸质红包，而是稠制的小荷包，红绸窜金带。也不知道塞了多少银票，鼓鼓的。

“公主，七少知道属下要路过此地，托属下准备的。说是给小主子的心意。”顾北月的笑，伤感难掩。

其实，顾七少就在后营附近。

顾七少没有去西边沙漠，他也没有去药城，更不是顺道过来。他们是专程过来的。

即便他一而再反对，顾七少还是执意要过来，执意要在大年三十，为小主子送一个红包过来。

这个荷包，正是顾七少一针一线亲自做出来的。

他也是最近才知道顾七少一个大男人居然也会针线活。他问顾七少怎么会懂，顾七少回了他两个字，“学的”。

韩芸汐的注意力都在荷包上，她好意外，她很快就朝龙非夜看去，笑呵呵地说，“你没机会了，哈哈！”

这应该是小家伙收的第一个红包吧，本该是龙非夜送的，谁知道被顾七少给抢了先。

云空大陆过年送红包的规则可不少，身份高的人才有资格派送红包。所以，顾北月是无法给小主子送红包的。

但是，顾七少可以！

顾七少不是龙非夜和韩芸汐的下属，没有主仆身份的顾忌，反倒能以朋友的身份送。

“不是亲自送的，不算数。”

龙非夜一边说，一边取出了一个红色锦盒来，递给韩芸汐。这锦盒就像个迷离的财宝箱，特别可爱。

韩芸汐看了看自己刚刚收到的纸质大红包，再看看这个锦盒，顿时有种失宠的感觉。龙非夜将那红色荷包拿过来，打量了一番，丢到了桌边去。

韩芸汐哭笑不得，拿了回来，瞪了龙非夜一眼，龙非夜也没多做声。

顾北月将一切看在眼中，他知道，殿下如此反应，公主更不会瞧出端倪了。

饭后，前面军营里放起了烟花，一乍一乍得照亮整个夜空。

韩芸汐他们就在营帐前远远地望着，韩芸汐不经意间瞥见了任四小姐站在一旁的营帐门口，看着他们。确切的说，她应该是看着顾北月吧。

韩芸汐借口说累，让龙非夜送她回去休息，留下了顾北月一人。

韩芸汐他们一走远，顾北月也要回营。他知道，待公主入睡之后，殿下会过来找他的。

他刚刚到楚西风给他安排的营帐门口，任四小姐就追过来了。

“北月院长，请留步！”

顾北月回头看去，淡淡笑了笑。

任四小姐又惊喜又慌张，赵嬷嬷他们已经在饭桌上赌起钱来了，她出来透透气，竟看到了日思夜想的人，若非刚刚殿下在场，她早就跑过来了。

看着这个温润如玉，笑若暖阳的男子，任四小姐满心的激动，却都不知道该说什么。

顾北月不管对谁，耐性永远都是那么好。

纵使满心地哀伤，纵使牵挂着七少，他依旧微笑着，耐心地等着。所有的情绪全都深藏在心中，独自收拾。

半晌，任四小姐才道出了一声，“北月院长，新春快乐。”

顾北月点了点头，取出了一个红包来，双手递上，“新春快乐。”

任四小姐尴尬了，她不是特意跑过来讨红包的呀！

可是，她也不知道，除了看一看他，自己跑来做什么？医城里的事情，他都交给沈副院了。公主的身体也一直安好，他们之间，除了公事之外，竟没有什么事情可以谈了。

任四小姐只能收下红包，“谢院长。”

顾北月笑了笑，转身便进营帐了，随手关了门。

任四小姐杵在门口，看着手里的红包，又看了看眼前密闭的门，忽然好想哭。

这便是，见，不如不见吗？

郎无情，妾有意，今朝相思苦，明朝话别离。

任四小姐在门口站了好久，终究不敢敲门，黯然神伤而去。

门外的动静，顾北月都心中有数，任四小姐的心思，他更是早就知晓，他并没放心上。

他早就已经打开他随身携带的小册子，上头写满了各种药名，写满了他每一次实验的结果。即便由着顾七少任性，浪费时间走这一趟，他依旧不允许自己浪费一点点时间。

突然他没有猜错的话，殿下应该会在半夜的时候才能过来。

韩芸汐已经慵懒懒倚在榻上，到了怀孕后期，她开始嗜睡，总是饭后就想睡觉。

大帐里的暖炉很多，她穿着宽松而轻薄的长袍，侧躺着，枕着高枕。龙非夜就坐在她身旁，陪着说话。

“顾北月娶医城秦家的大小姐，你知道吗？”韩芸汐问道。

“什么时候的事？”龙非夜反问道，这阵子顾北月怎么可能会有时间和心情，娶妻？

韩芸汐把从任四小姐那听来的说出来，龙非夜才知道只是派去人说媒而已。

龙非夜笑了笑，“婚事是他自己的事，若能今早喝到他的喜酒，自是要替他高兴。”

韩芸汐无奈，她也是刚刚看到任四小姐才想起这件事，才跟龙非夜聊的。也就随口这么一说而已，龙非夜不喜欢八卦，她最清楚。

两人聊着，忽然，韩芸汐抓住龙非夜的手，紧张起来，动都不敢动。

“怎么了？”龙非夜大惊。

“嘘……你快看！”韩芸汐很紧张，小心翼翼地指向肚子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585761"  chaptername="第1177章  专程过来的">加入书签</a>
</div>
