    三千枚极品神晶可不是小数目，有时候一个神矿脉中，能挖出一两枚极品神晶也是非常了不起。三千枚极品神晶，需要多少神矿脉？更何况，就算是真的净灵道果，也不值三千极品神晶。

    “你一枚净心果凭什么卖三千枚极品神晶？”审茗气极。

    “谁说我卖给你的是净心果了？我卖的是净灵道果。”

    “你明明说是净果。”

    “对啊，净灵道果简称净果不行吗？”

    “你……”审茗气的脸色从苍白变得涨红，“可是你给我的明明是净心果，我之前也以为是净灵道果，然而我吃了后，才知道不是净灵道果。”

    莫无忌是真的无语了，他还以为审茗是真的弄到一枚净灵道果吃了，哪怕最后吃亏，对审茗来说，这也是一桩机缘。没想到花了这么大的劲，审茗最后居然只是吃了一枚净心果。

    不过事情的大致经过莫无忌已经了解，他肯定审茗是想要占便宜。否则的话，不会在对方没有说出具体价格之前，仅凭净心果是三枚神晶就单方面默认了价格。

    如果审茗回到了驻地，那就好说多了，毕竟这个交易过去时间这么久了。现在审茗几乎是在交易现场被抓住，还偏偏吃了净灵道果，这件事显然是审茗缺了道理。

    莫无忌肯定审茗吃下去的不是净灵道果，而是净心果。但他隐约感觉到，如果继续纠缠吃的是净心果，而不是净灵道果会有大问题，至于问题在什么地方，他又弄不明白，只是有一种感觉。

    想到这里，莫无忌立即说道，“汤道友，这件事是我天凡宗弟子的不对，这枚净灵道果我天凡宗认了。一枚净灵道果多少神晶，还请鸾魂神府的朋友说一下价格，我们赔偿。”

    “我刚才已说了，我这枚净灵道果可是亿年净灵古树上结下来的，这株古树上只有十一枚净灵道果，每一枚都是价值连城……”

    那出手净灵道果的鸾魂神府修士话没有说完，周围所有的人都心里明白，这件事恐怕不是正常净灵道果价值赔偿能解决的。

    果然这名修士最后说道，“既然我说过是三千枚极品神晶，我鸾魂神府也不再加价，就是三千枚极品神晶。”

    审茗听到最后这句话，一颗心变得冰凉。三千枚极品神晶，就算是天凡宗的庞劼老祖也拿不出来。天凡宗只要将他抛弃，就可以撇开责任。他有些怀疑莫无忌是不是故意承认他拿走的是净灵道果，然后借机报复他，将他赶出天凡宗。

    “这怎么可能，不要说审茗师弟购买的不是净灵道果而是净心果，就算审茗师弟购买的是净灵道果也不值三千极品神晶。莫师弟，这就是你这个大师兄的处理方式？”浦尹怒声说道，这次他连莫殿主也不叫了。

    浦尹的话立即得到了赶来的所有天凡宗弟子支持，就是为戒也觉得莫无忌处理欠妥。明明审茗购买走的不是净灵道果，莫无忌偏偏承认，这等于道理先亏了一截，或者说是先认怂了。这叫什么处理方式？

    “净灵道果服用了一天之内应该是可以被检查出来的吧？”人群中传来一个细微的声音。

    浦尹听到这话，当即就大声叫道，“对，对，这完全可以检查。”

    事实他也不知道应该如何检查。

    汤无阵似乎有些愣神，这更是让浦尹大声叫道，“有谁知道是不是服用净灵道果怎么检查？请告知。”

    人群中又传来了一个声音说道，“检查净灵道果需要两名神王，只要服用净灵道果的人敞开识海灵络。两名神王神念渗透进识海灵络，通过自己的灵络查探服用者的灵络变化，立即就可以清楚是不是服用了净化灵根的净灵道果。”

    “很好，既然你天凡宗说我们出售的不是净灵道果，那我们马上检查。正如你们之前说的，你天凡宗有神王，我鸾魂神府一样有神王。”说话间，汤无阵扬手就是一道讯息发了出去。

    之前莫无忌还在疑惑为什么要两名神王通过自己的灵络查探审茗是不是服用了净灵道果，按理说就算是要好检查，一个神王也可以了吧？现在汤无阵听到消息后，毫不犹豫的马上就发出了讯息，以他的架势，似乎要招呼鸾魂神府的神王过来。

    这让莫无忌心里更是有些不妥的感觉。

    神王是什么存在？那可是整个神域之中，站在最巅峰的存在。汤无阵的资质再强，也没有资格发出一道讯息就招过来吧？

    莫无忌还没有想清楚是怎么回事，一名身穿黑衣的瘦弱男子就虚空跨落下来。

    尽管这瘦弱男子看起来平淡无奇，他一到这里，那种强大的天地气息就被莫无忌觉察到了。莫无忌和庞劼神王在一起聊过天，他立即就知道此人比庞劼神王更强大，很显然，这是一个神王。

    没有出莫无忌的预料，这名瘦弱男子一出现，包括汤无阵在内的几名鸾魂神府的修士纷纷躬身施礼，“见过盐亭神王。”

    一些不认识盐亭神王的修士，此刻也全部是躬身施礼，现场变得寂静和有秩序起来。

    莫无忌心里一沉，汤无阵区区一个育神，还真的随口叫来了神王。这件事如果说不是预谋的，打死他也不相信。

    此刻为戒也感受到了不妥，他脸色有些苍白的躬身施礼说道，“天凡宗为戒见过盐亭神王。”

    浦尹等人更是吓的不敢说话，他们没想到测试审茗是不是服用了净灵道果需要神王亲临，还是两名神王。

    “什么事情?”盐亭神王的声音没有半点波动起伏。

    汤无阵以极快的速度将事情的经过说了一遍，期间并没有夸大和缩小。

    莫无忌赶紧上前施礼说道，“天凡宗弟子莫无忌见过盐亭神王，这件事是我天凡宗不对，我已在想着赔偿净灵道果。”

    盐亭神王冷眼扫了一下莫无忌，淡淡的说道，“任何事情都讲究公平公正，我鸾魂神府的弟子，也不见得说的就是真话。我刚刚还在和庞兄叙话，既然如此，我来请庞兄……”

    盐亭神王刚刚说了请庞劼，庞劼的身形就落了下来。他哈哈一笑说道，“刚才的事情，我也了解过，这件事正如我天凡宗弟子莫无忌说的，是天凡宗不对。赔偿是应该的。”

    显然为戒将事情的经过告诉了师祖庞劼神王。

    盐亭神王呵呵一笑，“庞道友，你我都是站在神域最巅峰的存在。神域巢之所以如此和平，也是因为大家在这里公平公正。不说我和庞兄是朋友，就算我和庞兄不是朋友，我也绝对不能仅仅相信我鸾魂神府弟子的话，而单方面做出决定。”

    听到盐亭神王的话，再看看师祖庞劼的脸色，莫无忌肯定鸾魂神府不是为了三千极品神晶，而是为了让庞劼师祖和盐亭神王一起检查审茗是不是服用了净灵道果。

    换个说法，人家醉翁之意不在酒，根本就不是为了调查净灵道果的事情。莫无忌甚至怀疑，鸾魂神府更在意的是要不要和庞劼师祖一起检查的事情。

    莫无忌正想说话，又听见一个爽朗的声音传来，“这点小事还有什么好纠结的，你们检查一下这小子的灵络，咱们回去继续喝好酒。”

    话音落下，一名胖和尚和一个儒雅的青衫男子落了下来。

    周围的人看见这两人过来，纷纷再次躬身施礼。

    从众人的问候中，莫无忌也知道了这来的两人是谁。胖和尚是衍渡神王，儒雅的青衫男子是奕明神王。

    无论如何，也不能让庞劼师祖同样检查审茗有没有服用净灵道果。哪怕几个神王过来，他也要想办法阻止这件事。

    “无忌，我绝对不能和盐亭神王一起检查审茗有没有服用净灵道果……”

    庞劼师祖在莫无忌耳边极为仓促的传了一句话，还没有传完，就突兀顿住，然后莫无忌就看见庞劼师祖和赶来的奕明神王、衍渡神王热情的招呼着。

    莫无忌吸了口气，上前抱拳朗声说道，“天凡宗弟子莫无忌见过几位神王前辈，区区小事却惊动了几位神王前辈，实在是让晚辈们惶恐不安。若是什么事情都需要惊动神王前辈，那我们神域巢恐怕会乱成一团。晚辈有一个建议，暂时我们按照神域巢的规定，我们育神境界的修士来解决。如果解决不了，再劳烦几位神王前辈。”

    莫无忌一开口，就是按照神域巢的规定来解决。育神之间的事情天神都不能插手，更不要说神王了。

    不等其余几名神王说话，庞劼就呵斥道，“莫无忌，这里都是你的前辈，神王存在。下次说话之前，可不得如此造次。”

    呵斥完莫无忌，庞劼又对盐亭神王抱拳说道，“盐亭兄，我天凡宗这不成器的弟子说的也有几分道理。毕竟我神域巢是同境界的事情，同境界解决。不如我们看看小辈们如何解决，如果真的解决不了，我们再动手如何？”

    盐亭神王若有意味的看了一眼莫无忌，这才哈哈一笑说道，“庞道友说的不错。”

    说完，他有看着莫无忌说道，“既然如此，你就说说，你用什么手段解决。”

    ……

    人群边缘，一名身穿绿衣的女子看着莫无忌向身边的蓝裙女子问道，“蓝欧姐姐，这就是你说的那个天凡宗的莫无忌？果然是胆大包天。今天看他如何解决这件事，值不值得你这么看重。”

    站在绿裙女子身边的蓝裙女子正是蓝欧，她微微一笑，“这人的确胆大，当初如果不是忍住了脾气说不定都要叫我们几个滚了。不过今天这件事，恐怕不是他能解决的。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）