
　　第566章时间过得还挺快

　　“我找半天没看到你们，原来躲这儿来了。”

　　一身西装的玉树拿着手机慢悠悠地朝她们走了过来。

　　宋晚微微挑眉，“你好像长高了不少。”

　　一年前玉树才跟她差不多高，现在却比她高了一个头，长得挺快。

　　“是吧？”玉树得意道：“我可是被逼着喝了一年的牛奶。”

　　他之前最不爱喝那玩意儿，如果不是听同学说喝牛奶能长高，他也不会去喝。

　　宋晚点头，“不错，长高了，还穿上西装，倒有几分大人的模样了。”

　　“诶，玉树，你们考虑好要考哪个学校了吗？”陆心妍看着玉树问。

　　“你们都高三了啊？”

　　宋晚忍不住感慨：“时间过得还挺快！”

　　“是啊，时间过的确实很快。”玉树笑道：“我准备报考京大，李言和贾世豪说他们要报北影，学委和班长说要报华大。”

　　“我也想报京大。”陆心妍笑道：“到时候就能跟晚晚一个学校了，而且，等到了京城，我们还是能经常聚。”

　　“是啊。”玉树点头，看向宋晚道：“到时候还请表嫂多多指教了！”

　　“你真的没有进娱乐圈的打算吗？”

　　宋晚打量了他一番后，挑眉问。

　　到底是沈晔的表弟，经过两三年的洗礼，容貌越发出挑了。天籁小说网

　　这不，旁边小姐们的眼神都恨不得黏他身上了。

　　“我妈同意，但我爸不同意。”玉树很是遗憾道：“表嫂也知道，我们家就我一个儿子，我若是进娱乐圈了，家里的公司可就没人打理了。”

　　他现在才高三，一到放假就被他爸押着去公司学习，哪里有时间进什么娱乐圈。

　　“罢了。”宋晚有些惋惜道：“你还是好好继承你的家业吧。”

　　“他不去，我去啊！”陆心妍道：“我唱歌跳舞样样精通，而且……长得也还不错，晚晚，你要不要考虑考虑，让我去你们公司当练习生？”

　　“要不……”宋晚沉吟，“你也加入Goddess？”

　　陆心妍身高跟周洁莹她们差不多，容貌也是数一数二的，让她加入Goddess应该可以。

　　“粉丝怕是会不买账吧？”陆心妍担忧道：“我可怕被网暴了。”

　　“就不能solo出道吗？”玉树挑眉问。

　　“可以啊。”宋晚点头，“心妍，你要是能承受压力，我这边是没什么问题的。”

　　陆心妍可是被宠大的孩子，虽然性格没什么问题，但宋晚怕她吃不了被黑粉骂的压力。

　　当然，以陆心妍的背景，估计也没人敢对她怎么样。

　　陆心妍开心的点头，“我肯定是愿意的！”

　　这样，她或许就能离贾世豪近一点，然后陪着他一起努力奋斗了吧？

　　“快看，那不是裴君颜和沈四爷吗？”

　　“还真是，好帅啊！”

　　“喜欢就去要联系方式啊。”有大胆的人提议。

　　“裴君颜可以，沈四爷你们就不要想了。”

　　“为什么？”有人不明白，反而误解道：“莫非他不喜欢女的？”

　　那人解释道：“不是，我听说他已经结婚一年多了。”

　　“啊？沈四爷结婚了？为什么我们一点消息都没听到？”

　　“说是他老婆还在上大学，所以只领证，还没办婚礼。”

　　……

　　宋晚微微挑眉，她好像听到众小姐们心碎的声音。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第566章 时间过得还挺快免费阅读。https://xs.23sk.com 