    对于弗拉德丢过来的活体炸弹，杨牧仅凭自身的念力屏障便把爆炸的冲击完全挡下了。

    这一招倒是让杨牧想起了曾经玩过的一款游戏。

    只不过游戏中的亡灵法师使用的是尸体进行爆破。

    而杨再兴看到这血公爵竟然在与自己战斗的时候还去偷袭杨牧。

    心中一阵大怒。

    “竖子焉敢欺我主公！”

    杨再兴身上的火焰燃烧得更加剧烈。

    感受到了自己主人的怒意，杨再兴座下的战马一声嘶鸣。

    如同一条火线一般向着弗拉德冲了过去。

    杨再兴手中的长枪挥舞，一条火焰长龙席卷而去。

    弗拉德见势不妙，强行控制着血奴挡在杨再兴身前。

    “不，弗拉德大人，你不能怎么做！”

    “我们是你最忠实的仆人啊！”

    一个个还做着永生美梦的血奴们恐惧着大喊，身体根本不受自己掌控的向着杨再兴的枪尖撞去。

    然后瞬间被火焰长龙吞噬，连一丝灰烬都没有留下。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀C级血奴，转盘积分+94。】

    ......

    四周的血奴被一扫而空，杨沫的系统则是一连几十道提示响起。

    再看弗拉德，在血奴稍稍阻挡了杨再兴的片刻时间，他自己则是一瞬间跳入那血池之中。

    顿时血池中的血液一阵翻滚，如同煮沸一般，接着肉眼可见般的消退下去。

    下一秒血公爵冲天而起，只见其浑身长出了黑色的绒毛，脑袋成变成了一颗兽头。

    身后一对漆黑的肉翅，正在缓慢的拍打着，整个一个直立的蝙蝠怪物。

    “这才是这群吸血鬼的真正形态吧！果然是出奇的丑陋啊！”

    看着与刚刚那英俊的样貌截然不同的丑陋面孔，杨牧吐槽道。

    只见弗拉德张开大嘴，一阵肉眼可见的波纹从其嘴中发出。

    霎时间，一阵刺耳的诡异音波在整个地下空间中回荡。

    四周的墙壁似乎有着强化这些音波的作用。

    声波变成轰鸣声。

    杨牧倒是没有太大的感觉，这不过是小把戏罢了。

    但是杨再兴此时却是有些异样，身上的火焰一阵明灭不定。

    但是下一秒，他手中长枪向前一指，顿时四周出现了一群身着血甲的枪兵。

    “杀！”

    一个杀字从这些枪兵的空中整齐的喊出。

    顿时，如同身陷沙场之中，一股肃杀之气弥漫整个地下空间。

    弗拉德发出的那些诡异音波顷刻间消散一空。

    这个时候的弗拉德似乎完全将自己理智抛弃，剩下的只是最原始的野兽本能。

    身影一动便消失在原地，直接出现在杨牧的面前。

    猎食的本性告诉他，眼前的这个人类身上有着无比美味的血液。

    “将血液交给我！”

    一声野兽的咆哮从弗拉德的口中发出。

    野兽的猎食倒是没错，杨牧在吃下强化过的神树果实之后。

    本身就是一个血脉始祖的存在。

    从杨牧的血脉中可以演变出无数的分支，充满了无限未知的可能性。

    可惜的是，对于危险的感知似乎被他抛弃了。

    这里最危险的可不是那个冒着火焰的杨再兴和那群枪兵啊！

    杨牧一巴掌将其朝着杨再兴扇方向扇了过去。

    “吼！”

    一声痛苦的嘶吼从弗拉德口中发出。

    然后只见杨再兴手中的火焰长枪瞬间贯穿了弗拉德的身体。

    地狱之火开始在他身上灼烧。

    “啊！”

    弗拉德在惨叫一声之后，慢慢变回了人形，拼命的拍打身上的火焰。

    但是那些火焰如同是跗骨之蛆一般，根本不是能够靠拍打能够熄灭的。

    弗拉德的身体瞬间化作一堆蝙蝠，然后再度凝聚。

    不过这一次他的身体变成只有原来的三分之一左右的大小。

    一双眼睛惊恐的看着杨牧。

    “你是东方的修炼者？我们血族与你并没有仇怨，请你绕过我一命。”

    弗拉德这个时候脑袋也清醒了，向着杨牧求饶道。

    “我需要一些信息，如果你能让我满意的话，或许我能够留你一条小命。”

    杨牧此刻走过来，居高临下看着现在只有六十厘米左右的弗拉德。

    “大人，想知道什么尽管问我就是。”

    弗拉德脸上带着谄媚的表情说道。

    作为拉萨姆家族的最后一位纯种血族，他不想就怎么死去。

    “不用那么麻烦了，想要的我自己来看。”

    杨牧伸出手，一把扣在他的脑袋上。

    不过这一次，杨牧发现自己读取记忆的黑气法术竟然遇到了一点阻碍。

    看来这种实力强一些的超凡生物还对于自己的法术还是有着一定的抵抗能力的。

    “我劝你最好放松心神，否则会发生什么可怕的事情我可说不好。”

    杨牧对着弗拉德淡淡的说道，手中已经不自觉的用上了一点力量。

    “大人，请你宽恕我！”

    弗拉德全身抖成了筛糠，从杨牧的语气中，他感觉到了死亡。

    下一刻，杨牧的记忆读取完全没有了任何阻碍。

    从记忆中杨牧知道，这一个老吸血鬼竟然已经活了将近四百年的时间了。

    曾经一个大家族的吸血鬼就剩下他怎么一根独苗，还是一位血亲王临死前将他转化的。

    而吸血鬼的七大氏族已经有四个完全消失了，剩下的三个也是大猫小猫三两只。

    四百年的记忆繁杂无比，所以杨牧只能从中截取自己想要的片段来看。

    不过确实发现了不少有趣的东西。

    没想到神圣教廷曾经为了巩固信仰，还和这些黑暗生物有着过合作。

    上演了一出出驱魔的好戏，骗取普通人的信任。

    同时，在这片夜幕之下，确实有着狼人这种生物存在，但是如同吸血鬼一样，数量已经很少了。

    不过杨牧注意到，在这老家伙近期的记忆中，曾经感受到从米国那边传来过血脉呼唤。

    而这一次教皇传出神谕，同样惊动了他们这些黑暗生物。

    虽然曾经和教廷有过一段的蜜月期，但是如果现在真的有天使降临。

    到时候以教廷那帮人的尿性，绝对会发动大清洗，以展示他们主的神威。

    而他们这些黑暗生物就是首当其冲的。

    所以弗拉德准备在这一次降临日之后，就去米国那边看看，到底是什么在呼唤他。

    不过没想到，事情就是如此不凑巧，偏偏就在这个时候引来了杨牧。

    此刻的弗拉德对于那些早已经尸骨无存的血奴恨到了极点。

    他们到底是从哪里招惹到了杨牧这位煞神。

