    第93章病娇美人

    众人中唯一还算镇定的便只有佟老太爷了，他一双略微浑浊的老眼静静盯着崔灵灵：“说吧，你到底想要如何？”

    崔灵灵歪头俏皮的眨眨眼：“不想如何！就看你们不爽，想折磨一下怎么办？”

    佟老爷子脸色彻底沉了下来：“先不提我们佟家的身份，按照大夏律，子女无故虐待父母长辈是要被处以极刑的！”

    崔灵灵抬了抬下吧：“祖父这是在以势压人？”

    佟老太爷不说话，显然是默认。

    “极刑呢？听起来就很可怕，可是我有这个呀！”

    她从怀里掏出一块红色刻着莲花的玉牌。

    佟老爷子随意扫了眼，而后瞳孔猛的一缩，抖着唇问：“这玉牌你哪来的？”

    崔灵灵似笑非笑：“你说呢？”

    话落她打了个响指，大门打开，一对皇宫侍卫整齐划一的走了进来，为首太监对着崔灵灵恭敬的弯腰：

    “圣女，陛下请您进宫一套。”

    崔灵灵矜持的点了点头，转头满意的欣赏了一下众人不可置信的表情。最后扫了眼面色惨白的佟玉瑶，

    问传旨公公：“我能不能向陛下求一道赐婚圣旨？也好给我这个好姐姐和苏四公子做个媒！”

    传旨公公顺着她的视线扫了眼，毫不犹豫的点头：“自然可以。”

    来前陛下可是交代了的，但凡对方提的要求不过分，都尽量答应。

    崔灵灵不再看众人，转头跟着传旨公公出了府，走出佟府的那一刻，她心里微微怅惘之外更多的是如释重负。

    佟家人呆呆的看着崔灵灵离开的背影。见佟玉瑶脸色苍白的模样，佟三公子不甘的嘀咕：

    “什么人啊这是，果然没教养！”想起刚才的事，他终归没敢大声。

    佟老太爷冷冷的看了他一眼，半晌后沉沉地叹了口气：

    “你们知道红莲教吗？那不仅是一个江湖帮派，它背后站着皇家，而崔灵灵，如今是红莲教的主子。”

    他转头看向哭的梨花带雨的佟玉瑶，脑中划过一句话：错把鱼目当珍珠。想到此，心里不受控制的开始后悔起来。

    ……

    崔灵灵出了皇宫时，天色已经擦黑。跟在身后的白芷低声问：“圣女我们是否要启程回去？”

    崔灵灵想了想后摇头：“等我玩够了再说？”起码得要先和妖女姐姐告个别。

    想到沈明娇此前说的话，她便有些心痒痒，她问白芷：“鲁国公府在哪？”

    月黑风高，咳…今晚月光还是不错的。

    崔灵灵无声无息地翻过鲁国公府高高的院墙，一通摸索后进到了小公爷所住的院子。

    轻轻揭开屋顶一块瓦片，透过屋里还算明亮的灯光，崔灵灵一眼就瞧见了躺在床上的男人。

    下一刻，她直接捂住了嘴，实在是这人长得也太好看了吧！

    一张脸生的比女子还要精致，因着生病，面色显出苍白，睫毛又长又翘，配着他脸颊略微凌乱的黑发，有种精致脆弱的破碎美。

    崔灵灵忍不住想起那些言情话本里的病娇美人。

    她捂着砰砰乱跳的心脏，沈明娇说的没错，这男人简直无一处不长在她的审美点上！

    男人卷翘的长睫动了动，而后忽然捂着唇剧烈咳嗽起来，声音之撕心裂肺像是要把心脏直接咳出来。

    崔灵灵吓了一跳，当下也顾不得什么，赶忙跳下屋顶，推门走了进去。而后一把将人捞起来靠在肩头，抬手轻轻给他顺着背。

    没过一会儿，男人似乎终于稍稍平复了些，他缓缓睁开眼睛。因为刚刚的咳嗽，此时一双眼水雾迷蒙，配着他的那张脸，整个人显得精致又乖巧。

    他眨了眨长长的眼睫，呆呆的问：“姑娘是谁？怎么会在我院子里？”

    崔灵灵对上他一双清澈的眼睛，想也不想便脱口道：“我是你的未婚妻。”

    男人惊讶的睁大了眼，结结巴巴道：“你……你是童家姑娘！”

    崔灵灵强调：“我姓崔。”

    男人闻言又开始低低咳嗽起来，崔灵灵一边给他拍背一边伸手去够一旁矮几上的茶壶给他倒了杯水。

    “咳……这位姑娘……你也看到了……秦某伤及肺腑……以药食无医……咳……姑娘还请别把大好年华浪费在我这个废人身上……”

    一般人一听就知道对方这是委婉的拒绝，或是因着他病得如此重而退却，

    可崔灵灵明显不是一般人，她看着男人因剧烈咳嗽而微微泛红的脸颊，一脸心疼并理解地拍拍他的肩膀：“你别说了，我都懂。”

    男人心里松了口气，却听她接下来道：“你只是不想连累我，不过你放心，咱们既然是未婚夫妻，我怎么能嫌弃你呢？”

    说完还郑重其事的拍了拍胸口：“后天就是咱俩成亲的日子，以后我一定好好攒钱，把你养的白白胖胖的。”

    秦宴：“……”

    深吸一口气，继续再接再厉：“姑娘……咳……我想起来坐一会儿……”

    而后咬着牙，拼命想要坐起身，似乎实在使不上力，缓缓的重新再倒回床上，张嘴呼哧呼哧的喘气，活像是得了哮喘。

    崔灵灵顿时看得心疼不已，这么漂亮又善良的男人就该被捧在手心呵护才对。

    于是不等对方反应，她直接弯腰把人打横一把抱了起来。

    秦宴：“……”表情差点失控。

    继续深呼吸，既然暗示不行，那也只能直说了。至于崩人设什么的，现在哪还管得了这么多！

    他刚准备开口，房门猛的被人推开。站在门口的鲁国公夫人瞪大眼睛看着屋里的场景，手中的托盘直接落了地：“宴儿，你…你们……”

    崔灵灵赶忙把人重新放到床上，转头尴尬的笑笑：“那个……伯母您别误会……我……”鲁国公夫人打断她：

    “好了，别说了！”

    崔灵灵讪讪地闭了嘴，按照戏闻里说的，对方接下来就该言辞激烈的骂自己勾引儿子云云。

    然而鲁国公夫人接下来却一脸希冀地说说：

    “只要你能拿下我家儿子，条件随便开。”

    崔灵灵：“……”总感觉有哪里不对。

    秦宴：“……”行了，现在说什么都晚了。

    (本章完)

