    金lang酒因为遭到了重创，在接下来的几天中都在忙着搞装修金猴将这个事情交给了小白，然后自己跟着鸟人去郊外练枪了

    通过段吃水这个关系从外面弄回来了七把手枪，这已经很多了现在对枪支的管制真的是严到极点了，尤其是云中市，云中市可以说是近来风雨不断啊，所以一些军火走私商一听是云中市的人要枪，也会将口袋给勒紧，一句话，没枪！

    枪好造，子弹难造但是现在是子弹好买，枪难弄啊

    市医院中，市医院的院长总算也是松了一口气让他头疼的人终于走了，七楼的特护病房也恢复了原样，里面的什么双人床，茶几，电视都不见了毒娘子和昊强已经不再这里了

    对于医院来说是一次解放，对于西城的小弟来说也是一个解放啊，在医院呆了那么长时间，每天闻到的就是消毒水的味道，都快将人给憋疯了

    “你不和我回西城吗？”在一辆豪华的兰博基尼中，毒娘子花蛇坐在驾驶座上问道

    在副驾驶上面的昊强摇了摇头，“不了，姜震明应该不会对你硬来的”说完还不怀好意的看了毒娘子一眼

    毒娘子竟然一反常态的有了小女孩心态，在昊强的胳膊上掐了一下，“你坏死了”

    “哈哈哈，我说的是真的现在北城的事情比较大啊，我弟弟也在这里，我应该帮帮他”昊强说道

    “嗯，那你记得要来西城看我啊”毒娘子眼中满是舍不得

    昊强在毒娘子的脸上掐了一下，“当然了，我怎么会舍得我的小薇呢？”

    知道毒娘子名字的人不多，就算知道也不敢乱叫，因为只有一下下场，那就是死！但是昊强例外，毒娘子的名字就是让昊强叫的要是让其他的人看到有一个男人敢捏毒娘子的脸，可能真的会惊讶的掉了下巴

    “好啦，那你先走，我回去了”毒娘子说道

    “怎么这么没良心啊，让我走着去啊？”昊强说道

    毒娘子皱了一下鼻子，然后从车上下来了，冷艳姐妹花开着车将毒娘子给送回去了昊强坐在驾驶座位上发动了车子的引擎，摇动了一下脖子，“哎呀！让人怀念的感觉啊！好久都没有开过车了！”然后双手放在方向盘上，一股熟悉的感觉就蔓延到了昊强的全身，“嗡！的一下，车子的速度瞬间就提到了一百八十迈！

    玫瑰红的兰博基尼就像是一道幻影一样从原地飚射了出去，昊强驾驶着红色的兰博基尼直接去了云中市内文明的盘山公路！这里一想就是喜欢玩飙车的人们的聚集地，虽然现在还不是黑夜，但是这里从来都不缺少练车的人

    昊强当年就是一个喜欢玩急速飙车的人，现在身体又恢复到了从前的样子，现在应该好好的活动一下筋骨了

    “快快快！今天晚上我们还有比赛呢！你这个速度怎么能赢呢！”一个头发染成五颜六色的女孩吼道

    “哼哼，你就不要乱叫了，今天晚上的冠军是属于我们阿辉的，车神阿辉！”一个抹着黑色眼影，鼻子上还带着一个鼻环的女孩说道

    “哧”的一声，一辆被改装够的花花绿绿的三菱跑车停在了这个女孩的身边，从车窗中弹出了一个帅气的脸，伸出一只手搂住了这个女孩的腰两人就激吻在了一起，“小妖，今晚上赢了之后让我么好好的缠绵一下”说话的这个人就是那女孩口中的车身阿辉了

    “车神！他也敢叫车神！那得过哈雷的两个人应该叫什么了？”另一个女孩不服

    “他们只会起摩托，充其量是摩托车神！而我的阿辉是汽车车神！”戴鼻环的女孩说道

    “哈哈哈，车神？现在还有车神？”这个时候传来了一个声音，从车窗中弹出了一个一看就是饱经沧桑的脸孔

    “大叔，你是哪里的，云中市很危险，你还是回火星”戴鼻环的女孩说道

    “就是，这么大的人了还开红色的车子，也不怕人笑话！”另一个女孩说道

    “怎么，你们敢和我比一比吗？”昊强说道

    没有过多的话语，没有过多的动作回应昊强的就是阿辉车子的引擎声，这已经预示着他答应了，“反正我也在练车，全当和大叔一起玩了”

    “其实我最讨厌别人叫我大叔”昊强将车子和阿辉并排在一起，两辆车的引擎声音都是忽高忽低，随时都可能窜出去

    戴鼻环的女孩竟然将自己的t恤给扯了下来，露出了里面黑色的胸罩，“然后站在两辆车的中间，挥动了一下手中的t恤

    在女孩低身的时候，昊强的双眼盯着女孩胸前的精彩节目观看着，“难道是我晕菜的时间太长了，怎么对女性这么没有抵抗力了”

    “嗡——”三菱跑车一马当先的窜了出去，昊强则是在原地停留了半分钟之后才启动

    这段路程全部跑完也不过十分钟，但是昊强就耽误了半分钟，是在是太大意了戴鼻环的女孩则是鄙视了昊强一下，就这点料还想和阿辉比赛

    昊强一脚踩下油门，车子的速度达到了最高，然后“嗖”的一下就从戴鼻环的女孩身边跑过去了，在跑过去之后只听到，“呲啦”一声，那戴鼻环的女孩下身的黑色超短裙还有上身的胸罩都被强风给撕扯到了一边去，昊强从反光镜中看到那女孩光秃秃的屁股后“啊呜”的大叫了一声，过足了眼瘾之后就要专心的赛车了

    昊强唯一的感觉就是熟悉，真的是太熟悉了自己以前在这段路上不知道跑了多少回，现在在跑，感觉就好像玩一样在转弯的时候车子都没有提速，完美的漂移的，在地上留下了车胎的痕迹，不过几十秒的时间就完完全全的追上了所谓的车神阿辉

    “啊！什么！”阿辉眼神变了，落后半分钟竟然还能追上来！然后阿辉就将里头归咎到了是对方的车太好了

    最考验人的就是技术性的弯道了，阿辉也不得不减速，大师昊强可没有，车子左摇右晃的仿佛随时都可能撞在山崖上，但是就是没有撞上去，还好端端的躲开了

    “不对！这个人是高手！”阿辉是彻底的变了脸色，然后就将油门踩到底，在弯道中也不减速了，但是在最惊险的“v”字型弯道的时候，阿辉发生了意外，“嘭”的一下就撞在了山崖上，好在没有掉下去，加足油门之后继续往前

    “年轻人，赛车的时候要沉得住气啊”昊强的车子从他的身边就穿过去了，不过十几秒的时间，就不见了踪影

    在五分钟之后，阿辉开着自己的车跑到了终点，但是却没有见到昊强在低头的时候看到了在终点的一泡尿，看来他早就走了阿辉心中顿时就沸腾了，这绝对是个高人啊，完事之后也没有炫耀，潇洒的在终点撒一泡尿就消失不见，这是何等的洒脱啊！这才是真正的车神啊！

    在盘山公路的另一侧，昊强坐在车中，一只手握着方向盘，一只手揉了揉裤裆，“哎呀，怎么回事，喝水喝多了？本来还有获奖感言的，怎么多出了一泡尿啊，给人家留下了不好的印象算了，回北城去！”

    昊强过足了车瘾就开车去了北城，因为车速太快的原因路上的时候遇到了几个交警昊强心中暗道，这真是个麻烦事

    “停车！停车接受检查！”一个骑着摩托的交警说道

    “我呸！检查各屁啊！老子连驾照都没有！”昊强说道，然后直接掉头将两个交警引回了盘山公路

    这个时候阿辉还在对着昊强的一泡尿发表自己的感慨呢，几分钟之后就听到了警笛声，本能的环四周，在一辆玫瑰红的兰博基尼后面跟着两个交警

    “哈哈哈，好玩啊！很久都没有玩过交警了”昊强开车的速度并不慢，就是要将交警给引到这里来，有些落井下石的味道

    “我呸！”阿辉朝着那泡尿吐了口痰之后就骂骂咧咧的回到车上了但是这个时候昊强已经来到了他的身边，对着他打招呼，“交警就交给你了啊”然后车子猛然提速，消失在了前面

    “这那是什么车神啊！这是无赖！是流氓！”阿辉收回了原先的崇敬在车里大骂道

    但是昊强已经原路返回，从另一侧赶往云中市了，回去的时候鼻环美眉换好了衣服，但是在昊强过去的时候又是“呲啦”的一声，就听到了鼻环美眉的破口大骂声，“你个混蛋！大色-狼！没看过女人啊！”

    昊强从反光镜中看到那在原地捂着重要部位的鼻环美眉在车中乐的是哈哈大笑，然后车内放起来音乐，昊强也像是一个小瘪三一样的听着车内的音乐摇着头，时不时的跟着唱两句

    车子从后方开回了云中市北城，“哧——”的一下就停在了金lang酒的门口，这个地方虽然没有来过，但还是听过的北城自己也是相当的熟悉啊，可惜老朋友已经不在了

