    桑黎从小姑娘能一下子掀翻那几个壮汉的时候，就已经预备着小姑娘这一手了。

    自然没有轻易的让清辉将他反压住。

    纤长的睫毛低垂着，遮掩住半边浅茶色瞳孔，带着专注与认真，唇角微勾。

    清辉盯着他。

    ‘咖咖，他居然有准备了！’

    学坏了，明月他学坏了！

    但是此刻的浅咖已经因为现场效果太过于刺激，被屏蔽起来不能说话了。

    清辉瘪了瘪唇，亮了亮自己一口小白牙。

    “你想要跟我……妖精打架？”

    桑黎愣了一下。

    忽的低笑出声。

    胸膛都是微微抖动着，撑住身子，不让自己压到清辉。

    那磁性低哑的声音慢慢的响起，“你怎么那么……可爱？”

    然后他拨开清辉脸边的发丝，低低的应了一声，“是……因为，喜欢你。”

    太喜欢了，不知道怎么就变成这样的情绪。

    而且这么说出口，好像原本的别扭都变成了坦然。

    “想跟你牵手，想给你做饭，想给你暖被窝，想跟你结婚，想跟你……妖精打架。”

    他慢慢的继续开口，将这些话说完，目光灼灼，定在清辉的身上。

    “你想要的，我都有，所以……要不要考虑我一下。”

    想要什么，都给你。

    “那你愿意心甘情愿跟我回去吗？”

    感觉这个问题比较适合现在问出口，浪漫细胞几乎为零的小姑娘睁着圆眸，看着他。

    想要提前带他回去的心不改。

    毕竟你想想，两把灵剑，一把修炼出了差错神魂散了，她要是刷刷刷很快的将明月的神魂聚拢，都带回去，这一对比，高低不就出来了吗？

    灵剑大人的b格一下子就上去了，看看谁还能关她小黑屋哼！

    虽然一时半会儿弄不懂小姑娘这话是什么意思，但并不妨碍大灰狼哄小白兔往自己的陷阱里面掉。

    “我说了，你要的……”他声音低慢，手已经搭在了小姑娘衣服扣子上，雪白的指尖灵巧的很，再次响起一声笑意来，“都会有。”

    清辉这次感受到了他的激动，小爪子扒住他的手，脸上带着点拒绝，精致的眉头皱了皱。

    “虽然要赢……”但是会累。

    而且你说了要跟我回去，怎么任务完成的声音也还不响起来的？

    “让你赢。”他堵住清辉的话。

    清辉下意识的想要占据上风。

    ***

    到最后晕晕乎乎。

    也不知道什么时候了。

    看着旁边人的表情。

    清辉磨了磨自己的小白牙。

    骗子！

    大骗子！

    说好的都会有。

    哪儿呢？哪儿呢？！

    就知道忽悠人，果然明月就是明月，并不会因为他的神魂分散，从而使那把外表雪白的黑心剑就变成了一把好剑。

    偏偏骗完人对方还老神在在，一副给你暖好被窝了的样子，快来睡。

    清辉吊着死鱼眼并不想搭理他，找了距离他最远的地方躺下，背对着他。

    桑黎眼底唇角都是带着笑意，并不因为小姑娘的疏远而生气。

    果然，大概五分钟之后。

    小姑娘已经慢吞吞的从冰冷的地方挪过来，蹭进他怀里了。

    