    惨月虎自然不会说话，只是低声打了个咕噜。

    景旸找了一下自己放出去巡逻的野狼的位置——对方现在还处于被指令操作中，它身上的星标是激活态，景旸隐约能感应到此刻野狼所在的方向。

    心念一动，景旸将操作野狼的方式换成第一视角代入式，“景狼”附体上线，在幽暗的树林中亮起一双幽绿的狼瞳，动了动鼻子，悄然遁入暗中，去寻找刚才隐约看见的疑似偷窥自己本体的家伙。

    景旸这边，自从夜色降临后，武二满身的斑纹，便亮起青玉般的微光，在火堆前摇晃的火光中，有一种凄丽的美感……景旸不知不觉看入了神，他忽然意识到了什么，在眼部反向运用凝，也可以说是在眼部进行了『绝』，定睛看向武二身上的那泛着微光的斑纹。

    凄美的斑纹，泛着如玉般的青色微光，慢慢地旋转起来，好似一个万花筒的长廊……

    在注意力涣散，精神迷失之前，景旸果断地解除了双眼的『绝』，多了一层气的阻隔，旋转的青玉微光的斑纹也恢复了正常。

    武二低吼了两声，好像在问，你没事吧？

    景旸吁了一口气，“难怪你这斑纹在夜里这么风骚瞩目呢，原来还有这样的视觉致幻效果……看来这非但不是暴露自己的劣势，而是你们惨月虎在漆黑的夜里诱捕猎物的长处。”

    武二一脸无辜地看着他。

    至于“景狼”那边，在昏暗的树林里兜了一圈又一圈，始终一无所获，并没有找到什么浑身惨白的小孩，可能真的是自己的错觉吧。

    景旸把野狼叫了回来，让它解决了吃剩下的野兔骨架。

    ……

    次日，还是照常。

    景旸继续派野狼出去巡逻，看到诱捕的装置逮到鸟的话就统治自己。

    武二也去林子里打猎。

    景旸则接着今天的念能力修行。

    这种超能力一类的东西，在景旸的体验中，还是相当新奇好玩的。即使没有颈后的星标来自我操作强制修行，景旸其实也一样对念能力的探索充满兴趣。

    缠、绝、练、发……

    凝、流、周、坚……

    操作系方面，虽然感觉自己熟练度已经拉满，景旸也没有彻底放到一边，仍然抽出一部分时间继续锻炼。

    放出系这边，则是普通的放出气的基本功练习，与目前来说，可以算是自己放出系必杀技『弹指神通』，两者兼而有之地修行。当自己能不依靠特定的手势与动作来释放气弹时，『弹指神通』的威力无疑又会更上一层楼。

    释放最大的气并缠住，以形成『坚』，心中默默计数……这样一次次地将自己折腾到筋疲力尽，等待颈后星标回复了体力后，便再度来上一边……

    想增加念气的总量，除了咬牙流汗，重复性地掏空自己再回满，基本上没有捷径可言。

    自己有星标的回复辅助，已经领先其他普通的念能力者太多了。又不是谁都有比司吉那种卓越的修炼条件，还有什么不满足的呢？正因如此，更应该抓紧每一分每一秒来修行，提升念量……

    在这样一次次地折腾自己，又回复自己的过程中，景旸几乎要把自己搞得意识麻木。

    他忽然间有点明白了，为什么比司吉会开发出『魔法美容师·曲奇小姐』那样的念能力……身为女性的比司吉，究竟要付出多少汗水和心血，才能锻炼出那一身惊世骇俗的力量，以及完美无瑕的肉体。比大妈年轻的时候，借助『曲奇小姐』的恢复能力，恐怕修炼起来，比自己现在还要疯魔多了。

    虽然自比那样的高手，未免有给自己脸上贴金的嫌疑，但景旸确实从中汲取到更强的修炼的动力，给自己狠狠灌了一大碗鸡汤后，维持『坚』的时间，也在不知不觉中变得越来越长……

    来到这个世界的第三天，正式修行的第二天，依旧是这样的充实。

    长夜漫漫，火堆前一大堆吃干抹净的骨架，野狼正低头猛啃。累得一根手指都抬不起来的景旸，四仰八叉地躺在惨月虎的身上呼呼大睡。

    ……

    “九百九十七……九百九十八……九百九十九……”

    修行的第三天，来到这个世界的第四天，已经过了正午，景旸全身撑起的『坚』的强度似乎与三天前没什么两样。

    但这是在他已经维持了『坚』超过十多分钟后的情况。

    “一、千！”

    景旸咬牙数完最后一个字，终于再也支持不住，全身放出的气彻底消失，整个人瘫痪一样跌跪在地上，但他满是汗水的脸上，却挂着笑容。

    “一千秒！”

    他大字滚躺到地上，心中十分满意，“‘当年’有天赋如小杰奇犽，在比大妈保姆式陪练下，花费30天，将总念量从3000左右提升到20000出头，今天我景旸一个人花费3天时间，总念量从100提升到1000……1000呐！十倍！看来我这资质也是不差的嘛！”

    回想起这三天里堪称魔鬼般的全方位修行，景旸觉得这些苦总算是没白吃。

    不止是总念量翻了十倍而已，念能力的各种基础修行，景旸不敢说自己有多么精通吧，至少是全都熟悉了个遍。毕竟这些念能力的应用技巧，会与不会，到底是个本质的区别。这样看来，自己比起三天前，综合实力何止是提升了十倍！

    如果让现在的自己回到四天前的夜里，回到那艘小轮船上，再碰到那个举着手枪找麻烦的家伙，景旸都不需要请武二、野狼从旁协助，光靠现在打下的扎实的基本功，就绝不会输。如果找到机会使用『弹指神通』，甚至能隔着对方五十步便拿下那场战斗。

    “不能太飘，我终究是没有太多实战经验的……”

    这么想着，感觉到身体已经在星标的辅助下，恢复了不少，景旸便一个鲤鱼打挺，轻轻松松地站了起来。

    他走到一棵三四个成年人合抱粗的树面前，全身架起一层厚实的气，包裹着白光的一拳轰出，“咔嚓”，大树被生生地砸出一个大洞，当中断开一半。

    景旸屈指扣住，一团气凝聚指上，砰地弹出。

    轰！

    本就被一拳轰断一半的树干，上半截被一“子弹”打飞，在半空翻了几圈，撞到后面的树才停下，被击中的位置留下一个冒着烟的坑，四散皲裂。

    “好像还不错。”

    景旸看着这一幕，自我评价了一下，不过很快又自我提醒，“比司吉认为的可以行走江湖的总念量至少是1800，我这才1000，出门在外，还是得多加小心呐……”

    一旁的野狼已经吓得瑟瑟发抖了。即使没有星标的操控，它恐怕也会立刻对这个人类伏地臣服……明明才是个人类幼崽而已！

    武二其实也是同样的想法，不过它对这个人类十分亲近，震撼的同时，又与野狼的感受截然相反。

    景旸摸了摸凑来的虎头，对野狼教训道：“没用的东西，让你逮个鸟，三天了，连根鸟毛都拿不回来！这几天武二快把周边的野生动物猎干净了，我看接下来咱们要是饿肚子，就把你给剥皮烤了吃了！”

    野狼浑身发抖，紧紧伏地身体，口中呜咽不停。

    在害怕中等了半天，也没有动静，却听到那人类幼崽的呵斥声：“愣着干什么，快点跟上。”

    野狼抬头一看，景旸已经带着惨月虎准备离开，如蒙大赦，连滚带爬地跟了上去。

    ……

    景旸自然没有放弃抓鸟的想法，在这个自己两眼一抹黑的地方，找只鸟来操控，飞上天居高临下地观察地形，是最方便不过的。

    但是在第二天的时候，他就已经明白，指望那些捕鸟装置估计是没戏了，毕竟自己是第一次做那种东西，效果不佳，可以体谅。

    现在自己“神功小成”，自然又有别的方法可以用。

    景旸眼部凝聚气，目力大增。

    在发现了几只落在树梢上叽叽喳喳的乌鸦大的也不知道叫什么名目的鸟后，他抬手示意武二和野狼退远一点，然后自己关闭全身的精孔，敛去了全部的气，进入『绝』的状态——景旸如同一块随处可见的石头，直到他走到那几只鸟的树下，它们也没有丝毫察觉危险的来临。

    力道得轻一点……

    景旸屈指弹出一颗米粒大小的气弹，精准地砸中其中一只灰色的鸟。

    灰鸟叽叽喳喳叫着呢，忽然眼前一黑，一头从树枝上栽落。

    其它的几只或白、或绿、或也是灰色的鸟惊讶地展开翅膀，但很快它们也接连地感觉脑袋被什么东西砸中，翻着白眼、甩着舌头就从树梢上掉了下去……

    “搞定。”景旸在树下拍了拍手。

    他切下自己的一段发丝，将一缕气缠绕其上，弯折成非常小的五芒星形状，依次在地上昏厥的一共五只鸟坚硬的喙上，如同盖章般一一掠过，留下一共五个小型的玫金色星标。

    “醒。”景旸吐出一个字。

    五个小型星标应声激活，融入五只鸟自身的生命能量之中，瞬间，五只鸟都睁开了眼。

    “飞。”景旸再次下令。

    扑棱棱……

    几只鸟叽叽喳喳了一阵，很快听从命令，秩序井然地飞上了天空。

    景旸抬头看着，心念一动，将操作方式从③切换成①，瞬间，他仿佛凭空多出了五个外置脑袋，多出五个子意识，五个子视角，正在乘风飞翔，在茫茫林海的数十米上空展翅。

    “这就是飞的感觉吗？”走在树林地上的景旸完全地感同身受，颇为新奇。

    不过，他好歹没忘记正事，立即操控着五只鸟在半空散开，同时继续拔升高度，尽量地朝五个不同方向，鸟瞰现在自己所处的这个地方，究竟是个什么情形，到底往哪里走，才能最快地离开树林，以及究竟有没有人类的城镇。

    “是座岛？”

    景旸翻身跃上虎背，叫上随行的野狼，朝着已经看中的方向穿林奔去。

    “还是个半岛……”

    借助五只飞在百米高空的鸟儿开阔的视野，景旸已然知道自己所在的位置。这是个从那边更大的陆地向北延伸进海洋的半岛，整座岛内几乎大部分都被郁郁葱葱的树林所覆盖，而在半岛的东西两边沿岸，各有一条城镇地带。

    景旸最初穿越醒来的地方，位于这座半岛的最北边，那艘小型游轮也在那边，而整条北海岸，除了零星的几个灯塔之类的建筑之外，并没有城镇。

    而景旸之前为了将那疑似猎人的家伙，以及新认的干娘的遗体入土为安，而深朝那边的半岛内部深入，又晕头转向地一边苦修一边乱逛，这会儿所处的位置，距离东边沿岸的那条城镇聚集地更近一些。

    也不知道是不是自己看错了，东海岸城镇带的最左边，似乎是个……景旸操控五只鸟集体掉头，同时朝那边看去，综合五个视角，确认了那地方果然是个大型的游乐场。只是望山跑死马，呃，跑死虎？总之究竟还要跑多少公里，景旸经验不足，也没什么把握，估计有得赶路了。

    不过总算有了目的地，景旸心里定了不少，甚至还有闲心欣赏沿途的风景，反正花力气飞奔的又不是他。

    “停，虎哥，我说停停。”景旸轻轻拍了拍虎背。

    他翻身跃下，朝右手边走去，这里树林渐次稀疏，前方居然拉起了一条铁网隔离带……就在这时景旸眼神一动，透过头顶徘徊的五只鸟的其中一只，他好像看见在这铁网隔离带的另一侧内部，有几个鬼鬼祟祟的人影地东躲XZ，一看就不咋像是什么好人的样子……

    景旸沿着铁丝网隔离带往前走了十几米，忽然看见铁网上挂着一个指示牌。

    已经掌握猎人世界文字的景旸，自然认得出这上面图文并茂的内容，也正是因此，他不禁有点沉默。

    濒危动物保护区，惨月虎栖息地，禁止入内……

    武二低吼了两声，看来它认得这铁丝网。

    景旸想了想，忽然明白了什么，扭头问道：“你是被偷猎的打伤了，逃出了保护区，碰巧路过我那边，然后才因为我而伤势痊愈？是这么回事吗？”

    武二歪头看着他，然后走过来用脑袋蹭了蹭景旸。

    “这怎么能忍？几个臭偷猎的，欺负到我虎哥头上了，不答应！”景旸正想试一下自己现在的身手呢，翻身骑上虎背，“走，就让我这冒牌的猎人，去会一会他们！”

