    “胡雅！”于亚青不想跟昔日队友翻脸，向前一步，再次厉声命令她，“把钥匙交出来！”

    胡雅继续后退，随后突然转身，跑向过道！

    于亚青抬腿去追，却慢了一步！

    胡雅跑进自己的房间，嘭地一声关上了房门！

    “胡雅！”于亚青用力拍门，“你出来！别犯糊涂！钥匙很可能是陷阱！”

    房间里的人一声不吭。

    其他人倒是全被吵醒，一个接一个走出房间，疑惑不解的问于亚青：

    “怎么了？胡雅出什么事了？”

    白幼薇也掏了掏耳朵，困倦的问道：“你们在吵什么啊？”

    于亚青有些难堪，虽然胡雅所为是她的个人行为，可她毕竟是自己的组员，于亚青觉得自己也有责任。

    “胡雅手里有钥匙，她可能想要做什么……”于亚青抿了抿唇，低声道，“我担心她会出岔子。”

    “她是不是半夜出来开门，发现门打不开？”白幼薇打了个哈欠，懒洋洋的说，“随便她吧，反正公爵不死，我们都跑不掉，不差她一个。都回去睡觉吧。”

    她滑着轮椅回屋，关门睡觉。

    苏蔓和朱姝面面相觑，也回去自己的房间。

    于亚青看了看她们的背影，又看向面前紧闭的房门……她抬手再次敲门。

    砰、砰。

    门内没有声音。

    于亚青想了想，对着房门说：“胡雅，不管怎么样，我希望你能够再好好想一想，不要被游戏蛊惑了。”

    说完话，还是没有任何动静。

    于亚青在门前站了一会儿，转身也回房间了。

    ……

    胡雅的背脊贴着门板，慢慢滑坐下来，低头，看着手里的钥匙。

    “还有什么可想的……”她盯着钥匙，失神的喃喃，“如果公爵死了就能通关，我可以和她们一起通关。如果公爵没死……她们肯定活不成，只有我……只有我会活到最后一天。”

    她闭上眼睛，握紧手里的钥匙。

    “不能相信她们……能够依靠的，永远只有自己。”

    ……

    翌日清晨，白幼薇早早起来。

    算算时间的话，这已经是她呆在游戏里的第三个早晨，是时候该结束了。

    她滑着轮椅来到餐厅。

    监察官正在布置早餐，仍是简单的牛奶加干面包。尽管简单，它却乐此不疲的调整着摆盘位置和食物的角度，仿佛一个重度强迫症患者。

    其他人还没到。

    白幼薇先咬了一口干面包，口感像在嚼木头渣。

    她放下面包，又喝了半杯牛奶，好在牛奶很新鲜。

    “其实有件事，我一直很在意……”她开口说道，“作为一个女性专场的游戏，通关条件如果是杀死公爵的话，是不是有点太暴力了？”

    监察官静静看着她。

    白幼薇说：“毕竟，暴力并不是女人擅长的事。可如果不是杀死公爵，那就只剩下找钥匙这个办法。”

    说到这里，她停下来，抬眸注视监察官。

    “可是这个办法，更不靠谱……”她盯着这张形似漫画美男的脸，平静的说，“因为我无法想象，如果一个游戏里，监察官故意给出错误的信息，游戏还能怎么进行下去？”

    “监察官永远是正确的。”它终于开口，“只会存在玩家理解错误的情况，不会存在监察官错误的情况。”

    白幼薇道：“那我再问你一次，通关游戏的条件，是不是要找到钥匙？”

    监察官沉默下来。

    过了片刻，它回答：“通关游戏的条件是，成为最后的新娘。”

    白幼薇淡淡一笑：“谢了。”

    