
　　突然秦非像是想到了什么，一般接着开口问：“那么秘书呢，秘书现在在公司吗？”

　　听到秦非询问秘书的事情，电话那头的人只是轻轻的摇了摇头，接着开口说，“并没有，秘书现在并不在公司，所以一时间也没有办法联系到他。”

　　秦非听到这里就明白过来了，现在秘书并不在公司，可能去忙别的事情，如果要解决电脑的问题的话，还得自己去公司。

　　听到这里秦非只是有些尴尬的苦笑一下，随后接着开口说，“既然这样那就只能我一个人去公司了，你先在那里等着，我很快的就到。”

　　秦非说完这句话之后，便开始简单的洗漱一番，同时也简单的吃个早饭，动作很快的开始朝公司方向跑。

　　就在秦非快要了口气感到非常的无奈，随后摆了摆手，让假小子离开，但是假小子却依然不依不饶的跟在秦非身后，接着开口询问，“如果您受伤的话，我可以带你去医院，我认识一家非常不错的能够治疗各种疾病的医院。”

　　听到假小子这么说，秦非反而是苦笑了一下，接着开口询问，“现在连医院都有托吗？”

　　假小子听到秦非这么说，反而是有些生气了，同时一双眼睛都有些生气的看着秦非，嘴角不大自然的向他接着开口说：“什么叫托，我撞到了你，我送你到医院之前，当然是我出了钱，怎么可能会让您出呢？”

　　假小子这么说，秦进公司的时候一个突然从角落里面冲出来的，那人骑着自行车撞到了秦非身上，秦非下意识的想要躲闪，但是却躲闪不及，被自行车给撞到了。

　　秦非跌倒在了地上，下意识的想要从地上爬起来，同时也在这个时候把目光落在了骑自行车的那个人身上，看样子是一个假小子。

　　一身休闲服装，同时脸上露出酷酷的笑容，那个假小子看到秦非受了伤之后也似乎感到非常的惊讶，同时下意识的把自己的自行车丢到了一边，快速地走到秦非身边，想要把他扶起来。

　　接着开口询问，“请问你有没有事情。”听到假小子这么询问，秦非只是摇了摇头，最后慢慢的站了起来，刚想责怪假小子几句，但是也在这个时候看清楚了假小子的年龄，看样子才不过是十多岁。

　　秦非不由得叹气反而是轻轻的笑了出来，摆摆手接着开口表示，“我并没有任何的事情，我很好！”

　　秦非这么说了一句之后又回想起之前公司的那个人告诉自己的急事，不由得苦笑了一下，随后接着开始往前走，“貌似没什么事的话就别跟着我了，我还要回公司呢。”

　　听到这里假小子似乎是感到有些兴趣了，同时用一双眼睛看着秦非，“那么你公司在什么地方，到时候我到你的公司去接你，然后送您去医院。”

　　听到假小子这么执着要送自己去医院，秦非感到有些苦恼，随后他摇了摇头，却又不再多说什么，而是动作很快的开始朝着一个地方跑。

　　假小子看着秦非离开的背影，好像有相当不乐，同时声音中充满了一些无奈，接着开口说，“只不过是送你去医院，又不是要害你，怎么跟耗子见了猫似的。”

　　秦非自然是不知道假小子对自己的话，只是一个劲的往前跑，都跑了很长时间之后秦非才停了下来，同时下意识的回头看了看，当并没有发现任何人的影子之后，秦非才不由得苦笑了一下，脸上露出一些无奈的颜色。

　　“真是的，这年头什么人都有。”秦非这么多说了一句之后便开始走进公司，同时也在这个时候看到了一个公司员工正焦急的站在那里。

　　看到这里秦非就明白过来就是他出了问题，于是秦非也下意识的朝着他方向走了过去，远处的公司员工看到秦非走过来，脸上露出了欣喜的表情。

　　不是看到公司员工之后，只是大概的扫了他一眼，也并没有多说什么，而是很快的走到老公司员工身边，同时目光也落到了公司员工面前的电脑上。

　　目光神色也变得严肃起来，用更加认真的目光看着以前的电脑屏幕，同时也回想着自己脑海中所停留的记忆，开始来修电脑。

　　公司员工也目光非常认真地盯着眼前的屏幕，偶尔时不时地看一下秦非的动作。当看到秦非的动作非常流利的时候，公司员工露出了惊讶并且赞叹的神情。

　　秦非当然是没有时间来理会他的神情的，只是慢慢的点了点头，随后又开始通过自己脑海中所想的信息，开始对电脑进行修理。

　　不知道修了多长时间，秦非准备稍微休息的时候电脑已经修好了，同时也在这个时候公司员工用更加敬佩的目光看着秦非。

　　接着开口说：“你好厉害，连电脑都会修，简直就是万能老板。”

　　听到“万能老板”这四个字秦非只是摇了摇头，还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来，脸上露出了更加无奈的神色说，“因为身为老板，所以什么事都必须要学一点才是。”

　　虽然是这么说的，但是秦非却也并没有骄傲，而是转身准备离开，似乎是想要回到办公室里面去，但是就在这个时候秦非又想到了什么，接着开口。

　　“对了，话说回来，我觉得有必要给公司找一个智能库了。”

　　听到“智能库”这几个字。公司员工们则是眉来眼去，似乎是觉得这件事跟自己关系不大，秦非看到公司员工们这个神情之后只是摇了摇头，没有再多说什么。

　　随后又像是想起了什么一般目光变得更加认真起来说：“没错，我没在开玩笑，我就要整一个智能库，这样的话能够帮大家解决很多问题。”

　　虽然秦非是这么说着，但是他心里面也有一些打鼓，因为他到现在并没有多少的资金，想要办起智能库，恐怕还需要很久的时间。23sk.Com

　　秦非不由叹了口气，同时也感慨为什么到现在公司还没有产生任何的盈利额，就在他这么感叹的时候，秘书从远处慢慢的走了过来。

　　同时拿起了一张单子，放到了秦非面前，秦非看的单子稍微的愣了一下，随后被单子上的数字所吸引，“50万！”

　　秦非看到这个数字，有些高兴的喊了出来，接着开口说，“这怎这怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第383章 苦笑免费阅读。https://xs.23sk.com 