
眼看着身前这小人把自己双手以缚灵绳捆绑，苟有术躯壳本就不堪重负，一时间反应不过来，三息过后，真正的成了一个囚徒。

这小人个头不足半人高，身子和样貌瞧着约莫十多岁，但修为已经到了练气九层，更令苟有为绝望的是，没过多久，老远处又疾驰闪烁来一个瘦瘦高高的人影，三色青巾，黑衣黑靴，眉眼既透着一股野性难训，又给人像是某一伙山贼头领的感觉。

“大哥，是个老头。”

开口的矮个子修士面容稚嫩，但眼珠子精溜溜乱转，一看也不是省油的灯，好在那张类似稚童的脸面遮掩了他实际上已经三十来岁的成熟年龄，显得整个人没那么邪性凶恶。

瘦高个儿仔细查看了一圈苟有为：“不错，小银宝儿，你这陷阱关键时刻还是管用的，这老头一看模样就是清灵山里柳家的走狗，把他身子搜干净，抓回去给沅鸣认认。”

苟有为本已经打算若是栽到了敌人手里，那便散攻自毁，没想到对面这两人竟然似乎是赤龙门的盟友。

“且慢动手，你二人唤作何名，可是与清灵山有仇？”

两人异口同声凶问：“你管得着么？”

苟有为这才发现，此二人竟然如此默契，且戒备极深。

但他又不敢直接表明身份，万一对面这二人是清灵山柳家的奸细，装模作样来套自己的话，那自己岂不成了赤龙门的罪人，今番费尽心力打探来的消息便没了意义，于是急忙再开口：

“暂且无需缴收老夫财物，若二位真是同路人，事后免不得尴尬，且带老夫去见应该见的人罢，若没有一个结果，老夫任由宰割！”

“呦嘿，你这老东西落在我们哥俩手里还敢如此硬气，小银宝儿，搜身！”

“好嘞。”

苟有为见这二人莽撞轻率，确实年纪轻轻没有太多驭人经验，脸色瞬间变冷，阴沉道：

“好言协商若是不得解，莫怪老夫玉石俱焚！”

这天本就寒冷，大半夜被这面色枯黄愈发泛白的老头阴冷威胁，两兄弟一时间向后退了三步，警惕之色上浮面容。

自家露了怯相，身形瘦高的修士反应过来以后恼羞成怒：“老子是被吓大的？朱明空，宰了他！”

……

“大哥，咱是不是再考虑考虑！”

原来这二人正是自寿丘随同大队伍赶来的李陌方和朱明空，此时朱明空明显有不祥的预感，关键时刻他可比李陌方理智的多。

“瞧你这怂样，这几年一点儿都没长进，怪不得能让陶沅鸣骑在头上当老二，我亲自动手！”

李陌方如今的修为已经到了练气巅峰，只是苦于没有筑基指引一直卡着，真论起手段来，不弱于人。

他拔出背后那柄玄铁剑器，剑身青红光色闪烁，身后的雪堆里不知何时窜出一头黑背白腹的土狗，竟然也已经到了练气九层的实力。

苟有为望着欲要朝自己动手的一人一狗，眼眸光彩完全变冷，周身不知为何忽然散发出奇异的味道。

朱明空赶忙拦住李陌方，“大哥，万一这老头是自己人，咱们岂不是会杀错？”

朱明空哪里会认得苟有为，只不过是他天生趋吉避凶的感知能力超出常人，知道李陌方一旦动手，不一定能占到便宜，才给双方找了一个台阶。

且拦截的时候疯狂向李陌方使眼色，分明是在暗示重要的东西。

受到暗示，李陌方一瞬间清醒，愣在原地，少顷收回剑，“也对，万一杀错了人可就不好了。”

所谓人老成精，兄弟俩走南闯北多年，并非没有见过世面的，这老头修为不过练气八九层，但气息飘忽不定竟然难以捕捉，肯定是有些保命手段的。

李陌方阴沉望着苟有为，心里想着，反正你也逃不掉，由着你多活两炷香，到了我们的地盘，在青松子老前辈的眼皮子底下，你还能闹出花儿来？

“你将他带上，咱们回小湖区。”

两个年轻人这便对苟有为客气了几分，由朱明空牵着绳子跟在李陌方身后，向南面走去。

福州多山多湖，苟有为也不知道兄弟二人说的是哪一座小湖，本以为若是没有这一遭，怎么也能赶去与掌门的军队汇合，此时身体各处肌肤不住往外渗血，才发现自己的躯壳愈发脆弱不堪，已经到了油尽灯枯的地步。

心里灰暗，面上的气色也越来越差，苟有为天灵开始昏聩，脑部昏沉，连走路都变得愈发艰难。

朱明空心细，见苟有为一路走来，脚步血印不绝，已经发现了老家伙此时的状态，遂停下脚步喊道：

“大哥，他似乎……快不行了！”

这话说出来挺滑稽，但李陌方回头稍一观察，确实露不出笑脸。

顿在原地三息，厌烦的神色浮于表面，走到苟有为身前，一把提着他踏空飞速往南飞，“三弟，你跟上。”

朱明空哪里会想到李陌方这么急切，便两三步跳至那条杞木犬的背上，一人一犬迅速追赶。

他们要去的小湖，正是当年与钟紫言和陶寒亭常自在三人第一次碰面的小湖。

当下大雪遮掩天空，虽然清晨快要到来，可天色却没有一点儿要明朗的意思。

一炷香的时间，李陌方提着老人家来到小湖区，这里被人布了阵法，外面看不见里面的光景，朱明空拿出一块符令默念咒诀，一道阵门洞开，三人步入其内。

里面大大小小的帐篷搭了百十座，苟有为老眼昏花，强自闭目，而后睁开眼，使得模糊的视线变得清晰不少。

由于这群人手没有具体番名，自是辨认不得是敌是友，李陌方留下一句：

“你看着他，我去唤人。”

便独自走入湖中央冰面那个大帐。

留下朱明空瞧着苟有为昏昏沉沉，不知怎的，竟然生出一丝怜悯，“老人家，你可还能撑一撑？”

这个态度反转很大，要知道先前两方还是敌对架势，苟有为压着咳嗽抹尽嘴角血迹，平静道：“不碍事。”

沉吟片刻，问了一句：“你等是当今清灵山掌权派的敌人还是盟友？”

此话问出来，其实透露着深深的无奈，若是时间足够，苟有为大可慢慢观察确定，可自己知道自己的情况，时间不多了。

“这个暂时无法答复，俺们还想问你是谁呢。”朱明空精明的很。

二人相视沉默，不一会儿便见远处那大帐中走出一老两年轻，中间山羊胡须及胸的那位的修为根本感知不到，苟有为猜测，其人至少是筑基后期修士。

随同李陌方出来的人正是百里青松和陶沅鸣，他二人也不认得苟有为，只是一方是主一方是俘虏，前者自然不急不缓，而身为俘虏的苟有为已经快要支撑不住，周身道袍多处地方血水已经结成冰痂。

陶沅鸣穿着素黑劲服，眉眼之间与清灵山前代陶系子弟有很多相似之处，苟有为一眼望去，便觉得这青年较为熟悉。

“你们两个下手也着实狠了一些。”陶沅鸣皱起眉时，神态与其长辈陶寒亭极其酷似。

朱明空忙解释：“二哥，你误会了，寻到他时，他已经是这般模样，我和大哥什么都没做。”

一股金丹神念扫来，苟有为心神一震，面色失去血气。

他本以为中间那老人最多也只是筑基后期，没想到竟然到了金丹一层，那自己此番根本没有逃出去的希望。

苟有为白眉凝皱，一言不发。

青松子捋须微笑：“你性命垂危，似乎有未了心愿？”

苟有为没有回复他，而是盯着陶沅鸣：“你可是清灵山陶系子弟？”

陶沅鸣目光惊瞪，“你怎知晓？”

苟有为眸子明灭不定，虽然早看出来陶沅鸣样貌酷似年轻时候的陶寒亭，但他还是不敢确定这些人是敌是友。

场间陷入沉寂，两方各自考量，最后终究是青松子再开口：“老朽青松子，此番是为攻打清灵山而来，今日你落困于此，若是敌人，便说出清灵山布阵情况，若是友人，便速速报出姓名，免得我以搜魂之术问你，只需片刻时间，你自会形消魂灭。”

苟有为顿时心情激荡，正欲开口，又疑心顿生，“可有证明？”

灯下黑的交论，在旁观者看来极其滑稽可笑，但当事人两方可一点都不觉得有问题，这是战争，涉及生死，稍有不慎，影响的何止一两条人命。

关乎赤龙门千年基业，苟有为再是愚鲁蠢笨，也不会拿这种事处以儿戏，所以宁愿把那些秘密带去地下，也不能让除自家人外的其他任何势力知晓。

青松子乃是堂堂金丹修士，他此时深知苟有为危在旦夕，其躯壳早已病入膏肓，生死只是一瞬间的事。

听出了言外之意，便确定面前这人似乎亦非敌人，笑着道：“信也好，不信也罢，你若是有要事交办，带你去见见那位钟姓老友又如何？”

“你真认得我家掌门？”苟有为霎时再也支撑不住，探手欲要往前走两步，一个踉跄摔在地上，吓得身边的朱明空赶忙远调。

苟有为艰难盘坐在地，朱明空经李陌方授意给他松了缚灵绳，他急速将一粒豆大金色丹药服入口中。

打坐三息，睁眼自储物戒拿出一卷赤纹密函，那密函以特殊材料锁在元晶柱机关里，三寸长，半指宽：“此物牵涉今次大战重要事宜，你等速速派人送去掌门军前，我命不久矣，今生已经无缘再听他教诲，随他征战了。”

青松子肃然起敬，“你是赤龙门何人？”

“我乃黄龙殿炼丹阁掌事，姓名已经不太重要，这【元晶柱锁】非我家掌门不可开启，还求前辈早下命令！”苟有为执着道。

青松子沉吟三息，“你们三兄弟一齐往南去一遭，大军如今就在梁国江北，几个时辰便可送达。”

三人领命接了任务，青松子起身又拿出一枚玉佩，交给陶沅鸣，“此物唤作【白灵垣佩】，内有我一生炼丹心得，若有机会，一并交给掌门，便说他日若能收复清灵山，定要择一白骆师弟后辈传授，权当圆我私念。”

双方又做了简短谈论，青松子道：“而今你性命垂危，不出半个时辰便要归去，可还有心愿？”

苟有为无奈叹了口气，天不假年，徒呼奈何，只问了一句不相干的问题：“我与大军从始至终都没有联络，前辈可知我家掌门何时攻山？”

青松子捋须沉默，盯着苟有为看了很长时间，开口道：“三日后！”

“前辈可有秘术为我续命三日？”

青松子亦是炼药大师，且他的手段比苟有为何止高了半截，“有！”

“那便请前辈为我续命三日，三日后，我在清灵山中操控人手做内应，为我赤龙一门尽最后一份力！”

李朱陶三人站在一旁心生无限惋惜哀伤，青松子没有犹豫，当即应下。

******

半个时辰后，小湖阵法外，李朱陶三人与苟有为相互执礼道别，苟有为枯瘦面容笑着摆手：“就此别离，劳烦三位小友务必将密函送达！”

也不等三人回应，苟有为转身北上，背影说不出的凄凉悲壮。

留下三人中的朱明空神色怜悯，“大哥，他这样做值得么？”

李陌方叹了口气，“嗨，谁能知道呢，这老头可敬可佩，但为人也太迂腐了，就此跟着咱们南下去见见钟掌门岂不是更好，即便是命不久矣，也不能死在外边儿吧。”

二人谈论来去，唯独陶沅鸣说不出话，眼眶中流出泪水，抹净以后，催促二人：

“快走，送信！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55846205"  chaptername="第522章  东征9  送信（中）">加入书签</a>
</div>
