    第5271章

    “混蛋！你居然敢威胁我们姜大小姐！”

    一个岛国剑客此刻走出，一脸鄙夷的看着叶昊。

    “靠着假视频装比的男人，你真的以为你有本事？”

    “还让我们跪下？道歉？”

    “还让我们知道文明两个字怎么写？”

    “我告诉你！”

    “文明两个字，只能用武力来写！”

    话音落下，这个岛国人就脚步一顿，直接冲出。

    他在岛国的小有名气的剑道高手，自诩在年轻一代中有几分本事。

    不知道叶昊的真正实力，此刻自以为是的出刀。

    “唰！”

    一刀劈出，寒光闪烁、气势如虹！

    “就你？”

    叶昊瞥了这个岛国剑客一眼，都懒得正面看他。

    “咔嚓——”

    叶昊脚下微微用力，刹那间而已，一块青砖碎裂，直接向着前方呼啸而出。

    “唰！”

    碎石破空，如同火器。

    这一幕令得姜宁子身后的岛国高手全部都是脸色微变。

    “你——”

    这个出手的岛国剑客也是脸色巨变，他察觉到了一种排山倒海一般的杀意扑面而来。

    此刻他不得不凌空变招，横刀抵挡。

    “锵！”

    一声脆响，岛国长刀直接断成了两截。

    碎石直接落到了这个岛国剑客的胸口处。

    “噗！”

    他一口鲜血狂喷而出，整个人横飞而出，落地的时候浑身不断抽搐哆嗦，凄惨狼狈到了极致。

    一击就失去了战斗力！？

    这一幕直接令得那些岛国人、天竺人、南洋人等，全部都是目瞪口呆。

    那可是在岛国年轻一辈小有名气的高手啊！

    怎么这么简简单单的就落败了啊！？

    整个葬礼现场都是一寂。

    姜宁子和山本辅的脸上也是瞬间有点难看。

    他们想不到，叶昊的本事比想象中的还要大几分。

    “这怎么可能！？”

    不少宾客看着这一幕都是目瞪口呆。

    原本大家也不信视频里的画面。

    但是看到这一幕，大家真的信了。

    叶昊有让苏南山出手百招的实力。

    难不成，他真的是一代战神！？

    年轻无比的战神？

    如此年轻的战神，简直颠覆了很多人的认知和三观。

    “看来，交代这东西，不能让别人给啊。”

    “而是因为我们自己要。”

    叶昊背负双手，淡淡开口。

    “杜太子，把人丢进墓穴里，算是第一个陪葬的。”

    “其他人，我一个个的丢。”

    “既然都来了，那就一个个都别走了。”

    要把所有来闹事的人，全部都丢进墓穴里陪葬？

    听到叶昊的话，这些人一个个都觉得浑身凉飕飕的，同时还有一种难言的愤怒。

    这个王八蛋，真的以为自己很牛比啊！？

    一代战神又如何？

    岛国没有吗？

    长生殿没有吗？

    王八蛋，居然敢这么对抗岛国和长生殿！

    难道不知道这样做，会付出惨痛无比的代价吗！？

    这个叶昊，真的是不知道天有多高、地有多厚！

    “叶昊！”

    “你居然敢伤我们尊贵无比的岛国人！？”

    姜宁子冷笑一声。

    “你完了！”

    “你要为这件事付出生命的代价了！”

