    第4218章 火龙祖师

    楚风眠之名，在斩杀了荣王道子之后，便是就被称之为绝剑圣皇了。

    因为没有人觉得，一位古祖，可能拥有这斩杀一位道子的实力，神府宫道子的实力，近乎都是圣皇之下无敌的存在。

    所以楚风眠也被人认为乃是一位真正的圣皇强者，只是一直以来在隐藏实力。

    这火龙祖师也不例外，他看向楚风眠的一刻，微微有些惊讶，更多的却是嘴角浮现出了一抹冷笑。

    “没有想到刚刚来到这紫府世界中就碰到了你，看来倒是不需要在浪费时间了，可以先解决一个了。”

    “将你背后的那两个人交出来吧。”

    火龙祖师目光看了一眼那王新云玥兄妹二人，冷声说道。

    纵然说眼前的楚风眠，已经是被他认为是一个货真价实的圣皇强者，更是有着斩杀荣王道子的战绩。

    但是这一切，还都不足以被火龙祖师放在眼中，他毕竟可是圣皇巅峰的强者，在高阶圣皇之下，鲜有敌手。

    所以楚风眠的那点战绩，在他的眼中，根本是不值一提，他一步踏出，便是向着楚风眠走来，一股股炙热的热浪，从这火龙祖师的身上爆发。

    既然是要得到紫府宫中紫剑圣皇的传承，最好的办法，便是解决掉另外四名有资格进入紫府宫的武者。

    毕竟是一旦进入到了紫府宫内，便是一切要按照紫剑圣皇定下的规则去挑选，火龙祖师虽然实力强大，但是他却并非是一位纯粹的剑修，而是半路出家。

    所以火龙祖师，也没有自信在进入紫府宫内，一定是可以击败其他人，得到这紫府宫中紫剑圣皇的传承。

    毕竟任何一位强者，在挑选传承之人的时候，所看重的，可不止是实力，还有着更多的考量。

    所以火龙祖师本就是想要在外，将其他四名拥有紫府宫名额的武者全部斩杀，这一次刚刚进入到紫府世界之中，他便是就正好碰到了楚风眠。

    火龙祖师也是准备，直接先拿楚风眠来开刀。

    “不用想这挣扎，挣扎也是徒劳的，若是在紫府宫内，也许你还有着几分机会，可是在这里碰上我，你没有丝毫的机会。”

    火龙祖师看向楚风眠冷笑连连道。

    “是你束手就擒？还是让我亲自动手，要是让老祖动手的话，你今日可就死定了。”

    “不用老祖亲自动手，就让我等来代劳吧。”

    那两名火龙祖师麾下的圣皇，也是在这一刻，突然一步踏出，上前一步说道。

    这两位圣皇，也是目光冰冷的看向楚风眠，一股股力量就在他们的身上积蓄这，向着楚风眠压迫而来。

    “看来，你们是想自寻死路了？”

    楚风眠听到这话，脸色却是没有任何的变化，依然是平静的开口道。

    他倒是不打算在外出手，不管是在外面，还是在紫府宫内，这紫剑圣皇的传承，都将是他的，没有人有资格跟楚风眠争夺。

    但是现在既然是这火龙祖师想要在外动手，楚风眠倒是也就成全了他。

    “既然如此，那你们就去死吧！”

    楚风眠话音一落的一刻，只见楚风眠突然一掌凌空拍下，这一掌之威爆发，一股强横的力量在空中凝聚，化为了一道万丈的庞大手掌，便是冲着那火龙祖师等人压迫而去。

    “竖子狂妄！”

    那两名火龙祖师麾下的圣皇，看到楚风眠出手，当即是怒不可视。

    他们可知道，来争夺这紫府宫中，紫剑圣皇传承的武者，可都是剑修，而且都是在剑道上造诣极高的剑修。

    不然的话，就连进入这紫府宫的资格都没有。

    但是楚风眠身为一个剑修，现在出手，竟然是不出剑，反而是以掌攻击，这便是对于他们二人的蔑视。

    只有是将他们二人，丝毫都没有放在眼中，才有可能在这个时候，徒手出手。

    这两位圣皇，虽然不如火龙祖师那把名气极大，但是也都是远近闻名的强者了，何时被人如此蔑视过。

    短暂的惊讶之后，这两位圣皇便是轰然暴怒了，只见二人同时出剑，向着楚风眠斩杀而来。

    “米粒之光也放光华？”

    不过楚风眠仅仅只是看了一眼这两位圣皇的剑光，便是冷笑一声，他一掌拍下的一刻，顿时那两道剑光，便是被碾压破碎。

    这一掌，不止是将这那两道剑光打爆，更是乘胜追击，向着那两名圣皇轰击了过去。

    “火龙剑凌！”

    那两名圣皇武者，同时大吼一声，他们二人手中的剑锋再度打出，只见这剑锋打出的一刻，便是就凌空之中，化为了两条巨大的火龙，这两条火龙蕴含着锋利至极的剑意，所过之处，空间破碎，向着楚风眠席卷而来。

    “雕虫小技！”

    而楚风眠只是冷笑一声，他再度大手一挥，又是一道巨大的手掌凌空轰击而下。

    只见那两条巨大的火龙，都是在这一掌之下，轰然碾碎，这火龙之上锋利的剑意，在楚风眠这一掌的面前，毫无任何的意义。

    火龙破碎。

    这一道巨大的手掌，更是乘胜追击，轰击而下。

    轰隆一声。

    那两名圣皇，便是感觉到一股巨大的压力。

    他们二人身上的剑意，更是都被一举碾碎，刹那之间，这两名圣皇便是惨叫一声，被这一掌的压力，直接轰击倒在了地上。

    这一掌之威，便是打的两名圣皇，毫无战斗能力。

    “好强的实力，你这样的人物，不应该是默默无闻才对。”

    那火龙祖师看到这一幕，都是大吃一惊，似乎没有料到楚风眠的实力竟然是如此强横，那两位圣皇，也是他精心培养的天才，一手剑术，也是都来自于他的传承。

    结果现在面对这楚风眠，竟然是一招之下，就败的如此之惨了。

    圣皇武者之间，也有着很大的力量差距。

    而楚风眠现在能够轻易以一敌二，击败这两位圣皇，这样的实力，已经算得上是圣皇巅峰的武者了。

    不过火龙祖师，也是一位圣皇巅峰的强者，极其厉害的强者。

    (本章完)

