    “快……天亮了！”

    感受着林中光线的微弱变化，范伦汀娜轻轻一跃，好似山猫，灵活攀上一棵大树，落在树梢上，极目眺望东方太阳。

    她的身影随着树冠摇曳，起伏不定，轻如幽灵。

    褪去奢华宫装，换上朴素猎装的她，哪里还有淑女公主的优雅？

    举手投足间，宛如深山猎户之女。

    只是那眉眼间的恬静气质，却是朴素猎装无论如何也无法遮掩。

    她环顾森林之冠，绿涛滚滚，恍如大海。

    “扑棱棱——”

    一只夜鸮冲出林海，恰似飞鱼，扑棱着翅膀，落在范伦汀娜伸出的手臂上。

    它歪着脑袋，冲着范伦汀娜炫耀着嘴里的老鼠。

    “好啦好啦，我知道小狸猫很厉害，天要亮了，快回家吧！”范伦汀娜摸着夜鸮的脑袋，一脸赞许的夸奖着。

    那微笑淡然模样，任谁见了，也无法想象她第一次看到夜鸮叼着老鼠而来的惊慌失措。

    “扑棱——”

    夜鸮似懂人言，它展开翅膀扑棱几下，似在告别，旋即展翅，钻入绵延不绝的绿涛之中。

    夜幕弥散，旭日东升。

    范伦汀娜望着天际浮现而出的一丝鱼肚白，神色怅然，失神落寞。

    “想家了？”

    一声叹息，从身后传来。

    只见一名衣着华贵的中年男子钻出绿涛，站在树冠上。

    他年约五十，卷发如波，苍白鬓角精致如刀，修饰着过硬脸庞，这使得他愈发仪表堂堂，举手投足间充满贵族优雅气质。

    他叫阿德莱德，范伦汀娜的亲叔叔。

    不过，相较于王室成员身份，他最显赫的头衔乃是五环超凡者，距离半神只有一步之遥！

    可惜，身为王室成员，他永远也无法供职于黎明教会。

    否则，至少也是牧守一方的主教大人。

    “我还以为你是木头人。”

    范伦汀娜没有回头，她脸上的怅然之色凝固、收敛、消散不见。

    “请原谅我，亲爱的小侄女，我不知道该以什么身份见你。”阿德莱德在树冠间走动，几步来到范伦汀娜身旁，一脸歉意。

    “虚伪！恶心！”

    不想范伦汀娜却是一声低叱，根本不愿与他久待，身体倏尔落下树冠，落入尚且漆黑的森林之中。

    阿德莱德浑身一僵，面露三分恼火。

    此时他的身份，与其说是范伦汀娜的亲叔叔，不如说是她的监视者、囚禁者，以及保护者。

    “范伦汀娜，决定将你流放的不是我，是你的父亲！”阿德莱德同样落了下去，有些恼羞成怒。

    “但改变我父亲想法的是你们！”范伦汀娜向木屋走去，神色冷漠。

    “不！不是我们，是你的血脉出身！很遗憾，你的出生就是一个错误。”阿德雷特叹息。

    “是吗？我作为高贵的哈灵顿家族嫡女，仅此一点，血脉还不够高贵吗？玛格丽特女王是一个错误吗？”

    范伦汀娜蓦然回头，看向亲叔叔阿德莱德，一脸冷笑不屑。

    “我亲爱的叔叔，别以我不知道你的目的，你与其说是萨利克法典的支持者，不如说是在为你的子嗣，甚至为你自己铺路。”

    古老的萨利克法典规定女性无权继承土地，此律法最终成为女性不得继承王权的权威依据。

    哈灵顿王国曾在很长一段时间里，实行着古老的萨利克法典。

    不过，也正是因为该法典对女性继承权的剥夺，造成王室王权争夺异常残酷，甚至出现王权旁落，兄终弟及的现象，最终遭到废除。

    然而该萨利克作为最古老的法典，每隔一段时间总会有抬头迹象。

    尤其是随着范伦汀娜的出生，恢复萨利克法典的呼声，越来越高！

    俨然成为卢克王子继承王位的有利武器。

    “范伦汀娜，贪婪和嫉妒已经令你心性扭曲，你已经失控了。”

    阿德莱德闻言一脸荒谬的摇了摇头。

    “那你就杀了我。”

    范伦汀娜脚步不停，对于这个亲叔叔，她连基本礼貌都欠奉，没有破口大骂已经是她最大的仁慈和忍让。

    “砰砰砰！”

    不料，她声音刚落，突如其来的枪声，刹那间，打破森林的安静！

    范伦汀娜愕然扭头看向阿德莱德。

    此时，在她的太阳穴、心脏、鼻尖，赫然悬浮着三颗超凡弹丸！

    ——通过机械专家制作的超凡物品·机械之殇，暂停了这些弹丸。

    “谁？”

    阿德莱德吓得亡魂皆冒，猛然一个响指。

    霎时，滚滚火焰以他为圆心，向四面八方蔓延燃烧而去，将他和范伦汀娜包裹其中。

    看上去，好似森林走水，大火焚天。

    但这熊熊燃烧火焰，却浮于物体表面，与物质泾渭分明，清浊不混。

    【盗火者】

    ——火焰之窃贼，光和热的操控者，物质第四态的卑劣弄臣。

    “砰砰砰！！！”

    一连串枪声，从火焰外传来。

    范伦汀娜、阿德莱德蓦然循声看去，只见一名面无血色的年轻男子，悬立在火焰边缘。

    正举着左轮手枪，向范伦汀娜疯狂射击。

    “该死！”

    阿德莱德暴怒，炽热火焰包裹住他的身体，随即猛然向那年轻人冲了过去。

    速度之快，近乎于瞬移。

    【光明骑士】

    ——生于光明，死于光明，荣耀于光明！

    “滋滋！”

    高温洞穿灼烧血肉的声音，几乎在阿德莱德怒叱落下之时，便随之响起。

    那是光明龙枪戳穿年轻男子的腹部的声音。

    “咯咯咯……你上当了！”

    也就在这一刻，清脆的笑声，突然在范伦汀娜身旁回荡。

    不知何时，一名身穿骑马服女子，竟然无视盗火者的火焰领域，在火焰中腾挪闪跃，弹指间，落到范伦汀娜身旁。

    葱白手指，如鹰爪般，抓向范伦汀娜的脖颈！

    “不，上当的是你，守墓人。”

    骑马服女子耳旁传来阿德莱德的讥笑，远处洞穿年轻男子的光明骑士，依旧火光冲天，烨然若神人。

    他一眼就看穿火焰外的年轻男子乃是一具僵尸，既然如此，他怎么会亲自去刺杀一具僵尸？

    女子闻言表情一僵，不是因为震惊，仅仅是因为失去了控制。

    “唉！”

    一声叹息，幽幽传来。

    ——他在感叹，不得不动用正在迅速衰弱的瘟疫力量。

    ‘还有人？’

    阿德莱德脸色微变，体表蓦然冒出火焰，就要融入炽热之中。

    他成功了。

    他迅速化为一簇不起眼的火焰，就要融于火焰领域。

    但这缕火焰突兀不受控制的升到空中，周围熊熊燃烧的火焰领域，也在这一刻，蓦然失控，不在与物质泾渭分明，而是向四面八方燃烧而去。

    看到这一幕的范伦汀娜，脸色大变。

    火焰领域的失控，意味着五环超凡者阿德莱德已然陷入了下风。

    能够镇压主教级超凡者，至少为半神！

    她来不及错愕，自己怎么惊动了这等半神级大人物的刺杀？体内力量立即澎湃如潮，后背蓦然隆起，冒出一对炽白羽翼。

    与此同时，她已经跳跃出去，人在半空中，尾椎骨破体而出，化为一根长长尾巴，四肢收缩，冒出皮毛，整个人竟化身插翅猛虎，助跑起飞。

    就要逃离战场！

    “咻！”

    猛虎带来的速度，令她完全不符合空气动力学的翅膀，托举着她的身体，迅速起飞。

    只是……大地为何一直近在眼前？

    范伦汀娜愕然扭头四顾，却骇然惊恐发现，她竟一直固定在跳跃而起的半空中，在一片错位的空间中，狂奔、起飞、滑翔。

    在绝对力量面前，所谓的逃跑，不过是自欺欺人！

    “咔咔咔……”

    腐烂枝叶的破碎声，由远及近缓缓而来，仿佛在一步步碾碎范伦汀娜的心理防线，令她身心抑制不住颤抖起来。

