
　　“小美人儿，让哥哥爽一爽，以后的好处肯定少不了你的，跟着你郑哥，可不比那个什么霍傅司好多了？最起码，你郑哥我有人情味儿啊。”

　　看到聂云萝抗拒憎恶的表情，他不怒反笑，“我也不怕告诉你，你还真以为，你们霍总是因为有事抽不开身才让你来的么？”

　　听言，聂云萝拧眉，不悦道：“你什么意思？”

　　“呵呵！”

　　郑涛嘲讽的笑了笑，眼角的细纹都透出猥琐，“真是蠢！你看看还有谁不知道，我郑涛是个性情中人，喜欢美人，的确是我的特点。”

　　他每说一句，聂云萝的心就往下沉一分。

　　脸色，也越来越苍白。

　　“我也不妨跟你直说，这个资料，可是关系到你们霍氏能不能彻底将头号劲敌恒泰彻底斩草除根的证据。”

　　“如此说来，你应该也能明白这个东西的重要性，所以，也不难猜出，你们霍总会为了这份资料付出什么东西吧？”

　　说着，还安抚性的拍了拍聂云萝青白交加的小脸，语气充满了疼惜，“瞧瞧你这幅失魂落魄的样子，真是个小可怜儿，你放心，只要你乖乖跟了我，以后的日子肯定是美好无忧的，我可不像你们霍少的老总，眼里只有利益和前途，一个小小的助理而已，牺牲也就牺牲了。”

　　“你说的是真的？”

　　连她自己都没有深想，为什么听到这个消息，心脏会那样难过，就像是被人硬生生剖开心房，而后将一颗心生拉硬拽的攥在手心。

　　说不上多疼，却难受的让人不能呼吸。

　　她不敢相信！

　　霍傅司怎么可能是那样的人？

　　他这样矜贵高傲的人，怎么会屑于做这样的勾当呢？

　　“我就知道你不相信。”

　　郑涛一副“不出所料”的样子，“既然你不见棺材不落泪，那我就让你心服口服。”

　　说着，便走到内室，过了会儿，手里就拿着一根录音笔。天籁小说网

　　事已至此，聂云萝的心里已经有了大概的计较。

　　却还是，不死心的想要走到最后，看到底，是不是那么一回事？

　　郑涛摇了摇头，粗肥的拇指按下播放键。

　　里面传出那道熟悉，而此刻却又显得分外陌生的低冽声音：“我要的东西，准备好了吗？”

　　“您放心霍总，一切都准备妥当了。”

　　“嗯。”

　　“那您看······我说的事·····”

　　一阵漫长的沉默后，霍傅司淡淡道：“好。”

　　“谢谢霍总，您放心，只要您明天让那小姑娘过来了，我还能给您一份更劲爆的，更能直接击倒恒泰的证据。”

　　·······

　　听完，聂云萝眼神呆滞的看着天花板，心口空荡荡的，有风刮过，都不能激起半分涟漪。

　　原来，在他眼里，她就只是一个有利用空间的工具而已啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第218章 利用她免费阅读。https://xs.23sk.com 