    “你知道我是谁吗？我是南疆交通局局长的侄子！”

    “你以为你穿了一身重甲就牛逼了？我告诉你，耽误了我的事情，我让你脱了这层皮……”

    闸口，一个年轻人开着一辆玛莎拉蒂，指着一个重甲武士破口大骂。

    那重甲武士也不说话，只是淡淡的看着他。

    这种行为，更是助长了年轻人嚣张跋扈的性格，继续破口大骂，“我特么说的话你听见没？再不放我出去，老子弄……”

    唰！

    咻！

    一道寒光一闪而过，年轻人的话语戛然而止，显得无比诡异。

    他捂着脖子，惊诧无比的看着那重甲武士，断断续续的说：“我，我是南疆市交通局局长的侄子，你……你竟然敢……杀我？！”

    噗通！

    话落，年轻人倒地，鲜血流了一地。

    那重甲武士看向周围一脸惊诧的人们，淡淡的语气却像是杀神，说：“现在，谁还想出城？”

    没人敢出城了。

    堂堂南疆市交通局局长的侄子，一言不合，说杀就杀，谁还敢出城？

    那不是出城，那是出殡！

    砰砰砰。

    只一秒的功夫，所有人立马上车，关闭车门，逃也似的原路返回！

    而今夜，像这样作死的年轻人也不在少数。

    不管他们叫的多凶残，在下一秒，都变成了安静的尸体。

    ……

    “长老，天龙殿进攻太过猛烈，兄弟们守不住了！我们的七千教众，现在只剩下三千不到，剩下的还各个带伤！而天龙殿从发起进攻到现在，八百陷阵营一个未损！”

    南部神州，一个一脸阴鹜的白人大声的叫着。

    他一身精美的铠甲，此刻上面挂着破布、碎肉，鲜血、尘土和杂物黏连在上面，显得格外狼狈。

    这副表情多么罕见，摩耶教是南部神州最大的势力之一，平时横行霸道，无恶不作，光是听见名字，都能让小孩儿停止哭泣。

    可此刻，他的脸上却写满了恐惧。

    而这一切，都源于天龙殿——那个五年前由那个神秘又恐怖的男人一手创建的绝世凶器！

    双方的厮杀原因很简单，天龙殿的卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    所以，他们就必须得死。

    “守不住也得守！你以为天龙殿会放过我们任何一个人吗？”

    那长老脸色难看到了极点，双腿竟然不自觉的颤抖着。

    天龙殿的威名，何其显赫！

    “长老！我们逃吧？！”

    那人脸上写满了惧色，颤抖着说。

    长老脸上的肉在疯狂跳动，绝望的眼神看向那人，说：“逃？逃到哪？八百陷阵之士，有死无生，我们谁能逃得掉？”

    “那……我们只能等死？！”

    白人不甘心的说。

    “那倒不是……”长老枯槁的面容转向他，露出凄惨又渗人的笑容，说：“你也可以在他们杀你之前，选择自杀……桀桀。”

    “……”

    白人忍不住浑身颤抖，被杀和自杀，难道面对天龙殿，他们就只有这两种选择吗？

    ……

    “刀王阁下，敌人损伤惨重，是否发起总攻！”

    另一方，在满是焦土的战场，一个魁梧的男人背对着战场，看向神州所在的方向。

    此人名叫李霸道，乃是天龙殿战部天王，尊称刀王。

    一手狂刀，霸道无比，疯魔至极。

    一旦使出，必定是有死无生，有我无敌，不死不休。

    他所统帅的八百陷阵营，正如他的狂刀刀法一般，锋利无比，直插敌人的心脏。

    听见手下的询问，李霸道慢慢回头，淡漠的脸上出现一抹讥讽：“老鼠戏耍的也够了，就别玩了吧。”

    “传我命令，杀！无赦！”

    “是！”

    “陷阵之士，有我无敌！”

    手下铿锵有力的回应着。

    可在这时，一个声音却忽然高喊：“天龙令！”

    简简单单三个字，原本还厮杀不停的战场，瞬间安静下来。

    也不知道多少邪教众，因此而逃过一劫。

    刷刷刷！

    顿时，八百陷阵，瞬间跪倒一片。

    而被吓破胆的敌人见状，也只敢逃命，都忘了这是他们反击的唯一机会！

    “天龙令：召！”

    “一个小时内，召回天龙殿四大天王，八百陷阵营，三千浮屠部！勒令他们在三个小时内，无论是身在何方，必须出现在我面前！否则！除名！”

    ……

    “天龙令：杀！”

    “找到残害我妻子与孩子的幕后黑手，无论他是谁，无论他背后站着谁，无论他有多大权势！杀！”

    “谁挡杀谁，谁劝杀谁！”

    “我要杀他个片甲不留！杀他个血流成河！”

    一连十八道天龙令下达，八百陷阵之士在短暂的惊愕与迷茫之后，脸上均是露出了愤怒的神情。

    主上的妻女竟然被人迫害！

    主上为国家流过多少血？

    主上为国家立过多少功？

    没人数的清，他们只知道主上一身的勋章与荣耀，已经装载不下。

    可即便是这样，竟然还有人敢残害主上的妻女。

    此仇，不共戴天！

    与箫布衣情同手足的李霸道听后，双眼通红，面目狰狞，字字泣血道：“兄弟们，主上对你们的恩德多重，救过你们多少条命，还用我说吗？”

    “可如今，有人迫害主上的妻女，使得主上妻离子散，家破人亡！”

    “告诉我，作为主上绝对的拥趸，你们该怎么做！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一个“杀”字，从八百个喉咙里喊出，杀声吓破敌人胆，踏敌尸骨唱凯旋！

    “去南疆！”

    “杀他个片甲不留！”

    “杀他个血流成河！”

    李霸道怒吼一声。

    “去南疆！”

    “杀！”

    八百陷阵营声嘶力竭的吼叫着，连身上敌人的鲜血与碎肉都来不及清理，带着满腔的愤怒与杀意，迅速撤离。

    ……

    那早已经准备自杀的邪教长老，彻底傻眼了。

    明明胜利在望，为什么陷阵营忽然撤离了？

    是阴谋？

    还是真的撤离？

    “这是天龙殿的计谋吗？”

    那白人急声发问。

    “不！不可能！天龙殿是何等骄傲，又根本不屑玩阴谋诡计！一定是发生了大事，让他们暂时顾不上我们！”

    长老喃喃自语着，忽然眼睛一亮，大声喊着：“一定是这样！查！查！给我动用一切力量去查！天龙殿一定是发生了巨大的事情！”

