    “我靠，这不是王上的破灭拳法吗，他什么时候学会的这种拳法？”

    终于想起来这种攻击方法，自己到底是在哪里见过之后，虚影再也安奈不住自己震惊的心思。

    要知道，这可是诸神殿自主创造出来的拳法。

    这从古至今，除了那一位以外，就再也没有人能够再修炼出这样的想法，想不到今天自己竟然能够在这个地方见到破灭拳。

    “不行，我必须要把这个消息给上报上去。”

    为了防止出现一些意想不到的意外，虚影直接当机立断，把这个消息给上报了出去。

    随着徐颖的上报，一条消息就这样以极快的速度上报道了诸神殿各个世界的分部之中。

    “尊主，神迹里面传来消息，在我们所负责的领域里面，竟然出现了一个少年能够使用那一位的破灭拳！”

    正在处理事务的中年男子，听到这个人的报告之后，停下了自己手上的动作，有些疑惑的看向他。

    “你确定这个消息，这是真实的吗？”

    要知道，破灭拳可是那一位成名的功法 即便是这个全部，现在就放在诸神殿的藏宝阁之中。

    但是从古至今，除了那一位以外，就再也没有第二个人能够领悟出这种拳法。

    “这是他上传的路线，刚才我经过了大概的对比，这的确就是破灭了拳，只不过这个少年使用的还比较生疏。”

    和神君看着手下拿过来的录像陷入到了沉思。

    虽然现在这个少年所使用出来的破灭权只是模仿出了那一位的形，还没有神。

    但这也已经是一个十分恐怖的事情了。

    “我记得在那个神迹里面，是不是有那一位留下来的分身？”

    和神君好像是突然想起来什么似的，看向自己的手下问道。

    “并不是，之前那一位那一位大人好像就在我们这个世界先陷入了沉睡之中。”

    和神君听到这个消息，猛然站起来。

    说他自己从来都没有想过那一位大人竟然就在这个世界呆着，而自己却什么都不知道。

    “或许这个少年能够领悟出来，破灭拳和那位大人有着直接的关系。”

    “那我们要怎么办？”手下听到和神君的话，有些疑惑的问道。

    “直接把这个录像交给诸神殿，这已经超过了我们所能够处理的极限，至于该怎么处理这个少年，一切都交给那位大人来做决定。”

    现在诸神殿已经出世，这也就是说，那位大人已经回来了，既然现在诸神殿已经有了绝对的主人，那自己就不应该再擅自自作主张。

    “是！”

    随后，慕容博打开了一个尘封的青铜盒子。

    随着这个盒子的打开一股尘封的气息，在这里面散发了出来。

    慕容博直接把这段影像还有有关于叶尘的消息全都给放到了这个盒子里面。

    在某个大世界之中 一座巍峨的宫殿，正悬浮在九天之上。

    不管路过的任何人，他们在看到这座宫殿的时候，眼神肉那憧憬的神色根本就不加隐藏。

    因为他们都知道能够进入到这座宫殿的人，全部都是称霸一个世界的强者。

    而这座宫殿也代表了整个宇宙最强悍的势力，没有之一。

    诸神殿，张辰高作于王座之上，在他的脑海中，一直回想出当时和叶尘战斗的记忆。

    “我活了这么长时间，从来都没有体验过失败是什么滋味，想不到我的第一次失败，竟然会落到了你的身上啊？还真是让人有些料想不到。”

    然而，就在这时，一名仆人急匆匆的跑了进来。

    “主人，我想你应该会对这段营销特别感兴趣。”

    张辰随手一招，仆人手中卷轴飞到了她的手中。

    包括之前他们一并上传上来的影像，张晨一并看在了眼里。

    “有意思，想不到仅仅是凭借和我的一场战斗就能够领悟出来，破灭拳，看来你比我想象中的还要强大。”

    张辰饶有兴趣的看着视频，里面不断和钟离战斗的叶尘。

    尤其是他是攒出来的无武极，正是自己的破灭权，虽然现在它只是领悟了一层皮毛，但这也是确确实实的使用出来了。

    “负责这个世界的分主是谁？”

    张辰思考再三，既然叶辰能够使用出来自己的武技，那就代表叶辰，他有这个天赋。

    况且他现在已经加入了诸神殿，自己理当培养他。

    “主人，负责天无大世界的人名叫和神君。”

    作为处理诸神念一切事物的人，对于诸神殿的所有势力划分，他的脑海中都有一个巨大的宏图。

    就比如这些大世界的负责人，全部都被他给记在了脑海里面。

    这也是为了能够在张辰提出这个问题的时候，自己能够以最快的速度告诉他答案。

    “既然他能够学得破灭拳，那就代表他有这个天赋，既然他已经加入了筑神殿。那藏经阁不然也应该对他开放破灭拳陆游和神君交给叶尘即可。”

    张辰随手一挥，一本功法出现在了仆人的手上，在这本功法上面，切切实实地写着破灭拳法四个大字。

    这能够让整个宇宙都围着颤抖的功法，就这样被叶尘给传了下去。

    “是！”

    仆人强行压下自己心中的震惊，那恭敬地走了出去。

    然而，此时正和钟离对战的，叶尘根本就不知道，因为他的有所感悟，竟然引起了诸神殿的振动。

    “你输了！”

    随着叶尘最后一圈轻轻地落在钟离的肩膀上面，重黎感觉到一股强大的力量带着自己的身体不断地向后倒退。

    就在他马上跌落擂台的时候，叶晨拉住了他，把他给拉了回来。

    “是我输了。”

    钟离有些气恼的我在擂台上面，原本想着自己和叶晨之间的差距，并不像自己想象中的那么巨大。

    然而直到真正对战的那一刻，她才发现自己和叶晨之间的差距比自己想象中的还要大。

    “恭喜你成功的加入诸神殿。”

    然而，就在粥里，以为自己会和其他人一样，被强制的排除神迹的时候。

    虚影的话却让他如同重获新生一般 

    

