    “妈咪，您今天好漂亮哦！”

    时明月跑到时听然的身边，开心的说道。

    “明月小朋友，她是你妈咪？”

    这时一个小朋友指着时听然说道。

    只见时明月微微的点头，说道，“是啊！”

    “我以为是你姐姐呢！你妈咪好漂亮！像仙女下凡！”

    “谢谢小朋友的夸奖，你的家长还没有来吗？”

    听到小女孩的夸奖，时听然的心里也是美滋滋的，她微微弯腰，然后跟她说道。

    “我都不认识我妈咪，等下我的爹地回来参加我的家长会！”

    小女孩说话的时候，脸上并没有表现出一丝的不愉快，这点让时听然有些心疼。

    她轻轻的揉了揉小女孩的头，然后从手提包里拿出了两颗糖，放在小女孩的手里说道，“阿姨请你吃糖！”

    “谢谢阿姨！阿姨您先和明月小朋友玩吧！我去那边接我的爹地！”

    小女孩拿着糖笑了，说完之后，就蹦蹦跳跳的往幼儿园的门口走去。

    看着小女孩的背影，时听然想到了时明月，别人问她爹地的时候，明月是不是也是这样子的呢？

    要说孩子缺少父爱和母爱之后，心里要承受多少的压力，或许只有他们自己知道，作为一个母亲的她，只能把更多的爱给孩子们，他们既然得不到父爱，得到的母爱多一点点也是好的。

    家长陆续都往幼儿园里走来，之前摆放好的凳子上面慢慢的就坐满了家长和孩子。

    坐在家长区域里的时听然只觉得内心扑通扑通的跳着，再看看对面坐着的时明月那脸上兴奋的表情，时听然觉得她要比女儿紧张一些。

    此时的五星级酒店内，时梓轩和时梓熙二人已经吃完了早餐，准备出了酒店，到处逛逛，既然是打着免费十日游的旗帜来这边的，他们就要接着游玩出去转转。

    “哥，咱们要不要给妈咪打个招呼？”

    时梓轩很是兴奋，坐在汽车里，开心的问道。

    “不用，咱们先过去看看妈咪上班的环境！给妈咪一个惊喜不好么？”

    时梓熙淡淡的说道。

    “那……哥，咱们要不要去商场给妈咪和妹妹买一些礼物带过去呢？”

    时梓轩一直记着昨天晚上答应时明月的要给她带一些好吃的过去。

    “可以，叔叔，咱们去附近的商场！”

    时梓熙并没有反驳弟弟，而是直接跟司机说了一句话。

    几分钟之后，兄弟二人来到了凯美乐商场，这里的一切和他们在国外的样式差不多，不过这里的人好像比外面的那些商场比的话要多很多。

    “咱们先给明月买点蛋糕好不好？”

    时梓轩说道。

    时梓熙没有说话，只是和弟弟一起往糕点区域走去。

    一路上，时梓熙还在想，要给妈咪带点什么好呢？其实他们知道妈咪的生活很简单，每次都是一杯水，一个电脑就可以了，妈咪从来不吃零食，衣服也是，妈咪穿着很随性，但是都有点保守，他们小小年纪，实在是不知道要给妈咪买些什么？拿些什么！

    “要不，咱们还是回去，给妈咪也买份蛋糕吧！”

    “也行，到地方咱们再看，如果妈咪缺什么，咱们再给她买也不迟！”

    经过二人商量，他一致认为给妈咪也买点吃的就行了。

    时梓熙和时梓轩二人一人提了一个小蛋糕，往商场的外面走去，小蛋糕用精致的小盒子盖着呢。

    “记住咱们说的话，到时候可不能穿帮了！”

    时梓轩告诉哥哥说道。

    “嗯，知道了！”

    时梓熙微微点头。

    “哎呀！你是不是没有张眼睛，小屁孩！”

    就在他们马上就要走到商场的大门口时候，一个女人直接冲了进来，时梓轩根本就没有反应过来，他的小蛋糕就被这女人给撞掉了，女人不仅没有道歉，反而反过来指责他们。

    时梓轩怒了，遇到这样不讲道理，没有素质的人，也不是一次两次了，他面无表情的仰望着那女人，冷冷的问道，“这位大妈您长眼睛了吗？你长眼睛了还往我身上撞？没有看到我拿着蛋糕吗？”

    “你……你个小屁孩，自己挡道，还埋怨别人！会不会说话？你的家长呢？”

    女人气的咬牙切齿，怒视着时梓轩低吼道，说话间还扬起了巴掌。

    或许是故意想吓一吓时梓轩，也或许是真的想打时梓轩，说此时那时快，时梓熙快速的走到了时梓轩的面前，小脚丫看似无意的踩在了女人那双白的发亮的鞋子上。

    “哎呀！我的鞋！”

    女人万万没有想到能遇到两个这儿讨厌的孩子，看着被踩脏的鞋面，她气的直跺脚。

    “哎哟！大妈对不起，我不是故意的！大妈，对不起！”

    时梓熙连忙道歉，声音很大，表情很真诚，还微微弯腰，让人看起来这道歉的态度十分诚恳。

    此时也惹来了不少的过路人。

    “哎呀！你们这些熊孩子，你们的家长都没有叫你们如何做人吗？出来祸害社会干什么？”

    女人伸手指着时梓轩和时梓熙二人，怒吼道。

    这白色的靴子可是她新买的宝贝，今天第一次穿，结果就被他们给踩了，尤其是这两个小家伙口口声声喊她大妈，她才二十多岁的小姑娘，竟然被人喊大妈，她气的差点就吐血了。

    “大妈！您是不是年纪大了，正处在更年期？火气这么大？我哥都给您道歉了，您还不依不饶，再说是您把我的蛋糕撞在了地上！您也不能倚老卖老欺负人吧？”

    时梓轩仰望着女人，委屈的说道，说话间那眼泪在眼眶里打转，让人看得很是心疼。

    看到这一幕，那女人更加生气了，她指着时梓轩吼道，“你个熊孩子胡说八道什么？我这鞋好几万买的让他给踩了。”

    “我都说了对不起，大妈，您难道没有听到吗？但是你把我弟弟的蛋糕碰掉，你连句道歉都没有，还想打人！”

    “就是！我哥哥都道歉了，你还不给我道歉呢！你就是看我们年纪小，想讹我们，几万块钱对你来说就是买一双鞋，但是我买蛋糕的钱可是攒了半年的钱！”

