    端良氏和程可佳一边互相打趣着说话，两人一边回头往长园走去。

    天气这么的冷，风又这么用力的吹，她们在外面候了这么长的时候，最后还是心里安稳了。成小夫人接到消息，她匆忙赶过来瞧了瞧成氏，她瞧着躺在床上的成氏，她的心里在这一时竟然有些悔意，她当年不应该只瞧见到顾家的各种好，而忘记成氏也不过是一个普通的女子。

    成氏瞧见成小夫人的时候，她的心里委屈有了去的地方，她瞧着成小夫人默默的流泪。

    成小夫人瞧着她轻摇头说：“玉儿啊，你如果还有这个孩子，你就不能这样忽喜忽悲的瞎想一些不着边际的事情。

    你在顾家要是受了委屈，你跟我说一说，我去跟你公婆去说一说。”

    成氏瞧着成小夫人面上担心的神情，她轻轻擦拭干净泪水，又让温热帕子擦拭过脸后，她示意房间里的人全退下去。

    成小夫人自然注意到成氏房里新添的妇人，她眉眼轻动了一下，在房间里没有人的时候，她问了成氏。

    成氏跟成小夫人说了那妇人的来历，成小夫人舒心的轻点头说：“玉儿，我瞧着顾家的行事，还是非常的重视你和孩子。

    四夫人身边的人，她都派来给你用上了，你这是第一胎，有任何不知道的事情，你跟那妇人说一说，她一定会知道法子解决的。”

    成氏苦笑了起来，她只能轻轻的点头，她如何去跟成小夫人说明，她其实不喜欢长辈派来的人，处处都盯着她行事。

    她早上在院子里走动的时候，如果不是那妇人多劝了两句话，她也不会坚持多走那么一圈。

    成氏见红后，那妇人立时安排她平躺下来，那妇人原本是张扬着要请大夫过来，给成氏压制着只能悄悄的把大夫请了过来。

    结果顾四夫人和顾五夫人还是很快的得到消息，成氏觉得很是丢脸，别人怀孕为什么那般的太平，而她则一直这样的不平顺？

    成氏跟成小夫人诉说着心里委屈，成小夫人听她的话后，笑着劝道：“玉儿，你还是小孩子的性子，这怀孕的人，那可能都是千篇一律相同的情况。

    我听你的话，我觉得小外孙是聪明的孩子，所以才会有些折腾。”

    成小夫人来顾家的时候，成大夫人跟她说过，一定要保住成氏的孩子。

    成小夫人的心思跟成大夫人没有两样，她赶了过来，自然是尽力的想法开导成氏，她把成大夫人说的话说给成氏听。

    成氏的心里微微的舒服了许多，她低声把顾佑凯做下来的事情说了说，成小夫人听了后，她是满脸震惊的神情，好一会后，说：“那姑爷每月给你的家用，你可够用？”

    成小夫人轻轻的点头，说：“我每月的家用都有节余，只是我们如今有了孩子，他这般的行事，我当着他的面还不能任何的不同说法，我在他面前还要装出赞同的样子。

    可是我的心里面难受，公婆和嫂嫂那里都不是少那一份的人，他这些礼物送过去，也不过是锦上添花的事，然而我们自家呢？”

    成小夫人顿时明白成氏的想法，她瞧着成氏轻声说：“姑爷平时是不是这样大大手大脚的行事？”

    成氏轻轻的摇头，顾佑凯平时除去了同僚们相处要花一些银子，他其实是不太花银子的人。

    成小夫人瞧着成氏轻舒一口气，说：“玉儿，姑爷大约是觉得家里的事情，还是要你婆婆和嫂嫂多照应一二，他送礼表一表心意。”

    成氏瞧一瞧成小夫人面上的神情，她想一想，她终是把她前些日子做的事情，她坦白跟成小夫人说了说。

    成小夫人听成氏的话，她的眼里有惊讶，她的眼里一样有着失望的神情，她瞧着成氏轻摇头说：“玉儿，你以后要这么多的东西，你派人送信回去，我让你哥哥们帮你采购送了过来。”

    成氏瞧着成小夫人轻轻的摇头说：“母亲，哥哥们买不到嫂嫂那些好东西，我派人问过嫂嫂，我说我愿意给银子，可是她还是当着公婆面说了说。”

    成小夫人瞧着成氏看了好一会后，她低声说：“玉儿，你在顾家的日子，是不是过得没有你跟我们说得那般好？”

    成氏瞧着成小夫人低垂眉眼后，她略有些委屈神情说：“母亲，我在你们面前不会说假话的，我在家里的日子是过得不错。

    只是我嫁进来后，各房都是独自开火用餐，我都还来不及习惯夫家的日子，便一桩事接一桩事情来。”

    成小夫人瞧着成氏看了看，低声说：“你舅舅家的日子跟成家相比，那小日子是好过了太多，只不过商家的门第是低了一些，可内里日子比成家日子舒服自在许多。”

    成氏明白成小夫人的话，成小夫人先前有意想把她嫁回娘家，只是成氏比成小夫人更加明白一些，她的舅母其实是不太乐意亲上加亲。

    成氏的心里面也瞧不上她的表兄，那人的眼里面，只有算盘和银子，她的心里面是喜欢英武男子，她初见顾佑凯便有好感，只是她知道成是家攀不上那样一门好亲事。

    顾家后来愿意结下亲事，成氏的心里是高兴的，家里的长辈们虽有些担忧，可是他们的心里还是乐见跟顾家结下亲事。

    成氏现在听成小夫人的话，她抬眼瞧成小夫人低声说：“母亲，舅舅家的事情很多，表兄表嫂成亲后，我听说他都收了好几房小妾。”

    成小夫人瞧着成氏面上的神情，她轻叹道：“是啊，如果那时候成事了，你舅舅多少会护着你一些，可是你舅母的心眼不大，她待你总不如她娘家侄女来得亲近。”

    成氏一脸庆幸神情瞧着成小夫人说：“母亲，舅母是护着表嫂，可那又怎么样，她怎么都会偏着表兄。

    成小夫人瞧着成氏看了一小会，笑着说：“玉儿，你事事都明白，那你和姑爷好好的过日子。

    你嫂嫂有什么，那都与你不相干。你可别觉得她和你亲近，她既然有富余，她便应该主动分一些给你。”