        “咋回事儿啊，妈？”我停止了和二姐的疯闹，很是有兴趣的望着我妈，我知道自己有多能吃，因为消耗很大，但一个人要能吃到和我相当的地步，那也算是一件儿趣事儿了。

    我也在乡场上上学，可是每天来去匆匆的，除了和酥肉联系的紧密一些，其他人我基本没咋接触，在人眼里，我比较孤僻，完全不是小时候那个调皮开朗的无法无天的样子。

    我内心知道，我是怕和这些同学感情好了之后，到时候舍不得，只因我家搬家那一天，留给当时还小的我的孤独感，太过刻骨铭心，我真的怕这个！

    因为这种‘孤僻’，所谓乡场上的大小事儿，我知道的渠道就少了很多。

    “你都还不晓得啊，三娃儿？”我妈果然惊奇于我的‘孤陋寡闻’。

    “我要晓得啥？一天到晚除了在学校读书，就是在山上练功的。妈，你倒是说一下，咋回事儿呗？”我问到。

    “就是啊，妈，咋前些天都没听你说起过啊？”我二姐也有很有兴趣，非常想知道，啥人啊，能吃到和自己弟弟一个地步，莫非还真是和弟弟一样修行的人？

    “哎，我不是昨天才听说的吗？昨天啊，我去城里买东西，正巧遇见我们村的刘婶儿，她儿子是在乡场上安家的，你们晓得吧？”我妈说到。

    “妈，你就快说呗，一直问我们晓不晓得做啥？”我催到。

    “就是。”我二姐也急着听。

    “好好好，”我妈喝了一口水，回头看见我爸也一副颇有兴趣的样子，忍不住点了点我爸的脑袋，继续说到：“她儿子在乡场上安家，乡场上的事情她儿子就知道的多，那天我遇见她吧，我们就摆了一会儿龙门阵，她告诉我，乡场上的郭二，不晓得咋了，从大概一个星期以前吧，变得特别能吃，早上能吃两斤面，不到中午又喊饿，一到中午吃饭吧，能把全家六个人的一锅饭，都给吃了，家人还没吃到两口菜吧，就看他狼吞虎咽的又把菜给吃完了，那副样子...啧，啧...我是没见过，但听着都觉得肚子涨得难受哦。”

    我二姐望着我说到：“弟，你不会也变成这个样子吧？”

    我眉头一皱，说起吃，我是比正常人吃得多的多，可赶这郭二的境界怕还是差一些，而且我每天的运动量也决定了我的消耗.....

    跟着姜老头儿那么多年，我隐约觉得事情有些不对，没理我二姐，我望着我妈问到：“那晚上呢？晚上就不吃了？他这样吃，没撑坏吧？”

    “郭二这个人咋成这样了呢？那人虽然有些不务正业，可脑子却是乡场数一数二的活泛，那几年那么困难，他不务正业都能把家里的生活撑起来，谁干这跟猪一样吃饭的傻事儿，他也不能啊。”说话的是我爸。

    就因为郭二这人在乡场上是颇有些名气的，不止我爸妈知道，就连在乡场上读书多年的我和二姐也是有耳闻的，就因为他脑子活泛，听说胆子也大。

    “哎呀，你们听我说完，具体他为啥这样我不晓得，我就晓得他晚上还是一样的吃法，你说没撑坏吧？也撑坏了，听说一般到中午吃完了就吐，人给撑的脸都白了，可吐完了还吃！刘婶儿跟我说了，这几天他家里都不敢做饭了，因为那郭二啊，都撑到吐血了，估计胃都撑坏了，具体的刘婶儿也不知道了，反正这事儿在乡场上传开了，因为这郭二的媳妇儿到处在给他问医生，说是前天都给弄县医院看了，再不好，得送城里去看了。”我妈讲完了郭二的事。

    我二姐听完扭头就问我：“弟弟，这郭二是不是修炼不到家，就撑坏了啊？”

    我很难跟我家人解释这吃东西多少，并不是修炼成功与否的标志，只是我心里隐隐有些不安，也不知道是为了什么，我含糊的跟我二姐说了一句：“他这可不是在修炼，怕是得了啥怪病吧？挺奇怪的。”

    我二姐有过一段‘恐怖’的回忆，其实心底也挺敏感的，有些小心翼翼的问到：“弟弟，这郭二该不会闯到那个东西了吧？”

    我还没来得及回答，我妈就说话了：“不会，不会，我当时也那么想过，可是刘婶儿说了，那郭二清醒的跟什么似的，就吃饭不正常了，这根本就不像闯到了那个东西。”

    “嗯，是这样子的，就是一种怪病吧。”我也说到，其实我心里知道这事儿不可能那么简单，这些年和姜老头儿相处，听他说过不少奇怪的事儿，这世间的东西千奇百怪，闯鬼之事儿也就是一般的小事儿。

    不过，我家里的人只是平凡人，我是不能让他们知道那么多的，也不想他们知道那么多，早些年因为我，他们已经受足了‘惊吓’。

    郭二的事情就谈论到了这里，我也尽量没去想，安安心心的和家人在一起过了一段温馨的时光，这样的日子随着我15岁的临近，怕是过一天少一天了。

    第二天很早，我就回了乡场，因为还要上学，我那功课姜老头儿是督促着的，我是不敢怠慢的，虽说现在少了刘春燕那个紧箍咒。

    对的，刘春燕已经到镇上去读书了，人家可是个心高气傲的主儿，我大姐就是她的目标。

    到学校上了几节课，中午的时候，我出去把酥肉找来了，我们现在一起在乡中学读书，就是没一个班。

    我是在教学楼的背后把酥肉找到的，那小子伙着几个学校的‘混子’学生，正躲在教学楼背后抽烟，一见到我来了，赶紧从兜里掏出一包绿色儿的‘翡翠’烟，抖了一支出来，递给我：“三娃儿，整一根儿？”

    我望着眼前的酥肉，这小子一年胖似一年，但个子也长了不少，现在长的是又高又壮，站面前跟个石头墩儿一样。

    上初中后，这小子就爱上了‘混社会’，和其他几个人，成了学校所谓的一霸，打架逃课样样来，不过这不影响我们从小建立起来的深厚友情。

    “不整。”我挡开了酥肉递过来的烟，酥肉也不以为意，笑嘻嘻的把烟收了起来，小心的放兜里了，然后一把揽住我说到：“这翡翠可是我偷我爸的好东西，这不想着跟你分享吗？”

    “我说你抽翡翠呢。”我心里暖了暖，酥肉这小子！反正估计着他偷烟的事情要不了两天就得给他爸发现，反正又得挨打。

    “大大哥。”酥肉旁边的几个娃儿也忙着和我打招呼，我应付了几句。

    酥肉现在几乎是这个学校的老大，手底下还是有所谓的小弟的，他说他是大哥，然后我是他大哥，所以那些小混混必须叫我大大哥。

    他经常吹牛：“你们是不晓得，三娃儿是不爱出手，这一出手吧，一个打十个！”

    一个打十个？我没试过，其实不知道！

    关于大大哥和这吹牛皮儿的事，我也阻止过几次，没有效果也就算了。

    “酥肉，跟我来一趟，跟你说点事儿。”我找酥肉是有正事儿。

    “好咧，整完这两口就走，翡翠呢，不能浪费。”酥肉大口大口的吸了两口，然后把烟屁股给扔地上，揽着我的肩膀就走了。

    十分钟以后，我们端着4个大饭盒就坐在了学校的乒乓台上，习惯在这里吃饭，在教室里这样吃，被别人当成怪物似的。

    这饭盒吧，其中三盒是我的，一盒是酥肉的，但酥肉常常觉得我的好吃，只要我们在一起吃饭，他总得把我的吃去半盒，他要不吃，我就一个人慢慢的把这三盒都给吃完。

    