    她也是莫名的就穿越来了，在这个地方，现在有了亲人，也有了家人。

    若是有一天，她一觉醒来，却发现自己又身处在现代，那这古代的家，还有亲人，是不是就是南柯一梦？

    陈大江和她夫妻多年，在听完后，理了一会儿后，也就明白媳妇所担忧的点是什么。

    他一把握住她手。

    “媳妇，你不会离开我们的，不会。”

    “嗯，我不离开。我不会主动离开。”

    被动呢？

    她不敢说，也不敢担保，毕竟前辈们都莫名的就失踪了，那她是不是也会这样？

    这件事情，具体怎么样，她们在这儿猜测是没用的。所以最后还是把朱兵兄弟俩叫来。

    朱蕉朱兵都成家有孩子了。

    两人对现在的生活相当满意，朱兵早前是算计着五妹的身份。可这些年，完全就被媳妇管的收了心。

    至于说早前担忧儿女的身份问题？

    现在根本就不存在，因为他们的贡献分，早就变成了二等良民，在这红城之内，比之普通的良心可是好上不少。

    更重要的，她们距离三等良民，只差了一点点的分值。也就是说，往后一旦实施了养老这样的福利，他们能拿到的比例，都是三等的了。

    朱蕉是跟一个流放过来的官家女成亲的，那姑娘受过磨难，长相也一般，但是性格格外的好。就算站在一起，好多人都说朱蕉可以找个漂亮的，年轻些，身份也很好的媳妇。

    可朱蕉还是看上了她，现在俩人不仅生了一儿，肚子里面也揣了一个，小日子这的幸福着呢。

    因为收获了幸福，也有了温馨的家，所以朱家兄弟现在对家，对红城，那是真的很看重。

    这么多年，也不是没有人来挖他们，去搞一个新的研究所。

    但是，朱家兄弟都谢绝了，更是跟村里面的人说清楚了的。

    “去了外面，一旦研究出来或许还好，可是，人的欲望都是无限制的。你研究出了一种挣钱的东西。那人能马上就满足了？他们想的，必定是还要更多的东西。你若是研究不出来，时间一久，那出钱的人又会怎么折磨人？”

    人嘛，还是得有自己要守的线。虽然他们是需要钱，可也不是非得要那么多的钱啊。

    最重要的，朱家村的人还很喜欢研究。

    对于她们这一帮研究狂人来说，只要有研究，有成果，那就是最好的事情。至于说钱？

    他们这一帮研究所成员，可是红城待遇极好的一帮人。就算是积分，也比一般人拿的多。

    因为种种缘由，所以研究所的一帮人，真不愿意去外面。

    “姐，又有新思路了吗？”

    朱兵一脸期待的看着她。

    以前曾玉洁有灵感，或者是研究思路的时候，就会把他们叫来，然后再讨论一番。

    如此几回下来，兄弟俩都习惯了按照曾玉洁提供的大致方向去研究。

    曾玉洁严肃着脸摇头。

    “没有那方面的灵感，这一次来，是因为朱家村的事情来找你们。”

    “村里面的事情”

    兄弟俩在听说这事情后，都不约而同的皱了下眉。

    “朱家村就是一个在那儿随意居住的村落，具体的，我们也不是太清楚。”

    曾玉洁似笑非笑的看着他们俩。早前，在邪教说出药仙朱的事情后，她也没找这帮人详细的问。

    因为她觉得，人家都愿意死守着这个秘密，她们何苦非得去淘出来呢。

    现在不一样了，在知道邪教只是那个永乐村放出来的一枚棋子后，她得为自己，也为了大家考虑。

    “我前段时间不是上山去找迎春他们了吗，但是有一些事情，我一直没和你们说。以前我是觉得，有必要尊重大家的隐私。可是现在，又出了一些意外的事故，我思前虑后，觉得还是有必要跟你们说一下，也详细问一番朱家村的事情为妙。”

    这一下，朱蕉就严肃了不少。

    看朱兵只是略微紧张，曾玉洁暗自叹了口气，看来，朱兵这个不算是村长继承人的人，还不知道核心秘密。

    反倒是一直以来被当成村长继承人的朱蕉，好象知道的更多一些。这朱家村也是有意思的很。

    他们挑的继承人，不是说非得很聪明的那一种。

    “这一趟我上山，以为他们拜的也就是一些古怪的图腾，或者是一些不一样的石头之类。但是，让我意外的是，他们名义上的领对人，居然是一位真实的医神一样的存在。”

    朱蕉的拳头握的更紧了，脸上，更是有了细细的冷汗。

    这一下，曾玉洁就心里更有数了。

    果然，之前的朱家村秘密，还是被隐的很好。早前一直说的村里面的存在，不过是几代人。

    可现在看来，只怕周茹几个推测的很准。

    朱家村，或许在那儿也存在了十几二十代人了，而不是早前他们说的几代人。

    把药仙朱说完后，朱蕉的脸色果然很难看。看的出来，这人很生气。显然，这一位姓朱的，肯定是有一段故事了。

    等到她把永乐村的事情说出来，朱蕉彻底的慌了。

    “怎么，怎么会有这样的村子，这种违反人伦的村子，怎么也可以存在。就算是天家，也不能到这般霸道了吧！”

    曾玉洁轻叹了一声，其实，她何尝不知道，这种人违人伦，还有道德的永乐村，肯定就不应该存在的。

    或许，这也是穿越前辈们，为了防止永乐村人作恶，一直以来都在低调防御的缘故吧。

    到现在，她完全有理由相信，当初自己看到的那些宝地，可能是穿越前辈们做的预防。

    “所以我这一次找你们来问朱家村，不是想要探知你们的秘密。而是这件事情，一旦引起了外面永乐村的兴趣，我们红城是受损作，会被人盯着。但是，朱家村人恐怕就不会有这么好的下场了。朱家村的人，我们这些年也把人全给找了回来。

    说起来，这也算是一种缘分吧。”

