    这算什么？婆孙恋？！

    顾惜玖连手指也凉了！她不觉得自己在上界时会和一个七岁孩子定亲。

    可是，帝拂衣却说她是他的未婚妻……

    她掐了掐自己掌心，力图让自己镇静下来。

    然而，不行！不要说镇静，她呼吸也有些困难，一颗心向下猛沉，仿佛要沉到深不见底的深渊里去。

    她微微闭了闭眼睛，深呼吸了一口，再问一个问题：“看来你对念陌殿下挺了解的，那他是不是……是不是还有一个身份？譬如左天师什么的……”

    云烟离讶异地一挑眉：“这个倒没听说，只听说他在外行走时自称是拂衣公子。不过，在上界没听说有左天师这种职位存在，下界倒有可能。”

    “喀！”地一声响，顾惜玖无意中捡起来的一颗小石子被她直接捏爆，有碎末扎进她的掌心，有血渗出来……

    云烟离吓了一跳：“怎么了？”

    顾惜玖摇头，将手里沾了血的碎末丢掉：“没事……”

    “你受伤了！”云烟离就想为她做清理。

    顾惜玖心乱如麻，对云烟离所说的话她并没有全信，很有些半信半疑。

    毕竟对于现在的她来说，并不认识他，算是第一次见面的。

    虽然这人对她很热情，说出的一些话也能对得上。

    但人心隔肚皮，焉知他不是抱着什么不可告人的目的忽悠她？

    她必须找帝拂衣和他当面对质——

    她心乱的厉害，但云烟离握她的手的时候，她还是下意识躲避了。

    云烟离顿了一顿，抬头看她：“惜玖，你不信我？”

    顾惜玖眸光微微闪动，倒是不撒谎：“是！”

    云烟离似乎没想到她这么实诚，愣了一下，苦笑：“也对，你现在毕竟没有当初的记忆，不记得我们之间的事也正常。不要紧，等见到念陌殿下，我们三方对质一下，你就知道我说的全是真的。”

    顾惜玖抿了唇，自己处理手掌上的伤口，心里更乱。

    云烟离并不怕对质，难道他说的全是真的？

    不管了！等见到帝拂衣再说！

    云烟离站起身来：“我们走吧！”

    顾惜玖一时没反应过来：“走？”

    “你不是要去找他？我陪你去找！有没有他随身东西？”

    “有！”顾惜玖拿出帝拂衣曾经佩戴的一根发带。

    这发带是昨晚帝拂衣遗忘在她床上的，因为后来分房睡了，她就随手收起来了。没想到现在能派上用场。

    上面隐隐有帝拂衣身上那种淡淡似兰似药的香气，云烟离也没耽搁，直接用针刺破手指，以血为媒，画了个符咒，然后将之叠成蝴蝶形状，指尖一弹，那蝴蝶居然活了。

    双翅一扇，悬停在那条发带上。

    片刻后飞起，在空中团团一转，然后向一个方向飞去。

    瞧所飞的方向，居然是回城的方向……

    顾惜玖：“……”

    难道他回城了？！

    这么快！这才过去了一天……

    可他为什么不接传音符？

    她一边跟着那血色蝴蝶飞奔，再一次拿出传音符联系。

    结果那边依旧毫无动静。