    炼金术，以物质为基础，以魔力作为催化剂，化腐朽为神奇的技艺，是法师们需要掌握的基本技术，但却鲜少有人从一开始便钻研炼金术。

    追本溯源，莱纳觉得应该是成本太高的原因。

    素材要钱，配方要钱，实验工具要钱，尤其是在炼金术还不熟练的前期，失败是家常便饭，除非自带智能芯片之类的外挂，否则几乎不可能有什么合格的产出，换言之，就是烧钱。

    虽然一名高阶国家炼金术师随手调配的一瓶药水可能就值寻常法师辛苦工作一个月的收入，但由于炼金术实在是一门太过大后期的技术，因此无人无津。

    在学术界，也流传着“炼金穷三代，机械毁一生”的段子，炼金与另一门土豪科目机械学，都是极为烧钱的专业。

    夏萝虽然在炼金方面天赋不错，但她本人是完全没有考虑过走这一条路的，没啥别的理由，就是因为家里穷，她原本的规划是像父亲那样走元素系法师的道路，那样能够最快赚到第一笔钱，也能更快发表研究成果。

    “呃，校长先生，我没有听错吗？”

    所以夏萝在听到莱纳的话之后，第一反应是自己产生了幻觉。

    支撑炼金术学习的可是货真价实的金币，她可没有那么多钱。

    她怎么也想不明白，自己作为一名普通的学生，怎么就能接受这样的帮助了呢？

    “你没有听错，夏萝，我知道有很多学生的成绩都比你好，但在学术上，想要做出成绩，一味地遵循书本可不行，我不需要课本的搬运工，我需要的是一位懂得思考的助手。”

    莱纳钦点了，要知道，在这个知识相对封闭，权威性仍然大于科学性的时代发掘出违背当前理论的实验现象不但是一种智慧，更是一种勇气。

    这个世界并不缺乏聪明人，甚至莱纳都认为夏萝并非第一个发现这件事的，但在确认过自己的实验之后，面对权威的压制依旧能够坚持自我，这份勇气却是许多人都没有的。

    或许莱纳没有穿越过来的话，这位少女就会遭到不公正的处罚，最终只能被迫为了完成学业而放弃自己的发现，在试卷上写下违心的答案。

    这么一想，莱纳突然觉得自己的穿越倒是多了几分意义。

    “可像我这样的学生，真的能做到吗？”

    夏萝想到了自己的父亲，在家中，父亲便是最大的权威，由于他一直在魔法领域没有什么建树，于是便将希望寄托给了夏萝，从小就严苛对待她，扼杀了夏萝一切与魔法无关的兴趣，也正因此形成了夏萝相对内敛的性格。

    “我也不知道。”

    然而莱纳的答案却出乎了夏萝的意料，她本以为这位校长会说出什么鼓励的话来，但给夏萝的却是这么一句。

    “咦？”

    按照常规的剧本来说不是这么演的呀，夏萝想到了自己阅读过的课外小说里的桥段。

    “你能不能做到，我并不能下定论，再有天赋的人都会沦于平庸，同样的，再普通平凡的人也有可能创造奇迹，我无法预言你的未来，但我只知道一件事。”

    莱纳将地球上自己相信的教育理论拿了过来，令夏萝陷入了思考。

    “那就是如果你不去做的话，就肯定不可能做到。”

    这句话让夏萝微微睁大了双眼，似乎领会了什么，又似乎没有明白太多，但无论如何，独立思考的种子已经在这位少女的心中种下。

    克莱尔全程在一旁围观两人的对话，没有发言，她本以为莱纳会是那种一味地盲目鼓励学生而不考虑实际情况的家伙，但从刚才的表现来看，这家伙似乎还......挺有一套的？

    不过还没等克莱尔弄清楚莱纳的套路，这位校长大人便转过视线，以别有深意地眼神看着克莱尔，令这位年轻的教导主任不由得打了个冷战。

    “那么克莱尔老师，按照约定，夏萝成功证明了她的结论，你是不是应该做出什么表示？”

    “呃......”

    克莱尔被莱纳这么一说，顿时有些支支吾吾。

    “女仆装什么的......我说到做到。”

    “我是说你应该向夏萝同学道歉吧。”

    莱纳笑了笑，接着说道。

    这句话令克莱尔满脸通红，就像是憋了许久的气，她感到自己的确是被这家伙嘲弄了，但又无可奈何，只能轻叹一声，看向了一旁一言不发的夏萝。

    “对不起，夏萝.克露恩同学，我的盲目给你造成了困扰，对此，我很抱歉，希望能取得你的原谅。”

    克莱尔低下了头，她本身比较耿直，既然发现了自己的错误，那么就会果断道歉。

    “不，我也是给老师添麻烦了......”

    夏萝微微点头，接受了克莱尔的道歉。

    “至于女仆装，克莱尔老师，需要我帮你准备吗？”

    话锋一转，莱纳的话又令克莱尔陷入窘迫之中。

    “才、才不用你帮忙！”

    克莱尔别过脸，似乎对于莱纳的调戏相当不适应。

    虽然作为教导主任，但从小就在这所学院长大的克莱尔应对男性的经验几乎为零，即便对莱纳没有任何好感，可面对套路颇多的莱纳，她还是措手不及。

    “我劝你最好尽快准备好，因为最晚后天，我们可能就要出去一趟。”

    “你要出去？”

    克莱尔想不明白了，在这个时间里到学校外面要做什么？

    “我说过的，可乐这种饮料将会成为拯救新月学院的契机，而我这一次就是需要出门寻找能够加工它的工房。”

    这个世界还没有工厂的概念，大多数制品都是由炼金工房生产的，类似于地球上的手工小作坊。

    “而且是‘我们’要一起出去。”

    “这和我有什么关系？”

    克莱尔慌了，无数小说里有关上司与女下属出门结果发生一些不可描述剧情的桥段在她脑中闪过。

    “你可以当吉祥物，方便我谈判。”

    没想到莱纳却冒出了一个奇怪的词语，让克莱尔与夏萝都摸不着头脑。

    “吉祥物......是什么东西？”