    当李江雄说出自己的猜测后，只觉得浑身冰凉刺骨。

    他顿时慌了：“父亲，上官皇真的是太卑鄙无耻了，竟然想要利用杨辰，对我们李家出手，后天的婚事，我们不能答应啊！”

    李重冷声说道：“不答应？别忘了，上官皇族，还有皇族守护者的存在，如果我们敢拒绝，怕是上官皇族，就能名正言顺的对我们出手了，我可是听说，在上官皇族，除了皇族守护者之外，还有一个超凡境的存在。”

    听了李重的话，李江雄都惊呆了，他只知道，上官皇族最强的是上官皇，半步超凡境的实力。

    可他从未听说过，上官皇族，竟然还有超凡境的存在。

    “那我们该怎么办？总不能等着杨辰来灭我们吧？”李江雄惶恐不安地说道。

    李重没说话，而是在房间内来回踱步，面容之上，满是思索。

    足足过去了五分钟，李重才停下，看向李江雄说道：“后天的婚事，不能取消！我需要你现在就去皇族一趟。”

    “父亲，您吩咐，只要能给李家避免一场灾难，让我做什么，我都愿意。”李江雄连忙说道。

    李重点头，说：“你去皇族，找杨辰，告诉他，李家并非要娶上官柔，是上官皇派了上官子谦，亲自来李家，说要联姻，李家知道上官柔是杨辰的朋友，但是又迫于上官皇族的压力，现在也不知道该怎么办了。”

    李江雄恍然大悟道：“父亲，您这是打算跟杨辰联手，摆上官皇族一道？”

    李重摇头：“如果杨辰说，让我们继续举办婚礼，那就说明，他武道已经恢复了巅峰，有能力阻止婚事，很有可能，是想要借助这次婚事，来对李家动手。”

    “如果他让我们取消婚礼，并且对我们发出警告，那他就是在虚张声势，其实他的武道已经废了，所以试图用威胁，来阻止这门婚事。”

    闻言，李江雄顿时一喜：“我明白了，上官皇想要借助杨辰之手对我们动手，可如果杨辰已经废了，那李家就能安然无恙了，还能将上官皇族的天之骄女娶回来，这是李家的大喜之事。”

    李重点头：“如果杨辰武道没有被废，那我们就算得罪上官皇族，也要主动取消这门婚事，让杨辰找不到对我们动手的理由。而且，因为上官皇想要利用杨辰这件事，也一定会激起杨辰对上官皇族的怒意，只要我们运作一番，说不定还能让杨辰对上官皇族动手。”

    李江雄眼睛都亮了，对李重愈发的崇拜，原本是李家的危机，却被李重三言两语，变成了李家机会。

    一旦杨辰对上官皇族动手，上官皇族的实力一定会大大削弱，此消彼长，李家的实力，就会相应的变强。

    “可是，如果皇族不让我们见杨辰呢？”李江雄忽然又问道。

    李重眉头皱了起来，脸上也多了几分担忧，刚才他说的那些，只是在能见到杨辰的前提下，可如果见不到杨辰，一切都是白搭。

    “你先去吧，如果不让见，那我们只能面对一切了。”李重忽然说道。

    显然，就连他，也想不到好的办法了。

    很快，李江雄来到了上官皇族。

    “李家主怎么来了？”

    李江雄刚到上官皇府，上官皇就得到了消息，并且派上官子谦去见李江雄。

    李江雄微微一笑，说道：“是这样的，之前杨先生在李家呆了一段时间，有重要物品，落在了李家，我特意过来还东西。”

    “哦？”

    上官子谦笑道：“李家主直接派人送来就好，怎么还亲自跑了一趟。”

    李江雄笑了笑：“杨先生落下的东西有些重要，所以我亲自来送，还请三皇子能带我去见见杨先生。”

    上官子谦也不是傻子，后天就是两大家族的联姻了，这时候李江雄来见杨辰，怕不是送东西这么简单。

    “李家主把东西给我，我转交给杨先生就好。”上官子谦笑着说道。

    李江雄早就料到，上官皇族不会轻易让他见到杨辰，一点都不意外，笑着说道：“不是不放心三皇子，而是杨先生留下的物品，涉及到个人隐私，我父亲特意交代，让我务必亲手交给杨先生，还请三皇子见谅。”

    李江雄越是这样，上官子谦越是怀疑，笑着说道：“那还真是不好意思，不瞒李家主，杨先生自从来到上官皇族后，就开始闭关了，就连我父皇，都没有再见到杨先生，杨先生闭关前，还特意叮嘱，不允许任何人打扰他修行。”

    李江雄也早就料到了这个理由，也早就想到了对策，笑着说道：“三皇子，你尽管放心好了，杨先生留下的东西，正好跟他的修行有关，而且非常重要，他一定不会生气，就算真的因此而要怪罪，我一力承担。”

    看着态度坚定地李江雄，上官子谦心中有些不悦，但他并没有表现出来。

    他已经拒绝的非常明了了，可李江雄还是坚持要见杨辰，这是一点面子都不给他。

    见上官子谦不说话，李江雄也不说话，而是笑呵呵地盯着上官子谦，似乎一点不担心他会拒绝，只是，他的心里，却无比紧张。

    毕竟见杨辰这件事，事关李家生死存亡，如果见不到杨辰，李家有很大的几率，会引来杨辰的怒火。

    李家已经背叛过杨辰一次了，如果这一次再迁怒杨辰，怕是就真的危险了。

    “既然李家主执意要见杨先生，那我先去向我父皇汇报一下，这件事毕竟涉及杨先生，我也不敢随意让人去打扰他，还请李家主理解。”

    上官子谦沉默片刻后，忽然说道。

    李江雄笑着说道：“理解理解，那就麻烦三皇子，向皇主汇报一下了。”

    “好！”

    看着上官子谦转身离开，李江雄的眼中闪过一道锋芒。

    很快，上官子谦见到了上官皇，并且将李江雄要见杨辰的事情说了一遍。

    上官皇皱了皱眉：“这种时候，他要见杨辰，怕是有古怪。”

    “那么父皇，是让他见，还不是不让见？”上官子谦问道。

