    东方晔脸色一变。

    内容越简单，问题越严重。

    “老大！”

    他顾不得周围人诧异的眼神，直接叫住陆天龙。

    把他拉到一边，将手中的信息让他看了一下。

    陆天龙微微挑眉。

    当机立断，一切从简，连萨满准备的一个欢送仪式也推掉，马上乘车赶往临时机场，直接返回海阳。

    在飞机上的时候，东方晔陆续了解到了事情的整个过程。

    就在陆天龙带人离开海阳的这几天时间。

    华夏发生了大事儿。

    很多境外分子偷偷潜入，制造了一连串的祸端。

    事实上，之前的时候上面已经表态过，会全力组织其他邪恶势力的侵入。

    绝对不会让他们的阴谋得逞。

    华夏政府也做了很多的准备，加强边境控制，密切监控那些邪恶势力的行动。

    可是，百密终有一疏。

    这次境外邪恶势力真是下了血本，他们向华夏渗透的手段更是出人意料。

    据说这两天有一个地方政府招待了一个外国政府的参观团。

    据说都是那个国家的政府官员。

    对他们的身份确认都没有任何的问题，一切似乎很正常。

    但是就在那个参观团到来后的第二天，所有人全部消失了！

    没错，是参观团的所有人都消息了。

    地方政府赶紧上报，经过华夏安全部门紧急确认，才知道那个政府参观团的所有成员，竟然都是那些邪恶势力渗透到各国政府之间的人员！

    这只是随便举的一个例子。

    可窥一斑而见全豹。

    那些邪恶势力将人员渗透到各国政府之中，肯定要花费巨大的力量。

    需要五年十年甚至更长时间，才能做到天衣无缝。

    现在，为了这次的行动，他们竟然连这些力量都出动了。

    由此可见，他们对这次行动完全是势在必得！

    “根据不完全统计，这几天华夏政府拦截的，企图偷偷潜入华夏的队人员，已经是一个恐怖的数字。”

    “甚至，还有人为了冲破边界，直接采用蛮横方式动用了武力！”

    “可见他们是多么的丧心病狂！”

    飞机上，东方晔一边接收着来自各方的情报，一边向陆天龙汇报。

    “拦截的虽然多，可是已经进入华夏的势力同样不少。”

    “尽管之前已经做了充足的准备，但是敌人太狡猾，而且数目之庞大，完全超过之前的推测！”

    “现在上面已经在紧急调派人员进行布控，可这需要一些时间。”

    东方晔预期之中也有些无奈。

    他曾经在安全部门呆过。

    知道里面的一些事情。

    虽然安全部门实力强大，拥有许多不错的人员。

    但是这些人员的调动和出击，都需要走一系列严格的流程。

    这样一来，便会给了那些邪恶势力们可乘之机。

    这是很令人头疼的问题。

    从这方面来讲，现在已经不属于体制之外，却拥有比体制之内那些人员战斗能力更强的战龙。

    无疑具有很大的优势。

    “你刚才说，有些势力为了冲进华夏，不惜动用武力直接冲击。”

    “这很有可能是对方的计谋，利用这些当时吸引华夏政府的注意，牵扯精力。”

    “其他人却寻找机会暗暗潜入。”

    陆天龙微微眯着眼睛，分析道。

    “是！”

    东方晔点点头。

    “上面也意识到了这个问题，那些强行冲击的势力，都是一些在国际上挂名的恐怖组织。”

    “一直以来都在华夏边境活动。”

    “他们的行动，看上去和这些境外邪恶势力冲击华夏，没有任何的牵连。”

    “可是上面推测，他们很有可能早就被境外的那些邪恶势力控制。”

    这一招很阴险也很有效。

    有人暴力冲击，就必须要去剿灭。

    这样一来，有限的人员和精力就会被牵扯住。

    那些利用其他手段偷偷潜入的邪恶分子，成功率将会大增。

    “有没有搞清楚，这次着急让我们回去，到底是怎么回事儿？”

    陆天龙问道。

    “差不多了，好像是因为听雨阁的事儿！”

    东方晔一边翻看着信息，一边快速道。

    “听雨阁的事儿？”

    陆天龙眉毛一扬。

    听雨阁和水云间一样，是华夏古老的，为数不多的隐世门派之一。

    “具体发生了什么，上面没有细说，只是说等到我们回去之后会详说。”

    “嗯！”

    陆天龙点头，沉默一下，他脑海之中突然想起一件事。

    扭头看向东方晔，微微挑眉。

    “二十年前，境外那些邪恶势力，曾经发动过一次对华夏的大规模的战斗，是吧？”

    “是！”

    东方晔点点头。

    “为什么？”陆天龙沉声道。

    “为什么？”

    东方晔一愣。

    为什么？这个原因如何回答？

    那些境外的邪恶势力，不一直都在针对华夏吗？

    “事情绝对没有我们想象的那么简单！”

    陆天龙突然冷冷出声。

    那些邪恶分子针对华夏，不惜发动如此大规模的斩龙行动。

    必定有所图！

    要是没有任何好处，他们怎么可能舍得下血本，向华夏这庞然大物发动挑战？

    为了钱？

    不，那些邪恶势力，手中已经掌控的金钱，已经堪称天文数字。

    就拿邪恶联盟来说，他们缺钱吗？不可能！

    还有暗黑教廷，更不可能！

    光是全世界那些信徒供奉给他们的，数量就绝对恐怖。

    为了彻底颠覆华夏？

    更不可能！

    华夏走到现在，不知道经历了多少次的战乱。

    哪怕在华夏最困难的时候，那些强大无比的国家想要趁机摧毁华夏，都没有成功。

    更别说现在华夏已经崛起，昂首站立于世界前沿。

    那些邪恶势力就算再蠢，也不可能觉得以他们的实力，便能够让华夏真正的伤筋动骨。

    那么，问题来了。

    二十年前，那些邪恶势力已经发动了一次堪称史上最大规模的入侵华夏行动。

    最终已他们的失败告终，却全都遭遇到了巨大损失。

    华夏这二十年来一直在恢复，他们又何尝不是？

    可是现在，他们为何又要不留余力的，再次发动如此大规模的斩龙行动？

    “是啊，为什么！”

    茫然中的东方晔缓过神，神情也一点点儿变得无比凝重起来！

    他也隐约觉察到，这整件事的背后，似乎隐藏着一个天大的秘密。

    一个他和陆天龙全都不知道的秘密！

    只可惜现在没有人能够给他们解开谜团。

    飞机降落到海阳的那一刻，飞机上爆发出一阵欢呼声。

    并不知道华夏暗中巨变的那些豪门家族的伙计们，兴奋的了不得。

    这次非洲之行收获实在太丰富。

    免费拿下了储存量无比丰富的二十座金矿，那可是几千亿甚至几万亿的价值。

    尤其是陆天龙还拿下萨满家族一半的领地。

    只要安排人重点保护，那些几千亿甚至几万亿的价值，就能够换成真金白银。

    陆天龙从来不会亏待他们，势必也会让他们从中分一杯羹。

    就算他吃肉，其他那些人喝汤，那也绝对是一个让人疯狂的事儿。

    “这二十座金矿的开发计划，近期我会组织会议进行讨论，争取尽快确定方案实施。”

    “大家也都累了，今天也就不再另行招待，众位可以自便。”

    下飞机以后，已经差不多是傍晚时分。

    苏凌月在人群之中说了几句话，所有人全都没有任何异议。

    豪门世家的那些家伙，欢呼着跟苏凌月和陆天龙告辞，或是勾肩搭背去庆祝，或是意犹未尽返回。

    倒是西门、南宫家族的人，似乎都有心事，告辞之后也很快离开。

    “陆大哥，刚刚接到消息，上面通知我带领北野家族核心人员，去京城召开紧急会议！”

    北野雪芙也走上来，略带忧虑道。

    她现在是北野家族的家主，大事小事都是她说了算。

    “去京城开会？”陆天龙点点头。

    二十年前的那次浩劫，华夏各名门望族几乎全部被卷入。

    这一次，恐怕也不能幸免！

    “嗯，去吧，不用担心，没什么事儿的！”

    陆天龙笑着安慰道。

    “好的，我知道了，就算有事儿也不怕，还有你呢！”

    北野雪芙柔声回道。

    漂亮的大眼睛里面，对陆天龙是一股近乎盲目的信任和崇拜。

    等她离开之后，苏凌月跟陆天龙简单说了几句话，也很快带着人离开。

    她是个聪明的女人，察言观色，知道陆天龙和东方晔等人肯定还有其他事儿。

    “老大，上面派来的人，已经在玲珑会所等着我们！”

    等到众人全部离开，现场就剩下了陆天龙和东方晔，以及隐藏在暗处的影和小妖。

    秦小洛和李玲珑两个人，都先离开，提前去了玲珑会所。

    “玲珑会所！嗯，走！”

    陆天龙点点头。

    这处原本是欧阳侯侯爷准备养老的地方，现在已经成为华夏重要的信息枢纽。

    东方晔亲自驾车，车子一路驰骋到了玲珑会所。

    门口处，秦小洛和李玲珑两个人已经在那里等着。

    “天龙！”

    两人脸色都有些凝重，跟陆天龙打过招呼，却依旧挡在门口，没有让开的意思。

    “怎么？影和小妖，都不能进去吗？”

    “是！”

    秦小洛很干脆的点头。

    “这是上面特别交代的，除了你之外，哪怕是我和玲玲还有东方晔，也不能进入。”

    “绝密会谈，只有你自己能够进去！”

