    尽管是第一次见面，但是云中鹤已经在永启皇帝心中活了许多年了。

    尤其是知道他还活着的消息后，他便无数次在心中幻想云中鹤的模样。

    现在终于见到了。

    云中鹤比他想象中的还要出色，就单纯长相上来说，停下少有的男儿能够长得这么俊美贵气的了。

    “看来我永启还不是糟糕到极点，上天把这个一个出色的孙儿送到了我的面前了。”永启皇帝拥着云中鹤，颤抖道：“我的孙儿，爷爷对不起你，这些年让您受尽了苦头了，都怪爷爷，乖我的愚蠢，无知，昏聩，自大。”

    不知道为何，血脉相连的关系就这么奇妙吗？

    之前云中鹤都有一种颠簸流离的感觉，找不到归属感。

    但是，当他抱着儿子云尧的时候，这种血脉相连的感觉，立刻就仿佛让他在这个世界上扎下了一条根系，让他知道了作为父亲的责任。

    而现在和永启皇帝拥抱的时候，那种血脉相连的归属感又来了。

    那种内心的酥麻，一种温暖，却又要泪目的感觉，清晰而又深刻。

    而就在此时。

    平安宫的门直接被打开了，然后一群人冲了进来。

    “云中鹤，太阳已经落山了，最后期限到了，你该领死了……”这群皇族冲了进来。

    “来人啊，将大赢帝国卧底云中鹤给我拿下……”

    然而，绕过屏风之后，这些人见到醒来坐起的皇帝，不由得微微一愕。

    顿时完全惊呆了。

    这……这……这怎么可能？

    皇帝陛下竟然真的醒了？竟然真的被治好了？

    稍稍惊愕之后，皇九子夏笋立刻跪下，高呼道：“恭喜父皇，贺喜父皇，天之大喜，父皇痊愈了，父皇痊愈了……”

    顿时，所有的皇族全部跪了下来，高呼道：“恭喜父皇，贺喜父皇。”

    还没有等到皇帝发火，皇九子夏笋直接就冲出去，朝着外面的群臣道：“天之大喜，父皇醒来了，父皇醒来了。”

    顿时，平安宫外的文武群臣全部整齐跪了下来。

    “恭喜皇上，贺喜皇上。”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    “皇帝陛下万寿无疆。”

    所有人真是有些不敢置信，皇帝还真的被云中鹤治好了？这还真是匪夷所思啊，在头上动刀子，竟然真的能治病？那还真是神乎其技啊。

    片刻之后，皇后韩氏和太子夏决也冲了过来。

    然后又是一阵激动欢喜。

    其实任何言语都难以形容皇后内心的震惊。

    怎么可能？

    皇帝竟然真的醒来了？这如何可能啊？云中鹤竟然有这等手段？

    太后娘娘道：“皇帝，你竟然醒来了，那我就走了，告辞。”

    皇帝本应该跪拜相送，但他浑身疼痛，四肢都无法动弹，只能躺在床上愧疚道：“恭送母后。”

    太后和皇帝的关系有些复杂，这来源于太后对皇帝的失望。

    宁妃道：“母后，委屈您去臣妾的宫中歇息一下，您熬了几天几夜了，恐怕身体撑不住啊。”

    太后犹豫了片刻，然后点头道：“好吧，皇后你也陪着我过去。”

    然后，宁妃和皇后陪着太后去了寝宫安歇。

    平安宫内就三个人，云中鹤，皇帝，太子夏决。

    三个人说了一会儿车轱辘话，皇帝道：“太子，这段时间朕昏迷不醒，你辛苦了。”

    太子夏决道：“儿臣不敢说辛苦，父皇能够醒来，真是天之大喜，儿臣振奋不已。”

    皇帝道：“你那边是不是还有很多公务没有完成？”

    太子夏决道：“是的，儿臣那边还有不少公务。”

    皇帝道：“国事为重，就不要管朕这边了，你自去忙碌吧。”

    太子夏决道：“儿臣遵旨。”

    然后，太子恭敬离开，脸色恭敬。

    但是出了平安宫之门后，他的目光立刻变得冰冷下来。

    皇帝竟然如此偏心吗？他可是亲儿子，但是皇帝醒来之后，就迫不及待要和云中鹤单独相处，有什么话难道还要背着他这个太子说吗？

    …………………………

    云中鹤道：“有一件事情，我有些想不通，请陛下解惑。”

    “叫爷爷。”皇帝道：“你说。”

    云中鹤道：“关于我的身份，您是怎么确定的？连我自己都无法确定，我是天恩太子的儿子。”

    “哈哈……”皇帝道：“你怕自己是冒充货吗？”

    接着，云中鹤道：“有三个原因，完全确定你是我的孙子。”

    “第一个原因，你的长相。或许旁人不清楚，但我们自家人却一眼就能看出来，你虽然长相和你父亲不一样，但是面骨却是非常相似的。还有你的眉眼，非常神似先帝。”

    “第二个原因，你的心脏比正常人便宜了很多，整整偏了两寸多。当时你父亲抱着两个孩子回来的时候，我就找来了大宗师，检查你们这两个孩子。结果有点不好，那个孩子心脏发育不完整，恐难长寿。而还有一个孩子，心脏发育倒是完全的，但是却比正常位置偏移了很多。这种情形百万中无一，而且还是双胞胎，天下间就只有你们这一对吧。”

    云中鹤道：“那个为我们检查身体的大宗师是谁？”

    永启皇帝道：“就是你曾祖母，太后娘娘，所以他第一眼看到我，就确定了你的身份。而且……她老人家对我非常失望，这几十年来都不和我说一句话了。”

    接下来，永启皇帝艰难伸手，触碰云中鹤的头顶，好像在找什么。

    “喏，喏，在这里。”永启皇帝道：“你后脑勺这个位置，后一个颅骨凸起，仔细摸就可以辨认出来，是一个五角星。就你这小样，还有谁能模仿啊，谁能模仿啊，哈哈哈哈……”

    皇帝又是一阵大喜。

    一边大笑，他一边面孔抽搐，显得非常痛苦。

    云中鹤之前就检查过了，皇帝身上的病症不仅仅是颅内血肿，还有其他慢性病症。

    其中最最严重的就是糖尿病，永启皇帝得的是慢性糖尿病，一开始症状不明显，潜伏性也很强，随着血糖越来越高，各项并发症也都涌现了出来。

    五脏六腑受到了一定的损害，而且浑身一旦出现伤口的话，容易溃烂，很难愈合。

    然后是全身疼痛，简直痛不欲生。

    永启皇帝得2型糖尿病已经有一段时间了，一开始尚且还好，如今已经到了很严重的地步了，全身已经处于半瘫痪状态了，时时刻刻都承受着痛楚。

    所以绝大部分时间，他都是躺在床上的，这两三年也把朝政交给了夏决太子。

    那刚才动手术的时候，云中鹤还给永启皇帝输葡萄糖了。

    这是没有法子的事情，因为永启皇帝的体质虚弱，营养缺乏，两项相害取其轻了。

    况且云中鹤给配的是低浓度的葡萄糖。

    “祖父，您现在很痛是吗？”皇帝点头道：“很痛很痛，但是已经习惯了，这是上天对我的惩罚，我越痛心中越高兴。上天对我的惩罚也重，我的罪孽就能减轻一些，那……那你的福分也就能多一些。”

    这话一出，云中鹤的眼眶又热了。

    永启皇帝说出这句话的时候，是发自肺腑的，他真这样觉得，他觉得自己身体越痛，云中鹤平安无事的可能性就越大，尽管这种逻辑听上去有些荒谬，但他这个老人家就是这么想的。

    “消渴症，没治的，活不了多久了。”永启皇帝道：“但我已经没有遗憾了，看着你平安回到我的身边，我就算死了，又有什么要紧？哈哈哈！而且到了地下之后，我就能和先帝团聚了，也……也能和你父亲团聚了。”

    云中鹤道：“祖父，您这个消渴症我能治，而且很容易治，至少比这一次让您醒来容易多了。用不了多久，您就不会浑身疼痛，您就会恢复如常了。”

    永启皇帝道：“消渴症也能治？”

    云中鹤道：“别人不能治，唯独我能治。”

    永启皇帝盯着云中鹤良久，道：“我孙儿这么了不起吗？这么了不起啊，哈哈。”

    然后，永启皇帝道：“你能把我治好，再让我多活几年，那是再好不过了，再好不过了。”

    接着，皇帝目光警觉，朝着周围望了一眼，放低声音道：“我这些年一致瘫痪在床，所以朝政都交给了太子，所以他手中的权力很大，满朝文武中支持他的人很多。如果爷爷时日无多了，那顶多只能给你谋取富贵了，再也无力为你争取更多。但……如果爷爷能够多活几年，身体痊愈，能够正常上朝的话，那……那爷爷就能想办法，把那个位置给你。”

    云中鹤道：“爷爷，这很难啊。”

    永启皇帝道：“是啊，很难，非常难！我这个皇帝，曾经废过一次太子，就是你的父亲，给大夏帝国带来了天大的灾祸。如今太子已经执掌朝政多年，而且没有犯什么过错，所以想要废太子是千难万难，一不小心又会酿成天大灾祸。”

    永启皇帝说得轻了，眼下这个情形，太子执掌朝政多年了，皇帝如果强行废太子的话，不但满朝文武会反对，甚至皇帝也会受到反噬。

    上一次废太子灾难虽然在三十年前，但还历历在目啊。

    内战一年，军队伤亡百万，民众伤亡千万，大夏帝国伤筋动骨，直接失去了对大赢帝国的压制。

    明朝不止有一代皇帝想要废太子，强如万历皇帝，何止一次要立最疼爱的朱常洵为太子，结果都被文武百官怼了回来，最终皇帝只能妥协，让自己非常不喜欢的长子朱常洛继承了皇位。

    云中鹤道：“爷爷，您对太子不满意吗？”

    永启皇帝道：“也谈不上满意不满意，如果世界大势正常发展下去的话，他来做这个皇帝也不差。但……东方世界已经发生剧变了。况且……你是圣庙血统，黄金血脉。还有爷爷亏欠你父亲很多，而你的天资完全不亚于你父亲。”

    云中鹤道：“爷爷，我们的时间确实不多了。我们大夏帝国，乃至整个东方世界的时间都不多了。大赢皇帝是大咸帝国的黑暗君王。”

    这话一出，永启皇帝猛地一颤，有六分不敢置信，又有四分恍然大悟。

    大赢皇帝的真实身份现在敖心知道了，袁天邪知道了，迷迭谷也知道了。

    但永启皇帝竟然不知道？那就意味着整个大夏帝国，整个东方世界都不知道？

    云中鹤道：“爷爷，我养父敖心，还有我部署袁天邪等人的下落，还有我妻子井中月等人的下落，您知道吗？”

    永启皇帝道：“我派遣了十五波人马，总共三千多人，去搜寻敖心，井中月等人的下落，却毫无收获。”

    云中鹤惊愕，此时距离金字塔大战，已经过去了几个月了。

    父亲敖心，袁天邪等人，应该没有被大赢皇帝所杀啊，因为那个时候发生了大塌陷，根据鲜血女王的说法，他们都被黄沙埋了。

    还有母亲柳氏，妹妹敖宁宁，孩子的母亲许安蜓等人，都被黄天教高手接应，送去井中月处了啊。现在竟然连井中月也下落不明了？

    他们去了哪里？

    云中鹤道：“关于大赢帝国的真实身份，大西帝国鲜血女王是知道的，大西帝国难道没有我们发来任何情报吗？”

    永启皇帝道：“没有。”

    云中鹤眼睛眯起，大赢皇帝在整个天下封锁消息啊。

    “爷爷，大赢皇帝和白云城主的比武马上就要开始了。”云中鹤道：“而且基本上大赢皇帝必胜无疑，这样一来大赢皇帝就会得到白云城的效忠，他就拥有了一支无以伦比的强大舰队。您无法想象那支舰队是何等之可怕，能够碾压全世界所有的舰队总和。”

    永启皇帝道：“也就是说，等到这一场比武之后，就是答应大咸魔国横扫天下之时，首当其冲的就是我大夏帝国？”

    云中鹤道：“对。”

    永启皇帝闭上眼睛，道：“孙儿，那我们要抓紧了，要抓紧了。”

    抓紧什么？

    当然是抓紧把云中鹤扶上太子之位。

    云中鹤道：“爷爷，当时金字塔剧变的时候，我把儿子交给了大西帝国的鲜血女王，仰慕敖心，还有心腹袁天邪都下落不明。还有井中月，这些人不但是我家人，未来末日之战时，也都是我们巨大的助力。”

    永启皇帝道：“我立刻派遣最顶尖的黑宙台高手，去寻找你家人的下落。另外派遣使团前往大西帝国。”

    接着，永启皇帝忽然道：“孙儿，你是说我们和大咸帝国发生的第一战，应该是海战？”

    云中鹤道：“对，我们和大赢帝国隔着天江，大咸魔国想要灭我们大夏，首先要灭掉我们的海军。”

    永启皇帝道：“我们大夏帝国的舰队，也只是一般。关于你的婚事，你有什么想法？”

    婚事？

    云中鹤已经有三个妻子啊。

    永启皇帝道：“我派遣使团去大西帝国，一来是打听小尧儿的下落，另外一方面，为你向大西帝国求婚？我们两国联姻，一起对抗大咸魔国，让鲜血女王嫁给你。”

    云中鹤道：“陛下，您看上鲜血女王的嫁妆？”

    鲜血女王拥有一支强大的舰队，仅次于白云城。

    接下来和大咸魔国的第一场大战，肯定爆发在海上。大夏帝国的舰船比较传统，改造余地不大。但是大西帝国却拥有比较先进的战船，仅次于白云城战舰。

    如果能够得到鲜血女王的战舰，就有很大的改造空间了。

    云中鹤看过大西帝国战舰的图纸，也有几层甲板，而且也有几十个射击孔位，只不过里面装着的是巨型强弩。

    如果全部换上火炮的话。

    那整支舰队的战斗力会得到巨大的飞跃。

    不需要太多，只要几百门火炮就够了。

    大咸魔国的舰队虽然强大无比，但只要云中鹤这边升级为火炮战舰的话，那么还是能够领先一个时代吧。

    火炮这个武器在这个世界还没有出现过，能够出奇制胜。

    一旦在海上大战击败了大咸魔国舰队，那就等于断了大咸魔国黑暗君王一条臂膀了。

    所以，鲜血女王的这份嫁妆，就显得尤为宝贵。

    “好。”云中鹤道：“就请爷爷为我向鲜血女王求婚。”

    皇帝道：“我现在就亲自撰写国书。”

    然后，皇帝陛下强忍着浑身的剧痛，开始亲自写这份结盟国书。

    他的一只手甚至已经握不住毛笔了，需要用两只手才能握住。

    每写一个字，都浑身发抖。

    就这样，永启皇帝艰难地写完了上百字的国书，全身痛得冷汗爆出，痛得死去活来。

    这字迹是皇帝的字迹，但是字体都是颤抖的，虽然每一个字都很清晰，但每一个字都稍稍变形了。

    但也正是这样的国书，才能更加打动大西帝国皇帝。

    写完之后，云中鹤上前搀扶皇帝躺下，也不能为他推拿按摩，因为他的皮肤非常脆弱，不少溃烂，触碰之下，更会痛不欲生。

    必须立刻提炼胰岛素了，这玩意也不难，直接从猪胰岛上提取，提纯便是了。

    只要有了胰岛素，便能接触皇帝祖父的痛苦，能够让他身体渐渐恢复如常。

    皇帝亲自掌权，对云中鹤有巨大的好处。

    “爷爷，听说我们大夏帝国皇族拥有对付大咸魔国之秘密之法？”云中鹤问道。

    皇帝道：“孙儿，你听谁说的？”

    云中鹤道：“迷迭谷的逍遥子。”

    “他？那……那难怪了。”皇帝道：“孙儿，你应该知道，当年大咸魔国横扫天下，战无不胜，几乎统一整个世界。”

    云中鹤点头。

    皇帝道：“眼看着东方文明正统要被魔国毁灭了，末日降临。东方世界的诸侯们团结起来，一直对抗大咸魔国，但完全不是大咸魔国军团的对手，屡战屡败。而这个时候，有一个人提出来，直捣黄龙，对付怒帝，擒贼擒王。”

    这件秘密往事，云中鹤确实不知。

    皇帝道：“而这个提出去直接消灭怒帝的人，就是我们的先祖，夏宙！”

    云中鹤道：“高祖皇帝？”

    永启皇帝道：“对，他就是我们的高祖皇帝。但其实他一天皇帝都没有做过，怒帝灭亡后一百多年，我大夏帝国才真正成立。但太祖皇帝觉得，先祖夏宙才是我们大夏帝国的奠基者，所以将他老人家遵为高祖皇帝。”

    云中鹤道：“然后呢？”

    永启皇帝道：“高祖夏宙，带领上千名东方世界最强大的武者，潜入大咸魔京，要进行斩首行动，刺杀怒帝。结果……他们都消失了，彻底杳无音信，没有一个人回来。”

    云中鹤惊愕。

    一千多年前，东方世界的武道其实是高于现在的，一千名世界最强大的武者，竟然没有一个人回来？

    究竟发生了什么事情？

    永启皇帝道：“但是不久之后，就传来了怒帝暴毙的消息，然后大咸魔国就很快土崩瓦解了。”

    这又是一个更大的谜团了。

    这上千名东方顶级武者究竟有没有成功刺杀怒帝？

    怒帝为何会暴毙而亡？

    永启皇帝道：“但是之后却有一本书流传了下来，我们称之为《高祖遗书》，这不是一封信，而是一本书。相传这本书记载了关于怒帝，关于大咸帝国的绝密，甚至还有消灭大咸魔国的方法，这本书被誉为东方世界的最高机密，仅有历代大夏皇帝才知晓。”

    云中鹤道：“那为何迷迭谷逍遥子也知道？”

    永启皇帝道：“因为当年一起去刺杀怒帝的，也有迷迭谷的先祖，她……是高祖皇帝的情人。”

    呃？！好吧。

    难怪大夏帝国和迷迭谷的关系如此暧昧。

    逍遥子说得没有错，大夏帝国果然有关于怒帝绝密，有消灭大咸魔国之法。

    关键就在这本《高祖遗书》。

    云中鹤道：“爷爷，那关于这本《高祖遗书》。”

    永启皇帝道：“这是我大夏帝国最高绝密，这件东西只有历代大夏帝国皇帝才能掌握，他是我大夏帝国的至宝，藏在一个没有人知道的地方，几天后爷爷腿能走路了，便带着你去找这件东西。”

    云中鹤一愕，他还没有成为太子，也没有继承皇位。

    永启皇帝就要把这件大夏帝国至宝交给他了？

    皇爷爷，你这么任性的吗？万一我是大赢帝国的卧底呢？

    云中鹤正要再说话，忽然皇帝竖起手指，然后指了指外面。

    有人来了。

    足足好一会儿，外面响起了一个太监的声音道：“陛下，大赢帝国使团到来，求见陛下，还有……小爷。”

    云中鹤目光一颤，大赢皇帝这是何意？

    这个时候派遣使团来见皇帝和云中鹤？

    外面大太监道：“太子殿下正在接待使团，请问陛下，该如何处理？”

    永启皇帝淡淡道：“天色已完，朕也疲倦了，小爷也需要休息，传旨下去。明日进行大朝会，朕会驾临朝会，有重大事件宣布。”

    那个大太监跪下道：“奴婢遵旨。”

    然后，他这就去向太子传旨了。

    皇帝的这道旨意，瞬间又引起了轩然大波。

    陛下已经很久没有上朝了啊，一直都是太子代为主持朝会的，差不多快要一年时间了。

    现在皇帝陛下竟然要再一次上朝？

    而且还要宣布大事？

    什么大事？

    今天晚上，大夏京城无数人无眠了。

    有的激动，有的紧张，有的惶恐。

    明日大朝会，这是有大事要发生啊，所有人都等待着天亮，等着大朝会赶紧到来。

    ……………………………

    白云城主，另外一个大咸魔国的黑暗君王白古。

    白云城公主白飞飞跪在地上，一动不动。

    她的身材曼妙魔鬼到了极致，充满了魔一般的诱惑，让人目眩神迷。

    比起白雪，比起井无霜，眼前这个白飞飞才是真正的白云城第一公主。

    白古目光望着大赢帝国的方向，道：“距离我和他的比武，已经很近了。”

    白飞飞道：“是，父亲。”

    白古道：“这一次比武，将决定我白云城的命运，也决定整个大咸魔国的命运。整个大咸魔国，只能有一个君主，不是我就是他。金字塔事变后，他涅槃蜕变，恐我已经不是他对手了。”

    白飞飞美眸一颤道：“父王，我们不能输。大咸魔国只能有一个君王，那个人就是您。”

    白古道：“他是因为云中鹤才发生涅槃蜕变的，而现在云中鹤在大夏帝国京城。我需要你去一趟，秘密会见云中鹤，我想要向他要一件东西，交易一件东西。”

    白飞飞公主道：“是，女儿一定为您拿到这件东西。”

    白古道：“不计一切代价，都要从云中鹤手中得到这件东西，记住不计一切代价。”

    白飞飞公主道：“是，父王！女儿会不计一切代价。”

    白古道：“那你去吧。”

    白飞飞拜下道：“女儿告辞了。”

    然后，这位白云城第一公主乘坐一艘船北上，前往大夏帝国，来找云中鹤。

    ………………………………

    次日！

    大夏帝国万众瞩目的大朝会开始了，时隔差不多一年后，永启皇帝终于再一次出现在文武群臣的面前，坐在黄金宝座之上。

    而之前坐在位置上的太子，此时依旧坐在皇帝的坐下首。

    大赢帝国的使团，在大殿之外等候皇帝的召见。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    文武百官高呼三岁，三叩九拜。

    永启道：“昨日朕便说了，今日要宣布大事，总共有两件大事。”

    “这第一件，把我孙儿召来。”

    大太监高呼道：“召小爷进殿。”

    俊美无匹的云中鹤穿着一身锦衣，走进大殿之内。

    这个长相真是绝顶了啊，万中无一都无法形容他的俊美贵气，倜傥无比。

    云中鹤朝着皇帝跪下道：“拜见皇帝，吾皇万岁万岁万万岁。”

    永启皇帝道：“这位是云中鹤，他还有另外一个身份，那就是朕的皇孙，天恩太子的亲生骨肉。今日正式认祖归宗了，拟旨，赐名云中鹤为夏炎。”

    这话一出，所有人猛地一颤。

    回归夏氏皇族，这并没什么，关键是这个名，炎。

    大夏帝国是继承大炎皇朝的正统地位的，用炎来作为云中鹤的名，这是什么意思啊？

    这个名字，连历代皇帝都不敢取的，要等到那个皇帝统一天下了，才会改名夏炎。

    现在这名字竟然给了云中鹤？！

    接着，永启皇帝道：“再拟旨，册封夏炎为我大夏帝国炎亲王！钦此！”

    …………………………

    注：构思几个小时，终于写完了，这几章剧情也关键的。

    诸位恩公，还有月票的话，赐给我好不好？月票一少，我心就慌凉，给我烫烫吧！

