    

    至于为什么赛会被如此惨的击飞，甚至被直接打断右臂……

    在开口说话间，肉眼可见的，沐凡左臂那一条条肌肉纹理诡异的浮起后又重新恢复原状。

    六式之第四式，冲步！

    衔接第五式，钢铁！

    最终衍生技——冲击锤！

    以肉拳和一记高速打出的钢铁手臂相撞是什么后果，傻子都知道。

    来自加罗尔族的通击拳术，终究还是没有穿透沐凡这浑然一体的通臂钢拳。

    沐凡的身躯终于立直，然后在众人的难以置信的目光中缓步向前走去。

    眼神中挂着冷笑，如果他被一拳打透才会令人笑掉大牙。

    他拥有着这片星空中最独一无二的传承。

    最为诡异的能量，幽能。

    真正的万人斩，实力恐怖到几乎没有上限的莫翰达。

    这才是沐凡拥有这超越人类常识实力的原因！

    “我要……杀了你！”

    一声不似人声的嘶吼响起，斜躺在圆桌之上的赛右臂重重砸击地面。

    整个人竟是瞬间借力弹起，双腿并拢在一起有如钻头般踢出。

    有如一道平地而起的呼啸飓风！

    谁都没有料到这一瞬间的变化。

    唐纳修眼中泛起一丝喜色，赛的这招足以击将液压靶机踢穿。

    正在走向赛的沐凡眼中无悲无喜，左脚重重踏地，整个人竟是凌空倒抽一脚。

    刹那间的黑色半月形残影划破视线。

    幻想格斗技——半月残风！

    破空踢出的一脚骤然出现在赛的腰侧，然后在他不能相信的目光中，一股巨力尽数传递到体内，整个人被轰然踢飞。

    轰！

    周围那些离的远远的社会名流们浑身一个哆嗦。

    这一次，连唐纳修的双眼都猛然睁圆。

    在镶嵌在墙壁的鲁伯特旁边，又镶上去一个赛，只不过沐凡这次出力根本没有保留，所以赛被彻底镶了上去，那完美的人形轮廓仿佛量身定做一般。

    曾经寄托了唐纳修无限希望，甚至足以抗衡那未知所罗门杀手的赛，此刻如同一条咸鱼般挂在墙上。

    直到此时，他都无法理解，沐凡的实力怎么可以强大到如此地步！

    不可能，他们加罗尔族是最强大的狩猎种族，怎么会被一名刚刚满成年的异族人击败。

    他拼命的想挣脱出来，然而沐凡的半月残风没把他踢死已经是万幸了，腰部严重受损的他只能徒劳的在墙上挂着。

    “你们蓝都军武的那些废物机甲，我替你处理了。这些出言不逊的这些废物我也都挂在墙上了。你是不是很生气？”

    沐凡欣赏了一下自己的杰作，轻声问道。

    根本没有理会唐纳修变得阴毒可怕的脸庞，沐凡心情愉悦，甚至闭上了眼睛。

    他不禁想起来了来之前，和大光头的对话。

    阮雄峰当时话每每想起来总能让人心潮澎湃。

    “狗屁的贵族，老子一个人屠一个星球，还贵你麻辣戈壁的族。”

    “真帮人就是属狗的，一群欺软怕硬的主，你要软弱了他们会把你吃的连骨头都不剩。可是，你要是能一脚将他们踢疼、踢怕，那么他们以后看见你都会绕着走。”

    “所谓的古老贵族……古他姥姥。”

    大光头那喋喋不休的话仿佛依旧回荡在耳边，沐凡不由得笑出声。

    “如此侮辱一名古老的贵族后裔，你还真是不知道死字……”唐纳修眼角余光已然看到那数队手持枪械冲上来的安保卫队，不由冷笑道。

    枪械走火，不小心击杀了宾客，然后随便推出去一个人背锅。

    那么一切事都结束了。

    沐凡愕然抬头，他实在没料到唐纳修竟然和他想到一起了。

    于是沐凡嘴巴张开，开始说出第一个字：“古……”

    旁边的宾客一愣，这小子这是听到什么害怕了么？

    “古……你姥姥。”

    沐凡神情出现一瞬间的恍惚，然后脱口而出。

    噗嗤~

    右师婉实在是没有忍住，捂嘴一下笑出声来。

    在看到旁边哥哥严厉的目光之后，连忙收敛起笑容，重新恢复成那个端庄的姿态。

    虽然只有短短一瞬，却给四周的宾客留下惊艳的印象。

    右师家的公主那一笑展现的风情，令人迷醉。

    “无知者无畏，还是另有底牌？”

    右师君眼神中闪过淡淡的嘲讽，一个莽夫被唐纳修碰到，这种奇葩的运气也是没几个。

    不过如果情况仅仅到此，那么一切闹剧都可以结束了。

    “平民，你的勇气已经超过了你的大脑思索的极限。”唐纳修闭上眼睛，冷冷的说出一句，然后随着他的手掌抬起。

    “唐家的荣耀，不可辱。”

    数支安保卫队进入，手中持有的磁能警用步枪，同时抬起，对准场中央那道修长的青年身影。

    “举起手来！”

    沐凡眼底冰寒，脸上却是在笑。

    今天是糯糯离开前两人最后的一次见面，他不容许任何人过来打扰。

    荣耀？

    他的荣耀无需任何人加冕。

    他站在哪里，那里就是荣耀于光芒聚集之地！

    血脉中那属于种族的荣耀……

    一只最为凶猛的雪狼，会关心兔子的荣耀？

    什么家族……荣耀……这狗屁的贵族。

    “剥去家族的外衣，你只是一只蝼蚁。”

    沐凡两只手掌自然抬起，不过有一枚亮晶晶而古朴的银色勋章悄然出现在掌心之中。

    “手里东西放下！”一名安保队长枪口指向沐凡，厉声喝道。

    淡淡看了一眼四周，沐凡将右手抬到自己额侧。

    让那枚勋章清晰的展现在众人面前。

    “百夫长勋章。联邦法律规定：战功勋章佩戴者属军籍，袭杀佩戴百夫长或更高级别勋章者，可当场击毙。”

    沐凡淡漠的看了一眼四周，然后平静开口：“如果想要抓我，你们不够资格。”

    这话说出，让唐纳修脸色立刻难看起来。

    这个小子竟然将这个勋章带了出来，只是如果让这个小子施施然离开，那么他唐纳修和背后的唐家，将成为此次晚宴最大的笑话。

    旁观者中的林武如同一名局外人，安静的注视着场内，偶尔眼光落到一旁的右师兄妹身上，不知道在想什么。

    这时，一直以淡然姿态站在后方的右师君，突然轻轻一步跨出，全场焦点瞬间瞩目于此。

    “通知暗狮部队。”

    他身旁的管家听到后鞠躬扶着耳麦不知道在说什么。

    但是仅仅十几秒后，天空中数道阴影浮现。

    六艘小型警卫舰上直接拉起滑降索，鱼贯而下超过了二百人的全服装备部队。

    随着咔的意思一声响起。

    超过两百柄军用步枪同时指向场中央的沐凡。

    “这里是一号山庄，如果都这样了你还能完好出去，那……是我的失责。”右师君左手指向墙壁上的两人。

    平静的开口，自有一番威势。

    这就是蓝都星第一豪门的魄力，举手抬足之间，可以调动常人难以企及的力量。        

