    江小白得知特里娜的事情后没有评价什么，只是表示知道了，然后就挂掉了电话。

    对方如果有需要会自己找过来，她不欠对方什么，也没有什么可讨好的，知道就知道了，也不会上赶着自愿帮忙。

    等到第二天，江小白就换了个行头出现在了会场中。

    “你这化妆水平可以啊，要不是知道你是你，我根本不会把你和昨天的‘短发女人’联想到一起。”陈曦山打量着江小白，口中啧啧出声。

    江小白今天打扮和昨天反差很大，她的中长发散开，特意烫了一下发尾。

    她没有再戴墨镜，但是妆容很浓，还特意把脸涂成了深两号的色号，故意在脸颊上点了几个“雀斑”，眼线不正确的画法显得眼尾有些下垂，眼睛无端的变小了一圈，灰色的美瞳一戴眼神也少了水灵。

    哦，别人是美瞳，她这个大概得叫丑瞳。

    眉头也改了，上挑的眉形显得人也凌厉了些，很不好相处的样子。

    口红涂上了深紫色，嗯，配合这一套妆容下来很死亡。

    这个妆并不像夜店里那样突出引人注目，它总体给人的感觉就是土和俗，像是城乡非主流的那种画法，自以为很时尚但别人看到只会想要皱眉，绝不会想多看第二眼。

    陈曦山打量着只觉得想笑，但同时也觉得很奇特——

    江小白都化成这种妆了竟然也不觉得多丑，只是觉得原本十分的美人成了六分，减少的这四分不仅仅是因为脸的问题，更是因为气质从原本的出尘到了如今庸俗的转变。

    “你这么说我就放心了。”

    江小白对着陈曦山笑了笑，然后就说：“接下来的时间不要跟我讲话，即使要说也是只发出声音，眼睛不要看向我，头也不要往我这里偏。”

    为了不让人注意到江小白，卫老他们特意连话都没有跟她说，也没往这边看，就像不认识她一样。

    等会儿江小白要和陈曦山坐在一起，陈曦山不管是身份还是相貌都是有点惹眼了，江小白担心他的举动会把别人的视线引过来，所以就特意有了这些嘱咐。

    陈曦山乖巧点头表示记下了。

    而从这个时候起，他就不再往江小白那里看了，走路也跟她保持了一人半的间隙，仿佛两人只是路人并不认识一样。

    “山！”

    忽的，一声有些古怪的发音传来，江小白抬头一看，就看到了安斯和薇儿正一起朝陈曦山走过来。

    江小白下意识减慢了速度，并站的距离陈曦山远了些。

    “嗨！”

    陈曦山见到二人脸色变了一下，然后就若无其事的打起了招呼。

    “山，我们昨天说好的一起去吃小龙虾的，你放我们鸽子！”安斯不满的抱怨。

    “呵呵，那不是昨天有了点意外状况吗……”陈曦山干笑。

    吃个锤子小龙虾，这两人昨天是有见过江小白的，当然也就知道她就是那位上台展露身份的六星玄士！

    在这种情况下小龙虾肯定是吃不了了，江小白没办法前去，自己若是去了也肯定会被他们追问打听江小白的事情！

    多一事不如少一事，这个鸽子不放不行了。

    “兄弟，咱们都是朋友是吧？朋友是不是该坦诚相待？”安斯朝着陈曦山挤眉弄眼，神色满是暗示，“那位阿嘿朋友什么来头，给我们稍微透露一点？”

    陈曦山听到后就苦笑，摊手无奈表示，“真不是我不告诉你，而是我也不知道她竟然是高人啊！昨天我师父和她一起出现，我还以为这是我师父哪个朋友家的后辈，还把她当同辈相处呢，哪知道她上台露那一手就让我惊呆了！”

    陈曦山边说边摇头。

    这时候是肯定不能说他和江小白熟的，最好是把她的来历模糊到极致，这样别人也就都没办法打听到有用信息了。

    这个时候陈曦山无比庆幸自己昨天没有透露出江小白名字的太多信息，只是说她叫小黑，否则如果说是江小黑，那就有些不太保险了。

    听到陈曦山这么说，安斯和薇儿对视了一眼，眼中都有着失望。

    昨天当他们Y国的代表队得知华国有这么一位六星大师存在时全都震惊了，纷纷猜测着她的来历，而安斯和薇儿却是很激动，因为他们不仅知道这个人，还跟她说过话，晚上还约好一起去吃小龙虾呢！

    但是可惜的是，陈曦山离开太早，他们没能找到，联系他时他也没接电话，后来只是发了条消息过来说晚上不能去了。

    但躲得了昨天躲不了今天，这两人今天就是故意来早堵陈曦山的，目的当然是为了从他这里得到一些六星大师的信息，能见到本人就更好了，但哪知道却听到了这么一个结果。

    不过失望归失望，他们却没有怀疑陈曦山话语的真假——

    难怪昨天看他和那个小黑相处像是朋友一样自然，他们事后还在琢磨为什么陈曦山会和六星大师这么熟，难道两人是亲戚？可今天听他这么解释才算是明白过来。

    原来他也不知道人家的身份，只是误会她和自己师父有关系啊！

    两人无功而返，很是沮丧的回到了他们Y国的团队里。

    陈曦山则是朝着华国的座位区域走去，江小白不远不近的跟在他后面。

    这个时候卫老他们还没有出现，江小白听他和原老太说了，两人以免会被别国的人打探消息烦不胜烦，打算在比赛即将开始前再出现，这样就不会有人蹲点等他们了。

    江小白在陈曦山旁边的座位处坐下，她的右侧是一个个头很高的年轻人，不仅高而且还壮，像座小山似的，坐在他旁边江小白甚至觉得自己被阴影给包裹住了，十分的安全。

    他先来，江小白后来，但对方却像是没有发现她的到来一样，仍然在拿着手机打字，都没有往她这个方向看一眼。

    这是透明符起作用了。

    除了卫老原老和陈曦山这些人以外，别的人除非知道她的身份并有意查探，否则都不会留意到她。

