    “砰！”

    她脚下的滑板，在下一瞬间中陡然起飞，就像是一把惊鸿的飞剑一般的朝着外面射了出去。

    那模样，比沈从海的车的速度还快。

    “你？！”

    沈从海的心中震惊着。

    他的目光，一直都紧紧的追随着姜璃的身影，以至于忘记了及时踩刹车。

    刹那间，轰的一下，他的车头就和前面的护栏急遽的撞击在了一起，而后，砰的一下，沈从海的车子就翻着滚，轰隆隆的朝着前方的蓝湖冲了过去。

    没错，那个蓝湖，就在这座盘山公路的正前方。

    这要是冲下去，沈从海等人，基本上没有太大的活着的几率。

    姜璃前世之所以没事，是因为反派系统还没有把她压榨光，及时的解除了对她的压制。

    但是就算是这样，姜璃也是受了不轻的伤。

    而反派系统还是要她带伤赶到圣地亚学校中，最后被人给嘲笑侮辱！

    姜璃的眸光冷冷。

    她想到前世这个时候，沈从海正面色猖狂的看着她。

    一次没有撞死她，对方也没有再撞。

    因为这里虽然是盘山公路，但也不是一直都没有车子进来的。

    沈从海这点心思还是有的。

    他只是面色猖狂的看着姜璃，随后骂了她一声贱种，就直接扬长而去，去找他的真命女神讨赏去了！

    那个时候，陆清颜是怎么做的？

    哦，她知道了之后，表示特别的忧心，特别的彷徨，沈从海怎么能够做这种事呢？

    所以，她就带着沈从海上门，要求姜璃原谅他。

    姜璃凭什么原谅他呢？

    他可是差点把她给撞死！

    但是人家陆清颜不这么想。

    她面色悲痛的，难以置信的看着姜璃，然后道：“妹妹，你怎么能够这样呢？”

    “我知道你一直都对我不满意，但是你也不能够把对我的恨意给发泄在从海他们身上啊！”

    “从海他是对不起你，可是他道歉了啊！”

    “妹妹你怎么还这么不依不饶？”

    她这么说着，随后双目通红，一下就跑了出去。

    而后，姜璃就被沈从海狠狠的打了一巴掌，警告她再动他们的小公主，那她就等死吧！

    姜璃后面果然是等到了死！

    然而，要不是反派系统的压制，沈从海当时就死了！

    不，不对，沈从海就没有打她那一巴掌的机会！

    他这会就应该死了！

    姜璃的眸光冷冷。

    她在上一世，还从来都没有这么憋屈过，被一个莫名其妙的东西，给玩弄在股掌中，最后硬是丢了性命。

    这次，前生的那些遗憾和屈辱，她会一样一样的，全找回来！

    主神，你最好是撑久一点，别让我那么快就找到你的破绽！

    不然，你绝对会死得非常的惨！

    姜璃头也不回的离开了这里。

    而在她离开之后，不远处的半山腰上，一行人坐在车里，目瞪口呆的看着前方的一幕。

    “我……我去！”

    “陆家认回来的这个新小姐，这么猛的吗？”

    车子的驾驶座上，坐着一个面容白净的俊逸少年，看上去，特别的阳光开朗。

    此刻，他正目瞪口呆的张舌，看向前方的一幕。

