 “安静！”

    良久，一道威严的声音，在天际之上响彻而起。随

    着这道声音的响起，原本还激动不已的无数强者们，都是强行压抑着心中的激动，短短片刻，原本喧哗不已的整个内域，在此时都是变得安静了起来。

    见到这幕，在高台上的那尊至强者也是微微的点了点头，而后，他的目光对着天际之上投射而去。“

    尔等能过通过第二关考验，日后定能成为我星狮皇族麾下的一员大将！”

    对于这些经过激烈竞争，方才脱颖而出的参赛者们，星狮皇族那尊至强者丝毫不吝啬自己的赞赏。听

    到星狮皇族的至强者的夸奖，天际上那些参赛者们的面色都是显得有些激动不已。“

    三日之后，九星大会最后一轮将会在此展开，尔等先回去休息吧。”最

    后，那尊至强者也没有过多的废话，随着话音的落下，他的身形已经消失在了高台上。

    而随着那尊至强者的离去，寂静的广场再度喧哗了起来，无数道目光皆是惊异的望着天空上的那些身影。这

    次九星大会所冒出来的黑马实在是太多了，谁也不知道，本次九星大会的冠军之位，会落在哪个种族的身上。

    想要知道最后的结果，就唯有等到九星大会最后一轮的展开，方才会知晓！在

    第一、二关之中，有不少强者因为战斗消耗太大，根本无法保持巅峰状态，所以，星狮皇族会给予三日的休息时间。

    “小兄弟，走吧。”

    而随着喧哗之声的响起，蛟超群掠到秦逸尘身旁，低声道。而

    后，秦逸尘点了点头，两人的身形一动，皆是对着下方落去，最后，在蛟狮一族大长老等人的带领下，迅速的对着蛟狮一族府邸所在之处行去。

    “还真是让人意外啊，他们两个都通过了第二关……”

    望着直接离去的蛟狮一族一行人，虎霸语面色有些阴沉不已。

    “这只能说他们运气好，如果让他们在第二关中，遇见师兄你，他们肯定走不到这一步了！”

    随着虎霸语阴沉声音的落下，在其身旁顿时便是响起了一片恭维之声。

    在几个虎狮一族族人的恭维之下，虎霸语的面色方才是平静了一些，不过，在其眸中依旧有着一抹让人心寒的厉芒。

    而在另外一处，狮凌天的面色同样阴沉不已，在第一关中，他一个不慎，被秦逸尘的傀儡所伤，如果不是运气不错，在第二关中所遇见的对手都不太强，他恐怕都会因此被淘汰出局。虽

    然顺利的通过了第二关，成为剩余的参赛者之一，但是，在是凌天心中，对于秦逸尘已经动了杀意！…

    …

    九星大会，众多黑马横空出世。

    这个消息，如同风一般，很快便是传遍了整个星狮皇族。而

    在知晓有如此之多的黑马现身之后，当即有着更多星狮皇族麾下的强者，对着九星城涌荡而来。

    能够从近两千之多的参赛者中脱颖而出，走到第三关的强者，一般而言，日后的成就都不可限量。虽

    然同为星狮皇族麾下，但是，众多种族之间，多少还是有着一些矛盾，观摩九星大会的最后一轮，也能让他们知晓自己敌对种族中，日后有可能会出现如何强大的存在。在

    蛟狮一族府邸之中，一群人簇拥在此，一道道笑声也是不断的传出。

    这些身影，都是蛟狮一族的强者，蛟超群在关键时候的突破，对于他们而言，无疑是一个极为振奋的消息，而后者果然也没有让他们失望，毫无悬念的跻身进入了最后一轮。不

    过，在众多蛟狮一族强者们欢呼不已之际，在一间大殿之中，大长老等三个顶尖巨擘们的面色，却显得有些凝重。

    蛟超群能够恢复，甚至彻底跨出那一步，成为顶尖巨擘，这都是因为那个黑袍人的功劳。

    而后者对于他们的报酬，分文未取，只是让他们答应一个条件，让秦逸尘以蛟狮一族的身份，去参加九星大会。原

    本，他们以为这只是那个神秘人，想让他的后辈去见识一番，但是，他们显然没有想到，秦逸尘居然能够从那么多的参赛者之中脱颖而出，甚至还从双岳悍将手中，抢到了出现的名额。

    虽然因为众多黑马的出现，秦逸尘并未被人太过重视。

    但是，在第三关的对决之中，秦逸尘肯定会被人注意，而且，到时候有着许多星狮皇族的大人物都会亲自到来。

    一旦让人发现，他们蛟狮一族居然帮助一个来历不明之人报名参加九星大会，这将会是一个天大的罪名！

    甚至，如果让星狮皇族感到恼怒，他们整个蛟狮一族，都有可能会被赶出这片地域！所

    以，在这个时候，蛟狮一族的大长老他们，才会如此头疼。“

    要不，我们直言去与那个小辈说吧？”大

    殿中沉默的气氛，在某一刻被打破，一尊顶尖巨擘试探性的说道。

    不过，他的话音刚落下，大长老便是摇了摇头，显然不同意。惹

    怒星狮皇族的后果，他们自然难以承受，但是，他们蛟狮一族怎么说也是一个有头有脸的种族。

    人家救了蛟超群，甚至还帮助他在这种关键的时刻突破到顶尖巨擘，面对这种恩情，他们如何能去失信！“

    唉，真不知道那个先生为何会让他的后辈以我族的名义去参赛，这种实力，完全能给他们自己种族长脸啊！”大

    长老轻叹一声，眉宇间布满了愁云。“

    只能希望他早点被淘汰吧……”面

    对这种难题，另外两尊顶尖巨擘也唯有心中暗自祈祷，秦逸尘不要表现的太过耀眼了。而

    在蛟狮一族大长老他们头疼不已之际，秦逸尘却安静的在房中静修着。他

    已经得到了青鸾传来的消息，得知雷妖老祖和雾啸已经抵达了九星城，而他自己也毫无悬念的获得了进入九星大会第三关的资格。“

    星狮皇族……你们的嘴脸，很快便会让天下人皆知！”秦

    逸尘深吸一口气，眼中有着一抹寒光闪烁。

    他并不想拖累蛟狮一族，不过，九星大会他必须要借助一个星狮皇族麾下种族的名义去参加，当然，蛟狮一族肯定也想不到，这个借着自己种族去参赛的家伙，会是星狮皇族的眼中钉……秦逸尘！ 