    李世民将自己关起来。

    然后他闭上眼睛思索了起来。

    “承乾真的会杀他舅舅吗？”

    李世民刚刚震惊的，其实是陆尘说到新任皇帝会杀了长孙无忌一家。

    听到这里，跟当初听到李承乾跟李泰会互相厮杀一样。

    他背后生寒。

    坐了下来。

    还有听到，表兄妹近亲结婚，会生下痴儿。

    若真生下痴儿，那不管对皇家还是长孙家，都是一场巨大的灾难。

    很有可能，到时候李承乾真的杀了长孙家的人。

    长孙无忌是李承乾的舅舅，是长辈。

    这长孙无忌也对李家的大唐忠心耿耿，绝对不会造反。

    不会造反，不代表他不会做霍光，把持朝政，成为摄政王。

    当然，李世民没有想过这个问题，两人年纪差不多，李世民还比他小，谁先死都不知道。

    只要李世民在，这长孙无忌绝对用的很顺手。

    然而，真万一，这李世民先死呢？

    李世民坐在那，深深的思考起来，他在设想。

    假如，真的让长孙无忌辅佐新皇，辅佐李承乾，那么真的会是长孙家的灾难吗？

    按照李世民的学识与经验。

    这完全有可能。

    人的欲望都会膨胀的。

    这万一长孙无忌有做摄政王的打算，哪怕有万分之一的这种可能。

    李世民也必须将他掐掉。

    而掐掉这个幻想，其实很简单。

    等到李世民真的不行的时候，调动他的官职，甚至让他到远远的地方去当官。

    “哎，朕以为一切都在掌握中，却没有想到，会有那么多的隐患。”

    “长乐啊长乐，你是朕的心头宝...“

    李世民生出一股无力感来。

    他将许多问题考虑清楚，然后起身去看看李丽质。

    进了皇后的寝宫，气氛有些怪异。

    “二郎，这到底怎么回事？你的玉佩怎么会抵押出去？那大河村的村长又是谁？”

    长孙皇后自然要过问一下。

    但是她问也问不明白到底怎么回事。

    “长乐怎样？”

    “她没事，睡的很香，也不知道她喝了多少酒。”

    长孙皇后无奈的摇摇头。

    而李世民不能说实话，太丢人了。

    被一个小破孩给教训了一顿。

    但，他又不能什么都不说。

    “没事，乡间遇到一个有一些才华的年轻人，我跟房爱卿他们几个就跟他聊了一阵。”

    “不对，我听说是跟我哥哥一起去的？”

    那些侍卫，还有长乐公主，都只知道李世民跟长孙无忌去过。

    完全不知道跟房玄龄他们也去过一次。

    李世民打了个哈哈，没有说出来。

    “长乐没事就好，此事知道的人很少，暂时先压下，朕想想怎么解决。”

    长孙皇后也奇怪，自己的女儿一向知书达理，怎么就会喝醉了。

    李世民也疑惑，按照侍卫的描述，他喝的并不多，怎么就醉成这样了。

    李世民跟长孙皇后就在那守着长乐，长乐不醒过来，他们也无心去做什么事情。

    到了晚上，长乐终于慢慢的醒来。

    “母后，到底发生了什么？”

    醒来之后，就有宫女去通知了皇后。

    而李世民则在外面等着。

    “你还说，跑到外面去喝酒，还喝醉了。”

    李丽质终于记起来了。

    “怎么样，头疼不？”

    皇后早就准备好了醒酒汤。

    “不疼啊，喝酒而已，怎么会头疼，睡一觉，很精神的。”

    李丽质起来，丝毫没有感觉到难受。

    “怎么会不疼呢？”

    长孙皇后随口说了一句，将醒酒汤放到一旁。

    这低端的白酒容易头疼，这高端的白酒，还真不会头疼。

    见到长乐没事，长孙皇后也没责怪她。

    “你父皇在外面，今天他在御书房大发脾气，拿着茶碗直接将王德给砸了，他很少这样失态，估计就是因为你的事情。”

    “待会你说话小心点。”

    李丽质还真有些害怕，父皇震怒了。

    她点点头。

    等李丽质穿好衣服，长孙皇后带着她出来。

    长孙皇后带着李丽质出来，看到李世民黑着脸坐在那。

    “二郎，别吓到孩子。”

    看李世民脸色不对，她长孙皇后赶紧提醒一下。

    李世民缓了缓脸色，但是还是没缓过来。

    “长乐，你有没有被那小子欺负了。”

    “他要敢欺负你，朕明天就去教训他。”

    顿时。

    母女俩都愣住了。

    李丽质怯生生的说道：“没，没被欺负，儿臣还是清白的。”

    李世民这才反应过来，这“欺负”好像用的不对。

    “不是，长乐，我是说，那陆尘有没有做出什么出格的事情来。”

    李世民刚刚一直在思考陆尘说的话。

    陆尘所描述的，有一定程度上的道理。

    将来，或许真有可能会这样。

    李世民留下来的权臣，可以说是开国功臣，功勋卓著。

    不仅仅是长孙无忌，其他人，他儿子都不一定镇得住。

    不过李世民也不担心，因为李世民比其他人都年轻。

    李世民从来没有想过杀功臣。

    最大的原因有两点。

    第一，他的功劳，其他人都比不过，不存在功高震主的现象。

    第二，就是李世民比他们年轻，身体也好，拼寿命他自认为其他人也拼不过。

    如果李世民后期不是练仙丹，乱吃药，还真不一定会比长孙无忌，褚遂良等人先死。

    “好了，二郎，这丽质刚刚醒来，可别吓到她了。”

    长孙皇后安抚了一下父女俩，然后让人送点茶水来。

    李世民喝了点茶，然后突然问道：“那酒真的那么好喝，劲头那么大？”

    李世民再出惊人之语。

    不问罪李丽质，而问起了酒来。

    李世民自语说道：“陆尘斗酒诗百篇，长安市上酒家眠。天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。”

    “倒是好大的口气，朕倒要看看，他若明日做不出来诗，朕绝对不轻饶他。”

    李丽质吓了一跳，赶紧说道：“父皇息怒，都是儿臣的错，不该乱喝酒。”

    “那陆尘并无不规矩的举动，儿臣并没有吃亏，还请父皇不要降罪。”

    李世民一愣。

    他什么时候要降罪陆尘了。

    不过好像有这样想过。

    李世民故意板起脸来说道：“哼，朕怎么会轻饶他呢。”

    “对了，你们怎么不聊聊，科举作弊的事情呢？”

    李世民的话，再次让她们母女摸不着头脑了。

    什么科举作弊？

    “二郎，看你都说了什么，今晚就不留你了，丽质就待在我这里。”

