    但这一切，还是晚了！

    水道子召唤远古仙域之仙，被赐下金色铃铛，这是用其传自封尊的秘术施展，且有那龟甲在身，那一幕幕天地变化，远古仙域的气息，除了他自己之外，无人可以感应的到。

    如此一来，他此刻把这铃锋拿出，借其抵抗王林这一拳，却走出乎了所有人的意料之外！

    即便是红朽子等人想要赶来，但此刻，无法阻止！

    王林双眼一凝，这股精纯至极的仙气，这整个界内封界大阵的幻化，让王林不由得神色凝重，他尽管不知晓全部，但以其心智，却是迅速就判断出了几分！

    在这最关键的时候，王林毫不犹豫，右手猛地向后一缩，与那将要碰到一起的金色铃钻，略分开了一丝！

    “给我爆！！爆！！爆！！”水道子神色露出疯狂，吼声中喷出一口鲜血落在那金色铃档上，这铃钻，唯有他一人才可以操控，此刻控制下，带着狰狞，带着对王林的怨恨，仓部吼出！

    在其吼声下，那原本与王林拳头分开，并未有半点损坏的金色铃钻，突然一阵，其内金色之光疯狂的闪烁，一股毁灭的气息急速弥漫，骤然间，但听一声惊天动地的声响以一种越来越强的趋势轰轰传出！

    那金色铃铛直接就裂开了无数缝隙，毁灭气息急急肆虐下，轰的一下，直接爆开！

    这来自远古仙域，可为界内拖延百年时间的铃锋，在这一刹那，崩溃！！

    水道子疯了，他狂笑之声带着扭曲传出，那金色铃钻在崩溃的瞬间，一股金色的风暴轰隆隆卷动而起，直奔王林吞噬而去！

    这铃铛尽管脆弱，但其内蕴含的力量，却是极为庞大，一旦融入封界大阵内，这股力量足以让此阵改变形态，使得这对界内界外都是双刃剑的阵法，更为凝聚，足以抵抗百年！

    但现在，这股力量却是被水道子引出，全部用来攻击王林！

    若这力量爆开，莫说是王林，就算是那黑衣老者周德，中年男子云烽子，灵动上人，周谨，还有这整个神宗内所有人，还有这整个云海星域，将会瞬息间成为死亡之地！

    无人可以存活，唯独那金色灵动之主水道子，才可以在这崩溃中，毫发无损！

    这，就是那水道子的疯狂，用这云海界，来给王林陪葬！！

    “谁敢杀我！！谁能杀我！！”水道子狂笑震天，他有资格去狂笑，身为第三步大能，没有弱者！他尽管没有算到精确的每一步，但却大致有了计划了，他就是要爆开这金色灵动，在毁灭了整个云海后，他料定这股金色力量会对封界大阵产生冲击！

    甚至很有可能会让封界大阵出现一个漏洞，到时候，他就可以借此逃入太古星辰，凭着其莫大的功劳，足以在太古逍遥！

    那金色的风暴轰鸣下，眼看就要扩散开来，就要崩溃了整个云海，此刻的云海星域，所有的漂浮大陆全部震动，这种震动，是一个星域要崩溃前的迹象！

    星雾早就散开，其内无数凶兽齐齐发出悲鸣，它们拥有灵性，察觉出有一股无法抵抗的力量正在爆发，一旦扩散，它们即便是肉身再强，也会瞬息灰飞烟夹！

    不多的修真星，更是震动下，其内存在的无数凡人，这整个云海内生存的太多之人，全部都会在这一刹那，彻底死亡！

    所有的修士，一个个面色苍白，如同末日之前，脑中一片空白！

    一道道数千万长的巨大裂缝，在这云海星云轰轰出现，就连星空下那巨大的封界之阵，此刻也是光芒闪烁，阵阵沧杂的气息弥漫，隐隐出现了封界阵灵！

    这一切说来缓慢，但实际上就是刹那之间！

    神宗内，修真星上，王林身后那从山谷内来临的红衣男子赫然出现，他一步迈去，右手抬起中直接就按在了那滔天而起的风暴之上。娱乐交流yy：399446~

    紧接着，在其对面，那来自联盟星域尸阴宗的老者，同时出现，神色极为凝重中，双手掐诀疯狂的向前按去！

    那周德，云烽子二人面色苍白，不顾与旁人交战，齐齐来临，双手疯狂的按下，想要阻挡这股力量的爆发！

    灵动与周谨二人，在王林的神念中也迈步来临，六个大能，同时出手，要将这可怕的风暴阻止！！

    “没用的，你们阻止不了，你们谁也阻止不了！！想要杀我水道子，当年封界之尊那老家伙都不行，你们更不行！！”水道子狂笑，神色露出极为兴奋之色。

    “王林，你要杀我，但却连累了整个云海，就算你有千命不死，我看你道心有没有破绽！！我看你日后，每么留在界内！！你，就是界内万古罪人！！”

    天地间，妖宗数十个修为达到天人衰劫修士纷纷幻化，面色苍白急急来临，要贡献自己全部之力！

    神宗内，原本心向水道子的那些长老，此刻也纷纷急急而来，不顾一切的要阻止那风暴的爆发！

    还有那天空中漂浮的太阿罗，也是面色大变中迈步前去，低吼下一头长发舞动，双手向前一按，死死的抵抚这风暴！

    更是在这一刹那，天地扭曲，鬼宗之修急速来临，那鬼宗大虚上人面色阴沉，来临中立刻加入进了抵抗风暴的众人之中！

    更是在这大虚上人现身之后，一股诣天妖气轰轰而去，弥漫整今天地，却见这天空上，竟出现了一个巨大的面孔！

    这面孔，赫然就是一尊古妖之容！这古妖左眼九个妖星旋转，幻化而出后，其左眼妖星急速飞出，分成九个方向，死死的要困住这风暴！

    但，那金色风暴却是根本就很难控制，即便有如此多人的同时出手，但还是眼睁睁的看着那风暴在轰轰之声下越来越大，越来越磅！！

    “红朽子，云海放弃见……，“那红桂子对面，与其一同出手来自尸阴宗的那老者，沉声开口。

    红朽子没有开口，而是咬牙疯狂的催动本源之力，挣扎的抵抗这不断膨胀的金色风暴！所有人，都在这风暴的持续扩大下，不断地后退，这风暴越加剧烈，已然到了无法控制的地步！

    似若不现在离去，将永远也没有离去的机会！娱乐交流yy：399446~

    王林默默地望着这一切，他找水道子复仇，本是个人之事，但眼下的确如水道子虽说，这已经波及了整个云海，这样的代价，让王林沉默！

    “不应该是这个样子……”王林看着那急速膨胀的金色风暴，抬起了右手，点在了自己的眉心之中。

    “罢了，罢了，诸位速退，能带走几人就带走几人，云海……，完了……封界大阵一旦打开，战争，开始了！！但在这之前，我要杀了这水道子！！”那红朽子惨笑中知晓无法抵抗，毅然后退，直奔水道子而去！

    余者众人，纷纷苦涩中急急后退，他们知道，云海，完了！

    云海的大量修士，无尽生灵，完了！从今以后，界内再无四大星域，而是三个……

    王林的右手，在这些人退后的同时，在这金色风暴再没有了那微弱的抵抗，以一种恐怖的速度疯狂蔓延的刹那，点在了眉心！

    “幽冥！“王林眉心第二颗古神星点急速一闪，却见在那金色风暴的肆虐下，整今天空顿时一暗，一头庞大无比的幽冥兽，赫然幻化而出！

    这幽冥兽神色呆滞，出现后呆呆的望着那金色风暴，似乎在考虑，这是一个什么玩意……，幽冥兽的出现，立刻就引起了四周众人目光的凝聚，那一道道目光中，充满了震惊！就连红朽子也是身影一顿，目光看去。并不是所有人都有心情有时间去时刻关注王林的一举一动，知晓他收了幽冥兽之人，此地没有！

    “幽冥，吞！！”王林双臂猛地一挥，发出了在这金色风暴下，在众人后退中的一声惊天之吼！！

    那幽冥兽每然呆呆的，眨了一下眼睛后似缓过神来，呆滞中张开大口，在其大口出现的刹那，其身体上赫然就出现了一个巨大的幽冥魂。！

    这魂口之大，足以吞噬星空，此刻在王林的命令中，那魂口同时张开，向着前方猛地一吸！

    “幽冥兽，没用，它可以吞天吞地，但却吞不了这金色风暴！！这金色风……”，那水道子一愣之下，狂笑起来，但其笑声却似在刹那间戛然而止，眼中露出骇然！

    星空震动，大地颤抖，那不断膨胀的金色风暴，与这幽冥大口一比实在是太小，此刻被这一吸之下，在四周众人愣楞的目光中，却见那天地一暗，那金色风暴轰轰之下，竟被这幽冥兽生生的吞入口中！

    尤其是吞下后，它居然还咀嚼了几下，似在回味一样，随后又开始了看着王林，发呆……

    四周一片安静，所有人，包括那水道子在内，都愣愣的望着这一幕，怔怔看着那幽冥兽，他们想要知道，这幽冥兽吞噬了这强大的无法想象的金色风暴后，会有什么样的反应。

    就算是王林，也望着那幽冥兽，只是许久，许久，那幽冥兽，还是发呆的看着王林，只不过渐渐地，它眼中露出了不解，茫然起来，似乎有些不明白，眼前这些让它害怕的人，为什么这样看着自己。

    它身子颤抖，害怕了……它被吓着了……眼中的茫然被恐惧取代。阵阵低吼从其体内闷冉传出，如雷霆一般震动天地。