    第377章 被算计   

    待曾义等人都离开后，市场一帮经销商，也在潘子的组织下来到了一处数码店内。

    

    实际上，此时数码店内，早就有一大帮的人围着桌子等待着，而且这帮人，一眼望过去，居然都是周边市场的这批经销商。

    

    见到潘子，一帮老板立马好奇的询问了起来。

    

    “潘老板，事情办的怎么样了？

    这帮人打起来了没有？”

    

    “我刚刚听到警车的声音，这事应该成了吧！”

    

    “这事咱们必须办的谨慎一点，不能让宏标和秀义他们发现异常，不然就麻烦了。”

    

    一帮经销商虽然在这里也听到了外面的动静，可压根不敢出去查看情况。

    

    他们是周边市场的经销商，突然跑到这里来，这不是直接了当的告诉别人，他们这里有问题吗？

    

    潘子则面带笑容的坐了下来。

    

    “放心吧各位。

    在我们的挑拨下，宏标和秀义的人已经因为打架斗殴被警察带走了。”

    

    说完，潘子看着外头冷笑一声，外面这帮人都觉得虹江路的经销商数码店老板整天竞争，相互肯定不和。

    

    可实际上，他们哪里知道，虹江路的老板都是本地人，基本上都沾亲带故的。

    平时为了利润相互竞争，可到了关键时候，他们便会联合在一起，例如一块排挤来周边开店的外地人，这种事也不是没有做过。

    

    在潘子的话说出口之后，顿时赢得了其他经销商的一阵叫好。

    

    “那就好，这回水火不容的两边结仇更深了！”

    一位经销商兴奋的说道。

    

    潘子也点了点头，环顾众人一圈，这才说道。

    “各位，我跟尚海各地的经销商都已经商讨好了，咱们一块趁机在压一压他们的价格，让他们把给咱们的价格降到4000以下。”

    

    “4000以下？

    会不会有些太低了？”

    周边的经销商顿时倒吸了一口凉气。

    

    “现在这个价格咱们已经能不少赚了，而且有一回喝酒，我趁机灌醉了秀义的那个朱亮，他透露出秀义的成本价应该也要4000左右一台，所以咱们只要把价格谈到4100应该就差不多了吧。”

    

    “如果谈的太低，我担心这事做不下去，毕竟咱们现在这些数码店，vcd才是赚钱的大头啊！”

    

    这位经销商说完之后，其他老板纷纷认同的点了点头。

    

    自从能放碟片的vcd出现在尚海之后，由于价格低廉，性能强悍，立马受到了尚海人的热捧。

    

    而且在宏标和秀义的竞争下，他们每家都能拿到超过五六百元的净利润，自然成为了主要经济来源了。

    

    所以对于各大经销商来说，他们一边希望能够按照潘子的计划，联合一块从宏标等vcd品牌方多压榨一点钱，一边又担心压榨的太多了这头大肥羊跑路了。

    

    只是潘子却不以为然的摇了摇头。

    

    “撑死胆大的，饿死胆小的，你们什么时候也这么胆小了？”

    

    “我们费这么大的周折，让他们俩边打起来是为了什么？

    还不就是为了这个价格能谈低了。”

    

    “现在这个价格都已经四千一百多了，如果光是降到4100，那我还搞这么一出干什么呢？

    不要忘了，尚海可是我们本地人的天下，而宏标他们，只不过是一帮什么都不懂的外地佬。”

    

    “这一次，我不仅仅要拿到4000的价格，还要逼着这两帮外地佬赔本，让我们赚钱。”

    

    潘子的话，让众人目光闪烁不已。

    

    倒不是潘子的话多有道理，而是听到有机会挣更多的钱，一帮人立马就心动了。

    

    接着，靠近潘子的一个老板认同的接过了话。

    

    “确实，之前黄毛和曾义他们就斗了个不可开交，为了讨好我们，价格不断下跌。

    

    “这一次，如果两边真的斗红了眼，相信他们就算是亏本，也会把VCD卖给我们的。”

    

    “对对对，就是这个道理。”

    潘子笑容灿烂的起身。

    

    “而我们要做的是如何煽风点火，让这帮外地佬心甘情愿的帮我们赚钱。

    

    得意洋洋的说完之后，潘子拿出手机，找到曾义的号码按下免提拨了过去，又朝着众人使了个眼色。

    

    众人顿时会意，一个个安静了下来，期待的看着潘子。

    

    电话接通。

    

    “喂曾老板，我是潘子啊，这边有个消息我必须告诉你了。”

    潘子一脸义愤填膺的说道。

    

    “我是实在听不下去，宏标的老板黄毛刚刚居然在电话里将你们数落个不停，还说曾总您是怂包，说一定要把你和秀义赶出尚海市场！”

    

    “他还告诉我们，以后他们的出货价直接降到4100，宁愿赔本也要把您赶出去。”

    

    “他还说，就您这个怂包，怎么可能敢跟他斗到底！”

    

    潘子一番话下去，刚刚因为属下斗殴的事弄得焦头烂额的曾义，顿时火气就上来了。

    

    “好，好你个黄毛！”

    

    “动我的小弟，抢我的生意就算了，还敢在这里大言不惭。”

    

    “不就是个二道贩子，跟我比价格，我今天从牙齿缝里抠出一点来，也能够弄死你。”

    

    “潘老板，给老子放话出去，从今天，不！从现在开始，尚海所有秀义vcd售价随意，出货价一律降到4050，，我弄死他去。”

    

    4050？

    

    当曾义的话响起来的时候，周围的众多经销商顿时瞪圆了眼睛。

    

    其中好几个差点没忍住就笑出了声，这样他们就赚了50？

    

    “好的，曾总您放心，我一定是站在您这边的，咱们联合起来，把这个可恶的黄毛赶出尚海去。”

    

    寒暄了一会后，潘子这才迫不及待的挂断了电话，一脸自满的将手机放了下来。

    

    “潘总，你太狠了！”

    

    “就是，咱们这回可全靠你了。”

    

    “一帮外地佬，还敢来咱们尚海耀武扬威，被咱们玩弄在鼓掌之间都不知道，太蠢了！”

    

    听着众人的马屁声，潘子冷笑一声，   

    “这能怪我心狠手辣吗？

    这个黄毛居然要开数码店，这简直打算要抢我们的生意了！”

    

    “夺人钱财如同杀人父母，他这样做，我回报给他，那不是理所应当的吗？”

    

    “一个外地佬，来咱们尚海不老实一点，不给他点颜色看看，真当咱们尚海没人了！”

    

    潘子这句话一出，众人纷纷得意地笑了起来。

    

    接着，隔壁的店老板又如法炮制，将电话打给黄毛。

    

    电话里，在店老板的添油加醋之下，黄毛果然愤怒得不行，将宏标vcd的出货价格降低到了4020。

    

    放下手机后，黄毛还是不解气，最终一个电话打给了杨建光。

    

    原本他不到万不得已，是不愿意老是打电话给杨建光的。

    

    毕竟杨建光都把平台资源提供给了自己，自己什么事都要去问，那岂不是显得很无能吗？

    

    可是现在这种情况，憋屈得不行的黄毛还是没忍住。

    

    很快，电话接通，杨建光的声音也随之响起，   

    “黄毛，又出什么问题了吗？”

    

    黄毛也没有墨迹，怒气冲冲的对曾义谴责了起来。

    “建光哥，那个曾义简直是欺人太甚……”   

    可是等到黄毛说完之后，电话那头的杨建光却皱起了眉头。

    

    怎么会这样？

    

    按理说现在的价格都已经到了双方的底线，想要再降价竞争没这么容易，幅度也不可能这么大。

    

    曾义这个人精怎么会瞬间将价格打下去接近一百块呢？

    

    还有跟对方打架这件事也有些蹊跷，又不是两波人准备好，有意来斗殴的。

    

    怎么明明是两个人的冲突，瞬间发展成了这么多人？

    

    想到这里，杨建光忍不住沉声问道。

    

    “这件事情我觉得并没有这么简单，你把跟秀义的人打起来的事一五一十的说一下。”

    

    “对了，你们的人打架的时候，数码店那帮人没拦着？”

    

    

