    然而，现在并不是想怎么摆脱责任的时候，应该是要怎么熄灭天庭的怒火！

    一尊半步至圣境界的天庭天帝，他们圣皇宗根本没有抵抗的念头！

    而听闻灵皇道祖此言，圣皇宗的弟子们纷纷对永雷道祖怒目而视，但是奈何，他们根本没有对抗永雷道祖的勇气。

    而能够与永雷道祖一战的那几位大罗道祖，此刻则是被灵皇道祖的话打击到而不得不面对现实。

    身为大罗道祖般的存在，这几位大罗道祖自然是清楚他们目前的处境。

    现如今，即便他们这几位大罗道祖合力，也不够一位半步至圣几招的。

    所以不得不求和！

    然而。

    圣皇宗想要求和，永雷道祖怎么会同意！

    这两三百万年来，圣皇宗时不时的打压天庭，又攻打了天庭几次，早就已经激怒了天庭所有仙人的怒火，如今有机会反扑，怎么会就这般轻而易举的同意？

    “化干戈为玉帛？灵皇道祖当真是好大的面子！竟然能舍得下老脸说出这句话！不过，我不过是奉我们天帝的法旨前来传信，灵皇道祖有什么话，还是亲自求见我们天帝说的好！”

    雷部大神永雷道祖冷声说道。

    当然，永雷道祖可是知道，天帝是根本不会给他们求和的机会的！

    而灵皇道祖还想在继续说些什么，永雷道祖则是一甩袖，就要离开。

    当下，灵皇道祖身边的一位大罗道祖，立即拦住了永雷道祖的去路。

    “怎么？想杀了吗？”

    永雷道祖淡淡的道。

    那位拦住永雷道祖的大罗道祖气愤，他的态度实在是太嚣张了！但是灵皇道祖却立即上前拉住了他。

    “哼，谅你们也没这个胆子！”

    永雷道祖冷声道。

    今天永雷道祖真的有种，仗势欺人也是很爽的感觉！

    此言一出，灵皇道祖等人非常气愤，但是却不敢真正动手！

    “请永雷道祖先行一步，我们圣皇宗立即携礼前去天庭赔礼道歉！”

    灵皇道祖恭敬的道。

    这位灵皇道祖乃是一位大罗道祖后期境界的高手，虽然他的实力可以碾压永雷道祖，甚至可以直接拿下他，但是此时的永雷道祖代表着天庭的天帝林天的颜面，如若对永雷道祖动手，会彻底激怒天帝林天。

    现如今，说不定还有一线机会可以求和！

    “哼！”

    永雷道祖轻蔑的一笑，随后便撕裂虚空回到天庭，这才知道天帝林天和命河帝君一起闭关了，攻打圣皇宗的事情交给了天后萧馨儿处理，随后便恭敬的将此行的经过告知了萧馨儿。

    ……

    圣皇宗。

    待天庭的雷部大神永雷道祖离开之后，圣皇道祖的神色便阴沉了下来。

    随后带着所有大罗道祖回到了圣皇宗内。

    圣皇宗总共有四位大罗道祖，灵皇道祖是这四位大罗道祖之中实力最强悍的一位，也是圣皇宗目前的宗主。

    “宗主，此次天庭欺人太甚，我们怎么办？”

    其中一位大罗道祖道，虽然他很想提出再次攻打天庭，但是现在的天庭，有一位半步至圣坐镇，他根本提不出这个勇气说出这句话。

    “还能怎么办！不然釜底抽薪，和天庭大战一场，不然就直接求和，只有这两条路可走。”

    另外一位大罗道祖说道，只是语气很颓废。

    “早知有今日，我们圣皇宗便不该收留圣宗和暗夜殿的那些人。”

    最后一个大罗道祖说道。

    原本，圣皇宗和圣宗是为一家，统称圣皇宗，但是在不知道多少岁月之前，天权圣祖带领两位大罗道祖判出圣皇宗自立门户，自从圣宗被灭，林天闭关之后，圣宗和暗夜殿的残余势力，便找上了圣皇宗，怂恿着他们和天庭为敌。

    圣皇宗在查探一番之后，知晓林天已经离开了天庭，不知道去往何处闭关，便想着攻下天庭，之后便撤出仙界，如此一来，便可以收服圣宗和暗夜殿的剩余势力，也可以让圣皇宗在仙界扬名！

    不过，扬名之后，他们便打算撤出仙界，前往别的宇宙发展势力，待林天出关回归天庭，也无济于事了。

    可偏偏每次攻打圣皇宗，只要圣皇道祖出手，天宝使者的黑河道祖都会出手阻拦，才导致这二三百万年期间，都没打下天庭。

    原本他们已经计划好了，打算绊住黑河道祖，孤注一掷的拿下天庭。

    却没想到林天竟然忽然回归！

    并且还在回归的时候，在短短二三百万年的岁月之中，境界便从大罗道祖后期境界突破到半步至圣境界！

    这个跨越，实在是太过恐怖了！

    让他们原本的计划都不得实施，只能先求和。

    “现在再说这些已经没有什么用了，先向天堂求和，如若不能化干戈为玉帛，那么再孤注一掷和天庭大战一场！另外，既然是要求和，也要表示诚意！既然圣皇宗和天庭的矛盾是因为圣宗和暗夜殿的残余势力而起，便将他们全部拿下，带去天庭，希望能让天庭的天帝看到我们的诚意，从而消气。”

    灵皇道祖一锤定音。

    剩下的三位大罗道祖也不敢有异议，现如今对圣皇宗而言，已经是最好的方法了。

    随后，灵皇圣祖便吩咐下去，由一位大罗道祖前去将圣宗和暗夜殿的人全部绑来。

    毕竟，暗夜殿的残余势力之中，可是有一位大罗道祖存在。

    也是因为这位大罗道祖，他们才愿意收容暗夜殿和圣宗的残余势力的。

    不过，现如今，圣皇宗大敌当前，他们只能弃卒保帅了！

    “不过二三百年的岁月，为何天庭的天帝实力会提升这么快！直接跨入了半步至圣境界？”

    灵皇圣祖暗暗道。

    这个问题，其他的大罗道祖也很好奇，自然没有办法回答他。

    不多久。

    前去处理暗夜殿和圣宗残余势力的大罗道祖便回来了。

    “宗主，已经准备好了，由谁前去天庭为好？”

    这位大罗道祖恭敬的道。

    他们几人互相对视几眼，都不想去天庭，这一趟天庭之行，可不是什么美差。

    “由我亲自前去吧，也表明我们的诚意！”

    灵皇道祖一锤定音。

    他也不想去，但是为了圣皇宗，这一趟不得不去！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

