
    第245章我跟天后很熟

    “虽然我看叶天龙很不顺眼，但他这次的话，我多少是赞同的。”

    戴明子的话让全场安静了一下，她的俏脸也微微发红，所幸郭东阳反应够快，咳嗽一声转移话题：

    “这年头，很多吃瓜观众都是不理智的，不讲理的，这几天的网络，学校的海报，都以章大庆和西门莲的宣传为主。”

    “如果不出现，又没有更大的咖来代替，只怕他们会闹翻天。”

    “到时不仅我们被千夫所指，学校的声誉也会受损害。”

    “外界会觉得，号称硬件一流的明江大学，连一个晚会都办不好。”

    戴明子嘴唇微咬：“别说难于请到更大的明星，就是能够请到，现在时间也来不及。”

    毕竟就算对方压轴表演，现在也就五个多小时，哪里去找这种明星，还说服她来出演？

    一群人绞尽脑汁。

    戴明子左手摸上手机，神情有犹豫。

    “哗啦！”

    叶天龙看了她一眼，随后继续翻着报纸，突然，他的目光落在一个宣传上，一个年轻女郎映入视野。

    很漂亮，很耀眼，很有气质。

    郭思思的目光也被吸引过来，随后灵光一闪欣喜无比：“哥，有法子了，有法子了。”

    众人把目光望向郭思思。

    郭思思上前一步，一把夺过叶天龙的报纸，拿着漂亮女郎开口：“哥，亚洲一线女星柳天姿这几天就在明江代言。”

    “她可是演过《变形金刚》的女主，也是亚洲赫赫有名的流行歌手，以及达人秀嘉宾。”

    “你不是跟她有一面之缘吗？”

    郭思思轻声提醒着自家哥哥：“她经纪人也收过你的礼物，你可以尝试联系一下她，看能不能让她今晚帮个忙露面，唱两首歌。”

    “至于金钱方面，学校如经费有限，那就我们圈子出，反正我们不差钱。”

    “无论如何，让这个答谢晚会圆圆满满，让明子这个主持人光光鲜鲜。”

    戴明子语气平淡开口：“我无所谓，主要是这个晚会不能砸，校领导这么信任我们，如果砸了，可就对不起他们。”

    她偏头望向郭东阳补充：“你认识柳天姿？如果她能过来撑场，我可以出两百万！”

    “我跟柳天姿喝过酒，关系不错。”

    郭东阳嘴角牵扯了一下，随后笑着挤出一句：“放心，我现在就联系她，至于钱，不是问题。”

    “她也不会收我钱的。”

    他掏出电话走到一角：“你们等着，我保证把她请来。”

    几个女学生骨干都崇拜看着郭东阳，觉得他好厉害，连国际一线女星都认识。

    此刻，叶天龙却摸着脑袋，脸上很是茫然：“柳天姿啥时品味这么低下了？”

    “喂，露丝小姐，我是郭东阳，明江的郭东阳。”

    郭东阳拿着苹果手机，在不远处咋咋呼呼：“就是上次港城爱心酒会见过的，咱们还喝过酒呢。”

    他忽然压低了声音：“对，对，柳小姐的小吧主，也是被你车子撞倒的那个人，很荣幸你还记得我。”

    “我这次打电话过来，是这样的……”

    在戴明子等人的注视中，郭东阳压低声音讲了一通，期间还说几个数字：“没错，希望你帮帮忙。”

    “啊？你们没时间？已经上了机场高速？”

    “今晚七点就要离开？真是太遗憾了！”

    说到这里，郭东阳握着电话跑回到人群，一脸可惜地望向戴明子他们：

    “明子啊，很不好意思，柳天姿小姐本来想要给我面子，参演今晚节目解围，无奈他们专机已定好时间，七点钟就要离开明江。”

    “她只能爱莫能助了。”

    戴明子一脸失望：“替我谢谢她，希望下次有合作机会。”

    郭东阳点点头，正要拿起手机说话，叶天龙却伸手过来，一把夺过手机：

    “露丝，给你三个小时，带着柳天姿滚来明大……”

    郭东阳他们闻言脸色一变，没想到叶天龙这样大逆不道。

    郭思思气得快说不出话来：“你混蛋……”

    他拿着郭东阳的手机这么骂柳天姿经纪人，等同于给郭东阳招惹大麻烦，至少会断绝双方的关系。

    郭东阳也是一脸愤怒夺过手机，随后拿着电话连连出声道歉：“露丝小姐，对不起，刚才……”

    只是郭东阳没得到露丝的反应，耳边只得到一句疯狂的喊叫：“上帝，上帝，是他，是他啊——”

    接着，手机另端就砰一声没了声音。

    “喂喂，露丝小姐，露丝小姐——”

    郭东阳听着嘟嘟嘟的声音，很是焦虑和烦躁，随后又拨打了过去，但这次已经关机了，他很是恼怒：

    “叶天龙，你什么意思？你知道你干些什么吗？”

    如非知道叶天龙有两下子，郭东阳差点就要动手打人：“你让我失去一个朋友。”

    郭思思也怒目侧视着叶天龙：“柳天姿素来心高气傲，被人这么骂，肯定气坏了。”

    “不仅不会来明江大学帮忙，以后肯定也不再跟哥哥往来了，叶天龙，你怎么如此卑鄙？时刻不忘记对哥哥捅刀子呢？”

    戴明子没有说什么，只是紧紧抿着嘴唇，似乎等待着答案。

    “是你的朋友，就始终是你的朋友，哪会因我几句疯话断交？真是这样，也不值得你结交。”

    叶天龙伸伸懒腰：“不过可以告诉你们，柳天姿她们，一定会出现在明江大学。”

    没有人相信，还鄙夷叶天龙狂妄自大，接下来，除了戴明子，没有人再理会他。

    众人注意力转回到今晚的节目。

    因为戴明子在场，郭东阳虽然对叶天龙恨恨不已，但也没有作出过激举动，转而发出几个指令，兵分两路去完成事情。

    郭思思和几个骨干去多安排几个学生节目，他直接奔去酒店哀求西门莲和章大庆。

    危难之际，把问题解决了，郭东阳相信，戴明子一定会高看自己一眼。

    他们忙开后，戴明子也重返舞台熟悉台词。

    此刻，明江机场的高速上，一辆黑色的保姆车内，一个样子看起来干脆利落的金发女郎，正拿着炸裂的五星手机发呆。

    然后她打了一个激灵，费尽力气取出手机卡，足足耗费三分钟，她才把手机卡夹出来，却发现芯片已经被灼伤。

    她一脸哭相，用英文不断重复：“wHY？wHY?teLL_me_wHY?”

    “该死的五星，关键时刻炸机，老娘下次买水果机了。”

    她对着手机恨恨踩上几脚。

    “露丝，一惊一乍的……”

    这时，一个轻柔却极具穿透力的声音，从前面座位不紧不慢传来：“怎么了？”

    露丝没有回应，只是激动表达着自己意思：“天后，天后，我们必须马上去明江大学。”

    轻柔声音淡淡响起：“给我一个理由？”

    “他在！”
