    楚沉也是许久没有经历过一场真正的战斗了，他对自己的实力认知也处在一个相对模糊的阶段，这对一个修炼者来说是很不利的，所以他想要趁着这个机会检验一下。

    而邪神的实力很强，但是又没有达到神灵的地步，只不过是具有一些在圣阶看来不可思议的手段，却也没有不可抵挡的地步，否则光明圣殿早就焦头烂额了，邪神也不至于蛰伏起来不敢冒头。

    所以邪神就是楚沉最好的检验对手，尽管楚沉本来是并不愿意和邪神这个组织为敌的，但是对方都找上门来了，楚沉也不能继续退缩下去了。

    但为了避免误伤，楚沉也是暗中提醒其他人，迅速进入到湖泊和河流中，楚沉再暗中将其转移到远处。

    对面的邪神也看到了楚沉的举动，知道他是准备跟自己做过一场，口中大笑道：

    “愚蠢的低级生物，神灵岂是尔等可以挑战的，既然敢触犯神灵的权威，那就准备迎接神灵的审判吧，我，不朽之神普洛斯，会将你，还有这片荒漠上的所有生物，都融入我的身体。”

    一边说着，普洛斯的身体一边在扩大，他那残破的身体让人看了直犯恶心。

    而那些残破的肉球混合着黏液，掉落在地上却迅速的长大，成为和普洛斯一样大小的肉球，肉球越来越多，很快就密密麻麻成百上千个，然后朝着楚沉而去。

    楚沉不敢大意，一边控制着自己的傀儡身躯迅速后退，一边从灵湖之中，也同样召唤出一个个人一样大小的自己，手拿长毛朝着肉球冲了过去。

    但是那些水人的长毛扎进了肉球的身体，根本无法造成任何损伤，反而是肉球上的黏液迅速的朝着水人扩散，最终整个水人也变成了一滩黏液，融入到了肉球中。

    “污染能力这么强？看来我得小心一些了。”

    楚沉也很是惊讶，同时也在庆幸自己提前将其他人转移走了，否则这些肉球如果朝着哪些人供给，楚沉可就救不过来了。

    见水人攻击无法奏效，楚沉接连将岩浆巨人和沙魔等都召唤了出来，虽然能够延缓肉球的进攻，但是自身也依然迅速的被感染被同化，反而让普洛斯的气焰更加嚣张。

    “哈哈哈，虽然你的手段很诡异，但是在神灵的力量前根本没用，快乖乖的和我融为一体吧。”

    普洛斯的声音都带有一种强烈的污染攻击，让即使是楚沉的灵魂力量，都不由得恍惚了一下，就是这一刹那，楚沉之前组织的所有防守都被普洛斯化解了，那些肉球眼看着马上就要投入灵湖中去。

    楚沉不知道这些东西能不能将自己的灵湖都给污染了，最终污染系统，但是楚沉肯定不能够轻易去赌。

    好在他之前对于规则也有了几分理解，此时他引动了黄泉中蕴含的死亡规则，构造了一道道黑色的介于虚实之间的墙壁，暂时的将普洛斯的肉球给抵挡在外。

    “你居然还领悟了一丝规则之力，你到底是什么人？是哪个神灵麾下？”

    普洛斯感受到其中蕴含的规则之力，也是吃了一惊，完整领悟一条规则，即可成为神灵，他也是运用了腐蚀规则，这才摧枯拉朽的破坏了楚沉的所有进攻，但是没有想到一个小小的在神魔大陆只不过是有些名气的楚沉，居然也能够运用规则，而且还是最可怕的规则之一，死亡规则。

    楚沉却没有时间理会他，心中正在全力思考着，如果破除普洛斯的进攻，这普洛斯的进攻毫无花哨的技巧，完全是对规则之力的运用，其中夹杂了一丝分裂属性，却让人头疼无比。

    思前想后，也没有很好的克敌方式，最后楚沉心一横：

    “妈的，质量不够，数量来凑，看你能够腐蚀多少。”

    虽然普洛斯过去是神灵，完全掌握了腐蚀的规则，所以污染能力极强，但是他毕竟在当初被打败了，又蛰伏了这么多年，他的能力早就不如以前了，他现在也需要将大量的精力放在对抗身上那另外一股明显不输于他自己的生命能量上，楚沉只需要打破这个平衡，他自己就得死。

    楚沉虽然掌握的规则之力不够完整，但是他却拥有其他人都无法企及的能量，还是多种多样的。

    趁着普洛斯还未能完全腐蚀他建造的几度墙壁，楚沉从十条支流中调集来了各自最为精华的能量，以一种水滴石穿的劲头，对着普洛斯的肉球不断的冲击着。

    一开始普洛斯还嘲笑楚沉的不自量力，因为他不觉得这些普通的能量能够对他造成什么伤害。

    但是当他感受到了楚沉所调集的能量种类之多，以及其精纯之后，他有些后悔了，于是他赶紧加大了力度，甚至将一些肉球合二为一，以求拥有更大的力量。

    但是这个时候已经有些晚了，楚沉用庞大的数量，以及并不逊色太多的质量，将普洛斯的所有肉球都牢牢围住，进而不断的冲刷着。

    眼看着普洛斯的肉球越来越少，最后只剩下几十个的时候，普洛斯赶紧将所有的肉球都合道了一起，恢复了本体。

    “你真的要跟我们邪神不死不休吗？你如果现在停手，我答应既往不咎。”

    普洛斯威胁道。

    “你不觉得现在说这个太晚了吗？”

    楚沉冷笑着继续加大了冲刷的力度。

    普洛斯身体已经肉眼可见的，两种力量开始不均衡起来，肉球中也是时不时的迸发出亮光，似乎随时都可能蹦碎。

    “可恶，我堂堂神灵，居然落到被你一个普通人欺负的地步，既然如此，你也别想活。”

    普洛斯恶狠狠的喊道，随机放弃了自己的肉身，化作一道乌黑光芒，朝着楚沉冲了过去。

    楚沉却是大喜过望，如果他死活不出自己的肉身，楚沉就这样磨下去恐怕还需要不少时间，万一那两股力量最终爆炸开来，对灵湖也是不小的负担。

    但是既然他主动放弃了身体，以灵魂力量和自己对拼，那却是给系统送营养来了。

    “系统，吞了他。”

    楚沉一声令下，普洛斯的灵魂还没来得及发出什么声音，就像是飞蛾扑火一般，悄无声息。

    而楚沉则是大喜过望，这一次吞噬了一个货真价实的邪神灵魂，再加上岸上那一团因为缺乏了主人而陷入平静的烂肉，这一次升级的能量差不多就够了。

