    “哈哈，林天贤侄，经过这次狩猎会，你现在在枫林郡城中可谓是无人不知无人不晓啊。”

    “能以后天境九层初期的实力，打败人法境的华风宇，现在所有的修士都以你为榜样。”

    萧家的一处装修精美的阁楼中，萧厉满脸红光的大笑道。

    “是啊林天大哥，不仅是枫林郡城，整个枫林郡还有周围的城池郡城，都流传着你的传说。”

    “现在你的名声可比之前华风宇的大多了，那华风宇竟然还想杀你，简直就是痴人说梦。”

    萧奉也是满脸激动。

    “萧叔叔过奖了，我只不过是运气好，这杯酒我敬你们，多谢萧叔叔你们这几天的照顾。”

    林天笑了笑，端起酒杯一饮而尽。

    “贤侄谦虚了，不过萧叔叔得提醒你一下，你那天当着那么多人的面打败了华风宇，让华家颜面扫地。”

    “以华名力和华风宇的心性，他们绝对不会放过你的，你这段时间不如就呆在我们萧府，他们也不敢拿你怎么样。”

    萧厉也端起酒杯，饮尽杯中酒，正色道。

    “不错，那天比试的时候，若不是上万人看着，加上城主在场，说不定华名力那货就要对你出手了。”

    “你待在萧府，谅他华名力也不敢有什么动作，不然我们萧家的人也不是吃素的！”

    萧理酒劲上头，瞪着通红的双眼喝道。

    感受到他们言语中真切的关心，林天心中微微感动。

    虽然一开始和他们只是合作的利益关系，但是想到在华风宇出现，自己处境危险的情况下，他们也没有丝毫放弃自己的打算，林天就知道，他们都是重情重义之人。

    “多谢你们的好意，不过我已经打算过几天就离开枫林郡城了。”

    林天对萧厉兄弟拱拱手。

    既然元灵已经拿到手了，这次来枫林郡城的目的也达到了，接下来林天要做的就是努力提升修为。

    自从知道了雷欣有九转玲珑体之后，林天心中也有了紧迫的感觉。

    若是他不努力提升实力的话，说不定他和雷欣之间的差距就会越来越大，两人之间的距离也会越来越远。

    “既然华名力想要我的命，那就尽管来吧。”

    “我林天不惧怕任何困难险境，只要他们弄不死我，我就要他们付出百倍的代价！”

    林天语气铿锵，眼中寒光激射。

    这一刻，萧厉等人均是一愣，他们再次从林天身上感受到了那股不惧一切，坚定不屈的意志！

    “少年当如此！修士当如此！”

    萧阳微眯着眼睛，一边说着一边灌了一大口酒。

    一旁，萧芸美目中眸光流转，看着林天的面孔嘴角泛起一抹微微的笑意。

    林天就像是那天上的星辰，无比耀眼却又无比遥远。

    萧芸这几天想得很清楚，这样的星辰，终究不会普通，不过只要仰望过，这辈子就不会留下遗憾。

    更何况，自己和他还有过如此近距离的接触，这已经足够了。

    “哈哈，说的好！贤侄天赋惊人，又有如此不屈的意志，相信以后你的成就必定惊艳整个天元皇朝！”

    萧厉很是爽朗的大笑起来。

    “说起来，贤侄你的伤势能好的如此之快，也多亏了城主府送来的一些珍贵药材。”

    “若不是城主府，单凭我们萧府的实力，想要短时间内筹集到那些药材，并非易事。”

    “哦？那些药材是城主府送来的？”

    闻言，林天眉头一挑。

    “不错，其中大部分的珍贵药材是他们送来的，而且送药材的人特别提到了，说城主想见你，如果你伤好了让我们及时告知。”

    萧厉点点头道。

    “枫林郡城在天元皇朝十二个郡城中，实力一直都是最弱的，年轻一代的实力也比不上其他的郡城，这次大比发现了你这么个宝贝，城主肯定会多加关照。”

    一旁的萧理也道。

    “我知道了，明天我会去城主府拜访一下。”

    林天说道。

    在颁发大比奖励的时候，熊岳就私下给了他一些疗伤符纹，这几天又送来许多珍贵的疗伤药材，林天觉得还是有必要登门道谢。

    “萧叔叔，这几天的时间我都会呆在萧府，你们多准备一些材料，我会帮助萧府炼制一批符纹。”

    林天又道。

    “你帮助我们萧府炼制符纹？”

    听到林天的话，萧厉等人均是一愣。

    “不错，我就是一名纹师。”

    林天点点头。

    “咕噜...”

    一旁的萧奉直接猛地咽了一口口水，脸上满是不可思议。

    而萧厉等人看向林天的目光也充满了震惊，直接呆在了那里。

    之前他们猜测林天身后有纹师，但是没想到，林天自己就是一名纹师。

    “你...你竟然是一名纹师？”

    过了许久，萧厉才结结巴巴的问道。

    “不错，之前我拿出来的那些符纹都是我自己炼制的，若是你们不相信，明天我从城主府回来就可以开始炼制了，不过最高也仅限于三品初级了。”

    “若是有符纹的帮助，你们萧家在枫林郡城的发展也会轻松很多。”

    林天缓缓道。

    他的话就像是惊雷一般，在萧厉等人的脑海中炸响。

    他们怎么也不敢相信，眼前这个不到二十岁的少年，不仅实力强横，还是一名三品纹师，这简直是太让人不敢相信了，就像是做梦一样。

    “林天贤侄真是天纵之资，什么华风宇，简直给你提鞋都不配。”

    萧理看着眼前的少年，如深处梦中，口干舌燥的说道。

    “若是如此，我就代表所有萧家族人谢谢贤侄了。”

    萧厉说着，站起身来，双手抱拳，对林天重重拜下。

    “林天，多的话我也不说了，若是以后有用得着我们萧家的地方，尽管开口便是！”

    萧理萧阳也站起身来，脸上充满感激，同萧厉一样重重朝林天拜下。

    萧家的实力在枫林郡城四大家族之中本就不强，上一任家主伤病期间，萧家的情况更是一路下滑，很不乐观。

    而萧厉刚刚坐上新家主的位置，对萧家未来的发展更是忧心忡忡。

    此时林天对他们的帮助，无疑是雪中送炭。

    “萧叔叔莫要如此，小子可受不起。”

    林天赶忙起身，将他们扶起。

    “我在枫林郡城的这些天，你们对我的帮助不少，这些都是应该的。”

    “而且，如果可以的话，我还有个请求。”

