
    闽国王城在被狂轰滥炸一个时辰后，就彻底华丽丽的陷落了，王审知被李存孝一刀劈死，这个王者就这么瘫软的倒在地上，最后死不瞑目的断气！

    王审知一死，城墙抵抗的士兵再无胆量抵抗，一个个不是跪地投降就是丢盔弃甲的乱窜，城墙彻底被拿下！

    城门打开！

    王城陷落！

    整个闽国，算是正式被灭！

    无数人不肯相信这个事实，可是事实就是事实，无论谁不肯接受都一样，闽国已经被灭了。

    韩信笑道：“此次作战，轻而易举，主上请稍后，臣马上派人肃清城内一切反抗力量，最多半个时辰大王就能安全进城。”

    “不必，你觉得有人能伤到本王吗？”秦隐自信反问：“走，随本王进城！”

    “呃？是！”

    韩信哑然失笑并未多说什么，只能亲自陪着秦隐，在飞熊军的保护下，大军开始迅速进城。

    浩浩荡荡的大军杀入城中，城内很快被戒严！

    大量的乱军不是被杀就是被俘，所有百姓被驱赶回到自己的家中，不得随意外出，各处粮仓、国库、官衙等地全被控制，就连皇宫也被迅速控制，闽国皇室全族更是被看管起来。

    哒哒哒！

    秦隐骑着马，带着大量的兵马巡视全城，他什么都没说，就这么面无表情的一路看下去。

    街头巷尾，窗户阳台，大量的百姓战战兢兢的偷看着秦隐这个胜利者，每个人都被他的气魄所震撼。

    这一刻，秦隐是新的王者！

    他的一句话，能决定全城人的生死，只要他心中不爽，他可以下令屠掉这里七八十万的百姓，他可以掠走无数的美女和金银财宝。

    可惜他没有！

    秦隐只是默默地逛了一圈，默默地巡视着自己的新地盘，从此以后这里将是他的领地，虽然秦隐不打算再次迁都，但是此地的繁华还是能极大的增长乾国势力的。

    “韩信，你主持大局，把城内敌对势力肃清，把所有皇室财富、国库财富全部充公！”秦隐严肃的吩咐：“记住，这里不能乱，谁乱杀谁，狄仁杰会马上派人过来接手闽国所有地盘，这段时间你务必保证不出事！”

    “是！”

    韩信严肃的点头答应，他直接下去忙碌，闽国刚灭，肯定有不少人不服气想闹事反击，所以他这段时间会十分的繁忙。

    “闽国皇族在哪？”秦隐询问。

    “皇宫前！”张绣回答：“主上，请问是否要把他们全部斩杀？这群顽固份子，全是闽国血脉，人数众多，冥顽不灵，不好处理啊！”

    “去看看！”秦隐摆手！

    “是！”

    张绣点头答应，他连忙带着人开路，一行人浩浩荡荡的杀向皇宫。此时的秦隐大权在握，而且刚刚灭掉闽国，所以进出都十分的注意，以免遭到敌人的暗算。

    皇宫前方的广场之上，此时跪着一地的人！

    大量的士兵看守着他们，这些跪在地上的人个个非富即贵，穿着也是十分华丽，男女老少皆有，一个个悲愤交加，很显然就是闽国皇室血脉。一个诺达的闽国，皇族亲疏血脉全部加起来，竟有一千多人，单单是王审知的儿子就有二十多个，这绝对可以算是一个大族了。

    秦隐的到来，让人群骚动不已！

    “狗贼，你灭我闽国，终有一日你要付出代价！”

    “乾国狗皇帝，你不得好死！”众人愤怒喝骂。

    秦隐骑在马上，就这么冷冷的盯着他们，一言不发，却让众人的喝骂声很快平息下来，因为他身上有一股很可怕的气场，让不少人根本不敢与他对视。

    “成王败寇，谁还要话要说？”秦隐询问。

    “本太子有话要问！”一个身穿蟒袍的中年男子起身，冷冷喝问：“乾国大王，此次破城，我等实力不足也就认了，只是本太子想问问，你想如何处置我皇族一脉？”

    “恩？”秦隐皱眉：“何人如此没有规矩？”

    “这是闽国太子，王延均！”张绣介绍。

    “现在没有闽国！”秦隐提醒。

    “是！”张绣歉意的说道：“对不起主上，末将知罪！”

    “无妨，小小闽国，何足道哉，连一个月都挡不住，实在垃圾！”秦隐不屑的摇头。

    “该死！”王延均愤怒的起身，呵斥：“狗东西，你们偷袭我闽国，才导致这场战争的失利，卑鄙无耻，不要脸！我父王早已经转移了闽国财富，大量的皇室血脉已经转移，他们会为我们报仇的，总有一天你们乾国会落得一样的下场。”

    “是吗？”秦隐满脸嘲讽的打量着他，问道：“王审知在世都未挡得住本王，你觉得就凭你们送出去的那点血脉，就能颠覆我乾国千古霸业？坐井观天，净想好事，你们这些人能活下去就不错了！”

    “我们不会放弃反抗的，等着吧，有你焦头烂额的时候！”王延均怒吼。

    秦隐不屑的摇摇头，看都懒得再看这个败军之将一眼，冲张绣吩咐：“去城外挖个坑，全部活埋！”

    “是！”

    张绣杀气腾腾的低吼，直接挥手带着大量的士兵上前。

    “不、不不不，不要，大王不要，我们是无辜的呀！”

    “大王，我们什么都没干，不要杀我们！”

    “求求你大王，饶命啊！”

    闽国皇室众人惊恐的尖叫，就连王延均都是一脸的惊慌，可是没用，秦隐不会手软的。

    闽国皇室，留下就会捣乱，还是死了的好，以免造成更大的伤亡！。，,。