    “我……”

    这个问题很犀利，副门主无法回答。

    箫布衣杀了岳武峰，副门主和整个搬山门都有理由仇视他。

    可反过来说，惹事的人实力不济，被反杀了，那这又怎么算？

    可是，宗门就是不讲道理的东西。

    他脸色一冷，说：“就算是这样，那你也不该杀了他。以你的实力，完全可以做到打败他，而不伤他！可你偏偏选择了杀了他，那就是对搬山门的蔑视与挑衅！”

    箫布衣眼睛一眯，语气淡淡的说：“你说的不错，打败他与杀了他，对我来说都是一样的不费吹灰之力。可是话又说回来了，面对一个一心想杀死我的人，我凭什么只是打败他，而留下他的一条狗命？就因为他是宗门的人？”

    这诛心的话语一出，所有人都紧张的盯着搬山门副门主。

    在场的人绝大多数都是散修，他们饱受宗门的欺压。

    这一刻，他们竟然与箫布衣有着强烈的共鸣。

    面对这诛心的话，副门主没有半点迟疑，用着冰冷而强硬的语气说：“对，就因为他是宗门的人！”

    “哈哈哈！”

    箫布衣笑了，而所有散修在听见副门主这回答，神色也变得越发难看起来，脸上出现前所未有的统一表情——同仇敌忾！

    在这一刻，他们忘记了箫布衣所有的嚣张霸道，只是想起了他们曾经被宗门欺压的抬不起头的场面，放佛此刻的他们就是箫布衣。

    只是不同的是，面对强硬的宗门，他们从不敢像箫布衣这样反抗。

    面对散修们的同仇敌忾，副门主等人脸色如常，区区散修，也敢与宗门弟子相提并论？简直可笑！

    “你笑什么？”

    看着疯狂大笑的箫布衣，副门主脸色冷漠，说。

    “我笑宗门太过霸道，也笑你们这些宗门的人自我感觉过于良好。”

    箫布衣笑着摇头，眼神如刀，落在副门主的脸上，说：“到底是什么，让你们自以为自己掌控了世界，对待不是宗门的人，可以予夺予杀？凭什么无数的散修、世俗世家，就要仰你们的鼻息？”

    副门主也不知道为什么，他只是冷冰冰的说：“千百年来就是这么做的，这有什么错的？！”

    “好霸道！好狂妄！”

    箫布衣哈哈大笑，随后冷冰冰的看着副门主，说：“所以，自古以来便是如此，就一定对吗？”

    轰隆！

    这句话像是闷雷一般，狠狠地砸在所有人的心上。

    他们早就习惯了宗门对他们的欺压，也早就忘了反抗，可箫布衣这话，却像是给他们带去了一道曙光！

    是啊，王侯将相，宁有种乎？

    “你……”

    面对如此犀利的箫布衣，副门主一句话也说不出来。

    箫布衣继续说：“我不管以前是怎样，我只说一句话，从今往后，腐朽的宗门也该带着浓重的尸臭味，滚进历史的坟墓中了！你们要是不服，那我就杀到你们服！”

    “让宗门滚进坟墓？好狂妄的口气！可是，我倒要问一句，你算什么东西！”

    副门主从未见过如此嚣张的人，顿时气得脸色涨红，低吼着。

    “你问我算什么东西？好，我现在就告诉你！”

    “你们宗门不敢管的事，我敢管。你们宗门不敢杀的人，我敢杀。一句话，宗门能管的我管，宗门不能管的我更要管。先斩后奏，实力为尊！这就是我，够不够清楚！”

    箫布衣站在原地，声音铿锵有力，掷地有声。

    这一刻，他的身形变得无比高大，声音也好似惊雷，穿透每一个人的灵魂，深入骨髓！

    这份霸道，远超宗门数十倍！

    副门主等人站在原地，就这么呆呆的看着他，半晌竟然说不出一个字。

    箫布衣又看向副门主，冷声说：“五百年的宗门，传承不易；人的命也只有一条，丢了就再也没有了。所以，好好珍惜吧。”

    说着，他转身，对着旁边早已经一脸痴迷崇拜的奚青城淡淡的说着：“走吧。”

    他傲然走着。

    所有人都自动将道路让开，站在原地，像是看着至高无上的皇帝一般，恭送他的离开。

    这一刻，所有人对箫布衣的不服，全都变成了恭敬。

    敢怼宗门的，无论他是作死还是实力使然，都值得令人敬畏。

    副门主看着箫布衣远去的背影，心中一股恨意在脸上酝酿，拳头不由自主的捏紧了几分，像是有根骨头卡在喉咙，想咽咽不下去，想吞又吞不下去，别提多难受了。

    又转头看见那散修们，一脸的敌意。

    他再也忍不住了，冷声说：“怎么？你们也想像他一样，去挑衅宗门吗？”

    “呼啦！”

    “不敢！”

    “……”

    没人敢说一个不字，立马作鸟兽散去。

    英雄之所以是英雄，不仅仅是因为他们实力强大，更主要是他们敢于挑衅权威！

    “哼！”

    副门主冷哼一声，心中的不快，这会儿才好一点。

    “副门主，我们怎么办？”

    身旁的搬山门弟子，低声的问着。

    副门主脸色变幻莫测，半晌才咬着牙说：“去禀告门主，让门主裁决！”

    “是！”

    那弟子表情恭顺，低声说。

    ……

    搬山门的灰头土脸的走了，而留在原地的灵柩山弟子，却还在震撼中，迟迟不能反映过来。

    半晌，才有一个弟子低声说：“师兄，现在我们该怎么办？”

    那管事的想了想，半晌才说：“此事兹事体大，已经远远超出了我们所能掌控的范围，所以不要轻举妄动，直接向宗门内的长老们禀报吧！”

    “好的！”

    那弟子得到这个答案，也松了一口气。

    刚才的箫布衣展现出来的霸道，也的确是让他吓破了胆子。

    要是这么对上箫布衣，他们都不知道是生是死。

    随后，那弟子又问：“那对待那个箫布衣呢？他可是要声称与宗门对抗的啊。”

    那管事的想了想，半晌才说：“先禀告再说，在没有长老们的指令前，尽量给他最好的待遇，他要什么就给他什么，别去惹怒他。此人实力深不可测，外门弟子没有一个比得上他的！”

    那弟子也跟着点头。

    他们外门弟子中，虽然也不乏实力强悍的，但最高也没到半步天王，谁敢直面一个能秒杀半步天王的高手？

    那不是勇敢，而是愚蠢！

    顿了顿，那弟子又小声的问一下：“师兄，您觉得，这箫布衣是什么实力？”

    那管事的充满敬畏的说：“起码是半步天王后期，甚至是——天王！”

    “天王？！”

    那弟子沉默许久，半晌无言，管事的走了许久，也不知道。

    但有一点他很清楚，还是以最恭敬的态度对待箫布衣吧，宗门是内门弟子的，而他的命是自己的。

