    人有的时候真的是特别的奇怪，明明知道自己是在做梦，可是不知道为什么，他就是醒不过来，这种痛苦，真的是让人很难受啊。

    “隽云……”    他看着隽云走得特别的快，仿佛一个人在追着什么，他一直追着他，一直想要问她到底要干什么，可是不知道为什么，就是叫不住他，她走得太快了。

    陈友好知道这一切应该是在梦中，因为隽云是不可能的，他想要醒过来，可是不知道为什么，就是醒不过来。

    “隽云——”    他用尽力气一直在喊，可是不知道为什么，甄隽云从头到尾都不理他，跟他没有说任何一句话。

    “隽云……”    很快，陈友好就没有看见过她的身影，仿佛刚刚的一切从来都没有存在过一般，她一点身影都没有看见过了。

    “隽云……”    陈友好声嘶力竭的喊着，可是再也没有看见过任何一个人，这种感觉，让他仿佛如坠冰窖一般，心里的那股子不安仿佛更加严重了，一边他在跟他自己说，这是在做梦，不是真实的，快点醒过来，一边他的心里面，却无论如何也没有办法放松下来，还是那样的着急。

    许久，他的心仿佛越来越着急了以后，他心里更加的痛苦了。

    终于，这一切都已经结束了，他整个人都松快了不少。

    “隽云……”    他突然从陪护床上坐了起来，看着一脸笑意吟吟的蔚容与。

    “妈……”    他叫了一声。

    蔚容与也是一脸笑嘻嘻的看着他。

    “怎么样，你这一觉倒是睡得好啊，到底梦到什么了，一直在叫着隽云，怎么有那么放不下吗？”

    一旁的陈宝河也是一脸笑呵呵的看着陈友好。

    “哎呀，你行了吧，多大的人了，还跟孩子一样，他们小两口的感情好，你还觉得不好啊，你还要怎么样，反正我觉得，他们两个人感情好，这一切都是特别好的。”

    这样一说，陈友好真的是觉得无地自容了，但是他脸皮厚，这个时候，真的是也稳得住，更应该说，他好像应该是顾不上这个了，因为他现在心慌的厉害。

    “怎么了？”

    蔚容与倒是问了一句，她了解自己的儿子，他这副表情，恐怕是有什么不好的事情发生了。

    “这是怎么了？”

    “妈，隽云呢？”

    “做噩梦了？”

    蔚容与没有回答，她的儿子小的时候就容易做噩梦，一做噩梦第一个就是先把人找到了来。

    陈友好点了点头。

    “是啊，坐了一点很不好的梦，隽云呢？”

    “跟隽云有关的？”

    蔚容与总是不回答他的问题。

    “哎呀，妈，你不要问了，你回答我，隽云呢？”

    陈友好顿时不知道为什么，一下子脾气上来了。

    “她……她觉得我应该饿了，怕我一下子伤着胃了，给我买早饭去了！”

    蔚容与也没有想到，她的儿子会突然的发火。

    陈友好立马问了出来，“去了多久了？”

    他也不像发火的，可是他那这种时候问题实在是太多了，如果她没有什么事情，倒是可以回答她，可是他现在整个人都仿佛兵荒马乱了一般，这个样子的他，真是让人觉得恐怖至极啊。

    这样想了想，他就忍不住发火了。

    蔚容与看着陈友好这个样子，就知道，他可能是坐了一个很不好的梦，但是她这个人走的时候就是不一般。

    “你冲我吼什么哦吼，你不过就是坐了一个噩梦，有什么大不了的，这个时候能够出什么事儿，你至于吗？

    我知道你在乎你媳妇，可是你也不能够在乎媳妇，就不管你妈我吧？

    你妈我也是那样辛苦的把你养大，你现在长大了，居然冲我吼来吼去的，你觉得，我容易吗我？”

    有些时候，真的是，父母也有一种不讲道理的时候，你无法跟她说清楚，但是陈友好不知道为什么，一颗心都仿佛提到了嗓子眼，很多事情都没有办法想清楚了。

    “好了，行了，没事儿啊，隽云去了有这么久了，按道理来说，她也应该回来了啊！”

    陈宝河大概是看着母子两个人实在是闹得太过于厉害了，赶紧出来说到。

    “出去了多久了？”

    陈友好没有放过他爸这句话，又赶紧问了出来。

    他现在真的是很不安，从小到大他都没有这样的不安过，而他这辈子在乎的人，就只有他们三个人，除了隽云，其他两个人都在他的身边，这种痛苦，如何能够不让他觉得心慌得狠？

    这样一想，陈友好更加难受了。

    “差不多快要一个小时了吧？”

    陈宝河看了一下时间，有些犹豫的说道，好像出去了，快要一个小时了吧。

    陈友好一听这个话，冷汗都快要出来了。

    一个小时了，一个小时了，那不就是他刚刚开始做梦的时候吗？

    “不过，友好，隽云她说了，她要去那边买一家早饭，可能会时间稍微久一点！”

    陈宝河有些犹豫的说道。

    “再怎么久，也不可能一个小时啊，隽云一向是一个很有分寸的人，她既然说是要给妈妈吃早饭，又怎么可能让妈妈在这里等一个小时，这是不可能的！”

    陈友好越想越慌，从陪护床上站了起来，赶紧拿出手机，给甄隽云打了一个电话。

    电话里面的声音慢慢的响着，如同一种痛苦的声音，在他的耳边不停的响着。

    “到底是怎么回事儿啊？”

    陈友好听着这个声音，一直没有回音，一直没有接电话。

    陈友好的心头越来越慌，连刚刚还跟生气得蔚容与也突然没了脾气。

    “这……这到底是怎么了，隽云怎么不接电话呢？”

    她心里也有了一种不好的预感，不知道为什么，总是觉得心头特别的慌，这种慌，让她很是难受。

    “我也不知道啊，隽云为什么不接电话！”

    陈友好一直在打电话，可是她一直都没有接，这真的是让人更加难受了。

    他准备出去。

    “友好，你去哪儿？”

    蔚容与有些好奇的问道。

    “我出去找啊！”

    

