    那声音又飘了过来。

    “没想到有这么多雌的，刚好可以留下来陪祖宗们解解闷。”

    周轩听到对方居然出言辱及王语嫣等人，脸上表情也慢慢冷了下来。

    只听得那声音又道。

    “怎么样？乖乖地束手就擒还可以留下一条性命，免得老祖宗……”

    他刚说到那个“宗”字。

    周轩气吐丹田，喝道。

    “宗！”

    他这个“宗”字和对方的“宗”字双音相混，声震山谷。

    各人耳中嗡嗡大响，但听得“啊”的一声惨呼，从绿灯处传了过来。静夜之中，周轩那“宗”字余音未绝，夹着这声惨叫，令人毛骨悚然。

    周轩这声断喝，乃是以吞噬真元震伤了对方。

    从那人这声惨呼听来，受伤还真不轻，说不定已然一命呜呼。那人惨叫之声将歇，但听得嗤的一声响，一枚绿色火箭射向天空，砰的一下炸了开来，映得半边天空都成深碧之色。

    王语嫣等人见周轩都开了口，便也不打算留手了。

    随即统统向那绿火奔去。

    只听得木婉清和钟灵两声娇喝，已和人动上了手。跟着绿火微光中三条黑影飞了起来，拍拍拍三响，撞向山壁，显是给木钟二人干净利落的料理了。

    周轩奔到绿灯之下，只见木婉清和钟灵站在一只青铜大鼎之旁，脸色凝重。

    铜鼎旁躺着一个老者，鼎中有一道烟气上升，细如一线，却其直如矢。

    王语嫣道。

    “是川西碧磷洞桑土公一派。”

    阿碧点头道。

    “姑娘果然渊博。”

    木婉清回过身来，问道。

    “你怎知道？这烧狼烟报讯之法，几千年前就有了，未必就只川西碧磷洞……”

    她几句话还没说完，钟灵指着铜鼎的一足，示意要他观看。

    木婉清弯下腰来，手电筒照着一看，只见鼎足上铸着一个“桑”字，乃是几条小蛇、蜈蚣之形盘成，铜绿斑斓，宛是一件古物。

    木婉清明知王语嫣说得对了，还要强辞夺理。

    “就算这只铜鼎是川西桑土公一派，焉知他们不是去借来偷来的？何况常言道‘赝鼎、赝鼎’，十只鼎倒有九只是假的。”

    王语嫣等心下都有些嘀咕。

    “此处离川西甚远，难道也算是桑土公一派的地界么？”

    一般人都知道川西碧磷洞桑土公一派都是苗人、瑶人，行事与中土武林人士大不相同，擅于下毒，江湖人士对之颇为忌惮，好在他们与世无争，只要不闯入川西瑶山地界，他们不会轻易侵犯旁人。

    王语嫣等人自也不来怕他什么桑土公，但平白无故跟这种邪毒怪诞的化外之人结仇，实在无聊，而纠缠上了身，也甚麻烦。

    周轩说道。

    “不用管是谁，打了就打了。”

    眼见铜鼎旁躺着的那老者已是气息奄奄，却兀自睁大了眼，气愤愤的望着各人，自便是适才发话肇祸之人了。

    周轩向木婉清点了点头，嘴角向那老人一歪。

    木婉清会意，反手抓起那根悬着绿灯的竹杆，倒过杆头，连灯带杆，噗的一声，插入那老者胸口，绿灯登时熄灭。王语嫣“啊”的一声惊呼。

