
　　穿过厕所的镜子，来到了分身的幻想空间，清风打开幻想之门，第一眼就看见了九月她们。千千见到清风立刻小跑过来抱住了他开口道“少爷！”

　　清风看了看千千。

　　微微一笑...

　　伸出手摸了摸她的头。千千面带笑容，十分享受，随后看见九月身旁的凤语冰，见她神采奕奕的看着清风，顿时想到了什么,转身将凤语冰拉了出来,开口道“语冰也一定喜欢被少爷摸头吧.”

　　凤语冰闻言一惊。

　　脸色涨红。

　　手脚慌张舞动的开口道“千千你在说些什么啊，我才不喜欢被少爷摸头，又不是小孩子了...”闻言千千微微一笑，在两三天的相处之下，她已经摸清楚了凤语冰的性格。

　　她转头对清风憨憨笑道

　　“少爷,少爷！

　　语冰老担心你了，天天都会问一遍关于你的事情，每次我回来的时候，都能看到她在偷偷看着你的分身,还...”千千话还未说完，就被脸红慌张的凤语冰扑倒在地，打断话语。

　　凤语冰红着脸，扭捏的看着清风，轻声道“你可不要想歪，我...我身为召唤物...关心一下主人都是正常的事情。”

　　见此，清风笑了笑。

　　心中暗道...

　　“还是这种生活合适我！”

　　他伸出手...

　　也摸了摸凤语冰的头。

　　凤语冰感受着头顶传来的温暖，顿时一慌，抬起头紧张地看着清风，不过很快他又低下头，闷声不吭，脸颊红红地，她原本慌张的情绪逐渐消退....

　　希雅薇身边站着的龙傲天。

　　见此身躯动了动。

　　不自觉向前一步。

　　他眼巴巴地看着这一幕，看着于清风，他稍微思索了一下再次微微向前一步，然后眼神无比期待的看着于清风。

　　清风看了看千千，

　　缓缓抬起头，

　　正要说正事时，刚好与龙傲天对视上了。清风看着他那期待的目光，身体顿时僵住，一时之间不知如何是好，心中暗道：这龙好怪啊，男人摸男人的头...这...这不太好吧。

　　可他是我的宠物啊。

　　应该没啥事...

　　只是为什么莫名有些膈应。

　　于清风：...

　　千千感受到清风摸她的手停了下来，抬起头，看着自家少爷,随后看见清风和龙傲天，四目对视，顿时明白了什么，一脸恍然大悟，她跑向前方，拉着龙傲天开口道“少爷少爷，傲天他...”

　　龙傲天蜜汁脸红。

　　心中一慌！

　　连忙打断千千后续话语道“小孩子才会被摸头...我才不羡慕。”然后无比期待地看着于清风。ŴŴŴ.23sk.com

　　于清风：...

　　众人：...

　　清风严肃的点了点头，开口道“傲天你说的对，好了，时间不多了！我们来讨论商讨一下，后续的计划吧...”

　　龙傲天：...

　　凤语冰则是来到龙傲天的面前，高傲地抬起头，轻轻地[哼]了一声，然后转身跟着清风离去。

　　龙傲天：...

　　...

　　几人来到吃饭长桌面前，有序坐好，清风缓缓开口道“事情是这样子的，血雾教还有六十层领主他们的目的，我已经弄清楚了，他们想要的东西，就是整个蓝星！”

　　...

　　随后，清风开始讲述大概的事情经过...

　　一分钟后...

　　...

　　“事情大概就是这样子...”清风顿了顿然后缓缓伸出手，拿出金色钥匙开口道“如今一个钥匙在我这里，60层领主肯定不会善罢甘休！”九月凝重的点了点头，开口道“想不到竟然是飞升界，怪不得血雾教弄得如此神神秘秘。

　　只是透露说事成之后，

　　会有很大的回礼，

　　事成后...

　　突破王者境界之上的一次机会...

　　这回礼也确实大。

　　不过一旦这个消息一旦暴露出去，恐怕整个地下城恐怕都会陷入疯狂之中！清风60层领主，你打算怎么办？”于清风打开冥府，看了看九月的姐姐，看见她就在屋顶上之后。

　　缓缓开口道“没什么计划，待会用绝对实力，碾压，莽上去！迅速解决战斗！不过我的实力最终还是差了一点，

　　所以这主要战力，

　　绝对实力...

　　就靠你姐姐了。”

　　九月闻言一愣，正要开口说什么的时候，房顶上方，一道极其妩媚的声音在空中响起“果然啊，你之前就已经确定，并发现了啊。”九月听到这个声音，耳朵和尾巴立即竖了起来，一脸不可置信，连忙抬头看去...

　　随后就看见屋顶上...

　　一个长相，成熟，妖艳，美丽，眼角带有泪痣的女子。女子身材前凸后翘，衣着宽松，露出胸前一大半可怖的深渊，眼眸为碧绿色，白发，身后九条尾巴缓缓摇晃。

　　看见这一幕九月立即起身，轻轻一跳，直接扑入女子怀中,面朝巨大裂缝，蹭了蹭，鼻子闻了闻，确定是自己姐姐的味道之后,她眼含泪水，身躯微微颤抖道“大姐，你终于回来了！”

　　凤白梦摸了摸怀中的九月，

　　开口笑道...

　　“嗯嗯，我回来了”

　　九月闻言抱得更紧了，尾巴摇来摇去。[几秒后...]凤白梦带着九月来到清风的面前，调笑道“嗯...清风！我也就叫你清风好了！本来还想在观察观察的，可惜竟然被你发现了。”

　　九月闻言抬头。

　　好奇道...

　　“大姐你...你观察清风什么？”

　　凤白梦则是微微一笑，回答道“当然是观察他能不能配得上我家九月妹妹啊”。九月闻言顿时脸红了起来，羞怒地轻轻拍了一下自家大姐，然后偷偷看了一眼清风，弱弱开口道“你在说什么啊。”

　　凤白梦见此“哈哈”笑了起来。

　　笑得花枝招展。

　　笑音悦耳！

　　她摸了摸九月的脑袋。

　　开口道“嗯嗯！放心，经过我这几天的观察我很满意，天赋强，不骄不躁，秘密还很多，内心还很黑...嗯..咳咳，反正我很喜欢！”清风闻言则是一脸尴尬。

　　他想开口，可是一时之间不知道该叫她什么，和九月一样叫大姐？姐姐？还是直接叫名字？好像都不太礼貌。他想了想开口问道“那个...我该这么称呼您？”

　　凤白梦沉吟一阵...

　　嘴角勾起弧度，妩媚道“叫我梦白，或者姐姐都行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百一十七章，凤白梦！免费阅读。https://xs.23sk.com 