    

    
。“……”陶宝看着姚青握着拳头为她打气的样子，也不知道是不是该为秘书部的和谐而感动。

    
可，终究是她一个人扛下了所有……

    
陶宝在专属茶水间给司冥寒煮咖啡，她都快成咖啡师了。

    
想着要不然给咖啡里加点盐，下次就不会让她泡咖啡了。

    
只是窗明几净的环境下，连个盐袋子都看不到。

    
打开冰箱，拉开抽屉，除了冰块，什么都没有。

    
所以，这就是一台制冰的冰箱呗！

    
不过，如果有盐，她真的敢放盐么？

    
想到司家是司冥寒的逆鳞，还有廖熙和的存在，她觉得还是不要去惹他吧。

    
司冥寒属于阴晴不定深不可测，随时都会让人下地狱的危险人物……

    
冰箱门关上，被挡的位置，不知道什么时候出现的司冥寒赫然骤降在她眼前。

    
“啊！”吓得陶宝倒退，屁股后面被料理台抵住。“司……司先生，您……您怎么在这里？”

    
“找什么？”

    
“没找什么，就是觉得这冰箱有点空，奇怪而已……咖啡马上好了，我现在就给您倒！”被司冥寒的黑眸无声地盯视着，极大的压迫力让陶宝紧张，转身立刻去给司冥寒泡咖啡。

    
背对着，看不见的后面给人一种无知的危险的感觉。

    
就像是处在孤立无助的森林里，永远不知道后面会被什么样的野兽攻击。

    
陶宝打开冰箱，从里面取出冰来，放了一小块进去。

    
人家放糖，你是苦咖啡放冰……

    
做好后，陶宝准备转身时，后面的手伸了过来，擦过她白皙的手背，扣住杯子把手。

    
陶宝的背脊一僵，司冥寒拿咖啡的姿势，就好像是从后面包裹过来，拢进了他胸膛的错觉，背脊和他的胸膛是那么的近，甚至都能感受得到那股炙热和强势。

    
司冥寒却跟没事人一样站在她后面喝咖啡，仿佛刚才只是他漫不经心的一个动作。

    
喝了口，说，“你好像很怕我？之前的胆子哪里去了？”

    
“没有啊！我对司先生一直都是敬畏的！”陶宝身体绷着，翼翼小心地往旁边移。

    
试图通过移位来逃脱。

    
“你最好别动。”司冥寒威慑的声音传来。

    
陶宝的身体一僵，不敢动了。

    
司冥寒的身体微微前倾，一只手压在身侧的料理台上，颀长的身材带着强大的气场，和陶宝纤细的身体形成强弱的反差。

    
高大的身影笼罩着她，低沉如哑的嗓音就在耳边，炙热的呼吸喷薄在细嫩的肌肤上，“说说看，你是怎么敬畏的。”

    
陶宝脸上泛红的厉害，怎么敬畏？她哪里知道啊？她现在脑子都乱哄哄的。

    
“司先生，我……我还要去工作，能不能放我走？”陶宝可怜求饶。

    
“跟我说这个话，合适么？”

    
陶宝咬唇，合不合适还不都是您一句话啊！

    
“会议室上想什么这么入神？”

    
陶宝没想到他会问这个，就算是想什么，也不能跟他讲吧！

    
只是，陶宝现在的脑子里全是她和司冥寒之间不为人知的危险关系，想问的问题急着要蹦出来，她干脆就换了个方式问，“司先生，您和司家的关系不好么？”

    


