    第770章 炼器（下）   

    噗！   

    

    精血瞬间喷射而出，全部均匀地洒在了半圣树芯的各个位置。

    

    

    嗡！   

    

    一瞬间，整根半圣树芯又是猛地一震，表面的灰色灵纹全都是光芒大盛！   

    

    若是有人在此细细观察的话，会发现整根半圣树芯的灵性瞬间提升了一大截！   

    

    楚天此刻虽然面露一丝的苍白，但眼神之中却是闪过一丝的满意之色。

    

    

    原本，他是应该使用魂血来喷入半圣树芯中，来提升兵器的灵性，但是他的丹田中，所有的魂血，已经是完全消耗殆尽。

    

    

    除此之外，利用魂血来升灵，虽然效果不错，但终归还是没有利用自身精血来得更加亲密。

    

    

    最关键的是，利用自身精血升灵，会导致成型后的兵器，和楚天自身的联系更加的紧密，将来施展起来，自然是得心应手，如臂指使。

    

    

    这件极风天梭乃是楚天非常看重的一件兵器，自然是有资格享受到楚天的最高待遇！   

    

    “给我冷却！”

    

    

    蓦然间，楚天低喝一声，双手抬起，十指连弹，朝着悬浮于半空中的灰色木棒之中，打入一道道的灵元匹练，加速兵器本身的冷却。

    

    

    而随着兵器的不断冷却，锻器宫上空的狂风越刮越猛，乌云越聚越多，一道道的银色电蛇在漆黑云层之中来回游走，轰隆的闷响之声不断传出。

    

    

    锻器宫深处的院落中，唰的一下，易老身形一闪，直接来到了半空中，仰头望着满天的乌云和电闪轰鸣，脸上露出了一丝的凝重。

    

    

    根据他如此多年的炼器经验，当场得出结论，至少得是天阶上品兵器出世，才有可能造成眼前这么大的动静。

    

    

    唰！   

    

    一息后，他眸光一转，立刻注意到了数十丈外，楚天专属的那间炼器室，正有阵阵的惊人灵气波动不停地散逸而出。

    

    

    “闹了半天，原来是这个小子搞出来的！”

    

    

    易老咧嘴一笑，随即双手抬起，猛地一挥。

    

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，大地震动，无数闷响从整个锻器宫的地下传出，旋即数之不尽的淡淡光芒从锻器宫的各个角落冲天而起。

    

    

    很快，一座巨大的半透明光罩出现，将锻器宫的核心区域都是完全笼罩在内，护得严严实实。

    

    

    轰！   

    

    而也就是在半透明光罩出现的一瞬间，天空中的乌云忽然间传出一声惊人的巨响，旋即一道胳膊粗细的银色闪电一落而下，狠狠地劈向了楚天所在的那间炼器室。

    

    

    嘭！   

    

    可惜，这道银色闪电刚刚落下，便是被半透明光罩瞬间拦住，噼里啪啦，两者相撞之后，瞬间无数的电流在光罩表面游走，渐渐消失不见。

    

    

    咔嚓！   

    

    紧接着，一道又一道的银色闪电先后从漆黑的云层之中蹿出，皆是猛地劈向了楚天的炼器室。

    

    

    可惜，这些银色闪电都是被半透明光罩给遮挡，甚至都是没有能够靠近楚天的炼器室。

    

    

    不过，半透明光罩被银色闪电轮番的轰击，也是在不停地剧烈颤抖，表面游走着无数的银色电弧，看上去令人心惊肉跳。

    

    

    唰唰唰！   

    

    很快，一道道的人影从锻器宫核心区域的各个角落一跃而起，仰头望着遍布于银色光罩上的银色电弧，露出了震撼之色。

    

    

    锻器宫的这座防护阵法，基本上每隔十天半个月，就会启动一次，但是这些人还极少看到过眼前这么密集的银色电弧。

    

    

    “哼！”

    

    

    阳茗儿凌空而立，望着远处楚天的炼器室，冷哼一声，眸中闪过一丝的不爽之色。

    

    

    “阳师姐，你放心，那个小子，多半是不会成功的，目前整个锻器宫年轻一辈，真正的第一人还是你！”

    

    

    罗朔一闪而来，带着一丝讨好地说道。

    

    

    虽然他内心深处依旧是记恨着阳茗儿之前对待自己的那种冰冷态度，但是他要想将来真的成为锻器宫的大佬，阳茗儿还是必须得拿下的！   

    

    谁知，阳茗儿听到他的讨好言语后，竟是一言不发，脸上甚至是没有露出太多的神情波动。

    

    

    “可恶！”

    

    

    罗朔顿时脸色灰黑，暗骂一声，内心深处恨得咬牙切齿。

    

    

    随后，罗朔阴沉着脸，退后几丈，眼睛死死地盯着楚天的炼器室，同时小心取出一枚传音符，放到嘴边，轻声说了起来。

    

    

    “已经降下九道劫雷，天劫应该是很快就要结束了！”

    

    

    不远处，易老背手望天，淡淡说道。

    

    

    轰隆！   

    

    然而，他刚刚说完，高空中的漆黑乌云中忽然间传出了一声惊天动地的恐怖巨响，震得在场之人皆是耳膜一疼。

    

    

    顿时间，大团漆黑乌云开始不断地疯狂翻滚，好似内部正在聚集着一股骇人的能量一般。

    

    

    咔嚓！   

    

    陡然间，又是一道胳膊粗细的银色闪电从乌云中一闪而出，朝着楚天所在的方向狠狠地一劈而下！   

    

    “什么！”

    

    

    看到这道银色闪电的一瞬间，易老当即面露无法掩饰的震惊之色。

    

    

    在场的不少资深天阶炼器师此刻也是露出了震惊的表情。

    

    

    此刻，这道从天而降的银色闪电，虽然初看上去，似乎是和之前的九道闪电，并没有什么明显的不同。

    

    

    但若是仔细观察的话，会发现这道闪电中，竟是夹杂着一丝的刺目金光。

    

    

    而在炼器界，许多资深的天阶炼器师，都是曾经听说过，只有半圣兵，甚至是圣兵出世的时候，才会降下金色天雷！   

    

    “莫非这小子炼制出了一件无限接近于半圣兵的天阶巅峰兵器？”

    

    

    易老喃喃自语，苍老脸庞顿时现出了一丝的自嘲苦笑。

    

    

    凭借他现在的能力，最多也就是能够炼制出了一件无限接近半圣兵的天阶巅峰兵器，而且还不是每次都会成功。

    

    

    楚天这么小的年纪，居然就已经是炼制出了同样品阶的兵器，这立刻他这个老家伙产生了一种无地自容，年纪都活到了狗身上的强烈挫败感觉！   

    

    实际上，此刻易老完全搞错了！   

    

    这时之所以会出现带着一丝金色光泽的天雷，主要是因为楚天炼制极风天梭的原材料中，有两种半圣级别的宝贝，分别是半圣树芯和风蛟兽核。

    

    

    恰恰是因为这两种珍贵至极的炼材，才导致了此时的景象。

    

    

    嘭！   

    

    一瞬间，这一道银色雷光狠狠地劈在了半透明光罩之上！   

    

    

