    黄金弗利萨这时候有些绝望了，他没有想到自己只是想要上去表现一下，竟然直接碰到了个硬茬子。

    他原本还以为这个对手是个软柿子，就是出来为自己的表现做衬托的，却不料现在却让他瞬间陷入了巨大的危机。

    体内的能量不断流逝，让他的心中产生了一种奇特的无力感。

    短短片刻时间，他就感觉到自己的能量竟然已经消耗了大半。

    如果再持续下去的话，他现在这种黄金变身的状态都可能要持续不下去了。

    弗利萨这时候想要开口呼救，但是心中存留着的一丝高贵的尊严，让他又有些犹豫。

    也就在这个时候，之前趁着他两人的出手观望战况的其他四人出手了。

    尽管之前在力量大会上，三个宇宙的几人彼此之间都是对手，但是现在到了面对魔罗的时候，众人却是一条线上的。

    富有正义感的托破最先出手。

    面对有用诡异的特殊能力的魔罗，托破没有留手，一出手便是破坏能量缠绕周身。

    既然魔罗能够吸收生命能量，那么托破这时候就想要试一试，他的能量在面对破坏能量又是怎样一番情形。

    嗬啊！

    不过出于谨慎的角度考虑，托破此刻并没有使用远程能量的攻击手段，而是使用了谨慎进攻的招数。

    一来，这样做可以提防魔罗再度吸收掉他的能量攻击。

    而从另一个角度考虑，就是众人在刚才已经发现，魔罗的短板实际上还是在他的正面对抗能力上。

    魔人布欧的近战实力不错，但是到了现在这种层次的战斗中的，魔罗却依旧只有着和魔人布欧相近的近战实力，自然可以看为一处短板。

    托破这时候的攻击，自然就是瞄准了这一点出发的。

    嘭嘭嘭！

    几声闷响传来，托破的近战攻击发挥了作用，魔罗在托破的近战攻击下连连后退，处在了被压制的状态。

    在被压制的过程中，他释放出的诡异吸力也相应地减弱了一丝。

    也就是借着这一丝减弱的机会，七之二宇宙的悟空和黄金弗利萨都趁机脱离了他的生命能量吸收范围。

    逃离后的两人气喘吁吁，仅仅是短暂的交手，明显已经失去了大量的能量。

    天津饭见到他们的状况，再次扔给他们一颗仙豆，让他先到一旁休整。

    与此同时，吉莲和七之一宇宙的悟空也朝着魔罗冲了过去。

    吉莲，托破，还有超四龙神模式状态下的悟空，此时采用的都是强横无比的近战攻击方式。

    三人联手围攻之下，以魔罗那点并不怎么样的近战能力，根本连一丝还手的机会都找不到。

    一开始，魔罗的脸上还依旧带着自信而轻蔑的笑容。

    像是针对他的近战短板发动攻击的对手，他不是没有遇到过。

    但是最后呢？

    要知道他那吸收生命能量的特殊能力，可不是仅仅在远程才能够使用的。

    在近战的接触中，他对于生命能量的吸收速度更快，一次性能够吸收的生命能量也更多！

    在他想来，吉莲、托破还有悟空三人这时候围攻上来，只不过给他送上更加美味的能量品尝而已。

    在第七宇宙的监狱中被关押了那么久，刚一出来就能够吸收到各个宇宙中最美味的能量，他怎么能够不感到高兴呢？

    只是随着时间一分一秒过去，他就发现自己高兴得似乎有点太早了。

    之前的对手即便在近战之中有强过他的，但是在持续的交手中，总是会有破绽出现。

    一旦让他抓到了一丝可乘之机，那么他就会马上出手直接掠夺掉对手的生命能量。

    刚才他的自信，也正是来自于此。

    然而现在实际交手下来，他发现自己错了。

    眼前三人的配合并不默契，甚至还会出现互相阻碍的情形，可以说是没多长时间就已经破绽百出。

    可偏偏就是在这种破绽百出的情况下，他却根本找不到一丝掠夺他们生命能量的机会。

    因为即便他们之间的配合再蹩脚，但是他们三人之中的每一个，在近战实力上都远远地超过了他。

    每次他一想要对着破绽出手，却发现直接已经被另外一个人的攻势给再度压制。

    这种看上去似乎各打各的配合方式，尽管看起来破绽百出，但真正面对上的时候却又表现出一种另类的完美。

    如果一直被三人这样压制下去，魔罗觉得自己根本没有机会使用自己的特殊能力，就先被眼前的三人给联手消灭。

    “不行，我才刚刚从第七宇宙的监狱中脱离出来，可不能这么快就被消灭。

    而且与其被消灭，那还不如原本在监狱中带着还好一点。

    可恶，都是那个古怪的家伙将我拉了出来，现在竟然自己又不管了。

    喂，怪家伙，你给我快点出点，既然你把我拽出来替你当打手了，可不能就这样放着我不管啊。

    你不是说你有办法能够让我变得更加强大吗？现在就是时候了，再不出手的话我就要被灭了！”

    魔罗手忙脚乱地招架着悟空三人的联手，心中开始快速地想起了摆脱眼前这番绝境的办法。

    尽管他现在还能够依靠近战接触时自然吸收到的那点生命能量来维持战斗。

    但如果继续持续下去的话，他的失败，甚至死亡，都将是必然的。

    魔罗此刻的脸上没有了之前的自信，剩下的只有担忧和焦虑。

    天津饭见到三人稳稳压制住了魔罗，已经趁机来到了托娃的身边。

    面对对方惊慌失措的目光，天津饭没有任何犹豫，直接一击神气洞洞波。

    噗！

    下一刻，托娃在毫无反抗机会的情况下，身体直接被天津饭的攻击洞穿。

    只是看着倒下的托娃，天津饭并不放心。

    随即，他另一只手中的神气火弹就已经释放了出去。

    轰！

    刹那间，一阵紫红色的烈火将托娃的身体完全包裹，眼见着这副身体就要彻底化为灰烬。

    可就在这一刻，一只巨大的眼睛突然从火焰中出现。

    原本紧闭的紫黑色眼皮在刹那间睁开，内里眼球的瞳孔中立刻出现一个旋转的黑色漩涡，直接将包裹在外的烈焰全部吸收。

    与此同时，另一边被吉莲和悟空三人围攻着的魔罗身上也瞬间产生了变化。

    那只紫黑色的眼睛，在下一刻也瞬间出现在了魔罗的额头上。

    伴随着紫黑色魔眼的睁开，魔罗的身体瞬间改变了形态。

    如果说刚才的魔罗看上去多少带有些岁月的苍老。

    那么这一刻的魔罗，除了脸上多出了一股更加浓烈的邪恶气息外，也变得更加年轻起来。

    “没用的东西们，终究还是需要我自己出手！”

    下一刻，一阵如同利爪摩擦过黑板表面般刺耳尖锐的声音出现在众人耳边。

    一股强大的压力，也在一瞬间笼罩到了众人身上。

