    吕先明来二十七中了，光是吕先明的外表就足以让很多女生为之花痴一片，自然这个篮球赛越加让人沸腾，达到了近段时间球赛围观人数之最。

    而这件事情在四中，更是被宣扬得无人不知，无人不晓。

    吕先明的母亲，蓉城的名企业家，直接去学校为他物色喜欢的女人了。

    听说过高三临近毕业有钱人家为子女将全班请出去吃饭的，也听说过砸几十万开个派对举办诚仁礼的，更听说过毕业体检乃至于体考直接拿钱买通考官的，这些都成了传奇，这一届的四中高三，也出现了这种传奇事件。

    周蓉和吕先明上门，在唐妩难以拒绝之下带着她一起去了外面的饭店。

    张菲菲等人有些沮丧的回来，对刚和王威威一同吃饭回来的苏灿说起了来龙去脉。

    “我看吕先明他妈妈今天来就是带着狼子野心啊，怎么也绝对不是请唐妩吃个饭这么简单，在体育馆里面的时候就拿那么贵重的镯子要送给唐妩，而且我要求同去吃饭这女人竟然告诉我下次请我。靠！真火大，我今天回去就给我妈说，我看她周蓉这般急功近色的样子，肯定是个女变态！”一向张扬的张菲菲遭遇了周蓉这么一个同样难啃的女人，或许张菲菲十年以后可以和她站在同一个层面，现在自然差了许多道行，被气得胸口憋足了火。

    周蓉按理说不可能这么大咧咧的到来，更直接送唐妩贵重的手镯这一类事物，这种事情一般来说，如果没有唐妩的父母肯，单单是唐妩点头答应，又能说明什么，更何况唐妩必定会抵触许多。

    苏灿心头掠过一丝火气，这周蓉到底想要干什么，而最重要的，是她背后，唐妩的母亲，穆璇到底想要做什么？

    当初他和唐妩刚下飞机，穆璇主动要求送他一程，分手时是的确说了让他们高三下半学期好好学习的这句话。

    难不成现在的这句话都只是为了让他苏灿放松警惕？她就这么看重，就这么戒备他苏灿？在这上面用了许多心机，而这种厚重的心机让苏灿感觉到心生寒意。

    他重生回来，一直刻意的低调，不让自己内敛不属于年龄段的灵魂透露出来，就算是面对王薄，以及林国舟，被不小心露了一些底，但事后也赢得了他们的尊重。

    究竟他苏灿表现出了什么，而让穆璇对他如此不放心，用一种类似于她对付政治敌人的方式针对自己？

    是王薄曾为自己出过头，她和王薄之间关系复杂，还是因为去美国而落了她的面子？

    穆璇这样做，是一副要让自己女儿好好度过高三下半学期的心态吗？

    苏灿一直不想和穆璇正面冲突，那是因为穆璇是唐妩的母亲，穆璇有她自己的想法，苏灿表示尊重。但是穆璇分明已经失去了控制，这样下去，她只会将唐妩和他的生活搅得一团糟。

    这个周蓉苏灿知道，穆璇的好朋友，也是她们那个层面很有能量的女人，对自己的儿子近乎于溺爱和盲目推崇，穆璇想要争取这个女人以及他们家庭的背后力量么？

    这一切让苏灿感觉到一直隐忍的怒火，现在忍不住了，就像是破开了堤坝的洪峰，他次有一种忍耐不住的憋屈。

    他冷冷的问道，“他们去了哪里？”

    张菲菲下意识道，“好像是岷山饭店噢，苏灿你不会苏灿你别冲动，你现在过去做不了什么，一顿饭而已，吕先明她妈难不成还要把唐妩吃了？一些事情唐妩不答应他们还能怎么样，而且周蓉她肯定和唐妩家有联系，你这样过去，似乎名不正言不顺啊。”

    一些女生也是规劝，“苏灿你别冲动了，你能做什么？”

    “我知道应该怎么做。”苏灿点头，背着书包径直出了校门。

    的确只是吃一顿饭，但是他却可以通过这顿饭，为在背后掌控的那个女人，宣告点什么，告诉她，她不能掌控得还有很多，告诉她她不过是一个普通而并非神，在重生者的眼里，她不过就是一个女人，一个偏执的母亲

    只不过是吃一顿饭罢了。

    唐妩一直提醒自己，大厅面前的饭菜很精致，很有味道，但是却不和她的胃口。

    面前是周蓉，她的旁边是吕先明，这个男生将腼腆和羞涩这些藏到了心灵最深处，从他一对会说话会笑的眼睛上面看不到端倪。

    他十分懂得在唐妩面前表现出谦恭有礼，最大程度博得她欢心的一面，而整个过程中，也就是他带着些许幽默的说话，让唐妩觉得这场宴席似乎并不是太难捱，不用听周蓉那句句都带着别有用心的话语。

    不用去揣摩周蓉话语背后的含义，但是唐妩却不得不揣摩在这顿饭后面，自己母亲穆璇究竟是什么样的心态。

    周蓉的说话不到重点，这应该不是正餐吧。

    唐妩手中用来喝汤的勺子在盘子上划着圈圈，她很少会有这种直接表示不耐的时候，但是也是在提醒周蓉该说重点了。

    吕先明开玩笑的声音小了下去，周蓉一脸正色的把唐妩看着，刚才的那对翡翠镯子也就摆了上来，这镯子不是什么传家宝，更非可以托付什么的理由，这仅仅是一个小礼物，仅仅是一个在蓉城新锐敦煌商城标价“78888”的中品翡翠镯子。

    糯花地，浅阳绿，结构细腻水头足。和唐妩滑腻的肌肤搭配起来，美不胜收的镯子。

    “是这样的，唐妩啊，我们家吕先明可喜欢你了，这你也是知道的，阿姨不说什么，阿姨也不会要求你什么，恋爱本来就是自由嘛，我们这代人算是被家庭安排害苦的一代人，你们年轻人自由选择，这是很合理可行的。我也跟你妈妈说过这事，你妈妈的意思也就是说让你们自由展，我也很赞同，感情是需要慢慢培养的吧，你放心，阿姨不会现在要求你们怎么样，你和吕先明慢慢展，这不急”

    “事情是这样的这不是马上高三了吗，这样吧，唐妩，你想去哪里读书，你想在哪里上学？尽管给阿姨说，阿姨会把你们俩安排在同一个学校的或者想去国外留学也行，美国还是英国，加拿大温哥华风景也不错，欧洲更可以，你妈妈忙，这些就交给阿姨来为你们艹办了，不用担心，说吧，你想去哪个学校，阿姨可以为你们张罗。”

    唐妩愣住，胸口轻轻起伏了一下，下了决心道，“阿姨，这句话是你想给我说的，还是我妈妈让你跟我说的？”

    周蓉干笑了一声，不免有些轻佻的道，“唐妩啊，阿姨知道在现在的学校里面，你很受欢迎，是有一些不知道天高地厚的小男生追求你，但是你千万别冲昏头脑。你要记住，我们女人恋爱结婚，不就是要找一个好的依靠吗？有温暖的帐房，豪华的大宅，优秀懂得心疼自己的男人，女人嘛，不就图个这样精致悠闲的生活吗。我们要尽力的美丽，内秀，拥有优雅华贵的气质。用最好的化妆品保养皮肤，和天斗，用细致的打理来抵抗衰老，保持美丽。但如果你每天要担心柴米油盐，在租来的房子将一毛钱掰作两半用，谈什么气质，谈什么保养？光是生活就可以折磨得人够呛了！你看看那个小子，是能给你这些东西的人吗？”

    吕先明没有说话，沉默不语，他知道母亲说得未免咄咄逼人，但是这都是为了他好。为了大家好。

    唐妩摇摇头，“阿姨你不知道这个世界上还有一种东西叫潜力股吗，这些没关系呢。”

    周蓉端起水杯来喝了一口，“阿姨知道你是一个好女孩，阿姨知道你不屑于这些。所以阿姨更能看出你的好来！阿姨知道让你做出一些决定可能很痛苦。但是阿姨同样知道你也是一个聪明的女孩，知道你有生活的智慧。”

    “你能明白事理，有些事情，也许当断则断，对大家都很好。”

    吕先明暗赞自己母亲的利害，能够将诗华堂从小小连锁运营到上市，她是一个了不起掌握阴柔辩辞的女人，她现在就像是那个诱骗着亚当夏娃咬下苹果的蛇，虽然这种比喻很不恰当，她所说的也是真理，但是给吕先明就是这种生不出抵抗意志语言魔力的感觉。

    豪华大堂的灯光之下，唐妩蹙起了眉头，不知道是不是因为周蓉这些话，让她产生了深思。

    周蓉面色一喜，续道，“像你这么聪明的女孩，一定会为自己的未来考虑，知道什么路更适合自己。就算你不为自己考虑，也要为以后的孩子考虑，你能够看着别人的孩子从小有最良好的教育，而自己的孩子却读着最普通的学校，忍受着教师的刁难吗？你能够看着别人的孩子穿着他们最希望有的衣服，获得他们最喜欢的东西，过着最好的物质生活。而你只能够在逢年过节才能为他买一些他奢求了一年的礼物吗？你能够看着他生病了而你只能让他在破旧的门诊吊盐水，而无法带着他去最好的医院治疗吗？相信我，这是对任何一个母亲来说都是残忍的事情！”

    周蓉的话很厉害，拥有着看透世事的沧桑魔力，直抵人心。

    周蓉看到了唐妩的手在轻抖，也许是她内心很挣扎，所以她要更加的加大一把力量，尖锐地道，“阿姨知道你不只是一个每天希望呆在家里相夫教子的千金，所以你如果继续读书，阿姨支持，想出国，阿姨支持你们，读多大，读多深都没关系！读腻了想要经商？也可以，现在阿姨的‘诗华堂’上市，打算走出国门，我在香港和台湾，下一步就准备登6曰本和韩国阿姨年纪大了，以后要人接替我的摊子，只要你入了我们家门，这些都是你的。”

    没有一个豪门女人可以对一个外姓媳妇说这种话，所以一旦说出来，威力也是极大的。

    周蓉觉得差不多了，这句话足以让一个聪明的女孩知道如何选择了。她躺在椅子上，轻松地道，“你问我这句话是不是你妈妈让我说的，也许吧，可以说是，也可以说不是。”

    她看着唐妩，唐妩胸口起伏，刚才的那番话，让她情绪很激动。

    唐妩抬起头来，眼眶红了，“周阿姨，如果这是我妈妈让你转达的，请你告诉她，就算以后我的男人让孩子上不了最好的中学，就算我们会租房子算着钱花，就算我用不起最好的化妆品，就算我睡得是板床，就算孩子生病了，他不能带他去最好的医院”

    “就算我的男人没有在这个社会生存的能力但是。”

    “还有我呢。”

    周蓉愕然无语的看着激动的唐妩。

    吕先明心头像是被针刺了一下，隐约感到不属于他这个年龄能体会的疼痛，仿佛毫无疑问错过了很重要的东西。

    唐妩的手突然被什么大力的握住了，被吓到“吖！”得轻呵一声，就看到苏灿风尘仆仆的来到她的旁边，一把拉住她的手，“上晚自习了，再不回去迟到了。”

    那一刻看到苏灿的惊喜和心跳，让唐妩贝齿微隙，好半晌没回过神来，随后乖巧的点头轻应，“嗯。”

    就要起身。

    周蓉认出了苏灿，立刻也就火大起来，“你们饭店是不是什么人都放得进来！哪来的小瘪三在这里撒泼，就要在我的桌子上抢人了？你老不老实，你不老实我叫保安把你丢出去，抓派出所蹲少年看守所我看你就该老实了！”

    苏灿将唐妩拉到自己身后，看到饭桌上面那盒子摆放的精致翡翠镯子。上前一步，不理周蓉的谩骂将镯子拿起来，冷笑道，“这镯子是你的，还是穆阿姨托你送的？”

    周蓉指着苏灿，“好哇，你还想抢东西，你放下，你知道这镯子够让你进几次监狱吗？没个教养！”

    苏灿抡起手中的镯子“啪！”一声摔得粉碎，那些镯子碎片绿的绿，白的白，断裂的地方都迸着白冰。

    冷声道，“值多少钱，我陪你，不要送这种没品的东西！”

    “如果是有人叫你来的，请你转告一下，你们到底想要做什么！如果真的是为自己子女好的话，请在这最后半学期，给她清净自由的空间！”

    随后苏灿拉着唐妩两人飘然而去，唐妩任由苏灿牵着，娇俏的身躯在移动中轻浅的摆动着，马尾跳跃，轻巧而美丽。

    只留下饭店里面面相觑不知道生什么的服务生和赶到的经理，以及周蓉撕裂空气的尖嚎，“好，好好哇”

    （未完待续）