    “不过，不是对冷云寒和雷昊，而是对你们。”

    林翰墨的话显然超出了冷云寒二人的预料，二人不禁抬起头来，诧异地看着校长，一时之间有些不明白这话的意思。

    在这整件事情中，他们俩需要付最大的责任，如果不是当初做出了那样的决定，或许这结果还有转圜的余地。

    “你们是一个队伍，失败自然不可能是其中两个人的责任，其他人自然也应该承担自己的责任。

    可是，现在听到他们两个扛下所有的责任，你们却默不作声，分明就是在推卸自认。”

    林翰墨摇了摇头，眼中的失望之色十分明显。

    “交流赛的意义并不仅仅是为了获得胜利，也是为了让你们在这样的过程中明白很多时候光靠一个人的力量是不行的，面对妖物战场，必须要所有人齐心协力，方才有可能抵抗妖植的和妖物的入侵。

    而你们现在这样的态度，如果将来真的成了看守战场的一员，你觉得你的队友会放心的将后背交给你吗？”

    “不可能！”

    伴随着林翰墨的斥责，天星的修炼者们愈发的羞愧，他们没想到校长所看重的竟然是这一点。

    百里红妆心中也有些诧异，林校长一直都表现得非常平静，甚至在知晓结果的时候也没有半点惊讶，可此刻说出这番话来却是意义深重。

    身为修炼者，平日里一向看重的都是个人实力的提升，只要自己强大，那便够了。

    不过，如今仙域的环境有所不同，妖物战场的出现将所有的强者聚在了一起，只有大家齐心协力方才有可能抵挡住妖植的倾袭。

    之前他们或许不明白为什么此次的交流赛题目会改成这样，这一刻倒是全都明白了。

    “你们两个至少有承担的勇气，这很不错。”林翰墨颇为欣赏地打量着冷云寒和雷昊，“身为队长和副队长，在这一整个月中，你们承担的责任最重，也已经尽己所能的做到了自己的分内之事，所以，你们并没有错。”

    冷云寒和雷昊一惊，瞪大了双眼望着林校长，脑袋一片空白。

    “胜败本就是兵家常事，对于你们而言，这种事情应该早就习惯，不论是什么样的结果都应该平静的对待。

    这一次的失败，在我看来，非常好！”

    林翰墨加重了嗓音，“我们学院已经一连胜利了多次，以至于大家都认定了我们一定会获胜，但没有人会是永远的常胜将军，失败是每个人必将会经历的事情。

    只有经历过失败，方才会意识到自己有什么地方不足。

    平日里的大家都过于骄傲自满，没有正视过自己的问题所在，真正失败时又如何正面的应对，处理好自己的情绪以及心态，这些都是你们还需要想明白的地方。”

    “你们此刻该愧疚的并不是你们输了这场交流赛，而是失败了的你们这种不可取的状态以及心态，无法正视自己的失败，又谈何成功？”

    整片广场都回荡着林翰墨的声音，所有人都陷入了沉默。

