    “过年好啊。”“过年好啊。”

    正月初二，灞水桥头的地方，不少人在互相打招呼，说着喜庆的话。

    摆摊的人不见了，估计全在家过年，或去别处卖了。

    桥头的人却不少，他们专门过来喝汤。

    有从长安出去看亲戚的人，乘着马车或牛车，大部分的车还是李家庄子租借给别人的。

    两个轮的居多，方便载货。

    四个轮的只能在京兆府官道上跑，跑小路费劲，容易翻。

    还有从蓝田县或更东边地方到长安看亲戚的人，他们车少。

    有的人昨天晚上走着赶夜路，现在才到灞水桥头。

    他们全跑到桥头喝免费汤，尤其是自己走来的人，又累又冷又渴。

    从长安出去走这条路的人，纯粹是为了讨了吉利。

    也不晓得是谁传出去的，说是喝李家庄子的免费汤，运气会好。

    李易乔装打扮一番，也呆在桥头，他在等别人写干谒的儿歌送来。

    结果等了一个时辰，抄了三千字的医书，一个送儿歌的学子都没看见。

    “我一个从二品的官，如此不受待见？给你们机会，你们把握一下、珍惜一下，不行吗？”

    李易停下笔，揉着手腕在那里郁闷。

    “李东主，不如你继续收病人。”负责保护李易的郭子仪给出主意。

    “不收了，太忙，之前就忙，有一个差点耽误。”李易摇头。

    之前一天收五个病人，他出去了，太医署的太医们救来救去，好悬死了。

    从那时，他停下，他不能让病人死在自己庄子里。

    庄子里的学子们的家人，有的老了，也去世，不过大家不是太伤心。

    他们认为长辈最后的日子里过得不错，是寿禄到了。

    正常庄子里有人生病，不死。

    而且卫生条件好、生活好、心情好，想生病不是很容易。

    “李东主，办个溜冰比赛。”郭子仪又帮着想事情。

    “大哥那里在别的地方专门弄了冰场，都不过来了，庄子外人现在进来很难。”

    李易还是郁闷，感觉庄子是个大笼子。

    庄户们稍微有点地位的，出去必然有人保护，自己出去更不用说。

    外面的人有什么事情就在灞桥另一头解决。

    溜冰需要场地，进庄子不行，人多，排查费劲。

    所以就从另一个地方建冰场，组织活动。

    想去张家村旅游，恨不能查祖宗八辈。

    结果去的有钱人更多了，一般都是带孩子过去，把孩子扔张家村子照看一天。

    家长们考虑的是安全，把孩子往张家村一扔，自己去谈什么事情，或男女……

    “宋管事，你看，我家远，过年又不能不在家过，赶到地方买煤油灯，怎么就变成一百二十缗了？”

    那边宋德卖奢侈品，有人抱怨，表达心中的不满。

    意思是说，从很远的地方赶来，应该还是一百缗。

    “东主说的，一百二十缗不贵，咱们还要交税，自己赚不到几个钱。”宋德与对方解释。

    “李东主怎么可以这样？都涨价，不买了，一百二十缗，买蜡烛够用多少年了？”

    “李东主变了，大家都等一等吧，等降价。”

    “是看买的人多，才涨价，欺负人。”

    好几个人在那里说着，其他想买的犹豫了。

    郭子仪看着皱眉头：“李东主，有人使坏。”

    “没事。”李易在一张纸上写了些字，递给郭子仪，让他帮着送到宋德那里。

    宋德接过纸，看一看，吐两口唾沫，把纸的上面一部分粘在桌子边缘。

    天冷，很快冻住。

    “买了，一百二十缗和二百四十缗，煤油灯和暖水瓶一样一个。”

    “我一种要两个，给你钱。”

    “二十个，一样二十个，都准备好了，铜钱和绢帛收是吧？我没有那么多兑换券。”

    一时间，反对的声音不见了，大家纷纷购买。

    因为纸上写着：正月十五后，煤油灯提价到一百五十缗，暖水瓶提价到三百缗。

    就这么一句话，众人有了购买的欲望。

    他们觉得只要再等十几天，转手一百四十缗卖煤油灯，也赚二十缗。

    “李东主，你一直这么提高价钱？”郭子仪苦着脸说。

    他在佩服李易手段的时候，又有所担心。

    太贵了，能够买得起的人就少了，只选择一部分人。

    “到二月份，我降到八十缗，暖水瓶一百六十缗。”李易笑着摇摇头。

    “那之前买的人会恨死你。”郭子仪觉得换成自己，杀人的心都有了。

    “不，之前买的人会更觉得运气好，别人想买他们手里的东西，他们都不卖。”

    李易还是笑着摇头。

    “为何？”郭子仪觉得李易找不到过来干谒的人，生病了。

    “因为在壶胆和煤油灯的玻璃底部都有编号，庄子出新东西，只有拥有这一批编号的人才可以购买。

    其他人有钱，不卖。多少钱都不行，必须是现在买的人拿着自己的东西过来，记录编号。”

    李易抛出另一种销售手段，跟他那时买车似的。

    拥有之前的车多少年，才有资格购买新的同品牌车。

    以前的车，不但不会贬值，反而升值。

    郭子仪：“……”

    他终于明白身边的李东主为什么总捐钱，一捐就是万缗、十万缗、几十万缗。

    实在是李东主赚钱太容易了，没钱的时候，想一想，随便扔出个东西，大把钱就来了。

    “李东主，你应该去当户部尚书。”郭子仪由衷地说道。

    “不去，太累，操心的事情多。我估计老毕现在琢磨着怎么从我这拿账呢。

    以前多开朗个老头了，自从当上户部尚书，整天看谁都像欠了他钱似的。

    李家庄子与各县百姓合作建的大棚，户部的人年都不过了，跑过去等着数出货数。哈哈哈~~~”

    李易说着大笑起来。

    “呵呵呵呵~~~”郭子仪跟着一起笑，只有跟在李易的身边，才能听到有人如此埋汰户部尚书的话。

    “全方位收税，还是办不到，户部培养的人要下到地方，教会地方怎样操作。

    地方上的大户和官府有联系的，官府未必会收税。

    后续限制手段得出来，有的吏员，不能升官，收多少税与他们无关，要给他们一个升官的机会。”

    李易转头又说起人性的问题，政策最终是由人来执行。

    利益受到冲击的时候，看谁能从中获得更多的好处。

    不然就是，上有政策，下有对策。

