    郁然嘴角一扬：“那必须的啊，兽印空间的大小是按照沧邑的能力来决定的，沧邑的能力每天都在提升，哪怕是一丁点的提升，都会让空间扩大一点点的。”

    “一点点可能看不出，但日子一长就很明显了。”

    “而且我还吃了好几块晶块，晶块的能量也让空间扩大了一些。”

    系统空间储存比较方便，除了大量并且拿取比较方便的东西她会放在兽印空间，其他一些零零碎碎的东西她喜欢放在系统空间中。

    系统空间的使用率高，偶尔几天没有打开兽印空间就能清楚的发现空间大了一些。

    尤其是在之前吸收晶块能量之后，空间扩大了不少。

    “那你在雌性之中算是资质比较好的。”麦尔夸了一句。

    并不是拥有了伴侣的兽印就能觉醒兽印能力。

    觉醒了也不能像雄性那样那么轻易使用异能。

    一般也就在危急关头被激发使用一下，而且后遗症也是有的，身体会很虚弱。

    空间异能虽然不是消耗很大的战斗异能，但也是异能啊。

    平时看郁然使用完全不受任何限制，只能表示她的资质比较好，以及空间异能的消耗和使用比其他的异能更加方便。

    等做好早餐，天色已经泛亮了，既然早餐做完了，那就开饭了。

    吃完饭，老大和老二收拾餐具去下边的水坑清洗，其他几个无聊地趴在篝火旁。

    老三喃喃开口问：“妈妈，今天做点什么事情打发时间？”

    郁然想了想说：“我们到院子里玩，打雪仗堆雪人都可以玩啊。”

    入冬那么久，她都没有和崽崽们正式玩过雪。

    不等老三回答，斯夏有些担忧地说：“可是外边太冷了，你的身体不一定承受得了。”

    郁然猛地想到什么，拿出了一颗红润剔透的石头。

    看到那颗火焰石，麦尔双眸一亮。

    “这是深海暖域的火焰石，这种火焰石比普通的火焰石要温暖得多，我就这么待在身上，全身都热乎起来，可以帮我抵御寒意。”她开口说道。

    “要是寒意真的太猛烈，那就算了，我在窗边看你们玩。”

    老三有些迫不及待地说：“妈妈，你赶紧拿着火焰石到门口感受一下啊。”

    郁然看着他急切的样子一脸无奈。

    她穿戴好，穿上厚实的兽皮防水袜子，把火焰石放在斜挎小包上背在身上。

    几秒之后，温暖弥漫，她的浑身都热乎起来。

    感受到热意传来，她赶忙起身要往门口跑。

    她忽然想到什么立马变了下路线，她跑到木桶旁，抱起麦尔，生怕他浑身的湿漉漉会弄湿自己的衣服，她还上下沥了沥水。

    一手抱着麦尔，一手收起木桶，她把麦尔也带下去。

    “走走走，今天妈妈带你们清理积雪。”随着郁然的话，老三他们兴奋地跟出门。

    里赫直接飞身一跃从二楼跳下去了，老三紧跟其上，他们的身子深陷厚实的积雪中，留下两个明显的凹陷。

    郁然无奈，再看身后斯文跟随的斯夏，还是小兔兔乖巧。

    里赫和老三率先在院子的积雪中翻腾起来。

    郁然走到下边，找了一处合适的位置把木桶取出来，把麦尔放在了水里。

    她双手撑在桶沿上，看着里边大半桶的水若有所思。

    因为身上有火焰石源源不断地释放出暖意，这种暖意强烈并不灼烫，把空气中包围过来的寒意都抵御了。

    她这会儿并不觉得冷，她只是担心木桶中的水会不会结冰。

    “我在木桶中放颗火焰石吧，就普通的那种，我怕水会结冰。”郁然看着麦尔，试探性的说道。

    麦尔想了想点点头。

    他没有说话，就算木桶中的水真的结冰，也不会把他冻到。

    但他还是接受了她的关心。

    这种被关心的感觉他很喜欢。

    郁然在木桶中丢了一颗火焰石，小小的木桶中就这么一颗火焰石释放出来的温度足够了。

    外边寒意那么猛烈，火焰石带来的温度不至于让水温变得很温暖，也不会让水结冰。

    安排好麦尔的位置，她对身边的斯夏说：“麦尔活动范围有限，要是等下打起来了，你帮忙给他扒拉一些雪。”

    麦尔不下去就算了，可现在他就这么光明正大地待在院子里，行动受限，无疑是个很完美的活靶子，老二老三他们肯定会拿雪球砸他。

    斯夏点点头：“嗯嗯嗯，我和麦尔一条战线。”

    打雪仗他用爪子不太方便，他可以负责扒拉积雪，麦尔负责捏雪球砸，一起完美合作。

    郁然放心了，她迈脚走向水坑，老大和老二已经把餐具清洗好，她蹲下身子把餐具收入空间中。

    “妈妈，你别在外边待太久了。”老大看了眼漫天飘雪的天空，担忧地提醒道。

    郁然温柔地摸摸他的脑袋说：“放心吧，我身上带了火焰石，暂时不冷，要是冷了我会进屋的。”

    “接下来你们玩一会儿，顺便把积雪清一下，打一会儿雪仗，等下我们一起堆雪人。”

    闻言，老大和老二这才放心地跑向老三，三只小狐狸一对上，均是很有默契的化了人形。

    抓积雪。

    砸！

    三只小狐狸们率先开战了，随后里赫也被老三砸进战斗圈，他们几个开始在院子里欢快地闹起来。

    郁然站在旁边看着，她犹豫了一下，最后还是选择不参与进来了，毕竟积雪抓多了双手会很冷。

    就是这样看着孩子们玩闹着，她心里就说不出的开心。

    下一秒，一个雪球猛地砸在她的脸上，冰冷刺骨的雪球让她原本的慈爱荡然无存，此刻有的只是从惊愕转变过来的黑脸。

    这个雪球也不知道是谁砸的，反正在场的崽崽都惶恐地看着她，气氛紧张到极致。

    郁然咬牙，毫不犹豫地抓起一把雪直接朝他们丢过去，小崽子们大叫着四下逃窜，声音欢乐无比。

    以至于之后他们把她包围住，一个又一个雪球擦着郁然的身子四下飞窜，雪球不是攻击她，而是经过她身边去攻击另一边的小崽崽。

    她要是稍不注意很容易就自己撞上去了。

    也确实有好几次，她躲避雪球的时候不小心撞上另一个雪球，脑袋上开花了好几次，长头都有些湿漉漉了。

    好在崽崽们捏的雪球并不紧致，松软的雪球砸在身上并不疼。

    当然她也好几次击中他们，痛快地报复了回来。

    玩了一会儿，郁然气喘吁吁累得不行，她摆摆手表示停战，崽崽们的走位一变立马解除了对她的包围。

