
    第515章震惊全府

    难道这小子有什么秘法，将神珠隐藏起来了？

    东炀心中低喃一声，旋即精神力再度扫视过秦逸尘的识海，却依旧是没有半点发现，而且，他很确定，这里根本没有精神力的波动。

    哈哈！这小子身上有奇物！

    没有搜索到神珠，东炀不仅没有半点诧异，反而是惊喜无比，一个连神珠都没有的家伙，竟然能有丹会中那么耀眼的表现，这只能说明秦逸尘身上有宝贝！

    小子，连神珠都没有，竟然也能混进我们丹府，快将你依仗作弊的宝物交出来，不然我立马摧毁你的识海！

    在扫视了秦逸尘一眼，却没有发现什么异常之物时，东炀眉头一皱，开口大喝道。

    什么？没有神珠？！

    天哪，那他之前抵御住匡元齐那么可怕的攻击，究竟是凭借什么做到的？

    嘶

    听到这道话语，不少人的呼吸陡然变得粗重了起来，一道道目光之中，也是充满了浓郁的贪婪之念。

    究竟是什么样的东西，竟然能够令得一个神珠都没有的家伙，去抵御住灵动境巅峰强者的全力一击？

    不过，也有一些理智一些的人不由的疑惑了起来，怎么可能会有这种宝物？

    等等没有神珠

    蓦然，田良微微一愣，心中低喃道：莫非是那个境界？！

    不过，他这个念头刚一升起，便是被自己否决了，秦逸尘才多大？这怎么可能！

    比起灵破境来，他更倾向于相信秦逸尘有一件逆天的宝物。

    该死的，不应该啊，如果连炼丹师都不是，他怎么通过考核的？

    而此时，东炀心中猛的一阵，他仿若与田良想到一块去了他那原本狠辣的面色，瞬间变得难看了起来。

    恭喜你，猜对了。

    望着东炀面色的变化，一道淡淡的声音，终于是响彻而起。

    轰！

    随着这道声音的发出，那原本笼罩着秦逸尘的精神力，直接是在无数道目光的注视下，呯的一声炸裂开来。

    令人惊骇的精神力风暴，以一种恐怖的速度，席卷开来。

    灭！

    而就在众人为这种突如其来的灭顶之灾绝望之时，那道轻淡的声音再次响起。

    呼呼

    随着这道声音落下，只见得那如同狂潮般席卷而开的精神力余波，顷刻间化为了虚无，连一丝微风都未曾带起，便是如此的消逝在天际之中，仿若从未存在过一般。

    吧嗒！

    随着那种犹如浪潮的精神力消失，东炀的面色瞬间苍白，一口殷红的鲜血从其口中狂喷而出，身体无力的摔倒在地。

    在其身躯摔倒在地时，他眼神中的精光也是飞速的消退着，不过几个呼吸间的功夫，他那一双深邃的眼瞳变得浑浊起来，平日里那种仙风道骨的神态，也是效益殆尽。

    东炀的这般变故，对于所有的炼丹师来说，并不陌生，这是神珠被以蛮力摧毁的表现！

    仅仅是一瞬间，众人心中高高在上的客卿：东炀，竟然落败，甚至被废了！

    望着那软塌在地上的东炀，满场寂静

    这一霎那，浓郁的震撼之色，攀爬上了所有人的脸庞，包括十方丹府的府主！

    他们的目光，皆是死死的盯着那道如同苍松一般修长身影，心中的惊骇，无疑是在此刻暴涌到了极致。

    谁都未曾料到会是这种结局，谁都认为先前的秦逸尘，只是狂妄无边，乱放厥词罢了，但是此刻，原本满嘴嘲讽，准备看好戏的人，面庞上的冷笑陡然僵硬，就犹如一个个小丑一般，看上去极为滑稽和可笑！

    透过指尖的缝隙，田良也是看到了这令他终生难忘的一幕，他那一颗被震撼了不知道多少次的心脏，再次剧烈的跳动了起来。

    没有神珠，随手碾压一个灵动境巅峰的客卿

    这个家伙，难道他已经达到灵破境了？！

    田良心中飞速的思索着，他脸庞上的嘴角，也是缓缓的勾起，越来越大，直至最后，终于是忍不住大笑出声。

    听着田良那畅快得意的大笑声，有人欢喜有人忧愁，代表着西戈宗势力的幽华老人，更是悄然的隐退到人群之中。

    灵破境！

    竟然是灵破境！

    这是所有人想都不敢想的事情。

    在这片地域，能达到灵破境的人，在历史上都屈指可数，而且，每一个人都被称之为超级天才，为人永记！

    一般说来，丹府内，只有府主才能达到那种让他们仰望的高度。

    所以，府主的地位才无人能及。

    而他们现在看到的什么？

    一个不到二十岁的少年，他竟然拥有灵破境的精神修为！

    难怪，他能创造出那么多的奇迹。

    难怪，他能让府主排除众议赐予名额。

    整个丹府内，难道还有人比他更有资格去参加丹府大会吗？！

    嘶

    不过，他们不知道的是，此时府主也不由轻吸一口凉气，看向秦逸尘的目光内，充斥着震惊。

    在这之前，他能确定，秦逸尘绝对没有灵破境的修为。

    这才短短几天时间不到，为什么会有如此巨大的提升？秦逸尘到底是如何跨过灵动到灵破这道横沟的？！

    焚心果！

    这是府主唯一能想到的。

    那么，极有可能的是，秦逸尘刚才说的一切，都是真的。

    他将焚心果炼制成五级顶级丹药，然后服用了！

    府主是用过焚心果的。

    他对焚心果那猛烈的药性，有着极其深刻的印象。

    即便是他，服用的也只是焚心果精华药液，而且，那场经历，让他体验到了为什么灵果会被称为焚心果。

    那还仅仅只是药液而已。

    若是将其炼制成丹，那药性，定然还要恐怖数倍！

    难怪，秦逸尘竟然能突破到灵破境！

    只不过，在府主脸上，却没有半点羡慕与眼红之意，有的，是深深的震撼与浓浓的惊骇。

    他无法想象，秦逸尘到底是怎么做到的。

    毫无疑问的是，秦逸尘做到了他这位府主，都不敢去尝试的事情！
