    “你…”云图帝主脸色阴寒。

    “还是那句话。”红尘帝主脸色淡漠，“万界商行，有万界商行的规矩。”

    云图帝主勃然大怒，“少拿这些屁话来糊弄本帝。”

    “若本帝说不呢？”

    “红尘帝主区区一个大成帝主，觉得拦得住本帝？”

    红尘帝主脸色不变，仍旧淡漠，“那云图帝主大可试试。”

    “巅峰帝主横尸虚空之事，也是有的。”

    “你…”云图帝主猛地脸色一变。

    万界商行的底蕴和强大，无尽虚空谁人不知？

    这样一座大型分盟，尚且有红尘帝主这样的大成帝主坐镇。

    那传闻中的商行总行，又该有着怎样的可怕力量？

    云图帝主一时脸色变幻，未有异动。

    “易霄小友。”红尘帝主缓缓低下头，看向萧逸。

    “你早已买了商行庇护，可在我商行内使用闭关室十年。”

    “这十年之内，只要你不踏出我万界商行一步，便受我万界商行绝对庇护。”

    “谢过前辈。”萧逸拱拱手。

    在他的气息判断里，此人不仅面容年轻，比之云图帝主这些老怪物也要年轻得多。

    当然了，说到底，却还是道古老生灵。

    “不必谢，商行规矩如此。”红尘帝主缓缓点头，目光，却是看向萧吉一行。

    “至于你们。”

    “既早有通缉令在先，便恕我们商行不做此次生意了。”

    “还请几位速速离开我万界商行。”

    “什么？”萧逸脸色一变。

    萧吉等人，则脸色大变。

    萧逸冷眼看向七眼帝君。

    七眼帝君苦笑一声，手中拿着一堆通缉令，“抱歉，这非老夫能决定的事。”

    “小友是先和我们商行有所庇护交易，故而我们商行有责任护小友安危。”

    “但你的朋友们，是有通缉令在先，故而这笔生意，我们不做。”

    “规矩如此，我们万界商行并不沾染在各方势力的纠纷恩怨中。”

    “你…”萧逸霎时眼眸冰冷。

    萧吉咬了咬牙，冷眼看向七眼帝君以及红尘帝主。

    “万界商行，怕了云图帝主，不敢做此生意。”

    “难道，就不怕我们炎龙盟了？”

    “我们炎龙盟的怒火…”

    “非是怕。”红尘帝主淡漠打断，“而是规矩如此。”

    “规矩二字，便是我们万界商行立足之本，无论是哪方势力来了，皆是如此。”

    “几位，还请自行离去，勿要等我商行护卫撵你们走，彼此伤了和气。”

    高空上。

    云图帝主闻言，冷笑一声。

    “笑什么？”萧逸直视云图帝主，丝毫不惧其帝境威严，反狞笑一声。

    “你动得了萧白一行，却动不得我易某人。”

    “一方诸天帝主，在自家地盘内被我这样一个年轻帝君杀了自家禁卫和队长，这脸，打得啪啪响，却还能笑得出来。”

    “呵呵，也是个蠢货。”

    “你说什么？”云图帝主顷刻勃然大怒。

    萧逸狞笑，“我说你云图帝主，不过是蠢货一个。”

    萧逸的声音，在元力的增幅下，响彻天地。

    一个顶尖帝君以实力增幅下的怒吼之音，能传多远？能有何等响亮？

    “你…”云图帝主浑身发颤，那是极度的愤怒。

    他一个诸天帝主，竟在自家地盘内，被这样一个黄毛小儿挑衅如斯？

    怕是不出多久，整个云图诸天便都该传遍，他云图帝主被一个年轻帝君当众骂‘蠢货’之事。

    红尘帝主，皱了皱眉。

    高空中。

    聂亚大师连忙道，“帝主，这小子不过是要激怒你，强行坏万界商行的规矩对付他罢了。”

    “我知道。”云图帝主一甩衣袖，脸色愤怒。

    萧逸冷笑，“一句话，若云图帝主今日就此揭过，易某人当众给你赔不是，脸还你，你我恩怨两清。”

    “若不然，今日打脸，只是个开始。”

    “云图帝主是个生意人，这诸天生意，不少吧。”

    “呵呵，寒渊盟各大分盟和战场防线的下场，你也知晓。”萧逸的语气，已然狰狞而阴寒。

    “在下想来，也没必要为了一个覆雨帝君和一群禁卫，便交恶到这般地步。”

    “再想来，云图帝主，显然也没兴趣和炎龙盟交恶。”

    “笑话。”云图帝主怒喝，“你炎龙盟一行，为夺我云图诸天的雪云神莲，杀我麾下顶尖帝君以及云图禁卫，还有理了？”

    “你炎龙盟势大，便觉可欺各方诸天帝主？”

    萧逸眉头一皱。

    云图帝主说出这两句话，已然代表着今日之事，难以善了。

    萧逸瞥了眼远处，商行护卫，已然走来。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，看向萧吉一行，“你们走吧，出了这万界商行，生死自负。”

    话落，萧逸负着手，就此转身而离，往万界商行内堂深处而去。

    只是，临走前，却猛地凝望云图帝主，目光，怨毒到极点，冰冷到极点。

    “萧吉一行今日若陨了，往后易某人与云图诸天，便只剩不死不休。”

    “云图诸天不死个干净，我易霄绝不罢休。”

    萧逸看了眼萧吉一行，“若你们死了，别怕，先走一步。”

    “云图诸天的杂碎，我过些天先送一部分下黄泉给你们陪葬。”

    “寒渊盟我尚且敢杀，尚且奈何不得我，何谈一个云图帝主？”

    “哈哈哈哈。”萧吉一行放声大笑。

    “易霄兄弟放心，我等炎龙盟中人，没一个怕死的。”

    “他日你帮我们报仇，杀一个回本，杀两个有赚。”

    萧逸再不言语，就此转身而离。

    冷漠的眼眸中，唯有决绝。

    高空中，云图帝主的脸色，霎时难看。

    紫炎易霄四个字，声名摆在这。

    若今日能杀，便是最好，一了百了。

    若不能杀…

    毁分盟，攻陷各大战场，过往事迹，而今谁人不知？连寒渊盟的家伙都被这个杀神杀了个怕。

    而就在今日，他云图诸天内，这个杀神更毫不犹豫地杀了两大凶将。

    这根本是个疯子。

    他毫不怀疑这个疯子说得出，便做得到。

    这个疯子今日若不死，他云图帝主，便等着往后无穷无尽的麻烦，以及或许他也难以承受的代价。

    一个可自由穿梭各界的顶尖帝君，已然让各方诸天帝主头疼无比。

    这样一个杀顶尖帝君也如杀鸡的疯子，他云图帝主，是否真惹得起？

    云图帝主暗暗想着，脸色，愈发难看。

    下方。

    萧逸已然渐行渐远，那决绝的背影，让人动容。

    心头，实则却在暗笑。

    今日这番博弈，若换了别的老怪物，绝对难成。

    但云图帝主不同，这是个老怪物，却也更是个生意遍布诸天万界的帝主。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

