    西北大地，天寒地冻。

    到处都是白雪皑皑，到处都是冰雪覆盖。

    这样的天气，当然是不适合做任何事情的。

    但是，在乌兰拓海的旁边，却有白衣少年，在雪地里面不疾不徐地走着。

    这个人，就是为狼王家族带来了巨大改变的哲元。

    “还是这么冷，记忆中的味道。”

    哲元有些感慨地打量着周围的冰天雪地，脸上说不清是惆怅还是忧伤。

    他已经走过了乌兰拓海的大多数地方，并通过地图，了解到了天下的地势。

    这个地方，和他记忆中的很多地名，几乎重合。

    但是，很多地方都不对。

    就比如眼前的乌兰拓海，在他记忆中，这里应该叫做乌兰图海。

    是乌桓一族的发源地，也是一个巨大无边的海域。

    现在，乌兰拓海缩小了上千倍，连名字都有所变化。

    他本来以为这不是乌桓一族曾经的祖地，但是，他偏偏又在熟悉的地方，打开了祖地。

    所以，哲元的心中，也是茫然的。

    为什么会这样？

    如果这颗星球真的是一个缩小了千倍的“沙盘”，他们的祖地为什么存在这里？

    当然，他们的祖地，同样也缩小了。

    如果是人为构造的话，谁有如此通天大手笔？

    即便是以哲元曾经的境界，他也看不出眼前到底发生了。

    沿着乌兰图海，进入了祖地，也就是巫族曾经严密把守的地方。

    这个地方，现在已经成了狼王家族的圣地。

    当然，这个地方也没有重兵把守了。

    因为没有必要了。

    这里已经成了狼王家族最为强大的地方，还用得着把守吗？

    哲元走进祖地，宽广的空间里面，有着狼王家族的许多人，都在修炼当中。

    曾经的狼王家族的家主托雷，也在修炼当中。

    只是托雷已经不再是狼王家族的家主了，只是家族里面的一名普通高手。

    现在的狼王家族，家主是一个叫做乌皇的人。

    这个名字，是哲元起的。

    乌皇，也就是乌桓一族的皇！对于哲元的决定，托雷自然是心里不服的。

    但是，他的意见根本没有用。

    当哲元进入乌桓一族的祖地以后，哲元就可以掌握了一部分祖地的力量。

    这种力量，完全不是托雷等人能够抗衡的。

    随后，他们狼王一族就只能接受了哲元的安排。

    乌桓一族的祖地中间，竖立着一尊黑色的玉像。

    所有狼王家族的族人，都经过这尊玉像检验了血脉。

    乌皇之所以能够成为乌皇，就是因为乌皇身上的血脉是最强大的。

    反而是托雷，身上虽然也有着乌桓一族的血脉，却实在是太低太低了。

    而狼王家族的所有人，在检验了血脉之后，随后就被哲元传授了乌桓一族的绝学，每个人都开始修炼起来。

    当修炼了乌桓一族绝学的时候，血脉天赋顿时显现出来。

    作为乌桓一族血脉最强大的乌皇，修炼的速度，让所有人都为之咂舌。

    半年多的时间，从一个普通人，修炼到了七重天。

    其他人看到这样的速度，都为之震惊。

    只有哲元是不屑一顾，甚至觉得乌皇修炼还是慢了。

    “七重天”这个称呼，在哲元这里完全不算数。

    哲元在修炼的人群中走过，径直来到最深处的一个年轻人面前，停了下来。

    年轻人有所感知，顿时睁开了眼睛，看到哲元，立刻行礼问候：“老祖宗......”“修炼不要分心！”

    哲元淡淡地说道，“还有，你要记住你是乌皇，和我也不用那么客气。”

    年轻人只得坐了回去。

    “还不错，已经到达‘八重天’了。”

    哲元随意地点了点头，“不过修炼这件事情，完全不用着急。

    因为你再怎么努力，后面也突破不了。”

    他作为乌桓一族的前辈，现在又回到了祖地，本来就应该一飞冲天。

    但是，当他到达“十重天”顶峰的时候，连他都突破不了。

    作为曾经的高手，他有所猜测，应该是这个星球出现了问题。

    至于哪里出现了问题，他现在也不明白。

    毕竟他才刚刚回来半年多，他也不知道这个星球的天机在哪里。

    虽然眼前突破不了，哲元倒是也没有担心。

    因为他知道，只要找到了契机，只要有人能够打破当前的这种封锁，随后应该就能突破了。

    而眼前，正好可以找点其他事情做。

    “我看了一下外面，虽然依然还是天寒地冻，但是，天地之间的寒气在逐渐消退。”

    哲元对乌皇说道，“你可以准备人手了，等到天地逐渐消退的时候，我们就南下。”

    乌皇挠了挠头，有些不解地问道：“老祖宗，我们为什么一定要南下呢？”

    在很多人的印象中，北方大多数都是苦寒之地。

    但是，在乌皇看来，他们在北方并不是不可以接受。

    反而是他们已经熟悉了这里，完全可以在这里生活下来。

    当然，他也知道，南方是一个非常适合人居住的地方，如果可以的话，他也想去居住。

    可惜的是，那个地方恐怕不是那么容易居住的。

    哲元淡淡地说道：“南方，才是最为富饶的地方，也是最适合居住的地方。

    在原来的时候，我们就一直想去南方。

    可惜那时候的炎黄一族太过于强大，我们根本去不了。

    但是，现在是一个去南方的机会。

    趁着炎黄一族的那些强者还没有回来，我们得抢占先机。

    等到我们定局下来以后，即便以后炎黄一族的强者回来，也没有办法轻举妄动了。”

    “这......”乌皇感觉自己听明白了，又感觉没有听明白。

    “你不用管其他的事情，按照我的吩咐去做就可以了。”

    哲元断然说道，“我也是为了我们乌桓一族的强大，才去南方的。

    你抓进修炼，争取能够在寒气消退之时，达到‘十重天’的境界。”

    “是！”

    乌皇点头。

    老祖宗都做决定了，他还能说什么？

    随后，乌皇下令，让所有人都修炼起来，积极备战，准备南下。

    而此时，龙隐才刚刚到达杨家沟。

    

