    天亮了，暴雨已歇。

    光从云隙中落下，一束束照了进来，狼藉的死城像是荒弃的陵园。

    慕师靖入城追杀林守溪后，道门中人便兵分数路将城围住，但他们守了一夜，始终不见慕师靖出来。

    清晨，在道门宗主的带领之下，几位长老一同入城找人。

    道门宗主是位年轻女子。

    她怀抱拂尘，沿着大街一路缓行。

    青石板上，肉眼可见许多剑气泻地斩出的痕迹，两边民宅的门窗也被撞破不少，上方的瓦更是大片大片地碎了。

    昨夜他们曾在这里激烈地战斗过。

    但长老们搜遍了所有街道，都没有发现一点人影和生机。

    这对少年少女仿佛就这样凭空蒸发了。

    最后，他们沿着阶梯来到了观音阁的月台上。

    “这应该是他们最后决战的地方了。”

    一位长老俯身看着地面，坚硬的石头砖板满是裂纹，石屑木屑混杂着堆积，难以想象昨夜的战斗是多么激烈。

    “嗯。”

    宗主螓首轻点，继续向前走去。

    她停在了坍塌的观音阁前。

    观音阁的废墟中，千手千眼的观音像毫发无损地立在莲台上，结着柔妙之印，承着新晴的光与露，面容慈悲而冷漠。

    观音俯瞰着大地，似在观世间之苦，也似与她对视。

    长老们跟在她的身后，不敢说话。

    这位道门的宗主大人是慕师靖的师父。

    她带着幂篱，如雾的帷幕垂落，一直漫过腰臀，将修长而曼妙的身姿掩得绰约，唯剩那冷冽如冰峰穿云的气质。

    十年前，道门的老宗主死去，临死前，老宗主留下了一封书信，信中写明了继承人。

    这位继承人不在道门之中，而隐在群山深处，众弟子按照老宗主的遗书去寻，才将她请出山中。

    没有人知道她的名字、年龄，没有人见过她的真容，也没有人见过她真正出手。

    有传说她是来自天外的谪仙人，故而不染纤尘，也有传说她是编撰云巅榜的幕后人，故而不在云巅榜中。

    总之，唯一可以肯定的是，她非常强大，她不仅是道门复兴的关键，也教出了慕师靖这样举世无双的少女。

    晨光漫入城中，观音像的头顶雨雾散射成虹，宛若显圣。

    “可惜。”

    宗主看着那道虹，忽地启唇，声音轻柔淡漠，好似她那风中拂舞的雪白纱裙。

    “是啊，宗主大人为培养小姐作传人，耗费十年心血，如今魔门虽灭，小姐却生死未卜，实在令人痛惜。”一旁有长老应道。

    “可惜没能追回那洛书。”她螓首轻摇，对于慕师靖的生死似毫不关心，“小孩子做事果然靠不住，我早该亲自出手的。”

    旁人面面相觑，一时不知道该说什么。

    “回去吧。”宗主漠然道。

    “可是小姐她……”

    “她没有死。”

    “没有死？”

    众人更加疑惑，明明他们寻遍全城也找不到慕师靖的踪影，为什么宗主能笃定她没有死，如果她没有死，那她现在又在哪里呢？

    宗主没有回答，只是幽幽地看着那尊观音像，仿佛这观音像是一扇铜铁浇筑的大门，其后勾连着另一个世界。

    众人慑于宗主威严，也不敢追问，只得放弃了对慕师靖与林守溪的寻找，离开这片是非之地。

    人们陆续散去后，白裙幂篱的宗主又回看了一眼那千手千眼的观音像，纱幔后的眼眸透着睥睨一切的冷光，她红唇微动，只吐出了两个字：

    “孽障。”

    ……

    ……

    我还活着么？这是在哪里……

    林守溪感觉自己在黑暗中狂奔，身后有什么东西在追着他，他什么也看不见，力气渐渐用尽，喘息声也越来越剧烈，可他不敢停下来，好像只要一停下脚步，自己就会被黑暗撕碎。

    他腿部的肌肉越绷越紧，麻木地摆动着，冷冰冰的触感却已爬上后背。

    仿佛溺水之人在没有堤岸的河流中挣扎着，暗流将他的手脚缠缚，一点点拖往绝望深处。

    窒息感压迫胸腔，正当林守溪要彻底失去知觉时，一缕仙音从身后飘来。

    ‘孽障。’

    清叱声里，窒息感消失不见。

    林守溪无暇分辨声音的源头，只是奋身前冲，然后……猛地惊醒！

    他从床榻上倏地坐起，痛意还在骨头里钻来钻去。

    这……这是哪里？

    林守溪环顾四周，发现自己呆在一间狭窄的木屋里，睡在一张简陋的草床上，鼻间是挥之不去的霉味与酸气，像是渗了水的墓室。

    刚刚好像做了一个噩梦，有什么东西在梦里追我，好像……有人救了我？

    林守溪揉了揉脑袋，一时分不清梦境与现实。

    他靠在墙壁上，手摸了摸自己的胸口——嗯，还有心跳，看来不是什么酆都地府之类的地方。

    他又尝试回忆了一下。

    从小到大的记忆大抵清晰，与慕师靖决战死城，挥剑斩向某个污秽邪神的画面也犹在眼畔，只是一经想起，不免让人脑子发痛。

    看来记忆也没出什么岔子。

    林守溪放松了一些，紧接着，他又摸了摸自己的身体，倒不是检查伤势，而是去看那洛书还在不在。

    这是师父交给他，让他誓死守护的东西。

    他摸遍全身，寻遍四周，却也没有找到洛书的踪迹。

    接着，他发现挂在自己胸口的黑鳞也不见了。

    这么多年过去，这片黑鳞虽然一直没展现出什么奇特之处，可毕竟戴了十几年，好歹算个护身符，如今一朝丢失，他的心里还是有些空落的。

    很快，林守溪又明白了什么叫祸不单行。

    他尝试着调息，发现自己伤势太重，连真气都无法运转。

    修为境界一直是他最大的倚仗，现在，这个最大的倚仗也暂时不见了。

    这样的伤势对其他人而言是致命的，幸好他体魄天生强横，不过即便如此，这伤没个十天半月恐怕也好不了。

    那女人下手可真重啊……

    林守溪靠在墙壁上休息了会，待到力气恢复了些以后，他走下床，想看看自己此刻身在何处，又是谁救了自己。

    循着微光走到了门口，林守溪前脚刚迈出屋子便撞到了什么。

    他刚刚苏醒，重伤未愈，脚步虚浮，身子无力维持平衡，很快摔倒在地上。

    吃痛着抬起头，他隐约见到了一道逆光而立的身影，那纤细的身影也被撞得踉跄后退了两步，微光中唯见数绺勾勒出的白发。

    对方没有一丁点杀机。

    是这位老婆婆救了我么？

    他艰难地起身，嗓音略微沙哑地喊了声老婆婆。

    可第二个音节才出，他便怔住了。

    他看清了对方的容貌。

    那婉约垂落的雪白丝发之间，竟是一张妙龄端静的脸。

    少女正看着林守溪，理了理纤柔的发丝，说：

    “真人差我来看看你醒了没有，既然醒了，便随我去见真人吧。”

    林守溪悚然一惊。

    倒不是惊慑于少女容貌的稚美，而是他发现，她说的是一种他从未听过的语言，更可怕的是，他竟能听懂并予以回应。

