    莫名失态，说出这句话的宫野真守突然醒悟了过来。

    他想起客厅外面还关着一个不知道什么时候会出来的恐怖的天宫成员，立即向着刘先森伸出了自己仅剩的手。

    “把流水剖刀给我！我立即就走！绝对不会伤害你！就是那包裹里面的短刀！快！”

    进入房间之后，宫野真守对流水剖刀的感知更清楚了一些，流水刨刀，如今应该被那该死家伙正拿在手中！

    为了节省时间，宫野真守决定用嘴炮来解决这件事情。

    听到了宫野真守这句话，刘先森的脸上立即出现了犹豫的表情。

    看到刘先森这个反应，宫野真守立即趁热打铁的继续说道。

    “你又不是天宫的人，没必要冒险，我也懒得耽误时间杀你！我向天照大神发誓，事后绝对不会找你的麻烦！给我流水刨刀，这件事情到此为止！”

    宫野真守语气急促的说道。

    面对宫野真守的话语，刘先森眼睛眨了眨，依旧是那一脸的犹豫的样子，迟疑的在那小树的后面磨磨蹭蹭。

    ‘这家伙！在拖延时间！’

    经过了专业训练的宫野真守哪里还看不出来刘先森的险恶用心，他迅速明白了刘先森的拖延时间的意图。

    宫野真守狠狠的一咬牙。

    ‘早知道的这该死的家伙如此的恶心，就不该把包裹丢在他们家。’

    心中莫名有些后悔的宫野真守咬着牙，平息了一下了身体中正在沸腾的能量。

    他之前手臂被白发少女整个砍下来，又喝下了组织发下的禁药，如今副作用随时都会到来，他已经拖不起了。

    “行，既然你不配合，我就让你见识一下，D级超能力者，和你这种不入流超能力之间的鸿沟！”

    暴烈的风系能量在宫野真守面前凝聚了起来，缓缓凝聚出了一道如同虚幻的弯月般的风刃。

    宫野真守满身杀气，他要用这一招，把挡在自己面前强壮女人，怪异小树，包括刘先森，一起斩死！速战速决！

    那强壮的女人刚看到风系能量在宫野真守的面前凝聚，就双腿发力，眨眼间就冲到了宫野真守的面前。

    雅马哈感知到了危险！

    轰！

    强壮女人的撞击并没有撞到宫野真守身上，无形的屏障挡住了她的撞击。

    “哼哼，之前被你偷袭是因为我大意了，你以为现在还能轻易的接触到我么？”

    宫野真守面露嘲讽笑容，弯月形状的风刃颜色随着时间的流逝，越来越深，形状也越来越凝实。

    他好像看到了挡在他面前的强壮女人，怪异小树，刘先森全部都被一斩而断的令人快意的情形。

    强壮女性的攻击被挫，却没有丝毫的气馁，她依旧面带疯狂的笑容，任由失去了手掌的右手臂喷血，依旧疯狂的撞击着无形的屏障。

    “哈哈哈，木大木大，果然是脑子蠢笨的召唤物么！”

    宫野真守面前的青色巨大风刃几乎已经彻底成型，他哈哈大笑，得意之色满溢。

    天宫的小怪物我打不过，我还收拾不了你这个不入流的新晋超能力者么！

    不同级别间的超能力者的鸿沟是巨大的。

    宫野真守身为D级的超能力者，即使被白发少女重创，即使服下了禁药，也不是刘先森这种连F级都不是的不入流超能力者能够企及的。

    超能力者之间，每个等级的差距，都是是一个巨大的鸿沟。

    那鸿沟，几乎就是天与地的差别。

    宫野真守清楚，刘先森只是刚刚觉醒，甚至是连等级都没有的不入流的超能力者。

    而遍布在他周身的，那肉眼不可见的风系护盾，刘先森根本击破不了，站着让他随便打，都打不破。

    所以他才敢放心的用蓄力类的大招，速战速决。

    就如同宫野真守预料的，雅马哈无论如何疯狂攻击，都没有撼动那无形的风系护盾分毫。

    而在宫野真守面前漂浮的青色风刃已经开始颤抖了起来，呼之欲出。

    ‘无谓的挣扎。’

    宫野真守脸上的嘲讽之色没有丝毫掩饰。

    他曾经和召唤型的超能力者战斗过，知道这些召唤型的超能力者的召唤物们千奇百怪，说不定就会有什么古怪的能力，一击必杀是最有效的方法。

    为了能够节约时间，一击干掉目标，他直接用出了大招，断绝敌人翻盘的机会，毕竟客厅外面还困着一个天宫的怪物。

    狮子搏兔，亦用全力。

    就在宫野真守面露残酷笑容蓄力的同时，他突然觉得两脚的脚踝处传来了钻心的剧痛！

    他整个人顿时维持不了站立的姿势，狼狈的倒在了地上。

    ‘什么！不可能！’

    宫野真守没有感觉到周身有丝毫的气息，他的护盾甚至没有起到任何的作用！

    到底是哪里来的攻击？!

    脚筋被割断，宫野真守整个人顿时站立不住，面朝地面狼狈摔倒，但是他身前的风刃却灵活的转了个圈，直接射向了他的身后。

    这是非常完美的反击。

    当然，如果他的身后真有人的话。

    宫野真守却没有感知到自己的攻击击中了敌人。

    那威力巨大青色的风刃击打在了墙上，直接将厚实的墙壁，整个劈开，落下了漫天的灰土和砖块。

    可见这道风刃的威能。

    可是威力再大的招数，没有打到目标身上，都是无用的。

    ‘到底怎么回事？’

    满心疑惑的宫野真守还没有彻底倒在地面之上，就有一只粗壮有力的左手抓住了他的头发，没有给宫野真守任何反应的时间，一只失去了手掌的粗壮手臂，就已经砸在了宫野真守的脸上。

    血液飞溅！

    ‘诶？我的护盾呢？’

    满心疑惑，脸上挨了一臂的的宫野真守只感觉双眼直冒金星，直接被打蒙了。

    他周身的护盾，莫名其妙的消失了。

    他甚至不知道，他自己的护盾是怎么消失，什么时候消失的。

    他整个人如今的视野就像打翻了调色板一样，到处都是红的、黄的、绿的、紫的。

    经过了训练的宫野真守知道，自己的脑袋受到了冲击，如今认知处于混乱状态。

    砰砰砰。

    断掉了手掌的手臂连续不断的砸在了他的脸上。

    宫野真守除了手脚自然抽搐之外，没有了任何的动作，就连超能力都调动不了。

    他直接被打蒙掉了。

    然而，即使是脸上剧痛，都无法打消他满心的疑惑。

