    回到宿舍，布鲁斯将一个玻璃瓶放在床头，一团微小的火苗在瓶内燃烧，无数咒文将他死死束缚在其中。

    布鲁斯按了按自己的眉角，理性药剂的效果褪去，他感觉自己说话都不利索。

    “这具身体问题有些大啊，怪不得灵感这么高都做不了调查员。”

    按照布鲁斯对这个世界的了解，调查员的工作分为两部分，一是调查超自然力量的源头，造成这一切原因，二则是驱逐或是杀死，造成这一切的神话生物。

    灵感是调查员最重要的一项指标，灵感高的人天生魔力量大，并且更容易和神话生物产生共鸣，看见一些其他人看不见的东西。

    布鲁斯的灵感很高，是这一届学员中灵感最高的，不然也不会被史密斯收为学生，但坏就坏在，布鲁斯的意志太过不稳，即便有理性药剂的恢复，对他而言，学习、施展魔法和直面神话生物依旧有可能疯狂。

    这种情况下，很可能他出去调查，只是随意到处乱看，就可能发现一些不该看的东西，药都来不及打就直接疯了。

    现在有了金手指，他能直接获取魔法书籍的知识，在药剂的帮助下不需要太高的意志，但施展魔法和直面神话生物依旧是个问题。

    刚才召唤炎之精，他能感觉到魔力并没有负荷太重，但意志却承受不了了，要不是有药剂效果没有褪去，他差点因为自己召唤的炎之精而陷入疯狂。

    “得像个办法弥补这一点，不然空有魔法却施展不出来。”

    意志问题没解决前，布鲁斯也不敢继续阅读死灵之书。

    第二天。

    刚离开宿舍，布鲁斯就看见两个穿着校服的彪形大汉从他面前走过，他们带着墨镜，穿着领口几乎要被他们胸肌撑破的礼服走在校园里，虎口的老茧看的布鲁斯眼皮直跳。

    “轰。”

    突然传来一声巨响，一辆M1A2主站坦克滚动着履带开进了校园，下面是哭泣的外墙。

    恰时，史密斯从食堂出来。

    “哟，布鲁斯，今天天气不错。”

    “老师，这些是……”寻着布鲁斯手指的方向看去，史密斯一本正经道：

    “哦，你说他们啊。我学校最近在和芝加哥大学，西点军校进行联谊活动，他们是交换生。”

    “那坦克？”

    “既然是学校交流，自然要把各自的特色带来嘛。”

    “学校特色……嗯，坦克确定有够特色的。”

    告别史密斯，布鲁斯刷卡进入实验大楼，虽然他不是调查员，但去一些学生能去的地方还是可以的。

    进入电梯，布鲁斯将脸凑上去去，两束红光闪过。

    【虹膜认证完成。】

    十个虚拟按键出现。

    布鲁斯按下负十层的电梯，学校生物实验大楼地面的实验室，都是常规实验室，可以让美国政府检查的那种。

    而地下的实验室，才是真正，用来解剖神话生物的实验室。

    走出电梯，一股阴冷的感觉出现在，顺着脊梁向上爬行，布鲁斯镇定地将药剂注入手臂，开始沿着走廊一路深入。

    【发现可提取神话生物组织，是否提取。】

    来了！

    布鲁斯双手用力一握，他果然没猜错，自己不仅能从书籍里提取神话知识，还能从神话生物的尸体上提取。

    而且这一次，居然给了他自主选择的余地，是因为没有触碰吗？

    不过他并不着急，布鲁斯继续沿着实验室走动，提示音响了三声。

    “实验室里有三具神话生物的尸体吗？”布鲁斯站在试验室门口，看了几眼墙上的标识。

    “两具食尸鬼，一具深潜者？”布鲁斯眉头微蹙。

    深潜者是旧日支配者克苏鲁的眷族，他们一般生活在海洋里，像是鱼人，体表附有鳞片能够阻挡小口径枪械的射击，在没有理性药剂的旧时代，是需要精锐调查员才能够对抗的神话生物。

    至于食尸鬼，则是一群力大无穷，藏在阴影中吃尸体的怪物。

    虽然没有找到星之彩，钻地魔虫这种好东西。

    但整个实验室也没有其他可供提取的尸体。

    “就这样吧。”

    “提取。”

    【正在提取神话生物组织，请稍后。】

    【提取成功！】

    机械般的声音响起，布鲁斯只觉得脑袋嗡的一下。

    体内像是被塞了一捆即将爆炸的手榴弹，又当头被泼下大盆冰水，疯狂的呓语在耳边回响，恍惚间，他宛若坠入深海，一座巨大的古老城市在眼前升起。

    幻觉来的快，去的也快。

    眼前的幻想消失，布鲁斯猛地大口喘着粗气，像是被溺在水中的游人。

    “咳咳。”

    干呕几声，他才缓过劲来，药剂的清凉不断稳定着他的大脑。

    “这种感觉。”布鲁斯抬起手，五指收紧。

    砰！

    刺拳打出了残影，与空气碰撞竟形成凌厉的拳风。

    “好大的力气！”

    不仅如此，他能感受到自己身体全方位的变化，速度，力量，视力。

    就连空气中的尘埃都清晰可见。

    身体内仿佛充斥着无穷的力量，耳下裂开，几个鳞片长出，很快又重新愈合。

    “深潜者的水下呼吸吗？”布鲁斯伸手抚平耳下的鳞片。

    他能感觉到，自己的精神也发生了巨大的变化，灵感并不明显，但自己的意志已经变得陌生起来。

    “现在，我能释放哪种程度的魔法呢？”

    布鲁斯正要离开实验大楼，突然脚步一顿。

    他转过头，只见旁侧光华的金属门板上，一个黑发黑瞳，五官俊美的青年缓缓转头。

    “帅哥，你谁啊？”

    看着门上颜值猛增的自己，布鲁斯眉头狠狠跳了跳。

    “是刚才提取神话生物组织的缘故？”布鲁斯记得，别看深潜者、食尸鬼一副奇行种的样子，可这两种神话生物在成年前，颜值都是特别能打的。

    其实成年后也是一样，只是颜值太高超出了人类的欣赏水平。

    他使劲搓了搓脸。

    “嗯，这样就很好了，我可不想变成古神之貌。”

    回到图书馆，带上一架老式大蛤蟆眼睛，布鲁斯把头发打乱对着镜子一照。

    眼镜遮住了大半张脸，蓬头狮子狗一样的，完美遮盖了他拔高的颜值，极其符合不修边幅的图书管理员。

