    

    第二天，伊宁城西郊。

    朝阳初升，红霞满天，在经过一夜的黑暗侵蚀后，整片大地仿佛又重新焕发出了活力，朝气蓬勃，生机盎然。

    广场上，此刻人山人海，热闹非凡。

    几乎方圆千里内的大小势力，都已经有武者到场。

    飘渺宗自然也不例外！

    而飘渺宗，则以尹志平为首，所过之处，八面逢圆，风光无限，似乎哪个势力的年青俊杰，都和他有些交情一样。

    “不愧是内门弟子，这影响力就是大！”

    “是啊，无论走到哪里，其他势力的人都会给几分薄面！”

    “难怪他们的身份地位如此之高，看来确实是有原因的！”

    跟在尹志平身后的外门之人，此刻才更加深刻地体会到，内门弟子与外门弟子的差距有多大。

    但羡慕尹志平的，也只是大部分人，贞烈堂导师温彤雯，却是满脸复杂。

    “也不知道我前天的选择是对是错？”

    看着正在趾高气昂，大肆吹嘘的尹志平，她是越来越后悔了。

    尹志平看似风光无限，但她何等慧眼，又岂会看不出，在风光的表面之下，却也暴露出了尹志平虚伪的一面。

    相比于叶辰的深沉内敛，眼前这个爱慕虚荣的尹志平，显得像个哗众取宠的跳梁小丑一般。

    “琉璃，看来你是对的，跟叶辰走，确实才是正确的选择！”

    念之所及，她又自嘲地笑了笑。

    结果声音方落，不远处就传来了一个熟悉的声音，“师傅，我总算找到你了！”

    “琉璃？”

    还没看到人，温彤雯就低呼了一声。

    因为这个声音，她太熟悉了。

    果然，循声望去，只见一道熟悉的身影，正从拥挤的人群中向她奔来。

    不是她最得意的弟子南宫琉璃又是何人？

    而在南宫琉璃身后，还跟着一个十五六岁的小姑娘。

    “琉璃，你不是跟叶辰走了吗？怎么会在这里？”

    温彤雯先是诧异地问了一句，旋即又打量了一眼跟在南宫琉璃身后的小姑娘，“叶嫣然？你不是在飘渺宗吗？怎么会和琉璃在一起？”

    “温导师，我自己跑出来的，在来到伊宁城之后，却正好碰到琉璃姐姐，所以就一起过来了！”

    叶嫣然伸了伸舌头，讪讪道：“大家都出来玩了，却把我一个人留在飘渺宗，闷都闷死了！”

    听到这话，温彤雯额头上顿时升起条条黑线。

    还真是个长不大的小丫头啊！

    如果让叶嫣然知道这一路的惊险经历，恐怕就不会觉得好玩了。

    “咦？这不是前天跟着叶辰离开的南宫琉璃吗？”

    “她怎么回来了？”

    南宫琉璃与叶嫣然的到来，顿时引来了其他飘渺宗之人的注意。

    不过，每个人望向南宫琉璃的目光，都充满了不屑与鄙夷。

    在他们看来，南宫琉璃肯定是后悔了前天跟叶辰离开的决定，所以才准备回来认错，请求大家原谅的！

    对于这种没有主见，直到吃亏了才肯醒悟的人，他们肯定瞧不起。

    然而，犹如众星捧月般的尹志平，却是脸色大变。

    南宫琉璃不是应该死了吗？

    怎么还会好端端出现在这里？

    吕开也是吓得面无人色，频频向尹志平投来求救的目光。

    前天叶辰刚走，尹志平就让林重跟上去了。

    其目的，就是为了杀人泄愤！

    以防事情败露，林重临走前，尹志平还特意交待，除了叶辰之外，和叶辰一起的人，一个也不能放过。

    但此刻，南宫琉璃居然活着回来了。

    那岂不是意味着，南宫琉璃躲过了林重的追杀，成了漏网之鱼？

    如果真是这样，他们将随时面临着东窗事发的危险！

    “别慌，我过去试探一下！”

    “就算她成了漏网之鱼，我们大可来个死不承认，拿不出证据的情况下，应该也没人敢把我们怎么样。”

    尹志平还算镇定，对吕开说了这么一句后，立刻走到南宫琉璃面前，恶人先告状道：“你居然还有脸回来？”

    南宫琉璃下意识回过头。

    当看到说话之人后，她俏脸一沉，“尹志平，你差点害死大家了，你知道不？”

    “你、你胡说些什么？”

    毕竟做贼心虚，被南宫琉璃这么一句劈头盖脸的质问，尹志平还是瞬间乱了方寸，就连说话都显得有些语无伦次。

    “哼，你做过什么事，自己心里很清楚。”

    南宫琉璃死死盯着尹志平，眼中充满了愤怒与厌恶，“我原本以为，你只是因为看不惯叶辰，所以才处处针对他，没想到你竟是这么一个阴损卑劣的小人！”

    顿了顿，她补充道：“我知道你肯定会死不承认，甚至还会反咬一口，但现在情况紧急，我没有时间阐述你的罪状，也没精力跟你磨嘴皮子。”

    “不过你记住……”

    她深吸了口气，盯着尹志平一字一句道：“总有一天，你会为自己的所作所为付出代价的！”

    “你、你这个疯女人，你到底在胡说八道些什么？”尹志平更加慌乱了。

    其他人或许还蒙在鼓里，但他身为当事人，哪里会听不出南宫琉璃指的是什么？

    但南宫琉璃似乎不愿在这件事情是浪费太多时间，转而望向他的师傅温彤雯，满脸迫切道：“师傅，我有个非常重要的消息要告诉您！”

    “什么重要的消息？”温彤雯下意识问道。

    “其实这次各大势力在此聚集，根本就不是为了讨伐什么幻影门，而是个天大的阴谋……”

    “简直一派胡言！”

    南宫琉璃话还没说完，她身后的尹志平就放声大笑道：“你也不睁大眼睛看看，周围到处歌舞升平，各大势力之间相处融洽，你这番言论，完全就是无中生有，妖言惑众！”

    “哈，妖言惑众？”

    南宫琉璃怒极反笑，指着尹志平义愤填膺道：“我不管你为什么要处处针对叶辰，但我说的句句属实，等你们发现上当受骗的时候，可能后悔都来不及了！”

    没等尹志平再说什么，她又再次对温彤雯说道：“师傅，请相信徒儿，赶紧带所有人离开这里，否则就真的晚了！”

    “为什么要离开？”

    温彤雯半信半疑，“这到底是怎么回事，你能不能把话说清楚？”

    “师傅，是这样的……”

    为了让她师傅相信，南宫琉璃只得耐着性子，以最快的速度把叶辰的种种发现叙述了一遍。

    不提叶辰还好，这一提，尹志平内心的恐慌，又瞬间被浓浓的嫉妒取代了。

    “荒谬，简直荒谬至极！”

    他指着南宫琉璃，声色俱厉地呵斥道：“为了给叶辰洗白，你还真是无所不用其极啊！”

