    

    秦三郎是担心她害怕，是把杀无赦三个字给改了。

    顾锦里听了道：“今天已经初十，那就只剩下十天了，赶紧跟我回家，去跟三爷爷三奶奶、爹娘说咱们成亲的事儿。”

    他们两人的婚期是定在明年的三月底，她生辰之后的，今年腊月成亲的应该是罗武哥跟大姐，可现在他们要去西北了，不能等，得先成亲。

    她说着，是拉着秦三郎的手，拉着他往家里跑。

    秦三郎看着她的侧脸，心里又愧疚又感激，她如此待他，可他却连一场好的婚礼都无法给她。

    砰一声，顾锦里是推开自家大门，程哥儿裹得像个球似的，捧着碗豆浆站在门后靠近走廊的地方，瞪着她道：“白菜，你舍得回来了？”

    哼哼，昨天才亲自去把三郎哥接回来，昨晚还一块吃饭、吃松子了，今天一大早就跑去三郎哥家，他可是扫了一早上的雪呢，二姐啥也没干就算了，还老是让他这个看菜人担心。

    顾锦里看向程哥儿，对他呲牙笑道：“恭喜你，以后不用看菜地了。”

    又问道：“家里人都在吗？我有大事要跟他们说。要是有谁没在，你赶紧派人去把他们叫回来。”

    程哥儿皱眉，听着自家二姐的话，问道：“二姐，你啥意思？”

    不看菜地了？

    难不成三郎哥终于受不了二姐的彪悍，要跟二姐解除婚约了？

    这怎么可以！

    程哥儿是抽出秦三郎送给他的小刀子，恶狠狠的道：“三郎哥，你是不是欺负我二姐了？”

    啪一声，顾锦里是拍了他的脑袋一下，道：“欺负你个头，赶紧把刀子收起来，你二姐我要嫁了。”

    什么！

    程哥儿石化了，要嫁了？

    二姐在说什么胡话？快嫁人的不是大姐吗？

    秦三郎拍拍他的脑袋，道：“嗯，大营里遇到点事，我跟你二姐可能要提前成亲了。”

    啊？

    三郎哥都这么说了，那肯定是真的。

    程哥儿是看看顾锦里，又看看秦三郎，想笑又想哭的，欣慰自家二姐终于嫁给了自己喜欢的人，难过自家的白菜就要被砍走了！

    一时间，小家伙是五味杂陈，脸色不断变换啊。

    顾锦里道：“你那脸别抽了，赶紧去找人，把秦爷爷也叫回来。”

    这个点，秦老要是不在秦家，就是在作坊那边帮忙。

    程哥儿是赶忙朝着门房里的大团喊道：“大团，大团快去作坊把爹、大哥、三爷爷跟秦爷爷叫回来。”

    二姐她要嫁了啊！

    “诶。”大团应着，朝秦三郎跟顾锦里他们行了一礼后，赶忙奔去作坊喊人。

    顾大山他们是很快就回来了，进了家中饭厅后，见秦三郎跟顾锦里是跪在地上，而三奶奶、崔氏跟、锦绣则是坐在桌边掉眼泪，是赶忙问道：“到底是咋了？怎么还哭上了？快别哭了，咱们什么大风大浪没见过。”

    又去扶秦三郎：“是不是有啥误会？赶紧起来跟我们说清楚就行，家里是不会怪你的。”

    三郎历来是个老实孩子，就算犯错，也一定不是什么大错。

    秦三郎没有起来，而是把郭将军的信跟手令递给了顾大山，道：“大山叔，您看看。”

    顾大山是接过手令跟信，看了起来，有些字不认识，是问了顾锦安，等弄明白上面的全部意思后，是脸色一白，差点晕过去：“三郎，你，你要去西北……那小鱼咋办？！”

    已经定了亲，来年三月就要成亲了，要是三郎这时候去西北，有个万一让小鱼怎么办？

    小鱼已经吃了很多苦头了，可不能再吃守寡的苦了！

    顾大山是难受的掉起眼泪。

    顾锦里则是看着他，笑道：“爹，不是秦小哥要去西北，是我跟秦小哥要去西北，两个人都去，郭将军的信上说了，可以带家眷，不限人数。”

    这是皇令上说的，主要是西北那边死掉的老百姓太多了，皇上老爷想拉些人过去，最好是一家老小，男男女女都有，到时候生孩子，填补西北的人口空缺。

    要是把丢掉的城池打回来了，你没人填进去，也是没用的。

    “什么？连你也要去？！”顾大山惊了：“不成不成的，西北那个地方太危险了，不是你这等模样的小姑娘能去的……”

    至于怎么危险，顾大山一个当爹的也不好说，是看着崔氏，道：“他娘，等会儿你跟小鱼好好说说，她真的不能去西北！”

    可顾锦里道：“爹，我跟秦小哥已经定亲了，算是秦家的人了，且书上说，夫妻理应患难与共，要是秦小哥去西北打仗，我却留在家里享福，那可就成了夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞了。您希望女儿是这等不管未婚夫婿死活，自顾着自己过好日子的没良心的坏人吗？”

    这？

    顾大山的嘴巴不利索，一时间是被顾锦里堵得找不到话说。

    顾锦安是瞪了她一眼，道：“就你歪理多，都先闭嘴，起来坐好，好好商量商量接下来该怎么办？”

    “好。”顾锦里笑着点头，把秦三郎给扶起来了，两人都没有坐下，而是站在一边，像是两个犯错的孩子。

    秦老见状，是朝着三爷爷三奶奶、顾大山跟崔氏作揖行了一礼，道：“顾老弟、大山，实在是对不住了，我们家给你们添麻烦了。”

    秦老是心疼顾锦里的，不想她一个小姑娘去西北受苦，可他也心疼三郎，三郎这孩子有多喜欢小鱼丫头，他是最清楚的。

    自打秦家遭难后，三郎这孩子是越发沉稳，极少会因为一个人、一件事而露出情绪，可三郎却因为小鱼，屡次苦恼纠结，更是因为害怕无法跟她修成正果而做过噩梦。

    三郎已经把小鱼丫头放进了心里，入了心的，他既然承他一声爷爷，怎能忍心看他不能如愿？

    顾大山跟崔氏是赶忙避开，不敢受秦老的礼。

    三爷爷却是受了，叹了口气，对秦老道：“秦老哥先坐下吧，坐下再说。”

    “诶。”秦老应着，坐了下来，却只做了半张椅子，摆足了男方家的卑微姿态。

    三爷爷见状，是更不好说什么，对三奶奶跟崔氏道：“你们把小鱼丫头带下去，跟她说说西北的凶险，听完后她要是还乐意，咱们两家就再商量。”

