    第26章 -出征仪式，所向无前！

    “滴！恭喜宿主带妹成功，获得奖励：盲僧李青熟练度增加1000%（已固化）

    随机任务完成，当面反野七组！

    获得奖励：

    七之意志：预测敌方打野位置能力+30%，于七点进行比赛时，实力上涨30%，免疫负面状态！

    希望宿主再接再厉！”

    系统的提示并没有给陈歌带来很大的影响，一回到IG休息室，陈歌就感受到了不一样的氛围。

    “真有你的！我们赢了！！世界赛！！”

    苏小洛跑过来，看着陈歌的脸，整个人都是激动无比。

    看着陈歌，就像是在看什么稀世珍宝一样！

    “陈歌，你知道么？刚才校长给我打来电话，让俱乐部奖励给你一百万！”

    苏小洛说完，IG众人都是有些诧异。

    一百万！

    这对于一个新人来说，已经是很高的奖赏了。

    但是再想想，就陈歌这三场的表现，这一百万可以说是当之无愧！

    别说是一百万，就是一个亿！

    想买一个世界赛名额都不可能！

    看着苏小洛拉着陈歌，一副感慨的样子，Rookie不由得小声说道。

    “经理，还有采访呢！”

    “知道了知道了，你们快去快回，今天还有一个重头戏！”

    苏小洛说完，又转头看向了陈歌：“今天的出征仪式，你去！

    你是咱们IG的大功臣，你有这个资格！”

    陈歌回头看了看宁王，却发现宁王也是一脸佩服的看着陈歌。

    看到陈歌看他，宁王还点了点头。

    IG其他人愣了愣，也是很快反应过来。

    今天是LPL世界赛最后一个参赛名额确定的日子，是要有出征仪式的！

    “小陈你不要紧张，今天是小钰采访，都很熟悉的。”

    Rookie像一个大哥哥一样，在前面一边走着一边说道。

    “知道了。”

    陈歌深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    从小到大，他都是一个比较害怕面对公众的人。

    就连高中上讲台讲题，都非常的紧张。

    直到后来，他在讲完之后，偷眼看了一下同学，才发现根本没有人在听.....

    “观众朋友们大家好！首先恭喜IG战队拿下今天的胜利，让二追三战胜了LGD战队，拿到了世界赛的最后一个名额！

    今天我们邀请到的，是IG战队的中单选手Rookie，已经打野选手Collector！

    来和大家打个招呼吧！”

    小钰笑起来还是很好看的，看着Rookie眼里满是欢喜。

    “大家好，我是IG中单Rookie。”

    “大家好，我是IG打野Collector！”

    Rookie和陈歌都是点了点头，看向了观众们。

    “嗯，首先第一个问题，IG再次进入世界赛，请问Rookie选手有什么想法呢？”

    “其实也还好吧，这已经是我们连续第三次进入世界赛了，只是今年这一次有很大的不同，尤其是今天的比赛，我们坚持下来了，我们赢了！”

    Rookie也是感慨不已。

    当输给LGD两场的时候，他们真的差点崩溃。

    努力了一年，他们也有着各种各样的问题，但是最后还是赢下来了。

    “好！第二个问题，今天Collector选手是第一次上场，就打出了这么好的表现，请问是提前准备好的底牌么？”

    小钰说完，陈歌也是诧异了一瞬，这问题，是问我的吧？

    不过，等到Rookie看了过来，陈歌才确定了下来。

    这个问题，还真的是问他的。

    “额，其实不是，我第三场上场是苏总决定的，不过，能有机会还是一定要抓住的。”

    陈歌说完，现场的观众都是欢呼了起来，

    “CCCC！”

    “C皇好帅！！”

    “谢谢你，苏小洛！！”

    在现场的观众非常的给力，不停地欢呼着，加油的声音比很多明星选手都要高上一些。

    “哇，看来Collector选手的人气很高啊！下一个问题，今天你用了三个英雄，拿下了三场MVP完成了让二追三，这三个英雄是你经常会用的么？”

    “算是吧，很多人都知道，我也又在直播嘛，这种能C起来的打野英雄，用的还是不错的。”

    陈歌矜持地说道，虽然没有接受过系统的培训，但是面对这种问题还是比较好回答的。

    想到这里，陈歌也不由得暗自庆幸，今天负责采访的是小钰，也算是自己人了，应该不会问他一些过分的问题。

    “呵，就昨天那个被阿木木爆锤的男枪？？还说没有演我？？”

    呆妹儿大声喊着，一脸的不爽，周淑怡也是脸色难看。

    “小弟是飘了啊，这种话都说得出来？？？”

    不少观众也是被逗乐了，陈歌直播的时候他们又不是没有看到过，那男枪豹女玩的，实在是太拉胯了！

    场上，小钰也是有些讶异。

    陈歌这个表现，一点都不像是第一次接受采访啊！

    在LPL当主持人其实不是什么容易的事情，选手们也有着各自的风格，不过大概算起来，应该是分为以下几种：冷漠帝王，油头少年，腼腆羞涩，锅盖头以及摇头晃脑型。

    而陈歌，则是独一无二的那一款。

    论相貌，不属于娱乐圈的一线男星，而且不是那种偏向娇柔的感觉，是一种有点青涩，英气逼人的气质。

    陌上人如玉，公子世无双。

    小钰算是见识到了，之前虽然她也见过陈歌，但是也没怎么交流。

    但是谁能想到，一个替补，会成为IG的救世主啊！

    “好，最后一个问题，今天最后三场的BP风格有着很大的变化，也是提前准备好的么？

    还有，今天Collector表现的非常激进，甚至有好多次穿过对方中路防御塔的操作，那么对Peaunt选手的表现怎么看呢？”

    小钰说完，陈歌人都傻了，这是一个问题？？

    你管这个叫一个问题？？

    弹幕也是瞬间爆炸。

    “哈哈哈，C皇连都绿了，这特么是一个问题？？”

    “干得漂亮！！”

    “采访这么短？？？赶紧多问几个问题啊！！！”

    “C皇太帅了！！！我要给你生猴子！”

    “LPL颜值担当有了！！简直就是清流！”

    ......

    想了想，陈歌还是决定如实回答：“BP也是我们提前商量好的，因为前两场输了嘛，所以就想着换一下思路，没想到还真赢了。

    至于穿塔这个操作，我感觉没什么的，单纯就是因为近一点而已，而且有义进哥在，对方的中单是来不了的。

    小花......额，Peaunt选手是一个世界顶级的打野选手，不过我个人认为，他不适合打世界赛，所以还是我们去吧。”

    陈歌这话说完，就连Rookie都瞪大了眼睛。

    这话都敢说，不愧是你！

    装杯装到这里来了！

    不过，对于陈歌的话，Rookie还是很认可的。

    “高情商：小花生不适合打世界赛。

    低情商：小花生个菜比给爷gun，让我来！”

    “有一说一，小花生确实是大赛拉胯！”

    “好Man啊！！I了I了！！”

    “好家伙，因为近！！这理由绝了！”

    ......

    “好，感谢Rookie选手和Collector选手接受我们的采访，接下来将要进行的，是我们LPL的出征仪式......”

    ......

    短暂的赛后采访结束了，但是造成的影响还没有结束。

    微博，抖音，贴吧，虎扑，各大论坛陆续都出现了Rookie和陈歌接受采访时候的动图。

    “小花生不适合世界赛！”

    “IG第三次进世界赛了，没什么感觉！”

    “因为近！”

    每个动图单看起来都没有什么意思，但是配上文字，就显得异常的生动形象。

    同时流传的，还有各种比赛场上的截图，Theshy的吸血鬼和陈歌的男枪二打五，豹女绕后零换四，盲僧R闪一脚定乾坤！

    整整三场比赛下来，可以说是打出了无数经典名场面。

    而IG众人犀利的操作和意识，一次一次的让人们拍案叫绝。

    “恭喜IG进入世界赛！！各位召唤师朋友们，今年，是我们英雄联盟九周年盛典第四天，也是我们的出征仪式！

    今年，是我们LPL第一次拥有四个参赛名额，让我们一同欢迎今年LPL的四支代表参赛队伍！

    首先出场的，是LPL一号种子，TES，TOP ESPORTS战队！”

    随着主持人慷慨激昂的话语，早已经等候在后面的TES战队众人也是走上了台。

    369，卡萨，左手，阿水，预言家！

    作为LPL夏季赛冠军，TES毫无疑问的是LPL目前的最强队伍！

    而后，二号种子JDG，三号种子SN全部出场。

    “让我们欢迎LPL四号种子，IG，Invictus Gaming战队！”

    听到主持人的话，陈歌也是深吸了一口气，跟着Theshy走了上去。

    本来这个位置，是宁王的，但是在宁王和IG众人的要求下，换成了陈歌。

    作为冒泡赛的最大功臣，陈歌绝对是有资格站在这个位置的。

    亲眼看到台下满满的观众时，陈歌不由得有些紧张，面对这么多人，他还是有些不适应的。

    然而，当IG上场的时候，现场的观众们都欢呼了起来。

    作为LPL第一个世界赛的冠军，IG的粉丝数量绝对不在少数。

    看着IG居高不下的人气，就连TES战队都有一些羡慕。

    “好家伙，这四号种子比一号都受欢迎。”

    369有些吃味，但是心里却安心了不少。

    至少IG进世界赛，是众望所归的。

    作为老四皇之一，IG现在可以说是四支队伍中人气最高的。

    在这个御三家折戟沉沙的时代，他们才是LPL的中流砥柱！

    “C皇！！！”

    “C皇好帅！！”

    “一脚把IG踢进世界赛！太帅了啊啊啊！”

    “他要是我男朋友就好了！”

    “兄弟你不是男的么？”

    “男的？？你歧视男的？？男的就不能有男朋友了？？？”

    “这个世界充满着对男性的压迫，男人什么时候才能够真正的站起来！”

    ......

    四支队伍一字排开，每个人都穿着LPL的出征服，在他们各自的身后，是自己队伍的徽标。

    TES，JDG，SN，IG！

    LPL的四支参赛队伍，全部都站在了舞台之上！

    苍茫激昂的声音响起，所有人的神色都变得肃穆了起来。

    “战场硝烟，破釜沉舟，战歌四起，所向披靡！

    追寻理想的征途充满坎坷，让人敬仰的冒险从无止境！

    胜利，永远属于为此不顾一切，骁勇而战的英雄！

    队友，或是对手，都让我们变得更加强大！

    成功或是失败，都无法阻止我们继续战斗！

    争夺银龙杯的云烟仍未消散，新的征程已在眼前！

    通往荣耀之巅的路途，注定布满荆棘！

    唯有最无畏的勇士方可傲视群雄！

    我们的电竞英雄们将勇往直前，背负最强的信念，向世界展现华夏电竞的力量！

    让我们为即将出征的英雄喝彩！

    英雄，所向无前！”

    场馆内，响起了让人热血沸腾的文案，观众们的欢呼，经久不散！

    听着慷慨激昂的声音，再看看场馆内热血沸腾的观众们，陈歌第一次有了承担责任的感觉。

    如果没有他，IG在冒泡赛就会失败。

    TES，在经历让二追三后输给苏宁。

    京东，小组第二出线，败给苏宁。

    苏宁，在决赛的舞台上输给DWG。

    LGD，艰难闯进小组赛，然后止步十六强。

    LPL四支队伍，全部失败。

    第二次在华夏举办的世界赛，第二次失败......

    上一次，在帝都鸟巢，SKT和三星举行了一场LCK内战。

    那一次，IG同样是止步冒泡赛最后一轮。

    而这次，IG成功了！

    但是想要改变命运既定的轨迹，他还需要变得更强！

    陈歌不会忘记，被给予厚望的LGD，在入围赛都打的磕磕绊绊，差点就和欧洲四号种子MAD一样，在入围赛就打道回府。

    虽然最终还是成功突围，但是在面对小组赛队伍的时候，依旧没有成功，成为了第一支被淘汰的LPL队伍。

    LGD，从不是什么强敌，也不是什么厉害的队伍。

    赢下LGD，也不值得骄傲，反而应该反思。

    LGD，在季后赛和冒泡赛第一轮，是被苏宁以两个三比零横扫的。

    如果说LPL队伍分档次的话，那么TES和JDG是属于第一档的。

    而SN则是第二档，LGD是第三档。

    至于IG和FPX，只能排在第四档。

    当然，是没有陈歌的IG......

    直到晚上十一点，出征仪式才结束。

    “四强见啊宋义进！”

    阿水跑了过来，一手搂着Theshy一手搂着Rookie笑道。

    虽然离开了IG，但是他们的关系还是很好的。

    之前TES和IG打比赛的时候，阿水还来过休息室串门。

    “还早呢，我们还得打入围赛。”

    Rookie笑起来就没了眼睛，但是谁都能够看得出来，Rookie现在是很开心的。

    “杰阔，现在，还康不康塔了？”

    Theshy也是笑着揉了揉阿水的头，对于这个弟弟，他还是认的。

    “我......”

    阿水抿了抿嘴，一脸的尴尬。

    “好了好了，赶紧回了，累死我了都。”

    苏小洛打了个哈欠，今天可以说是跌宕起伏的一天了。

    让二追三，不光选手打的累，他都要累倒了。

    “那，再见了！”

    Rookie也是有些尴尬地笑了笑。

    阿水则是摆了摆手，说道：“快回吧！过几天约训练赛记得！”

    “没问题！”

    克里斯笑着说道。

    能和LPL排名第一的队伍约训练赛，对IG来说有着很大的帮助。

    再说了，他们和TES也没有什么矛盾和利益上的冲突。

    小组赛，每组都要分到一个LPL的战队，他们是不可能和TES遇到的。

    想要遇到TES，最起码也是八强的事情了。

    回到俱乐部的时候，已经快要十二点了，随便吃了些东西，IG众人也是各自休息。

    而陈歌，也是躺了下来，听着一旁宝蓝轻微的鼾声，陈歌不由得轻笑一声。

    这也就是在IG，其他队伍，好像还真触发不了带妹任务......

    不过很快，陈歌便沉沉睡去，这一天，他经历的太多了。

    ?  ?今天6000，求票票哇

    ?  

    ????  

    (本章完)

