    第212章叫人弄死他！

    叶辰听到魏长明的话，忍不住笑了。

    他没生气，倒是一副好脾气的看着他，笑问：“来，你跟我说说，我哪里不配？”

    魏长明鼻孔朝天，冷哼道：“还用问？你自然是哪里都不配！你瞧你穿的这身衣服，妈的，还他妈不如门口给人开车门的门童！”

    叶辰笑道：“穿什么样是我的自由，难道辉煌会所还强制要求客人必须穿什么衣服吗？”

    魏长明冷笑：“辉煌会所当然不强制要求衣着，不过，这里实施的可是会员制！没有会员是绝对不允许进来的！”

    说着，魏长明讥讽的问：“你是这里的普通会员吗？”

    叶辰淡淡摇头：“不是。”

    魏长明不屑的问：“那你是这里的高级会员吗？”

    叶辰还摇头：“也不是。”

    魏长明嗤笑一声，说：“你该不会要告诉我，你是这里的VIP会员吧？”

    叶辰摊开手：“依旧不是。”

    魏长明不由大笑：“哈哈哈，你这臭吊丝，该不会告诉我你是高级VIP会员吧？据我所知，整个金陵能拿到高级VIP会员的，不超过十个人！”

    叶辰淡然一笑，露出两排小白牙，人畜无害的说：“都不是。”

    魏长明皱紧眉头，冷哼道：“你他吗什么会员都不是，我看你是趁人不备混进来蹭吃蹭喝的吧？”

    一旁的萧薇薇也满脸讥讽的说：“那还用问，这么一个被我们萧家抛弃的废物女婿，怎么可能是这里的会员？绝对是混进来蹭吃蹭喝的臭吊丝！”

    说完，她怒视着叶辰，咬牙切齿道：“叶辰，你今天来错地方了！这里可是宋家新开的辉煌高端会所，今天试营业，来的人都是有头有脸的人物，你敢混进来捣乱，就不怕被保安打死？”

    叶辰无辜的说：“我是这里的会员啊，保安为什么要打我？”

    魏长明冷笑着说：“还他妈跟我装？这里的会员一共就四个档次，普通会员、高级会员、VIP会员和高级VIP会员，这四个你都不是，还说自己是会员？”

    叶辰认真的说：“我虽然不是这四档中的会员，但我是至尊VIP会员，属于第五档，你不知道？”

    “呸！”魏长明鄙夷的说：“我可去你妈滴吧！一楼大厅没看见挂着的介绍？一共就四档，你他妈还真会编，还什么至尊VIP会员，你这么瞎扯淡，不怕得罪了宋家？”

    叶辰无奈的摇了摇头，说：“你这人好奇怪，我跟你说的都是实话，你为什么偏偏就是不信呢？”

    “我信你？”魏长明仿佛听到天大的笑话，嘲讽道：“就你这臭吊丝模样，还想忽悠我魏长明？”

    叶辰好奇的问：“你很出名吗？我怎么没听说过你？”

    魏长明冷笑道：“魏氏药业听说过没？我就是魏氏药业的总经理。”

    叶辰摇了摇头，说：“不好意思，真没听说过。”

    魏长明以为叶辰是故意嘲讽自己，顿时阴沉着脸说：“小子，你今天摊上事儿了，没有会员资格，还敢混进宋家的辉煌会所，还大放厥词说自己是什么至尊VIP会员，哪个傻逼给你编的这个名？还他妈挺唬人！”

    叶辰无奈摇头，掏出了自己的会员卡，说：“喏，你看，这是我的会员卡，上面是不是写着至尊VIP会员？”

    魏长明接过会员卡一看，立刻皱了皱眉。

    还别说，这卡的做工，真你妈好！

    比自己的普通会员卡，做工好多了啊！

    不过，从来没听说辉煌会所有什么至尊VIP会员啊！明明只有四个档位啊！

    想到这，魏长明心里已经有了答案。

    这张卡，一定是这逼伪造的！

    妈的，这个臭吊丝，真是好大的胆子啊！

    连宋家会所的会员卡都敢伪造，这跟伪造银行支票有什么区别？

    于是，他立刻冷哼一声，道：“小子，赶紧给我跪下道歉认错，然后从这滚蛋！不然的话，我就跟宋家的大管家于伯打个招呼，知不知道我跟于伯什么关系？于伯和我爸，那可是拜把兄弟！”

    其实，魏长明的爸爸，跟于伯并没有什么拜把兄弟的关系。

    两人只是老乡而已，恰逢认识时间有点长了，算是有点私交。

    于伯在宋家矜矜业业多年，地位超然。

    可以说是除了宋家本家那几个大人物之外，实力最强、地位最高的一个外姓人。

    论地位，于伯要比洪五爷这种地下王者强很多。

    因为洪五爷毕竟上不来台面，不像于伯，在很多场合，他就是宋家的代言人。

    所以，魏长明在外经常把于伯挂在嘴上，能起到狐假虎威的效果。

    叶辰一听说他跟于伯认识，冷笑一声，道：“忘了告诉你，至尊VIP会员卡，是宋家大小姐宋婉婷送我的，你刚才不是问，哪个傻逼编的这个名吗？这个名，就是宋小姐编的。”

    “我去你妈！”魏长明鄙夷的啐了一声，道：“就你这种吊丝，还值得宋小姐给你编个名字？你真以为牛逼不要钱，可以随便吹啊？有些牛逼吹了是会要命的，知道吗？”

    叶辰好奇的问：“为什么会要命？难道牛逼有毒？”

    “我尼玛......”魏长明气炸了，怒喝一声，道：“还他妈跟我耍贫嘴？知不知道，你对宋小姐不敬，要是被宋小姐知道了，你的狗命都保不住！”

    叶辰笑了，说：“对宋小姐不敬的，好像是你吧？”

    一旁的萧薇薇立刻对魏长明说：“长明，跟这种吊丝废什么话？直接叫辉煌会所的保安过来，把他刚才说的话跟那些保安说一遍，那些保安肯定会不会放过他！你到时候一定要跟于伯打个招呼，狠狠教训教训这个臭屌丝，把他废了，让他做不成男人！”

    萧益谦做不成男人，好像就是叶辰使了什么见不得人的手段，萧薇薇对此一直记恨在心，所以现在特别希望有人能够把叶辰也给废了。

    魏长明一听这话，立刻拍了拍萧薇薇的手，说：“薇薇你放心，我这就叫保安过来弄死他！”

    说罢，他立刻高声喊道：“保安死哪去了？赶紧过来！有人冒充辉煌的会员，还编排你们家大小姐！”

    话音刚落，一个苍劲庄严的声音响起：“谁在吵闹？怎么回事？”

    叶辰抬头一看，好啊，宋家的管家，那个姓于的糟老头子来了！

