    “谢易霄大人救命之恩。”

    此时，飞廉、腾蛟二界巡界者齐齐走来，躬身行礼，面露感激之色。

    若非萧逸赶至，他们这数百巡界者精锐，便将在那数万穷凶极恶的虚空强盗围攻下而惨死。

    萧逸淡漠摇头，“收人钱财替人消灾，你们不必谢我，要谢便谢你们家界主出了这价钱请动我。”

    “好了。”萧逸看向飞廉界主，“先结清此次任务，之后别的任务之后再说。”

    飞廉界主点了点头，却是苦笑，“本界主事先并不知易霄大人今日真能赶至。”

    “整整十万上品灵脉，我也自不会随身带着。”

    “还是先请易霄大人去我飞廉界一趟吧。”

    萧逸闻言，微微皱眉，但还是点了点头。

    在炎龙大陆时，武者大多会选择将一身财富放到自己身上。

    因为那是最安全的地方。

    少数，如八宗宗主之流，自己有古老的宗门禁制，才会选择将一身财富放到宗门，而不是自己带着。

    而到了诸天万界这里，大多生灵，也都是选择将自己多年积蓄带在身上。

    但各界界主，却是相反，无数年积蓄几乎都会放到自己的界主府或是老巢内。

    因为在自己的域界天地里，凭着天地至宝，他们宛若无敌，那里才是他们最安全也最又保障的地方。

    在自家域界时，就是寻常帝境来了，也休想奈何他们；即便能奈何，却也难杀。

    半个时辰，转瞬便过。

    萧逸转过身，走回独眼身旁，扫视那大量虚空强盗。

    一开始时，这些个虚空强盗，浩浩荡荡，足有数万。

    但自和萧逸出手后，那短短时间，或而火焰的蒸发，或而火焰的直接烧成灰烬，以及之后在艳阳天内的屠杀；这些个虚空强盗，而今只剩两万左右。

    “可以作下你们的选择了。”萧逸冷声道。

    “我愿意。”

    “我愿意…”

    “能成为易霄大人的追随者，是我等荣幸。”

    “小人愿意入易霄大人麾下。”

    “小人愿意为易霄大人效犬马之劳。”

    “……”

    一声声回答声，接连不断，几乎全是点头愿意者。

    而拒绝者，寥寥无几。

    “大人。”独眼光头忽然耳语了一句。

    萧逸点了点头，“我知道，也是这个意思。”

    独眼光头笑笑，而后扫视全场，“易霄大人的意思是，你们，皆成我麾下追随者。”

    “他日当真能让易霄大人满意，我再解除虚空法则，让尔等真正成为易霄大人的追随者。”

    话音刚落…

    “这…”一个个虚空强盗，霎时迟疑了起来。

    成为这独眼光头的追随者，和成为易霄大人的追随者，二者可谓天差地别。

    萧逸冷声道，“我的追随者里，没有废物。”

    “有能者，我很乐意其成为我的追随者。”

    “废物，却无那等资格。”

    诸天万界中行走，可比在炎龙大陆里危险多了。

    无尽虚空中，危机同是无尽。

    萧逸要的，是强悍的生灵给予他的帮助。

    不过，这下子，拒绝声却是多了起来。

    萧逸并不理会。

    最后，应允者，达到了九成。

    而拒绝者，留下一身重宝财物离去的，不足两千之数。

    哗哗哗…

    一道道虚空法则，接连降下。

    一个个契约，就此在这荒芜星辰上诞生。

    但，至降落大概一百道虚空法则，完成一百份契约后，独眼光头忽而眉头紧皱，苦笑着。

    独眼光头苦笑看着萧逸，“大人，我实力有限，吃不住更多的虚空法则了。”

    虚空法则，追随者契约，极其霸道。

    每道生灵，因其麾下追随者的实力和数量，而会产生极限。

    故而若是真正的强者，其麾下若挑选追随者，无不严谨。

    粗俗易懂些，便是名额有限。

    萧逸点了点头，看向众人，“修为君境九重者，先入我麾下，成为追随者。”

    “往后追随者契约层层完成下去。”

    最后，萧逸收了三百个追随者，而他的这三百追随者又与别的较弱者完成契约，直至完成这两万生灵的所有追随者契约。

    “记住了。”萧逸冷声道，“优胜劣汰，弱肉强食，我麾下追随者，只设三百。”

    “谁有本事，便取而代之。”

    “是，大人。”一个个追随者，恭声应答。

    契约已完全，天地为证，虚空所缚，他们已没得选择，只得听令。

    “出发，前往飞廉界。”

    ……

    不多时。

    战船，落到了飞廉界内，只不过这一次，是六艘！

    六艘战船，停泊在飞廉界的天地之内。

    萧逸则独自在这片域界之外的边缘范围，虚空黑暗之中穿行。

    半个时辰后，萧逸闪身而归。

    他得看看这片飞廉界的吞灵族程度。

    而从这片域界之外黑暗范围吞灵族程度，也可判断出更深处的老巢程度。

    “易霄大人可有判断了？”飞廉界主轻笑问道。

    说着，一个乾坤戒递给萧逸。

    萧逸接过，感知了一下，里头便是整整十万上品灵脉。

    萧逸点了点头，“飞廉界外的吞灵族程度，并不强。”

    “看来飞廉界主平日里也没闲着，多有组织麾下巡界者清剿附近的吞灵族吧。”

    在他之前的探查来看，飞廉界外的吞灵族，远达不到肆虐的程度。

    且甚至比之彤云界还要微弱得多。

    飞廉界，作为这片星域里有数的强大域界，其内生灵更强，也理应会吸引更大强大的吞灵族在虚空中环伺。

    但这里的吞灵族祸患，却比彤云界还要轻。

    飞廉界主轻笑，“这些个吞灵族孽畜，凶残无比。”

    “平日里在虚空黑暗中伺机而动，以万界生灵为食。”

    “一有机会，甚至会吞噬域界天地的本源力量。”

    “本界主，自该尽己所能，不让这些孽畜在我飞廉界外横行无忌。”

    “漫长岁月来，虽一直无法清剿所有吞灵族，但却也远远不至于成祸成患。”

    萧逸点了点头，“算上域界之外虚空黑暗边缘的吞灵族，以及虚空黑暗身处的吞灵族老巢，易某便收你一万上品灵脉的报酬。”

    “飞廉界主意下如何？”

    飞廉界主欣然点头，“公道，甚至价格比之别的猎灵者还要便宜些。”

    萧逸淡漠道，“那便请飞廉界主准备好灵脉报酬。”

    “半月后易某自会完成任务归来，届时取了报酬便要离去。”

    ......

    第一更。

