    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    庄继华回到旅馆时天色已晚，梅云天和练小森早等在房内，见他进来练小森急忙迎上来：“庄叔，找到没有？”

    庄继华摇摇头：“你们怎么样？款子到没有？”

    梅云天放下手中的报纸：“银行说还要两天。”

    庄继华心不在焉的点点头，晚两天没什么，公司就算现在挂牌，也没什么事可作。梅云天有些纳闷：“出什么事了吗？”

    庄继华摇摇头：“报上都有写些什么？”

    “一团乱麻，你看看吧”梅云天叹口气，把报纸递给庄继华：“你那位校长….，唉！”说着重重的叹口气。

    报上几乎全师坏消息，江西剿共不利，鄂豫皖叠遭失败，不过最多的消息却是东北义勇军、社会各界支援义勇军和学生抗议浪潮。面对全国各阶层的抗议浪潮，重新上台的蒋介石提出攘外必先安内的主张，明确拒绝对日宣战，此举又引发更大规模的抗议。北平、天津学生率先发起赴京请愿，随后各地学生群起响应，各地学生云集南京，外交部长王宠惠被暴打后提出辞职。

    庄继华结果报纸迅速浏览一下，心中直摇头，不宣战就不宣战吧，干嘛非要说出来，蒋介石在政治上还真的不高明。

    “他就是太迷信武力，总认为武力可以解决一切，算了，不管他，我们作我们的。”庄继华合上报纸忽然看到有蒋先云的消息，他猛然想到在街上遇到的那人，那双眼睛：“好小子！真能装呀！”

    “怎么啦？庄叔？”练小森问。

    “哦，没什么，以前的事。”庄继华看看面露疑色的两人，没有解释，而是转换话题：“明天我们去拜会一下美国领事，这可是云天以后的保护伞。咱们得去认识一下。”

    “哪有什么，叔，罗斯福你都见了，一个小小的领事见了你还不得乐翻了。”练小森开玩笑的说，罗斯福竞选纽约州州长时，庄继华曾经提供了大笔竞选资金。因此在当选后，罗斯福暗中在推动废除纽约州地歧视华人法律；庄继华也曾应邀参加民主党酒会，鼓动罗斯福出面竞选美国总统，同时提供大笔竞选资金，不过总的来说，他在美国与在广州时相似，在高层很有名望，民间却默默无闻。没接受过任何记者的采访，没上过一次报纸，连公司都是在开曼群岛注册的。

    “胡说什么，”庄继华瞪了练小森一眼：“你梅叔以后在上海还要待很久，有领事的帮助可以避免很多麻烦。”

    梅云天也对练小森的态度不满：“文革没说错，我们不怕麻烦，但不等于没有麻烦。我们这是个中转站，一旦有了麻烦，整个链条就会停滞，事先准备充分点，总好过临时抱佛脚。小森，你也要注意，不要太招摇，避免不必要地麻烦。”

    练小森没想到两人的反应这么大，他吐吐舌头，举手投降：“是。是，我明白了，以后一定低调，低调。”

    不过上午他们没见到总领事，总领事克银汉去了上海市政府，下午才回到领事馆。一听到秘书报出的名字，克银汉想了会，猛然想起华盛顿传来的消息，于是急忙迎出门。

    “Mr.庄，我早听说过您的大名。没想到能在中国见到您。”克银汉一听说来人的姓名就立刻迎了出来，让领事馆里的工作人员非常吃惊，这老头什么时候对中国人这么热情了。

    “我对领事先生也神交已久，罗斯福先生就十分推崇您，认为您是美国杰出的外交家。”花花轿子人人抬。见面就抬出罗斯福。要知道此刻罗斯福在民主党内地总统候选人竞选中已经大获全胜，正在与共和党代表现任总统胡佛竞选下一任美国总统。而几乎所有人都知道，胡佛必定惨败，破败的经济，对退伍军人的镇压，让他丢尽了民心，美国人选择也不会相信这样的人能继续担任他们的领导者。

    “哦，罗斯福先生在总统大选中已经获得七个州的胜利，其中就包括佛罗里达州。”克银汉微笑着说，言下之意却已经不言而喻，佛罗里达州是美国大选的风向标，美国政治家都知道，要当美国总统就必须拿下这个州。

    “呵，看来下一个白宫主人就是罗斯福先生了。”庄继华也微微一笑，这个结果对他而言毫无意外，他只是收取历史地红利。

    作为一个有经验的外交家当然不会接这个话，克银汉微笑着转移了话题：“不知庄先生有什么事需要我效力？”

    “哦，不是我，是我的朋友，这位梅云天先生，这位是他的助手练小森先生”庄继华向他介绍身边的梅云天和练小森：“他们可是地道的美国人。”

    “领事先生，见到您非常荣幸。”梅云天上前一步，克银汉很客气的伸出手来，梅云天轻轻一握，然后迅速抽手，练小森也有样学样。

    “见到你非常高兴，梅先生。”克银汉保持着外交上人员的职业微笑：“请到我的办公室谈吧。”

    克银汉的办公室比较大，但陈设非常简单，办公桌上摆了一面小小地星条旗，另一端则是个地球仪，办公桌的侧面放着一圈沙发，中间放置咖啡色茶几，茶几上面摆放着一个花瓶，瓶中插着一束鲜花，为办公室增添几分春意。

    克银汉没有回到办公桌后，而是与庄继华他们一起坐在沙发上，很快秘书就端来咖啡，商人边喝咖啡边聊天，几句话后，庄继华转入正题。

    “领事先生，我与朋友想在上海投资，可对中国未来的形势发展还不太了解，想征求您的意见。”

    “哦，庄，现在你们来得正是时候，”克银汉想都没想就说：“日本与中国的战争以及国内告已段落。日本获得了巨大的利益，他们需要时间消化这些利益，所以短时间内两国将处于和平时期，即使偶有摩擦也不会爆发大的全面战争，最多也就是在北方有些小的交火。而中国政府也不愿在消灭南方的**以前与日本爆发全面战争，唯一又说顾虑的是目前中国民众地反日情绪十分高涨。这让南京政府非常被动。”

    “那么您认为南京政府会不会因此改变既定策略？”梅云天插嘴问道，凝重之色溢于言表。

    “我认为不会，我得到的消息是蒋介石委员长已经下定决心，坚决贯彻这条国策，我们也支持他这样作，因为与日本相比，中国实在太弱，一旦战争爆发。中国支持不了三个月。”克银汉很有把握，他在给华盛顿的报告中就是这样写的。

    “只要不爆发全面战争就好。”庄继华很平静，他当然知道这是历史真实：“少卿，看来你回来还是对的。”

    “不知庄先生想作什么生意？”克银汉有些好奇。这个年青地神秘地亿万富翁想在这个混乱的国度投资什么呢？

    “不是我，是他。”庄继华淡淡指指梅云天：“我回国是回来探亲地，国内乱糟糟的，我有些担心父母。”

    “嗯。您父母在哪里？”克银汉心说这倒是新消息，华盛顿富豪圈对这个人很好奇，所有人都知道他是在德国卖丝袜，然后到的美国，持有的却是中国护照，在大萧条之后在美国收购了不少工厂矿山，挽救了不少人的工作，而另一方面又把触角伸进了石油业，与洛克菲勒和摩根打得火热，除此以外却在无其他的消息。在去德国以前是做什么地等等都毫无所知，谁都没有把他与五年前那个北伐军师长联系在一起。

    “浙江云桥”庄继华答道：“领事先生，您能不能为云天引荐一下上海的名流，另外上海是个很复杂的地方，要是有什么麻烦，还需要您多多帮助。”

    “保护美国公民的利益是我们外交人员的责任。”克银汉用一句很典型的外交辞令承诺了：“周六晚上工部局要举办一个酒会，租界名流都要出席，到时我可以向庄先生和梅先生一一介绍。”

    “哪敢情好，不过，我不能来了。”庄继华遗憾的说：“过两天我就要回家了，当然梅先生是肯定可以参加地。”

    庄继华现在还不敢露面，他还不知道蒋介石对他在德国的霸王辞职是什么态度，要是还要追究，那还得找人疏通。

    “那实在太遗憾了。”克银汉有些放心了。看来这家公司真是这个姓梅的。与庄继华毫无关系，他不需要投入太多的关注。反之就有必要请国内出面调查一下。

    宾主相谈甚欢，庄继华最后热情的邀请克银汉先生同进晚餐，克银汉欣然答应。

    “我带你们去一个地方，那里能吃到正宗的法国菜。”

    在上海吃正宗的法国菜？克银汉的话勾起了庄继华和梅云天的好奇心，于是三人随着克银汉到了霞飞路的一家叫红房子地餐馆。克银汉的话果然不假，这里提供的是正宗的法国菜，这让庄继华三人深感意外，同时也让他们对上海有了另一种感觉。

    庄继华边吃便称赞，这样的法国大餐在美国也只有少数城市才有，而德国则根本看不到。上海真是个谜一般的城市。在送走克银汉之后，三人同时决定逛逛夜上海。

    三人在熙熙攘攘的人群中，沿着霞飞路向西，边走边看，路边的商店大都没有关门，庄继华看见不少商店都有他的丝袜在卖。

    “文革看来你的生意已经做到这里了。”梅云天笑道。

    “爱美之心人皆有之，哪里地人都一样。”庄继华无所谓的说，抬眼一看一块巨大的荧红灯在夜色中闪烁，斯美乐舞厅。

    “进去瞧瞧。”庄继华看着闪烁的荧红灯对梅云天说。

    “好呀，左右回去也没事。”闷了一下午的练小森也兴致勃勃地说，作为助理，他很知趣地闭口不言。

    “好，看看上海的舞厅什么样。”梅云天也点点头。

    庄继华没想到，他会在这里遇见一个他绝对没想到地人。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>