    “想让我借钱给你是吧？”

    方里再次按住阿库娅的脑袋，将这个自称女神的家伙的脸给推开，注视着对方那对水汪汪的眼眸，蓦然一笑。

    “既然你说你什么都肯做的话，那也不是不行。”

    方里的话，让阿库娅眼睛一亮的同时，满脸希冀似的看了过去。

    在这样的情况下，方里这般开口了。

    “正好，我住的宅邸一直以来都没有打扫过，我还在想着是不是该请个佣人，既然你想让我借钱给你的话，那在将钱还清之前就每天到我那里去打扫一遍，没问题吧？”

    如果是以前的话，方里提出这样的要求，一定会迎来阿库娅这样的回答。

    “居然让女神去给你当佣人？你就不怕遭天谴吗？”

    可是，若是现在的话，阿库娅的回答却是这样的。

    “没问题！包在我身上！”阿库娅跳了起来，拍着鼓鼓的胸膛，信誓旦旦的说道：“只不过是打扫而已，对于连搬砖、刷墙还有负责摊位叫卖之类的打工都已经做过的我来说，根本就是小事一桩！”

    恶名昭彰的水之女神在来到这个世界里以后，似乎培养出了极为丰富的打工经验。

    怎么说呢？

    让人不禁心生怜悯啊。

    “等…等等！”和真拍了一下桌子，大声的说道：“既然如此，那也让我这么做，我也不想再被催债了！”

    意思就是，和真也打算跟方里借钱，做方里家的佣人了。

    “那…那个…也请雇佣一下我…”惠惠慢慢的举起手来，怯怯的说道：“我也欠了债，甚至连饭都吃不饱，身上已经完全没钱了，如果愿意聘用我的话，我会很开心。”

    说起来，这个爆裂狂之前也是因为三天没吃饭才会倒在公会门前，哭着求着让方里收留她。

    在那之后，讨伐白狼群的任务虽然完成，却没有报酬可以领，而且还欠下了债务，相信，这个萝莉大魔法师这三天以来是真的没再吃过饭了。

    这下子，就连从来没有同情心的方里都不由得开始同情起了这些人。

    这三个人里，一个是被召唤到异世界里来的穿越者，一个是高高在上的水之女神，一个是出身于红魔族的大魔法师，结果又是欠债，又是没钱，又是打工，又是没饭吃，真是浪费了那个注定牛逼的设定了。

    而这个时候，达克妮斯亦是举起手来。

    “既然如此，那也请聘用我吧！”

    达克妮斯这般说着，脸上却是带着不健康的红晕，喘起粗气。

    “明明是女骑士的我，却得因为债务而去当佣人，如果我在打扫的途中不小心打碎了什么昂贵的瓷器，那一定会被发情的主人叫到房间里，对我说「呼呼呼，既然犯下了不可饶恕的错误，那你应该知道怎么做才能让我网开一面吧？」这样的话，然后对我做一些过分的事情，真是…太令人兴奋了！”

    “你还是给我回去吧！”

    方里劈头盖脸就是一句话扔了出去，却是让达克妮斯有如受到了什么莫大的恩赐一样，一脸的幸福。

    结果，就算是被骂，对于这个抖M骑士来说都是一种奖赏啊。

    ……

    “噢噢…”

    在一座坐落于阿克塞尔边缘地带的宅邸前，和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人看着眼前的建筑物，发出了惊讶似的声音。

    “这…这就是方里的家？”（和真）

    “居然这么大？我这个女神可是还在住马厩啊！”（阿库娅）

    “原来方里这么有钱吗？”（惠惠）

    “哪怕是贵族的别墅都差不多是这个规模而已了，一介冒险者居然住在这样的地方，确实让人惊讶。”（达克妮斯）

    眼看着四个队友就这么站在自己的宅邸前方惊叹着，方里却是撇了撇嘴。

    “别看了，这也只是租的而已，并不算是我的东西。”

    这么说着，方里上前，推开大门，将众人都给领进了宅邸中。

    进入宅邸以后，首先出现的便是一个极为辽阔的大厅。

    就像是那种标准的豪宅一样，大厅的天花板上悬挂着精美的吊灯，大厅的两侧则各有一条铺着红毯的楼梯呈现螺旋式的往上延伸，延伸到二楼一扇大门前的露台上。

    在方里的带路下，众人来到了二楼。

    再次推开大门，出现在眼前的是另一个大厅。

    只是，这个大厅却是类似于客厅，地面上同样铺着地毯，各种各样的家具亦相当的齐全。

    在客厅深处的两侧，还有着两扇门。

    “左边的门通往餐厅、浴室还有厨房之类的地方。”

    “右边的门通往的是卧室、客房还有书房之类的地方。”

    “这栋宅邸的所有设置都是手动式，所以需要自己烧火与烧水，没有魔力式的配置，别抱着注入魔力就能完成烧水与烧火的工作的想法，毕竟我没有魔力，当初会看中这里，那也是因为这一点。”

    “而如你们所见，这里只有我一个人住，却不是一个人能够打扫的规模，所以我才想着是不是该找几个佣人，你们来了的话就再好不过了。”

    “你们可以随便参观，但最好别又脑袋抽筋弄坏什么东西，之前也说了，这里是我租的，如果弄坏了什么东西的话，那你们就自己赔吧。”

    方里向着众人如此介绍着。

    而众人亦是已经眼睛放光的开始了参观。

    “可恶！你这个家伙居然住在这么好的地方？！”（和真）

    “沙发好软！而且还有暖炉！太幸福了！”（阿库娅）

    “冬天就快到了，如果继续住在马厩里的话肯定会被冻死，真羡慕可以住在这样的豪宅里的人…”（惠惠）

    “我倒是觉得住在马厩里的话也不错，周围都是雄性，也许不知道什么时候就会有人来夜袭…”（达克妮斯）

    带着这样的评语，众人在整个客厅里逛来逛去。

    阿库娅与惠惠甚至已经趴到了两个沙发上，开始打起滚来。

    达克妮斯则沉浸在自己的妄想中，半天没有反应。

    只有和真，凑到方里的身边，极为疑惑的询问出声。

    “你明明是无职业者吧？为什么会这么有钱？该不会你其实是哪个大家族的大少爷吧？”

    听到和真的话，在场的众人都将目光聚集到了方里的身上了。