    第一名上场的坚毅基地士兵明显是安排好的，浑身肌肉魁梧无比，一脸杀气腾腾的走上场后，便是直接冲着对面狼牙战团的人怒瞪。

    “好好选。”6毅略带警告的说了一句，紧接着便闭口不言。

    楚涵军队中的士兵具体情况他完全不得而知，自己挑出来的这人会选出一个什么样的对手6毅也无法预测，不过由于之前楚涵的话太让人感觉古怪，6毅已经暗中让人告诉自己这方比斗的士兵不可轻敌，挑瘦弱的对手，被说欺负人也无所谓，务必要取得胜利。

    站出来的魁梧大汉心中很不畅快，其实他是一名少尉，但却在半小时前随便找了个理由让他硬生生被降了一级成为上士，一切都是为了今天晚上的比斗，为了取胜坚毅基地竟然不惜作弊。

    不仅是军衔被降让此人不爽，更不爽的是临行上场前，一名少校竟然告诉自己要选个一眼就能取胜的对象，最好看上去老弱病残的，队伍里的那个未成年小姑娘就不错，实在不行就选她，反正绝对不能自作主张。

    这比斗都作弊成这样了还有什么意思？让他一名二阶进化者跟一个十几岁的小姑娘比，他以后在军中还混不混了！？

    站在狼牙战团队伍中很显眼的初夏轻轻一抿嘴唇，她知道对面的很多人都在自己身上打量，也清楚眼前这个上场的魁梧壮汉已经在自己身上扫过十几遍，对方想选自己？

    带着一丝焦虑和不安，初夏抬头看向了位上的楚涵，如果第一场被选入上场的人是她，恐怕自己要给狼牙战团丢脸了！

    “怎么还不选？”6毅看到上场的魁梧大汉在人群中扫来扫去就是不选，忍不住的出声催促。

    魁梧大汉心中一横，纠结无比的伸出手，指了指狼牙战团之中排在最后一排角落里的一人：“就你，你上来跟我打！”

    初夏重重的呼出一口气，紧接着跟着其他人的目光一起，看向了被点出第一个上场的人，只是刚看过去初夏便是悄然无息的嘴角一勾。

    被选中的人，是雷蛇。

    雷蛇从角落里走出，静静的站在了魁梧大汉的对面，他只身出场，身上不带任何武器，看起来也是除却狼牙战团中少数几个女性之外，最没战力的人。

    只是狼牙战团的三百人却是整齐的嘴角一咧，竟然选了三阶强化者的雷蛇，对方可真他奶奶的会挑！

    雷蛇虽然是度强化者，但是狼牙战团里的人不管是多稀缺的强化者，都必须进行和其他人一样的训练甚至更多，连中将陈少爷都不可避免，并且狼牙战团的站位排列根本不是依照强弱分列，而是以小队形式并在一起，三百人一共三十个小队，几乎每隔几天都会人员打散换一次，不过无论怎么换人，都是战力参杂，让所有小队的战力都平均化。

    所以这三百人站在一起，除了狼牙战团的自己人，对方无论怎么都不可能猜到两名身姿差不多的人站在一起，等级却是相差了好几阶，也完全不可能想到，站在队伍最边边角的雷蛇，是被楚涵单独拎出来训练过的诱敌小队成员之一。

    虽然无论是大队伍还是小队伍，雷蛇的主要工作都是诱敌，可他杀敌本领的训练可一个都未曾落下！

    随着雷蛇可以说得上瘦弱的身姿上场，场外被栏杆拦在空地外的那些坚毅基地幸存们，都集体的出一阵倒喝声，太丢人了，他们基地的士兵，明明看起来魁梧强壮，怎么选了对方队伍里这么一个人，这不明显是欺负人么？

    听着这噪杂的一阵倒喝声，6毅也有些面上挂不住，不过很快他便是稳下心情，不管怎么样先赢了再说，五万回炉币可不是小数目，这个楚涵以及这个狼牙战团，诡异到不得不让他警惕。

    魁梧大汉则是心中无比羞耻，一股尤其后悔的情绪油然而生，当雷蛇已经站定在他对面两米的地方时，这种感觉便是攀升到了高峰，对方的身高还不到他肩膀！

    “喝！”羞愧难当的魁梧大汉一声底气不足的大喝，紧接着便是二阶进化者的生命波动乍然爆，隐隐又要爆出体外的强烈波动就这么完全显露。

    “哟，不错嘛！”楚涵夸了一句，此人的生命波动在二阶这个等阶里，已经算得上是前列。

    “呵呵。”6毅也是笑笑，却不说话。

    “来吧！”魁梧大汉并不出手，只是把自己的生命波动强行往上再次一提：“不能被人说我欺负人，你先出手吧！”

    依照魁梧大汉心中所想，自己这强劲的生命波动一出，眼前这个瘦不拉几的小伙子估计当场就会承受不住，然后一口血吐出来战败，依靠不出手就取胜，这是魁梧大汉唯一想到能保住自己面子的方式，如果要他这时候率先出手，他是绝对做不出来的。

    6毅也是瞬间想到了场中自己这名手下的想法，顿时忍不住点头，这个法子好！

    不过让所有人都没有想到的是，在魁梧大汉的生命波动攀登至高峰的时候，对面的雷蛇别说承受不住口吐鲜血，连一点点神色变化都没有，依旧站在了原地，丝毫不受对面恐怖的生命波动影响。

    魁梧大汉顿时心中一惊，可惜还未等他有其他反应，对面的雷蛇忽然出声：

    “承让了。”

    什么？！承让？！

    魁梧大汉脑中的思维还没开始启动，便是忽然看到对面的雷蛇身影乍然消失，紧接着

    砰砰砰砰！

    一阵高频率的声响忽然在自己的右腿上爆，然后啪的一声，自己的身躯忽然不受控制的向前栽倒，再然后

    “啊！我的腿！”魁梧大汉浑身冷汗直冒的抱住自己的右腿膝盖，一股钻心的疼痛传遍周身。

    而雷蛇，已经在高度的出手之后，连一个眼神都未给魁梧大汉，就直接向着狼牙战团的队伍中走去，声音在这瞬间寂静无声的场地上传遍：“我没有下重手，虽然很疼但我只是打裂了你的膝盖骨中的一小块，以你二阶进化者的恢复度，明天就能下地走路。”

    说着，雷蛇已经回归队伍之中，继续在队伍中的角落里站定。

    ...