    “看来你的动力还不够，要不我先弄死一个？”男子冷笑一声，目光自刘克宇等人的身上一一扫过，“我是先杀了他，他，还是他？”

    “要不然，我就先杀了你儿子吧，反正他从来都没有去过天堑，留着也没什么用。”

    话音落下，男子的神色顿时变得狰狞了不少，手中的利刃渐渐用力，鲜血顺着剑尖划落到刘克宇的衣衫上，不过是瞬间，他的脖子便已经染上了一片鲜红。

    刘克宇身形微颤，死亡的恐惧将他笼罩，他却倔强的咬着牙，不发一言。

    “克宇！”

    刘靳撕心裂肺地大喊一声，双手也在不断地颤抖着，可面对儿子那坚持的目光，他纵然双眸含泪，最终还是什么都没有说。

    正如他们所说的那般，他们谁都逃不过这一劫，即便是死，他们也不能让对方痛快！

    “你先走一步，爹很快就来陪你。”刘靳沉声道。

    男子见刘靳到了这般地步仍旧没有半点要放弃的想法，顿时也有些恼羞成怒，下手更是狠辣，“既然如此，那就去死吧！”

    男子手中利刃转割为刺，狠狠地刺向了刘克宇的脖颈！

    “叮！”

    一道清脆的声音响起，男子手中的利刃被击落。

    突如其来的变故使得众人纷纷抬起头来，疑惑地看向前方。

    这一瞧，刘靳等人的脸上纷纷浮现了难以置信之色。

    “帝、帝公子？”

    帝北宸等人身形一掠来到了刘靳的身旁，他们在爬上天堑之后就已经闻到了小镇上传来的血腥味，这让他们觉得十分奇怪，没想到来了之后便瞧见了这样一番场面。

    百里红妆迅速将刘克宇救到了一旁，取出了纱布为其止血。

    刘克宇早就已经放弃了希望，只等着死亡的来临，却没想到在这最后一刻竟还有人来救他。

    百里红妆也不多言，取出一颗丹药塞进了他的嘴里，又干脆利落地将伤口包扎了起来，道：“你的伤势不算很严重，脖子上不过是皮外伤罢了，并未伤及根本，只要小心一些不要让止住的血再流出便好。”

    刘克宇呆呆的点头，站在了百里红妆一行人的身后。

    直到这一刻，他仍旧不敢相信自己这条命是真的保住了？

    刘靳等人的眼中皆是涌现了一丝希冀之色，他们早已经是处于绝境，帝北宸一行人的出现无异于天降神兵。

    “这是怎么回事？”帝北宸沉声问道。

    对方足足有十几人，蒋震和杨天昭都被控制了，不远处更是有不少镇上之人的尸体。

    很显然，这里之前爆发出了一场血战。

    “他们，想要从我们这里获得进入天堑的办法，我们不说，他们便屠镇。”

    刘靳迅速冷静了下来，双手也停止了颤抖，当即便将这情况言简意赅地说了出来。

    听言，百里红妆等人也不意外，这个小镇本身就没有什么特殊的，对方若不是为了这个，恐怕也不会这般大肆出手。

    “这件事情有些古怪。”百里红妆眉头微皱，目光在对方一行人中打量着。

