    再没有疑虑，也没有说条件是什么，直接指定了由大烨皇室十五皇子亲自带队送他们各位回国。

    至于送回质子的细节会直接与他们各国的国主见面详谈，这边全都告知后也就不再跟他们多说，只等日子到了一起离去。

    十五皇子现在心是定了，他也明白皇上给他这项任务就是要看他成事的能力，

    所以他私下也是各方联络，铆足了劲儿要用这一次机会就做出成绩来。

    这原本就是她们都想要看到的，当然对方很是谨慎，她们至今也未发现他是如何与那背后之人联系的。

    倒也是正常，他离去了皇上反而会安全起来，毕竟想要名正言顺，就得从皇上手里接到圣旨和国印才行。

    所以皇上只留了沅尔一人，其余全都派去跟着，然后暗查对方联络线。

    九月初五，十五皇子带领大烨使团以及各国使臣一起离京，皇上亲自出来践行，众人都能看出皇上的期盼！

    这一路很是顺当，没有出现任何的刺杀，倒是一路上各国王子及使臣都对十五皇子很是尊重，当然也少不了各种试探。

    他们都想知道大烨如此做的意图为何？王子们多是担心自己好不容易能回去，却因为大烨的要求而使自个儿国家不愿再接纳他们。

    十五皇子最是表面祥和，一副与世无争的样子，随便几句就将他们打发了，其实心里在算计如何能快速并成功的拿下各国。

    终于快到南疆边境时，他们遇到了不知哪里来的刺杀，这恐怕还是使臣私下给各国主君或是其他王子发消息而得到的回应。

    十五皇子很是淡定，他重新制定了路线，并且将使臣与要送回的王子分开，允许使臣们提前回去报信。

    之后他安排了多支队伍出去，那里面只有一支里有他以及他先选择的南疆小王子。

    其他王子们他让自己人看着送到了很不起眼的小村庄里，走前就告知他们最好安分，因为他们的国家不一定愿意他们再回去。

    大家都能猜测到，作为质子的他们也最担心这个，可今儿个被人明白儿的说出来，就又是另一番感受了。

    但是无人敢反驳什么，毕竟自己还没有真的回去，而且那日遇到的刺杀也是真是存在的，他们之中也有人受伤了。

    十五皇子因为刺杀三皇子，在南边境这里一直放了不少人，他背后的人也为确保万无一失更是层层防护。

    所以很快的，十五皇子带着南疆小王子黎永泰安全的抵达了南疆王城。

    此时他们就站在殿上，他当着南疆百官的面对南疆黎王将大烨的意图言明，这期间他的言语多是说道父子亲情，感慨不少。

    一副你们不会觉得这父子亲情和王室血脉外流还不如两座城池重要吧？多有奇怪以及鄙夷之姿。

    堵的南疆黎王和文武百官是一句反驳的话也说不出。

    倒是只有那端木云磊站了出来，说大烨前后不符，当日行为不也说明大烨狠毒，强行拆散人家父子以行其事，如今却又发现不划算而另做要求。

    十五皇子大笑他作为南疆大将却输不起，胜败乃兵家常事，如今行为又是为何？当日为何起战难道南疆不自知？

    若无挑衅又怎会生出后续事端，事情是你们谋算发起的，后来不成事被打败了，也是你们实力达不到。

    输了就是输了，输者自然没有话语权，即使现在再战大烨也绝不会怕！

    他掷地有声，意图分明，必是要将此事拿下的，那小王子黎永泰如今才只有十三岁，他原本就不是被按照继承者培养的。

    能被王室挑选送出的自然都是普通王子，他的心理承受等等各方面都很差，不过事情在自己身上还是能听出来的。

    他很无助，南疆黎王并没有在这次会面时就做出回答，但是十五皇子很有信心，他必须成功！

    既然没有达成，那小王子必然也不能随意走动，他还是得跟着大烨队伍。

    路上他很忧愁也很无助，问身边的人父王难道不要他了吗？为何还需要考虑一番？在他心里自己自然是要比那城池重要才对。

    就听十五皇子毫不避讳的转头对他道，“因为你爹觉得你不值得，那两座城池在他心里更重要！”

    狠不狠？事必成！心魔也要给他儿子种下！

    这在十五皇子心里不过是小型报复而已，若下次还不成，他们忽悠他几次，他必让他们加倍受到惩罚。

    现在大烨是他囊中物，这些小国于他而言就更要将水搅混了，方不负他大老远亲自跑来一趟。

    南疆黎王有意晾着他，那么，好！咱就看你能晾多久。

    他私下让人与那小王子和他身边的人，多说南疆黎王以及他们的臣民是如何想要将他放弃的，他不过就是一枚弃子等等分裂双方的言语。

    在碰上那孩子时，又暖心鼓励他，若他有一日能成为这南疆王，他们大烨必然会助他，因为所有王子里，大烨跟他更为亲切！

    这些事情目前看似没有可能，你却不能低估了这王室的激烈竞争，真的能把小猫也逼成老虎，他做的是放长线钓大鱼。

    从现在开始就给这看着无关紧要的王子施下心魔咒，让他明白自己的处境，之后一旦被逼的急了，只要他能活到最后，就有可能成为胜者。

    他们国内自己乱了，大烨才能更安稳，不得不说这十五皇子是个谋略各方面都出众的，只可惜拙劣的野心超过了其他优势。

    在南疆黎王一直晾着他的第三日起，王城郊外就传出有人染上了瘟疫，传播速度很快。

    接着南疆王城里也有人出现了同样的症状，这是他们没想到的，这种情况下按理说大烨的使团应该赶紧离去。

    十五皇子也的确这么做了，他带着小王子黎永泰离开王城时对那送他们的大臣说，若你们国内实在没有办法了，可来找我，或许有用。

    那大臣果然放进了心里，毕竟才短短几日已经死了不少人，南疆太医署联合民间医馆至今未找出是何种病症所致，只知道传播很快。

    他们给了十五皇子时间和机会！

    时间就是他带着未回得去的黎永泰对其余的那些西南小国的王子进行展示，告知他们估计他们爹都一个心思。

    （在他洋洋得意之时，并不知道，他爹其实更觉得他不值！）

    机会就是等南疆的瘟疫控制不住，已经威胁到王宫时，黎王才想起了那位大臣的话。

    他赶紧着人去边境找十五皇子，请他们进南疆王宫详谈此事。

    而十五皇子带着大烨使团再次踏上南疆王宫后，已经由原来的两座改成了三座城池。

    还一副你们可以继续想的样子，并且一点也不怕南疆正在流行的疫病，与此同时他真正给南疆教会了一只狼，一只会隐藏的狼。

    实在没有办法的情况下他们还是答应了大烨，待他们办完所有交接手续后，十五皇子笑着让人给了方子，才大摇大摆的离去。

    那方子上的很多药材都生长在东边和北边，懂医术的一看就明白了，这疫病应该来源于那里，毕竟毒与解药一般都是相伴生长的。

    超预期解决了南疆后，他又以同样的方式游历了西南诸小国，有些要城池，有些要沿海码头，那些小国就听话多了，都是苦笑着赶紧答应。

    不答应怎么办？难道要与南疆一样吗？他们可是伤不起啊。

    就这样十五皇子除了在南疆那里耽误些时候，其他地方则是很快就都办完了，接下来就是他回大烨拿下皇位的事了。

    在他与南疆黎王斗智斗勇之时，三皇子唐萧云已经回到了大烨，陪着的人里还有唐萧皓。

    是王将军让跟着一起回京的，他觉得这孩子成长的不错，想着王爷应该也会想自家儿子，所以让一同回去探望王爷。

    三皇子回京自然先见皇上，他将皇上交代的事汇报后就关心起了自家父皇，因为他看着老了很多很多。

    皇上热泪盈眶的看着自家老三，他没有任何隐瞒的将这两年发生的事情都说了，也实话告知他自己现在身体很差，恐怕支撑不了多久。

    多少有些想要儿子担心他的心理，然后就说了自己对他的托付，有了前情的铺垫，三皇子没有一下拒绝，他很矛盾。

    “皇儿不用着急答复朕，朕还能再等些日子，再说现在也并不是你接手的好时机，父皇必然是拼着倒下也要将路给你清理干净的！

    现下你大哥与十五弟，一个残忍无度，一个勾结外贼，他们相斗之时，为保你安全，朕准备先给你分封。

    等他们全都被拿下后，朕再着人去接你回来，如此才最为稳妥！

    否则你还会继续遇到刺杀的事情，为了朕你也一定要保护好自己！”

    看着年迈的父皇如此心酸的为他谋划，他更是不敢说出自己早已经对这皇位没有任何兴趣的话。

    只能先点头让他安心，再看之后的势头做接下来的打算。

    终于皇上放下了一半的心，他在第二日早朝时，就对三皇子进行了分封，封地是蜀州，却不是郡王，而是文宣王。

    允许他在京待至年后再启程，收回他手上所有的政务，允许他回原三皇子府居住。

