    纳尼！？

    接到消息的近卫文愣了一下。

    八路军的主力？

    可能吗？

    最开始的时候，山本龟野和他近卫文确实是这么认为的，觉得在柳堡一带，绝对有八路军的主力部队。

    甚至整个山西的八路军，都会在柳堡集结。

    但是现在发现，完全就是一个大乌龙。

    人家八路军仅仅是扔了一口行军锅而已，根本牛犯不上派主力部队过来进攻柳堡吧？

    不管怎么说，他们这里可也是有不少兵力的。

    一个师团直属大队，再加上寺内勇大队，这总兵力，两千来人。

    战斗力还是很可观的。

    别说八路军，就是国军的精锐部队，没有一个师，根本就威胁不到他们。

    所以，这里怎么可能会出现八路军的主力？

    近卫文有点不相信：“立刻把那个士兵带过来！”

    很快，张雷就被那个鬼子少佐给带到了近卫文的面前。

    “你滴，怎么知道对方是八路军的主力？”

    近卫文问道。

    张雷瞎话张口就来：“报告大佐阁下，柳堡外面，出现了大量穿八路军军装的部队。

    刚才的爆炸声，是八路军的炮兵在试射。

    就在我的旁边发生了爆炸。”

    嗦嘎……

    近卫文点点头。

    原来是这样。

    这么来说的话，那出现在柳堡外围的，就肯定是八路军的主力部队了。

    八路军的装备，近卫文多少还是了解一点儿的。

    能装备火炮的，那不仅是主力，而且绝对是主力中的主力。

    八嘎。

    八路军的主力部队，怎么可能这么快就发现了我们的师团指挥部？

    近卫文拧着眉头思考了一下。

    觉得有点不可思议。

    他们第一一五师团指挥部，不过才刚刚到达柳堡。

    这还没有两个小时呢。

    为了安全起见，连他们岛国的膏药旗都没有升起来。

    就在指挥部那里架了一个小天线，方便和第一军指挥部联系。

    如此隐蔽，对方到底是怎么发现的？

    近卫文眯着眼睛想了一下，然后心里咯噔一下。

    八嘎呀路……

    那个寺内勇，不会叛变了吧？

    近卫文一个大胆的想法立刻就冒了出来。

    这种事，可不是没有发生过呀！

    毕竟在他们岛国内部，也不就是铁板一块，同样有很多日奸存在的。

    近卫文越想越觉得可能。

    不然的话，寺内勇一个中佐大队长，怎么可能这么弱智，在电报上发一个行军锅的暗语？

    一个行军锅，就是傻逼也知道根本就不用上报啊。

    呦西。

    我明白了！

    近卫文立刻就去找山本龟野，张雷直接就跟在了后面。

    那个鬼子少佐不敢大意，看近卫文脸色都变了，知道不对劲，也顾不上张雷了，立刻就去自己的中队，让自己的部队准备战斗。

    此时的山本龟野，刚给莜冢义男发过去了电报，把事情的原委汇报了一下。

    隔着电台，山本龟野都能感觉到莜冢义男的愤怒。

    莜冢义男给他的回电里，就两个字儿：傻逼！！！

    这三个感叹号，就足够说明问题了。

    山本龟野猜的没错。

    莜冢义男看到山本龟野给他发过来的电报是，整个人都不好了。

    我特么出动了这么多的部队，到头来你告诉我说，这就是一个美丽的误会？

    误会你麻痹啊！

    山本龟野，你的脑子呢？

    愤怒的莜冢义男气的直哆嗦，把电报直接就给撕碎了。

    可是也只能这样了。

    虽然很愤怒，但是莜冢义男一点办法都没有。

    先把部队别回来再说吧。

    增援日军第一一五师团的部队，已经走了三分之一路了，接到退回驻地的电报时，都不知道怎么回事。

    但是莜冢义男的命令，鬼子根本就不敢违背，只能原路返回。

    寺内勇捂着脑袋，十分的委屈。

    心里十分不服气。

    我就是按照你山本龟野的命令执行的啊。

    你让我核实，我核实了。

    你让我坚守柳堡，我也坚守了。

    凭什么上来就打我？

    行军锅怎么了？

    我缴获的，难道不是行军锅？

    这个时候，近卫文阴沉着脸走了进来，眼睛斜了寺内勇一眼。

    然后走到山本龟野那里，伸着脑袋在他耳朵边上嘀咕了一下。

    纳尼！？？

    山本龟野本来气儿已经消了一点儿，毕竟打也打累了。

    但是在听到近卫文的话以后，山本龟野的眼珠子差点飞出来。

    这不会是真的吧！？

    山本龟野有点不敢相信：“近卫君，你确定？”

    妈蛋，我山本龟野的第一一五师团，居然混进来了日奸？

    就是这个寺内勇！？

    山本龟野霍的一下就站了起来，手里的指挥刀刺啦一下就抽了出来。

    就在这个时候，门口的两个鬼子拦住了一个满脸是血的下等兵：“你滴，什么滴干活？”

    张雷原本还低着头，听到鬼子这么一问，抬起头，用汉语说了一句：“干你娘的干活！”

    嘭的一声闷响。

    那个拦住张雷的鬼子直接就被张雷给一脚踢的飞了起来。

    整个身体软绵绵的就撞到了旁边的门框上。

    手里的三八大盖儿顺势就被张雷拿在了手里。

    另一个鬼子眼睛立刻就了，根本就反应不过来。

    这个鬼子根本就想不到，居然有人在他们的指挥部这么嚣张。

    等到这个鬼子反应过来，端着枪要开枪的时候，张雷步枪顶端的刺刀，已经刺穿了那个鬼子的肚子。

    直接就是一个透心凉。

    刀尖从后背都漏了出来。

    屋子里的山本龟野还有近卫文都蒙了。

    不仅山本龟野和近卫文，屋子里面七八个鬼子的佐官，都呆呆的看着一脸血的张雷。

    脑子一片空白。

    这个鬼子下等兵，怎么动手干掉了自己人？

    这不会也是日奸吧？

    山本龟野最先反应了过来，手里的指挥刀朝着张雷就劈了过去。

    看上去架势十足。

    鬼子的指挥官，拼刺刀的技术还是很扎实的，这点张雷心里有数。

    不过，从山本龟野劈刀的架势来看，这货的拼杀技术，显然还不到家。

    山本龟野的刺刀才到一半，张雷手里的步枪就已经到了。

    嘭的一声闷响。

    直接就把山本龟野的刺刀给打飞了。

    刺刀在半空中翻了几个跟头，然后噗嗤一声，扎进了一个鬼子的脖子。

