    在乾坤星系的虫洞边缘，帝国的主要将领都在观看瓦伦星星系的变化，而天体物理和宇宙学的科研人员也都在这里一起观测瓦伦星系的变化。

    “教授，最新观测到的一组数据，可以确定，瓦伦星系的立场平衡正在失效。

    我们启用了星球级的超级计算机进行模型计算之后，可以确定，瓦伦星系在经历了上百年的时间之后，会重新恢复稳定。”

    “不，我觉得瓦伦星系不仅不会恢复稳定，反而会彻底的被摧毁，恒星将会把其他的行星全部吸收到一起，最后，变成一颗流浪恒星。”

    “教授，我不太懂！”

    “你把周围的几个星系数据和瓦伦星系所在的大河系的数据一起输入进去你就知道了。”

    随着科研人员的操作，将这些数据全部输入进去之后，大家看着结果都惊呆了。

    和这位教授预想的差不多，整个星系的其他行星全部会不断的向太阳靠拢，最终被全部吸入太阳，化作恒星的燃料。

    而整个恒星系只剩下一颗恒星之后，最终变成一颗流浪恒星。

    这下子，大家都知道了瓦伦星系最终的情况了。

    “不过这个过程很缓慢，需要几十年的时间才会变成这样，在此之前，我们可以尽可能的采集瓦伦星的资源，运送到这边来。”

    “感谢教授的指导，我这边立即安排人员过去继续开采资源。”

    “报告，指挥官，刚刚最高领袖下达了新的命令，让我们在瓦伦星星系只能派遣人工智能机械过去开采资源，同时还要求我们设置24小时值班岗位，实时监测瓦伦星系的情况。”

    “回复上级，我知道了。”

    “是！”

    这个命令，也是林宇深思熟虑之后做出来的决定。

    为的就是保证战士们的安全。

    宇宙星空，并不是只有一个文明的。

    之前和瓦伦星系的战斗，很有可能已经被附近的文明发现，所以在不能确保己方的科技强于对方的时候，只能这样安排。

    而且空间虫洞是没有什么光线的，所以这些高等文明远距离也观测不到。

    所以一但出现异常的情况，自己这边可以直接断开连接，摧毁空间虫洞。

    这样一来，就可以很好的保护自己这边的母星系了。

    虽然林宇的决定是谨慎了点，但是在星际时代，却是非常好的决定。

    而这个决定，让乾坤帝国躲过了一次高等文明的探测。

    在命令下达不久后，瓦伦星系所有的自然人战士全部撤离了这里，现场只留下很多的无人工程机械在不断的采矿。

    而一个月之后，星系外围的探测器发现了在外星系，一个高速运动的物体正在快速靠近。

    要不是研究出来了曲率引擎技术，对曲率飞行有了探测的手段，这个高速运动的物体根本就发现不了。

    “长官，可以确定，这是一个曲率飞行的探测器，科技程度要比我们高很多。

    我们目前的曲率引擎技术还只停留在大型曲率引擎的层面，根本没有办法将其缩小到如此微小的程度。”

    “我知道了，立即汇报最高领袖，我们准备在哪里留一个探测器，然后摧毁空间虫洞。”

    “是！”

    随着详细情况汇报上去，林宇也知道了具体的情况。

    “盘王，这个未知文明的科技实力比我们先进多少可以计算出来吗？”

    “先生，经过初步的估算，对方的科技程度应该比我们高个两百年。

    虽然对方的曲率引擎已经小型化，但是飞行单位速度却并没有我们大型曲率引擎高。

    不过对方的隐藏技术以及材料还有能源技术都比我们高出不少。”

    “嗯，两百年，按照我们现在的发展速度，需要多长时间可以追赶他们。”

    “先生，我并不知道他们的科技发展速度，但是按照这个探测器的科技，我们会在五年后成功研发并批量制造这样的探测器，而且速度只会比他快很多。”

    “好，我知道了，命令前线把空间虫洞摧毁吧，现在位面技术研发出来了，我们可以暂时先攻略这些平行空间。”

    “好的先生。”

    林宇这么做，也是有考量的，现在位面通道技术已经研发成功，可以前往平行空间之后，技术将不会是一个阻碍。

    而资源方面，有了曲率引擎和空间虫洞制造技术，周围的宇宙星系资源就是囊中之物。

    所以现在的乾坤帝国算是进入了两条腿走路。

    瓦伦星系已经快要毁灭了，资源也不多，就是个鸡肋。

    而乾坤帝国现在要的就是和平的发展环境。

    特别是人口方面，只有区区三四亿人口，根本无法满足星际大开发的需求。

    所以在这种情况下，干脆直接关闭空间虫洞，把力量全部抽出来，保证这边的发展。

    林宇也让盘王做了一下模型计算，按照现在的人口政策，预计在五年之后，人口就可以翻一翻，十年之后，人口可以达到50亿。

    只需要十五年的时间，人口就可以超过百亿，预计可以达到一百二十亿左右。

    这个时候，已经算是恢复了核战之前的人口了，并且还会超过不少。

    而这么多的人口，也足够乾坤帝国充分的开发周围的两三个恒星系了。

    等到二十年的时间，达到两百亿人口，基本上人口政策差不多也可以结束了。

    人口的增长也会放缓，进入自然增长的状态。

    另外一边，在接到了林宇的命令之后，看守这里的指挥官也立即命令瓦伦星系那边的所有帝国所属的无人机械全部撤离。

    随着一天的时间过去，这些无人机械全部撤离完毕。

    而那个未知文明的探测器，距离完全进入星系，还有半天的时间。

    看着这个未知文明的探测器，这位指挥官决定以后有机会一定要找回场子。

    “启动虫洞炸弹，关闭虫洞。”

    “是，最高授权已验证，启动虫洞炸弹，3、2、1，启动。”

    随着一道看不见的波动传来，眼前的空间虫洞开始逐渐的坍缩，最终变为了一片普通的宇宙虚空。

    只有之前的虫洞防御星环显示着这里以前存在过一个空间虫洞。

