    中场休息，球员进入更衣室。八＞一中文＞  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８﹤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    一般nBa的球员一场比赛都会换一次衣服，有些甚至会换两次，半场结束进入更衣室就更换，因为打完一个半场，大家球衣都已经湿透了，浑身上下全都是水，不换会特别难受。

    不过，并不像一般人想的那样，球员的球衣换了就丢掉，他们也会洗干净，然后继续穿。

    这倒不是有钱没钱的问题，而是有没有那个必要，你说他们吝啬一件球衣的钱？那肯定不是，就说科比，他穿过的球衣都会拍卖，然后将钱捐给慈善机构，而没穿过的也捐了不少。

    算下来，一年绝对不少。

    又比如说球鞋，又拿科比来说，一般他打客场都会多带两双球鞋，一双签名送给现场球迷，一双留着万一遇到对方球员要，可以签名送人。

    这种球鞋都是代言公司定制的，绝对合脚，不同于一般人去专卖店里买的那种新鞋，穿着会不舒服。给球员定制的鞋因为是定制的，所以哪怕是新鞋，穿着也绝对不会不舒服。

    一般来说，如耐克，阿迪达斯，都是很乐意给运动员定制个几百双球鞋的，绝不会小气。

    球员进入更衣室，球迷则还在观众席上，或是三五几个，或是一两个，开始议论比赛。

    “湖人竟然领先，该死，真是不可思议！”这是个勇士队死忠，对湖人领先很是不忿。

    不远处，一个湖人球迷没好气的回头，哼道：“我们就是领先，你不服是不是，不服也没用，勇士不行。”

    “你才不行，你在床-上更不行。”

    “我行不行你知道？要不让你试试，我不喜欢gay，但如果是你，我决定破例一次！”

    “法-克......”

    类似这样的争吵并不少。

    这场比赛打到这个时候，的确出乎人们的意料，让那些支持勇士，一早就认为勇士肯定轻松取胜的人很不爽，感觉像是被人打了一巴掌，内心里觉得，勇士必须要反，要赢球才行。

    而那些支持湖人的球迷则觉得比赛打到这时候，能领先不容易，能看到湖人从去年的摆烂中走出来，有今天这样的表现也不容易，无论如何，这场比赛该拿下，那样才显得完美。

    另外一些，则是中立球迷。

    不过这些中立球迷这时候多半已经站到了湖人一边，因为勇士西部排名第一，湖人西部排名垫底，勇士胜湖人，那有什么意思？反过来，湖人干掉了勇士，那才叫做有意思呢。

    和这些中立球迷一样，华夏的球迷也纷纷站到了湖人一边。

    这和喜欢看弱队爆冷干掉强队的**丝精神分不开，另一个方面，则是湖人有科比在，还有陈锋，一个是在华夏人气最盛，球迷最多的nBa球星，一个是华夏球迷瞩目的新星，有两人在，支持湖人队球迷不会少。

    .....．

    “嘟......”

    哨响，进入下半场。

    湖人队这边，陈锋，科比全都坐在场下。

    勇士一边，库里，汤普森也没上，连格林也在场下，而是利文斯顿带着一群替补在打。

    第三节一开始，勇士队的替补就展现出了不凡的实力，先是利文斯顿中投得手，而后艾泽里也是一个勾手打进，连瓦莱乔也抓住机会，在一次进攻中空切篮下，歪歪扭扭的上进。

    一时间，比分迅被反，湖人队领先3分的优势荡然无存，从53:5o变成了57:59。

    见状，斯科特做出换人，把在板凳上坐了差不多两节的希伯特给重新换了上去，对希伯特道：“专注点。”

    希伯特点头，究竟听进去多少，谁也不知道。

    比赛继续，勇士队又进了一个，湖人队反击，球给到希伯特手上，他拿球拱了一下，跳起上篮，不过篮下人太多，干扰太大，这个球没进，篮板球也没能拿到，勇士迅起反击。

    “唰！”

    利文斯顿翻身后仰出手命中。

    斯科特摇了摇头，对希伯特很是失望，凉了希伯特整整两节，可他似乎一点也没反省，还那样，唉.....．

    进入第三节后半段，杨少侠，威廉姆斯上，两人表现很好，相继命中三分，帮助湖人咬住了比分。

    一直到第三节结束，比分71:77，湖人队落后6分！

    进入第四节，科比上，看到这边科比上了，科尔教练也将汤普森给派了上去，两人再次对位。

    一上来，科比就在外线飚中一个三分，续上了第二节的火力。

    这边，汤普森不服，立马还了一个，也是三分球，而且是在三分线外一步远的地方出手，依然命中。

    场上两人你来我去，双方的比分也飞快的上涨。

    第四节打了三分多钟，科比被换下，汤普森也被换下，双方都是一个意思，休息一下，最后几分钟再战。

    一转眼，两三分钟过去，第四节已经打了六分多钟，斯科特换上了科比，还有陈锋，加上克拉克森，兰德尔，布兰顿-巴斯。至于希伯特，还坐在板凳上，斯科特对他很失望。

    勇士一边，则是博古特，格林，伊戈达拉，汤普森，库里，也是全部的主力阵容。

    最后的五分多钟，分差6分，并不算大，双方都有赢得可能，观众席上的球迷开始紧张起来，进入最后阶段了。

    一上来，库里率先开火，一个反跑之后拿球，也不管身后防守人追来了没有，转身就投，三分。

    “唰！”

    球进。

    这边，湖人队立马动反击，陈锋和队友做了个挡拆，一个加杀入内线，分球给外边，科比接球就投。

    “唰！”

    也进，又是三分！

    一上来双方就各飚中一个三分，这一幕仿佛就是上半场的再现，好像上半场三分还没投过瘾，这会儿继续。

    看着这情况下，体育五套直播间里，杨毅笑了起来，忽然冒出一句莫名其妙的话来：“雨还在下呀！”

    “什么？”杨建一呆，“外边下雨了吗？”

    “是三分雨！”

    “呵......”这回杨建明白了，自己也笑了起来，“是啊，雨一直在下！”