    斯兰街。

    一家瑞士银行的顶楼，原本应该是封锁的地方，此刻居然有一个人站在楼顶的边缘向下眺望着。

    这个一个穿着高领黑色神父装的光头男子。

    从左边看上去，这个男子似乎已然步入中年，但那分明硬朗的外表，让他有着一股成熟帅气的气质。

    但如果有人站在右边看的话，就会看到，这人的脸上居然有一片暗红如同烫伤一样的狰狞疤痕，从脸颊一直延伸入胸膛的位置，如此看来，这个男子又如同恶魔一样恐怖。

    “但丁......”

    高楼上，猎猎狂风吹动了他衣服的下摆，男子站在边缘，身影却没有一丝的晃动，随即，他竟然如同正常走路一样，一脚迈了出去。

    他站的地方那可是楼顶的边缘位置，往前一步那就是几十米的高空，他如此踏步，那就像是要跳楼一般！

    而事实上，他也的确像是糊涂了一般，他的脚并没迈到实处，一脚踏空的他，整个人直接向前倒去，就在这银行的第三十三层楼顶，坠落而下......

    斯兰街13号。

    一个灰蒙蒙的招牌，斜挂在一个玻璃立地大门的上方，从招牌的模糊字样可以看出，这里似乎是一个什么招待所。

    透过大门内部，正对着大门的一座墙的前面，有一个办公桌，桌上摆着一盒披萨，一个电话，还有一把黑色的精致手枪。

    这把手枪看着很不一般，不只是枪身上有着华丽的纹路，整个枪身在暗处似乎都发着荧光一般，如同一件艺术品。

    房间里的周边还有一个台球桌，进门的右手边，一套架子鼓已经落满了灰，旁边还有一台电子唱片机也是一片陈旧。

    其余的还有一套沙发，一套音响，冰箱，电视，应有尽有。

    还真有几分招待所的样子，吃喝玩乐的地方，都具备了。

    “叮铃铃...叮铃铃...”

    办公桌上，那个在方寒看来，应该是古老的拨号电话，响起了响亮的铃声，铃声在房间里回荡，十分响亮。

    砰！

    只见，办公桌后面的墙边有一道门忽然像是被人一脚从里面踹来一样，房门砰的一声被打开。

    一个白发男子，赤裸着上身，用手甩弄着湿漉漉的头发，将水珠喷溅的到处都是。

    他看上去像是刚洗完头一般，下身穿着皮裤皮靴，脖子上还挂着一条红色的宝石项链，那红宝石都快有小孩拳头大小了，看上去就十分珍贵的样子。

    白发男子一脸慵懒的走到了办公桌的桌椅旁，椅子是倾斜着倒下的，白发男子伸脚踢在到了椅子的扶手上，将椅子直接踢飞了起来，在空中盘旋了几圈后，落地的时候，居然就立正了！

    而白发男子一点也不担心自己会踢翻一样，椅子落地后，就自信的一屁股坐上去，将一条腿重重的往桌子上一放！

    砰！

    桌子就如同被人用大力拍了一样，桌上的东西都被震的直接浮空了几秒。

    而拨号电话的话筒，这一刻却戏剧性的被震的直接腾空而起，落下的瞬间，被白发男子一把接住，扣在耳朵上，整套动作行云流水，那动作，那姿态，和一代逼王坂本可谓是平分秋色！

    “不好意思，店铺还没营业~”

    白发男子语气温和的对着电话说了一声后，随意的将话筒一扔，话筒竟乖乖的直接沿着一条抛物线又挂回了底座上！

    “嗯~店铺还没开张，就有顾客迫不及待了呢~”

    白发男子似是凡尔赛的说了一句话后，拿起桌上披萨盒里的披萨，咬了一口，这时，招待所的大门有人推门而入。

    一个身穿着神父装的光头男子走了进来。

    那个男子的右脸上，有着一片狰狞的黯斑和疤痕，如同被火烧毁容了一般。

    这正是之前在银行楼顶跳楼的那个中年男子，他竟毫发无损！

    “你不会也是那种人吧？呵~如果想借个地方洗澡的话，请随意~对了，厕所也在那里~”

    而但丁就像是早就知道会有人过来一般，在男子进门后，他便在挂了电话后，靠着椅子，一脸和气随意的对着男子说了这句话。

    光头男子完全无视但丁的话语，他径直的走到了旁边的台球桌旁，手指沿着桌沿滑动，口中语气低沉，一副BOSS的语气开口说道。

    “你就是但丁？斯巴达的儿子，对吧？”

    光头男子看似疑问，但用的却是肯定的语气。

    但丁却一点没有被揭穿身份样子，反倒是语气好奇的问道。

    “你从那听来的？”

    光头男子转身走向但丁，嘴里淡淡的回应到。

    “听你哥哥说的”

    光头男子语气平淡，但他在看向但丁的时候，视线却很隐蔽的一直落在但丁胸口的那条项链，或者说，项链上的那颗红宝石。

    他的两颗眼睛的瞳孔居然也都是不同颜色，一颗蓝瞳，一颗黄瞳，但两颗眼睛都闪过了一丝贪婪和渴望，却又马上被他按下。

    “这里有一份他送你的邀请函，请你务必要收下”

    光头男子抬手做出邀请的手势，手中却空空如也，没有任何邀请函的踪迹。

    在他的手落到桌子下沿的时候，一手抓住了桌沿，竟然直接掀了桌子！

    但丁缩回双腿，在椅子上一个弹跳而起，落下的时候，一把白色的精致手枪不知道在什么时候，已经被他抓在了手里，而落地的桌子被他踩在脚下。

    手枪对准着之前男子所在的地方，但那个地方却一个鬼影都没有！

    光头男子就这么凭空消失了！

    “邀请函吗？”

    但丁脸上没有任何意外，从桌子上跳下，伸手接住了落下的披萨，拿起被他咬了一口的披萨，说了这么句话后，就要继续吃披萨了。

    但这时，意外再次发生！

    只见原本空无一人的房间里，竟然凭空出现了六只地狱先锋，其中有五只将但丁团团包围，并且那镰刀竟将但丁直接捅成了刺猬！

    但丁仰着头，似乎像是被一击毙命一般，双手下垂。

    不过，就在先锋以为得手的时候，但丁的手却忽然抬起，一掌拍飞了他面前的一只先锋，还将先锋的骷髅头都拍了出来，落在他的手指上，像篮球一样旋转。

    好家伙，帅这一个字，已经被他彻底拿捏了~

    低下头的但丁，脸上满是戏谑和兴奋。

    他完全无视自己身上插的那些刀刃，就这么拖着先锋的镰刀走出包围圈，顺道还捡起地上的披萨继续吃了起来。

    身上那透体而出的刀刃对他来说就像是假的挂件一般，随意的拔出胸口处的镰刀片，直接往后一甩，将天花板上的电风扇吊绳割断，底下的先锋被风扇砸个正着。

    但丁站在电子唱片机前，赤裸着上身，手臂和小腿上还挂着贯穿的刀片，却浑然不觉，一手指着天空，一副蹦迪的预备姿态，脸上扬起了近乎邪魅的狂拽笑容，用着兴奋却又稍微克制的语气，背对着地狱先锋开口说道。

    “疯狂的宴会就要开始，准备好了吗？”

