    当然，凌成钧肯定也不会承认自己的眼光不行的，毕竟道不同不相为谋，对于这些唯利是图的商人，凌成钧还是很厌恶的，尤其是身为辽河县的父母官，他更是看不惯那些商人的行径，俨然都是一副资本家的丑恶嘴脸。

    退一万步说，这个人跟自己的女儿之间，还是有些纠缠不清的，这也是主观上他从心里讨厌杨帆的原因。

    人无完人，凌成钧是辽河县的父母官，但是他也同样是一个父亲，他更希望自己的女儿，能够健康快乐无忧无虑的成长。

    所以他对杨帆可以说一丁点儿的好感也没有。

    杨帆站了起来，满脸的笑容，毕竟是有求于人，而且自己想要批地拿地，在辽河县这一块儿，只有找凌成钧才能办到。

    “凌书记，今天来，我肯定是有求于你的，我也不遮遮掩掩了，我就是想请您给我批一块地。”

    “做梦，你以为县里的地是你说批就能批的吗？你以为你是谁？还找了方振山，赌到我家里来了，门儿都没有。有事等我上班再说，而且就算是上班时间，在我办公室谈，也是这个结果，所以你们还是走吧。”

    凌成钧一脸严肃，丝毫不曾怠慢，严谨的神情，让方振山顿时间觉得尴尬不已，这不就是轰他们走吗？这姐夫还真是一点面子也不给呀。

    不过让凌成钧没想到的是，杨帆倒是没生气，还一脸笑呵呵的，这脸皮还真厚。

    “既然来了，没有一个结果的话，我想我是不会走的。”

    杨帆依旧是满脸笑容，但是他的每一句话，都是十分的认真。

    “你回来了成钧，先歇会儿，我给你们炒几个菜，你们一会儿一块吃饭聊。”

    方琼说道。

    “不用了，他们两个马上就要走了。”

    凌成钧依旧还是那么的冷漠。

    “逐客令也不是这么下的，凌书记，难道你就不想听我说一句话吗？”

    杨帆耸耸肩，不以为然的说道，方振山是真的领教了杨帆的脸皮，反正就是你怎么轰，怎么赶，我就死皮赖脸的不走。

    “五分钟，可以吗？就五分钟，借一步说话？”

    杨帆目光灼灼的看着凌成钧。

    “跟我来吧。”

    凌成钧板着脸，走进了书房。

    他似乎也意识到了这个家伙有点不要脸，自己要是不肯听他说完的话，那么估计他还真有点死皮赖脸。

    关上门，杨帆与凌成钧四目相对，凌成钧主动开口道：

    “你只有五分钟。”

    “我的目的已经跟你说了凌书记，我就想让你帮我批一块地。目的是为了投资建厂，我现在的服装厂规模已经不能满足产量了，所以投资扩建，迫在眉睫。”

    杨帆道。

    “你投资建厂管我什么事儿，想要批地，得经过层层审批，我可做不了主。而且你们投资建厂，没个三五年，能搞定吗？我可不想让别人说我徇私枉法，你跟方振山一块来的，我劝你们还是尽快走吧，我不想让人觉得我做了什么见不得人的事情。”

    凌成钧还是一口回绝，根本没有商量的余地。

    “凌书记严重了，我听说，现在县里面很多人下岗了，尤其是快到年底了，连工作都找不到，吃喝都成问题，真有这回事儿吗？”

    杨帆说道。

    “与你无关。”

    凌成钧眉头一皱。

    “那看样子我说对了。我现在就跟你说说我的想法吧，我的目的是建立一个跟凡梦服装厂两倍之大的主厂，能够解决你至少一千余人的下岗职工安置问题，一千个人，毫不夸张地说，至少能解决一千个家庭，几千人的温饱问题，从今年年初开始的下岗大潮，非常明显，很多人才资源流失，劳动力南迁，农民工大幅度增多，造成本地的老百姓整体进入贫弱化，从而产生一系列的民生民计问题，也是非常艰难的，对吧？”

    “我不敢保证每个人都有工作，但是我只要建厂，就一定能帮你解决上千人的下岗劳动安置，而且，工资肯定是不低的，对于凌书记而言，我想应该是一件双赢的事情吧？解决了老百姓真正的吃穿用度，让他们有所依托，这难道不是一件大好事吗？你也知道，现在大批工厂下线，资不抵债，下岗职工更是多如牛毛，招商引资几乎就是天方夜谭，我在这个时候选择在辽河县建厂，也是为了造福家乡，凌书记，您说呢？”

    杨帆似笑非笑的说道。

    那一刻，凌成钧沉默了，正如同杨帆所想，他不待见自己，但是他是个好的父母官，现在这么好的机会，就相当于一个招商引资项目，能够解决大批劳动力的流失，以及创造辽河县老百姓的幸福指数，这绝对是一件双赢的事情。

    但是，杨帆真的有这个实力吗？

    凌成钧承认自己对杨帆意见很大，但是他如果真能做到，大规模投资建厂，帮助自己解决民生民计问题，这绝对是功德一件呀。

    “你能拿多少钱。”

    凌成钧沉默了半晌，终归还是开口了，商人逐利，他更在乎的是解决老百姓真正的生活生存问题，如果正如杨帆所说，那么他真的有些心动了。

    最近各种下岗职工安置问题，几乎让他头大如斗，尽管政府已经做得很好了，但是仍旧有不少没有工作，得不到安置的老百姓在闹事，这也难怪，大批下岗职工，这不只是他们县里面，更是整个华夏的下岗大潮，包括金融危机的影响，虽然不至于将这股风彻底刮到内陆，但是导致各行各业都不景气，牵一发而动全身，所以他们县这种状况，几乎是每一个县都会遇到的。

    “五百万！”

    杨帆一脸凝重的望着凌成钧。

    这个数字，对于凌成钧而言，完全是不敢想象的，这个年代，能拿出五百万的人，那得是什么样的人物？而且还是去投资，这很可能就是血本无归，因为投资就一定要想好回报，敢拿出五百万做一场豪赌的人，都不是寻常人。

    当凌成钧听到杨帆的话之后，整个人都是浑身一震，旋即脑海之中涌出一个想法，这小子，真能拿出五百万？

