    人皇印的炼制，说是风紫宸费尽积蓄的成果，实则是沾了盘古的光。

    要不然的话，没有盘古指骨的加成，你看人道还会不会帮助，风紫宸炼制人皇印？

    真以为人道是祂家的不成，其力量想借就借，呼之即来，挥之即去，简直是在做梦！

    ……

    晋升为先天至宝后，混沌珠的威能，得到了极大的提升。

    内中蕴含的混沌空间更大了，无边无际，空旷寂廖，完全可以开辟出数百个大千世界来。

    里面，关于洪荒的法则，在不断的扭曲，变得有违常理。那属于洪荒的概念，也在模糊，要重新定义一切认知。与洪荒彻底区分开来。

    这个混沌空间的本质，在向界外大混沌靠拢，与祂愈发相似了。

    不过，这些都不是混沌珠最大的变化。祂最大的变化，是在混沌空间中心，出现了一个深邃的黑洞。

    可以看到，有一股股暴虐的混沌之气，从那黑洞中涌出，融入混沌空间，逐渐改变祂的构造，促使祂向界外大混沌靠拢。

    这混沌之气，属于界外大混沌的混沌之气。

    由此可知，那黑洞，是一条通道，一条直通界外大混沌的通道。

    就如归墟之中的门户一般，穿过这条通道，无需经过天地屏障，便可来到界外大混沌之中。

    同理，界外大混沌之人，亦可通过这条通道，绕过天地屏障，来到洪荒之中。

    这对洪荒来说，是一件极为可怕的事，会造成难以想象的恶劣后果。

    天地屏障，是盘古留给洪荒天地的最大保障。祂除了阻挡界外大混沌的侵袭外，还担负着另一个重任。

    那就是阻止混沌魔神的入侵！

    正是因为有着天地屏障在，那些侥幸从盘古手中，活下来的混沌魔神们，纵使有着超乎想象的实力，也无法踏足洪荒半步。

    更无法对洪荒造成伤害，使其重归混沌，以达到报复盘古的目的。

    可现在，混沌珠内部，竟然有着这么一条通道，能让混沌魔神绕过天地屏障，来到洪荒。

    这简直太可怕了！

    要是风紫宸起了歹心，或是混沌珠落入混沌魔神手中，洪荒天地，可就离毁灭不远了。

    也怪不得天道，不会容许混沌珠的存在了。

    这才只是先天至宝，就有着这般强大的功能，那要是恢复成混沌至宝，又该有着何等超乎想象的能为。

    怕不是会在洪荒之中，直接开劈出一条，直通界外大混沌的通道来，接引界外大混沌降临，让天地屏障形同虚设，以此彻底毁灭洪荒。

    倘若风紫宸是天道，这混沌珠，祂也留不得。

    这简直就是一个定时炸弹，随时都会炸掉整个洪荒，以天道求稳的态度而言。

    此宝，必毁！

    “啧啧啧……”

    “真是没有想到，混沌珠竟然还有如此功能。”

    “这不是就是在说，界外大混沌成了我的后花园，想来就来，想走就走。”

    打量一会混沌通道，风紫宸心中大喜。

    祂可是混沌生灵，界外大混沌对别人来说，是九死一生的险地。但对祂来说，却是实打实的福地，到处都是机缘，能助祂成道。

    不过，现如今混沌珠刚刚晋升为先天至宝，混沌空间尚未演变完成，导致这通道还不太稳定。

    连接界外大混沌倒是可以，可想要过去，就有些困难了。

    非得等到混沌珠的等级，在提升一些，这通道，方能彻底稳固下来，任由风紫宸往来。

    但这些问题，在风紫宸眼中，都不是问题，祂还有世界树在。

    沟通无尽次元，本就是世界树的本能，再加上眼前这条通道，连接界外大混沌不难。

    风紫宸完全可以顺着世界树，前往界外大混沌。

    当下，风紫宸心神一动，世界树猛然伸出一条根须来，直接插入混沌通道之中，硬是将它撑大，彻底稳固下来。

    “走！”

    不见犹豫，风紫宸身影一动，直接跳进了通道，由此离开了洪荒。

    于祂而言，在没有比混沌之气，更能治疗祂伤势的东西了。那才是万物之母，天地之祖，一切的源头。

    轰隆隆！

    混沌大阵铺开，大道神图显化，周围的混沌之气蜂拥而来，尽数被大阵炼化，灌入风紫宸体内，供祂疗伤，供祂蜕变。

    战斗，永远是进步最快的途径！

    直面东皇太一的恐怖，让风紫宸受益匪浅，对大道，又有了一层新的领悟。虽然无法提升祂的境界，但却让祂的底蕴，变得更深厚了。

    风紫宸的修炼速度，实在是太快了，从表面上来看，没有丝毫问题。

    但与同境界的修士相比，在大道的领悟上，祂始终缺了些火候，少了些沉淀。底蕴，显得有些浅薄了。

    别人修炼到大罗金仙，哪个不是经历了数百万年，乃至数千万年的沉淀，打磨，才走到今天这个地步。

    底蕴自然深厚，与大道也更为契合。

    而这些，都是风紫宸差的。

    就大罗金仙来说，活的够久，也是一种强大。

    就这样，风紫宸在界外大混沌，闭关苦修起来，以弥补自身的不足。

    ………………

    而就在风紫宸闭关的时候，洪荒的变化，并未停止，反而愈演愈烈，颇有些山雨欲来之势。

    毕竟，洪荒也不是围绕着祂一人转的。

    ……

    昆仑山上，截阐两教积累多年的矛盾，终是彻底爆发了，连圣人都不免受到了影响。

    “披毛带羽，湿生卵化？”

    “二哥，你……”

    玉虚宫内，通天教主被气的满脸涨红，指着元始天尊说不出话来。

    “元始，他们可是你的师侄，你就这样骂祂们？”

    过了好半响，通天教主才缓过气来，怒声说道。

    “哼！”

    “难道吾说的不对吗？”

    “让你截教的弟子住在昆仑山，简直就是糟蹋了这片圣地。”

    本来元始天尊也觉得自己说的有些过分了，可通天教主竟然用手指着祂，并直呼祂的名字。

    这些，元始天尊彻底怒了，说话也不免更加过分了。

    “好！好！好！”

    通天教主气极反笑，一连说了三声大好。

