    “你既然知道人家QQ，为什么还打什么电话？”陈果问。

    “我哪知道他现在做什么，这不得打电话确认一下身份？”叶修说着，就登上了QQ询问。

    “卧槽？？？！！！”

    “刚才是你打的电话？”莫强问着。

    “嗯，是我……”叶修说。

    “你还活着？”

    “当然……”

    “活着你退个锤子的役？”

    “事出有因……”

    “算了，八卦后面聊，先说你有什么事吧。”莫强继续问道。

    “那个各大公会的悬赏声明，你有看到吧？”叶修答着。

    “这不是废话吗？热度那么高，怎么？你是准备牺牲自己的账号，来给哥们我，送点零花钱？”莫强停顿了片刻，接连说道：“我算算啊，死一次八百，一级够死五次，七十级就是二十八万。”

    “这还是没有牧师的情况下，有牧师可以减少二分之一的经验损失，那收益又是一波翻倍，甚至你可以假装跑回普通区，啧啧啧，这是简直是一条迎娶白富美的商机啊！”

    “你说完了没……”叶修哭笑不得，身旁的陈果整个人都愣住了。

    术业有专攻！

    瞧瞧人家，是怎么把利益最大化的？

    “害，我知道你肯定不是白给，说说看，你有什么条件？”莫凡感慨一声。

    “我哪说要给你杀君莫笑了？”叶修无语。

    “那你找我干嘛？还提什么悬赏榜？”莫强有些不解。

    “君莫笑我在用呢，这次悬赏的大暗黑天和黑暗君主，我可以提供出来，顺带着还有拾荒者本尊。”叶修说。

    “卧槽？！大暗黑天？拾荒者本尊？这么大手笔？”莫强咽了咽口水。

    杀一次两千啊！

    普通区死一次减少10%的经验，有牧师复活，死一次减少5%的经验，这意味着掉一级得杀二十次。

    算下来，杀空这个角色……

    两百八十万？？！

    “有兴趣吗？”叶修问。

    “有！真够意思啊！哥们！你先把事情详细地说一下，我分析分析，看这件事怎么搞。”莫强说。

    叶修闻言，简单的这么一说，莫强大概听完之后，脸上流露出一抹失望。

    “大暗黑天和黑暗君主还好，拾荒者本尊明显就是个陪衬的，虽然人家在贴吧里承认了，但你要说只是提供情报，八成是拿不到这份钱。”

    “嗯，差不多，所以得听听你的看法。”叶修没有太惊讶，显然也基本预料到了这一点。

    “一鼓作气直接杀到废，这明显有点假……就怕他们到时候不认账。”莫强叹息道。

    “如果只是一个账号，他们应该不会，但问题是，大暗黑天的金额数目太庞大了。”叶修说。

    “那要不这样？牧师复活什么的就省省吧，要不然搞的太过分，冤大头们肯定不乐意，还是给人家留点儿面子。”莫强看起来似乎打定了注意。

    “怕什么？放心搞，他们敢赖我账？大胆干，出了事有我兜底。”宁子琛翻了个白眼，嘴里不咸不淡地说道。

    这年头。

    还没有人敢**家的账。

    “这么用势压人，真的好吗？”陈果一怔，不知道说什么好了。

    “挺好的，这也不算用势压人吧？他们自己发的悬赏，要怪也只能怪他们不开眼，谁都敢得罪。”宁子琛摊开手掌。

    在一定程度上，宁某人还是很有原则的，不会无缘无故用手段去打压其他人。

    除非是有人送上门来。

    “呵呵，那就这么定了。”叶修笑笑。

    估计各家俱乐部想破脑袋也想不到，宁子琛的背景如此雄厚。

    最终，在叶修和莫强的商议下，这件事情盖棺定论，小强工作室收取5%的手续费，兴欣这边就静候佳音，坐等收钱。

    除了给莫凡分波账以外，其他的全部纳入兴欣股份。

    持股人是唐柔。

    至于为什么不是宁子琛？

    只能说宁某人不在乎这些细节。

    “想不到兴欣的第一桶金，这么好赚，几大公会终于是做了一件好事。”唐柔笑着，一双动人的眼眸闪闪发光。

    “可不是嘛，四百二十万，我要开多少年网吧才能赚到这个数？”陈果脸上表情相当复杂。

    “估计这件事过后，俱乐部公会应该不敢再找子琛和叶修麻烦了吧？”唐柔看着宁子琛的背影，意有所指。

    “老板，最近你还是先在第十区玩吧，那边公会好好照看一下，多和唐柔父亲联络联络感情，毕竟你现在只要上线，都会有人盯着，指不定会有谁找上你。”

    叶修的话，陈果只是简单思索了一番，顿时也明白了。

    有些人肯定是了解到了她和君莫笑的关系，抱着侥幸心理，试图通过她来找到那五百块。

    想到这，陈果不禁汗了一把，心中略有不服，却也无可奈何，只能接受了叶修的提议。

    第十区那边，她也有个叫逐烟霞的小号，早早就已经加入了兴欣，并且公会职位还挺高，虽然等级低很亮眼，但公会的玩家们都知道，这可是公会真正意义上的“裁决者”。

    至此，陈果便在第十区玩起了马甲，偶尔和唐书森一起下本，反观叶修和宁子琛这边，可谓是举步艰辛，虽然目前为止还没有遭到围杀，但练级效率却也是大大降低。

    一直持续到周六那天，职业联盟里爆发出了一件引人注目的事。

    嘉世对战雷霆。

    这一场，嘉世输得那叫一个出其不意。

    在叶秋退役，孙翔上位，经历了一段时日后，嘉世也逐渐恢复常态，可这一场比赛，嘉世上上下下的状态都是奇差无比，最后甚至搞出了一个1：9的大比分。

    全部的赛程中，只有个人赛赢得了一分，其他赛事简直一塌糊涂，可以很明显的看出来，嘉世这边完全不在状态。

    尤其是团队赛。

    在肖时钦这个战术大师的计划下，嘉世被打的狗血淋头。

    媒体们呆了，粉丝们也傻了，就连获胜的雷霆战队都有些不知所措。

    嘉世这是怎么了？

    赛后的新闻发布会上，记者采访肖时钦，谈到对手时，让他有些尴尬的连场面话都说不出，最后只能拿发挥还算正常的苏沐橙说了两句。

    无他，嘉世这场比赛没有一点可取之处。

