    程佳宁一个劲的跟她说，她爸爸新娶的女人铁着头往太太圈里挤，可是她妈妈生前就跟那些太太们交好，她们自然不待见这个后来的女人，故意让她出丑，别提多有趣了。

    闲聊的间隙，菜品一道道的往上端，冬阴功汤，柠檬蒸鲈鱼，芒果香饭，咖喱鱼饼，木瓜沙拉......每一道菜都色香味俱全。

    “开动！”

    “开动！”

    两人异口同声，相持一笑，多年养成的默契。

    桌上的事物被消灭的差不多，余香满口。

    谢末桃有些恍惚，好似回到了上学的时候，两个人一起吃食堂，一起坐在宿舍楼下吃宵夜......

    时间过的真快，她都结婚了，当时两个人互相打趣猜着谁先结婚。

    谢末桃拿起旁边立着的毛巾，擦了擦白嫩纤细的手指，侧身从身后的包里取出一张卡，递给旁边的服务生。

    “真的太好吃了。”

    程佳宁一遍感叹，一遍掏出口红补妆，褐色像吃了土一样，很配她脸上的欧美妆。

    谢末桃眨了眨眼睛，想起正事。

    “今天主要是感谢你送我那么贵的包，你这份子随的很慷慨。”

    程佳宁疑惑的看着她，反问。

    “什么包？我还想着上次没买成，我再挑个别的东西送给你呢。”

    “不是你送的吗？可是第二天就有人送货上门了。”

    谢末桃比她更惊讶，奇了怪了，难不成送错地方了，可是哪有这么巧的事情。

    “应该是店里赔给你的吧，毕竟是她们有错在先，我之前也遇到过这种情况，他们经理还专门上门给我道歉赔偿呢。”

    程佳宁只能想到这一种可能性。

    谢末桃点了点头，她说得对，毕竟都打起来了，要是她们投诉，最吃亏的就是那个店了。

    起身正准备离开，一抬眼，看到一个熟悉的人坐在不远处的位置上。

    竟然在这碰到了谢修，他背对着坐，并没有看到谢末桃。

    他对面坐着一个年轻的女人，谢末桃仔细看过去，好像在哪儿见过，但又想不起来是谁。

    程佳宁瞧她杵在原地，顺着她的目光望过去，手肘轻轻碰了她一下。

    “诶，看什么呢？”

    “没什么，认错人了。”

    谢末桃回过神来，有所思虑，眼神并没有收回来。

    两人走到门口，谢末桃回头望了一眼，那个女人她一定在哪儿见过。

    餐馆内。

    谢修没发觉有人看了他好几眼，只顾着跟对面的女人侃侃而谈，两人出奇的聊到一起去。

    “我听说宁城现在扶持二手车的行业，还说是绿色行业呢。”

    汪晓雨优雅一笑，似是无意提起，她为了今天跟他聊的投机昨晚没少做功课。

    谢修支支吾吾，一时不知道该如何回答，只是附和她的话。

    他哪儿懂什么二手车行业，这辈子还没见过二手车呢。

    汪晓雨只当他是不愿意跟别人谈工作上的事情，并没有多想，只好转移话题。

    “谢谢你上次送我去医院。”

    “要不是遇到你，我真不知道该怎么办。”

    含情脉脉的说，好似谢修救过她的命似的。

    谢修有些不好意思，也不是什么的大事，她还这么兴师动众，非得请他吃饭。

    “不用谢，你毕竟是我哥的同事。”

    汪晓雨听到他说谢予，暗暗欣喜，她还不知道怎么扯到谢予身上，谢修倒是自己说出来了。

    “你最近见过你哥吗？”

    她想知道谢予最近有没有什么异常，谢末桃生不了孩子的事情，他应该知道了吧。

    “没有。”

    “你应该天天都能见到他吧。”

    谢修确实最近没见过二哥，这几天一直待在宁城，他帮着外婆准备生日宴会的事情。

    汪晓雨脸色异常，默不作声，谢予在顶层，还有专门的电梯，她根本见不到。

    但是这事可不能跟谢修说，还要指望着跟谢予的同事关系跟谢修处好关系呢。

    谢修看出她脸色不对，以为是脚上的伤还没好,关心的问。

    “是脚踝还疼吗？”

    “也吃的差不多了，要不我先送你回去吧，你的谢意我收下了。”

    汪晓雨想要否认，刚准备开口，突然迎面走过来两个女人，紧接着一道响亮的女声传来。

    “阿修。”

    谢修立刻回头，看到来人，含笑站起来。

    “乐巧！”

    “你这小子，就跟乐巧打招呼，我喊的你，你眼里都看不见我。”

    一个年纪稍长的女人举起手里的包，故作生气打在他身上，重重的拿起，轻轻的落下。

    “哎呦，姐，我哪儿能看不到您啊。”

    谢修迎合着她，手捂在胳膊上，含笑“哎呦”两声。

    这个女人上次在酒吧聚餐，叫他别欺负乐巧，早就看出两人心里暗暗有情，又怎么会介意。

    乐巧羞涩的低下头，一言不发，漂亮的眼睛打转，突然看见坐在谢修对面的女人，不由得脸色异常。

    谢修看她凝视着汪晓雨，连忙伸手介绍。

    “这位是我......哥的同事。”

    想起二哥在宁城的事情不能往外说，只好转口说是哥。

    汪晓雨扶着桌角，艰难的站起来，优雅大方的回应。

    乐巧看到她穿着一身正装，很自然的以为她是谢言的同事，还很年轻，估计是文秘一类的职位。

    当然，就算汪晓雨一身便装，也不可能是谢二爷的同事，谢二爷勾勾手指，都能让宁城地动山摇的人，这辈子不可能有同事，下辈子也不可能。

    站在乐巧旁边的女人自始至终就没有正眼看汪晓雨，弱柳扶风的模样装给谁看，看面相就不是什么好女人。

    “阿修，你这差不多结束了吧，我有点事，你能帮我把乐巧送回家吗？”

    声音清脆果断。

    乐巧在一旁眨了眨眼睛，疑惑的看向她，怎么没提前说，刚刚还非要拉着她去美容会所，这会儿怎么突然就有事了。

    谢修正准备答应，还没开口，汪晓雨倒是眼疾手快，双眸一闪，立刻说。

    “谢修，你送这位小姐回去吧，我们回见。”

    这话说的滴水不漏。

    谢修刚走了两步，身后传来“哎呦”生疼的一声，闻声回头，看到汪晓雨艰难的从位置上走出来，一瘸一拐，每迈一步，脸上的五官都扭曲着。

    汪晓雨抬眸对上他的目光，暗暗得意，就知道谢修会回头。

    突然，手臂被人一扶，扭头一看是刚刚跟乐巧站在一起的女人，她不是有事要走吗？

    “我刚好顺路去医院，要不我送你去吧。”

    话是对汪晓雨说的，眼神却看向谢修，示意让他放心离开。

    谢修点了点头，看了一眼汪晓雨，眼神有些愧意，转身和乐巧走出去。

    汪晓雨没想到事情会这样，跟她计划的不一样，脸色难堪，强忍着怒意，笑着对旁边的女人说。

    “我家就在附近，不劳烦您送我去医院了。”

    扶着她的女人见谢修走远，立刻松开她的手，眼底一抹不屑，像看挑梁小丑一样，轻轻一笑。

    “这样最好，希望你早日康复。”

    踩着高跟鞋，头也不回的离开。

    背后，汪晓雨怒目，五个指尖死死的掐进手心里，两只脚平稳的站到地上，生气的狠狠一跺，完全没有刚刚那般娇弱。

