    变幻莫测的大海上，总是有各种怪事发生。

    不管是东方还是西方，鬼怪之说在普通人中间还是比较流行的，一些超出自己认知的现象突然出现在眼前，总会让人联想到鬼神之论。

    看看自己船上昏暗微弱的灯光，再看看远处隔了很远依旧非常明亮的三道光柱，三个荷兰士兵心中皆是震惊不已。

    简单的商议了一下，三人便立即决定向上面汇报。

    先是惊动了少尉，接着是中尉，然后将早已经进入梦乡的上尉范·格伦也惊醒了。

    听着几个部下的汇报，范·格伦有些云里雾里，莫名其妙，什么三道光柱，什么还会移动。

    看他们说得如此严重，见惯了海上大风大浪的范·格伦也有些震惊了，连忙穿上衣服来到甲板上。

    在几个部下争先恐后的指引下，范·格伦迅速向北面看去。

    可是，范·格伦把眼睛瞪得大大的看了一圈，都没看到什么所谓的光柱，于是他质问道：“它们在哪里？你们说的三道光柱在哪里？那该死的光柱在哪里？”

    几个部下面面相觑，他们刚才也仔细找寻了一遍，也没有看到，怎么突然就没有了呢？

    他们哪里知道，在他们发现三道光柱不久，一艘船上的锦衣卫也发现了他们的行踪。

    三艘盖伦船上都有随行的锦衣卫，他们主要负责侦察方面的任务，一天十二个时辰都有人轮流巡查。

    晚上相隔那么远，两艘荷兰船上的昏暗灯光自然没有那般显眼，但是锦衣卫可是配备了夜视望远镜的。

    而见惯了探照灯等各种灯光的锦衣卫，对灯光是很敏感的。

    巡查的锦衣卫感觉远处似乎有亮光，于是拿出夜视望远镜仔细的观瞧了一番，基本确认是两艘船，自然第一时间想到了此行的目标，两艘红毛鬼的船。

    于是，消息第一时间通过无线电传到了在另一艘船上的刘光远这里。

    刘光远知道，自己这太阳灯的光芒很亮，能传出很远，说不定已经被红毛鬼看到了。

    于是，他立即下令三艘船互相拉开一些距离，并关闭所有灯光，然后让锦衣卫来领航。

    三道光柱突然消失，荷兰人自然是两眼一抹黑，再也寻不到踪迹了。

    若不是相信几个部下不敢拿这种事情来诓骗自己，范·格伦都要怀疑这几个家伙是不是觉得海上太无聊，故意给自己制造的恶作剧。

    什么都没看到的范·格伦咒骂了几句，又回去睡觉了，另一个中尉和一个少尉相视无奈的摇摇头，只能将这次事件当成海上的又一起未解之谜了。

    两人下令最先发现三道光柱的三个士兵继续巡查，也先后回去休息了。

    而距离这艘战舰若两里的另一艘荷兰船，却没传出什么动静，不知道是没有发现三道光柱，还是根本没当回事。

    时间一点点过去，瞪大着眼睛不停的看向北面的三个荷兰兵再也没有看到那三道光柱，也渐渐的失去了耐心，放弃了寻找。

    可他们不知，他们两艘船却一直落在锦衣卫的视线中，并跟随他们的航行方向，不时的调整自己的航向。

    经过一番斟酌和几个部下的商讨，刘光远已经想到了一个不错的战术，并制定了出来，然后立即下令道：“绕到他们前面去。”

    三艘盖伦船偏转航向，加快速度绕了一个大圈出现在了两艘荷兰船行进的前方。

    刘光远不停的计算着双方之间的距离，并看着时间。

    双方在相同方向以差不多的速度航行了大半个时辰之后，刘光远又立即下令道：“调转方向。”

    命令迅速通过无线电传达了下去，三艘盖伦船开始缓缓调转方向，然后向着对面的两艘荷兰船缓缓行去，并根据双方之间的距离不时的调整船速。

    随着双方之间的距离拉近，两艘荷兰船的轮廓越发明显，锦衣卫完全确认就是己方要找寻的红毛鬼目标。

    “掌灯……”刘光远下令船员将原本战船上自带的油灯点亮，昏暗的灯光在大海上起起伏伏。

    “有光，有光。”一个荷兰士兵突然大声呼喊一起巡查的两个同伴。

    “嘿，安德烈亚斯，又是你，你的精神怎么这么好？你又发现了那三道光柱吗？”

    原来，又是之前那个荷兰士兵示警，但并没有引得同伴的赞赏，反而有些抱怨。

    毕竟这茫茫大海上稀奇古怪的事情太多了，不能遇见什么事情都一惊一乍的，何况这是在晚上。

    而且现在已经快黎明了，这个时候人的精神最是疲惫，巡查快五个小时的荷兰士兵早就精神不振了。

    只要不是有危险情况出现，他们提不起兴趣，所以另两人才对安德烈亚斯的叫喊不以为然，缩在角落里一动懒得动。

    但是安德烈亚斯显然很有责任感，他继续盯着亮光的方向。

    “哦，天哪，有几艘船正在向我们驶来，你们快来。”安德烈亚斯基本确认了自己的发现之后，又继续大喊道。

    听到这个声音，另两个同伴再也不能无动于衷了，连忙搓了搓脸爬起来，迅速跑到船首位置。

    果然，那三道黑影是三艘船，亮光正是从那船上发出来的。

    但是视线不好，距离也有些远，所以他们不确定那是明国的船还是自己的船。

    三人不敢耽搁，连忙又去上报，最先惊动一个少尉，然后是一个中尉，最后还是惊动了上尉范·格伦。

    睡得很香的范·格伦很是恼火，若再是什么都没有发现，他发誓一定要狠狠的踢这些家伙的屁股。

    不过这次没能让他如愿，确实有三艘船正向自己所在的方向迎面驶来。

    随着距离的接近，三艘船的轮廓和灯光越发的显眼了。

    “嘿，把所有人都叫起来，进入战斗状态……”范·格伦大声下令道。

    “快起来，快起来……”下层船舱内一片吵杂，一个个睡得正香的荷兰兵连忙爬起来。

    同时，范·格伦命令航速放缓，等待后面的“安克文”号跟上来，然后一起应对这突发的局面。

    不管是不是自己的船，在没有确定其身份之前，都必须当成敌人来对待，这是一个指挥官最基本的素养。

