    小医仙居然进入了神农鼎，这一幕看的几乎所有都目瞪口呆，从来没有见过有人进入药鼎炼丹的，那不是连自己也一起给炼了。

    ?也从来没有听说过，那个天鼎具有将人摄入鼎中的功能，变成小山大小也就算了，居然还有这种功能，这还是天鼎吗？

    ?“这不是在做梦吧！”目光再次被神农鼎吸引，所有人都有种不可思议的感觉，而小医仙也成功的成为了这次大会的焦点。

    ?小山大小的神农鼎，悬浮半空，青光阵阵，身处底下的刘哔炼丹术再强也之时陪衬。

    ?“小医仙姐姐这次绝对绝对完蛋了。”抬头看看底座，转头看了眼又一次闭上双眼的刘哔，琳菲吐了吐小舌头，刘哔不动声色，就证明心中已经有了打算，就算小医仙躲在神农鼎之中，不出现恐怕也难逃此劫。

    ?看了眼被神农鼎笼罩的刘哔，药天和慕骨心中都有种想要大笑一场的冲动：“任你神算通天，任你修罗手段，任你炼丹术再高又有什么用，还不是被…”

    ?这个想法刚刚出现，神农鼎再次变大，黑影不断延伸，整个广场都被笼罩，药天和慕骨自然也在其中，好吧！五十步也不用笑百步了，药天和慕骨老人表情僵住了。

    ?“好好的一次大会居然变成这样，小医仙绝对是心中有气，想要搞破坏。”贵宾席之上，坐在纳兰嫣然身边的雅妃摇头笑了笑，那抚媚的神态即便是在神农鼎的青光之下，也没有失去色彩。

    ?“这一次小医仙绝对会倒霉，她应该也有了这样的觉悟。”纳兰嫣然轻轻一叹，点了点头，要知道刘哔之所以会参加这种无聊大会，全是因为小医仙，是小医仙的梦想，让刘哔付出了精力和时间，现在小医仙居然做出这种事，这绝对是在找抽。

    ?一边的夭夜闻言，转过头来看了纳兰嫣然和雅妃一眼，传音入密道：“这其中或许还有一些别的原因，比如我们，又或者是雪魅，来到帝都没有多久，刘哔的身边就多了很多女人，连你和雪魅都后来者居上，小医仙心中肯定是急了，所以才借机激怒刘哔，试图…”

    ?“你说这是小医仙故意的。”纳兰嫣然和雅妃俱都一阵惊愕，旋即看向了悬浮在天空中的神农鼎，果然出现了她们料想中的情境，那巨鼎突然飞速收缩，只是眨眼间就变成了两米大小，如此一来刘哔也就不用被压制了。

    ?“见好就收，果然是故意的。”

    在小医仙把神农鼎变小后不久，一个个炼药师、炼丹师俱都升起了火，开始炼丹其中以慕骨和药天最快，眼见刘哔淬炼药材的过程进度飞快，他们怎么也不能落后太多吧！

    ?“好快的淬炼速度，就算有龟灵地火相助的我也不可能那么快。”一边极力控制着龟灵地火，药天依然时不时的关注着刘哔，刘哔那淬炼药材的速度远远超出药天想象，本来需要几天才能够完成的工序，不到一个小时就完成了一小半，这速度也太快了一点。

    ?要知道刘哔现在炼制的可是七品高级丹药返命丹，返命丹所需要的药材绝对都是天材地宝，要想将数百种天材地宝中的精华完全淬炼出来可不是一件简单的事情。

    ?刘哔身边琳菲和雪魅炼制的都是五品丹药，她们所用的药材比刘哔所用的药材不知道差了几个档次，即便如此琳菲和雪魅淬炼药材的速度也没有刘哔快，当然这其中还有一部分原因是，两女没有用刘哔哪里学来的丹诀，而是用她们老师哪里学来的炼丹术炼丹，如此一来虽然不会被看破身份，但却事倍功半，不仅灵魂之力消耗颇大，而且炼丹速度也大大延缓，真是吃力不讨好。

    ?在她们身边小公主、晨欺霜、晨天星、楚歌就轻松了很多，他们所用的丹诀都是来自系统，当然小公主是不可能做到刘哔这般九龙齐舞的，在她的青铜药鼎之中在飞舞的只有一条火龙，可即便如此小公主的丹诀也让人有眼前一亮的感觉，比晨天星、晨欺霜、楚歌的丹诀还要高出几个档次。

    ?“太快了，这样下去计划会受到影响的，刘哔他不用几天就能够摆脱这大会的束缚，到时候说不定会出现麻烦，毕竟刘哔的智慧绝对不容小视。”见刘哔进程飞快，催动着血色火焰的慕骨有些急了，他现在就有一种一巴掌拍在刘哔背上将刘哔给拍死的冲动，可在他的身后那个九星斗尊虽然也在炼丹，但却时刻关注着他，炼丹只是装装样子而已。

    ?也就是说他慕骨如果敢轻举妄动，死的绝对是他。

    ?场外几乎所有观众屏息凝神，欣赏着刘哔那神乎其技的炼丹术，另一部分观众却瞧瞧的将注意力移向了别处。

    ?豪华宏伟的钟楼上，坐在围栏上的两个身穿黑色紧身衣的青年男子正在听着属下的回报。

    ?“启禀星魂神使、夜魂神使，圣城之中出现了一丝异常，有几个来历不明的人似乎在关注着米特尔商会、纳兰家族和云岚宗，你几个人实力都是斗尊级别，一旦动起手来，圣城必定大乱。”站立在星魂和夜魂身前抱拳躬身的黑袍人看了两人一眼，迟疑一下又恭敬道：“所以属下认为，尽早将他们清除为好，以免影响了神尊的心情。”说到神尊两字黑袍人眼中闪过一抹狂热，好似为了他的信仰，他愿意杀掉任何人一般。

    ?那几个来历不明的斗尊就算没有动手的意思也无所谓，为了让刘哔安心比赛，将他们抹杀又有什么不可。

    ?目光看着躬身在前的亲信属下，星魂沉吟了一下，淡淡道：“你认为他们的目的是想影响神尊的状态，让神尊在大会中落败，从而打击神尊的声望让神尊发展信徒的速度大受影响？”目光直直的看向抱拳躬身的黑袍人，星魂脸上浮现出了一抹淡淡的冷笑。

    ?见到星魂脸上的表情，黑袍人一愣，惊愕道：“难道他们还有别的企图，他们到底要做什么。”