    “哥哥太谦虚了，我早就听王梦说，嫂子美若天仙，不过哥哥也是帅气，天设地造的一对。”

    “你们好好念书，不要说这个，还是说说你们学校的情况吧。”秦风不想说这个，就笑道。

    “学校有什么好说的，刚来，也不是很熟悉，倒是因为哥哥你，整个学校都热闹了，他们都在打听，哥哥你是做什么的。”

    “我还能做什么，就是一个普通人。”秦风笑道。

    “普通人有这样的功夫，我不相信，你这功夫可不得了，要我说，你这绝对不是武术，而是更强的修真。”

    秦风心里一惊，看来这个小丫头也知道修行，他就试探的问道：“你是怎么知道的？”

    “很简单呀，我家里有人修行呀，那天我看你出手，根本就不是用拳脚将他们打败的，而是用真气，我说的是吧。”

    秦风也很佩服这个小丫头的眼光，看来他的家的确有这样人呢，否则的话根本就看不出来。“你家是谁在修行？”秦风问道。

    “就是我爸爸，听说他修炼了十几年，也不知道厉害不？”娜娜随口说道。

    “你怎么会不知道你爸爸的实力？没有看过吗？”

    “你说对了，我爸爸还真的没有出过手，都是在家里修炼，有人让他帮忙，他也不会出手，他说修炼是来修身不是打架的，也让我在外面不要打架，可是我偏偏就管不住自己，他本来是下你敢传授我修炼功法的，可是看我这个样子，知道修炼了更会惹事，就干脆不给我教了。”

    秦风听了这个话也是哈哈大笑了起来，忙道：“你爸爸说的对，你这个脾气要真的修炼起来，一旦有了点实力还真的会惹事，因为你根本就控制不住自己。”

    “哥哥你也这样说我呀，人家只不过是打抱不平，是做好事呀，有什么不对的。”娜娜好像有点不高兴了。

    “好了，你爸爸也是为你好，修炼非常苦的，不适合你们女孩子，还是好好念书的好。”秦风笑道。

    “可是我想修炼呀，听说修炼到了厉害的地步，可以飞檐走壁，甚至可以踏空飞行，我科不奢望能达到这样的地步，我只想自己更强，不会被人欺负。”娜娜一脸期盼的看着秦风。

    她这样看自己，秦风还有点不自在，就忙道：“修炼真的很苦，再说了你爸爸也不让你修炼。”

    “可是我想跟哥哥修炼呀，我看出哥哥的实力肯定不比我爸爸低的，哥哥能不能带带我呀。”

    这个娜娜真的让秦风感觉有些招架不住，她这个个性，秦风的确很喜欢，就是其他人也都很喜欢，直率的个性，不做作，可是让他带一个女弟子，秦风还没做过。

    “你真的不适合，况且现在你还是学生，以学习为主，也没有时间修炼，还是好好读书吧。”

    看到秦风没有答应，娜娜一脸的失望，摇摇头说道：“可是我对读书真的不感兴趣，天天抱住一摞书，多没意思。”

    秦风也有些无语，不知道如何回答他的话，可是就在此时，他忽然发现门口有人，这人很特别，有一股很强的气息，不要说，这个人是一个修行者，而且是一个实力很强的修行者。

    秦风没有抬头看，就可以判断他的实力在宗师级别，这个级别已经算是不错了，这样的人一般不会出现在这里，这引起了秦风的警觉。

    他或许就是来报仇的，而这里都是学生，除了自己一个，就没有别人了，想到这里，秦风抬头看了那人一眼，而此时那人却也在看他。

    就这样一眼，秦风就知道自己的猜测不错，这个人身高一米九，很瘦，像是一个麻杆，但是非常的有精神，特别是那双眼睛看人就像是两道光一般的犀利。

    那人同样也只是看了秦风一眼，随即走进来，坐在了他们旁边的位子上，同样也是叫了一碗面，吃了起来，就像是什么事情都没有。

    秦风心里很清楚，他是来报仇的，不过这样的实力，对他还没有什么威胁，他依旧是跟两个女孩谈笑风生，而这两个女孩根本就不知道他们旁边的那个瘦子是一个杀人如麻的家伙。

    吃过饭，秦风结账，然后带着两个女孩走到门口，而此时那个瘦子依旧是在吃面，秦风就对她们说道：“你们先回去，我这里还有点事情要处理。”

    两个女孩也没有意见，一起返回学校，秦风再次回到了饭店，直接来到了瘦子的面前坐下，I对面而视。

    那瘦子本来在吃面，但是他的双眼一直在瞄着秦风，忽然看到秦风回来，而且坐在他的身边，这让他非常的吃惊。

    因为他看不出秦风的实力，秦风现在的实力已经在大宗师以上级别了，他这个宗师境界，怎么能看得出来。

