    张晨飞抵北京首都机场的时候，已经快晚上九点钟，孙猴来机场接的他，两个人走去停车场，坐进了车里，孙猴没有启动车子，而是转过身子问张晨：

    “刘芸到底出了什么事？”

    张晨把刘芸和他说的事情，详细地和孙猴说了，孙猴一听就急了，他说：“刘芸这个，还就是操纵期货价格，已经违法了。”

    张晨吓了一跳，他说：“刘芸不是说，当时还没有相关的规定吗？”

    “她记错了，我们国家的期货交易管理条例O七年就出台了，只是，期货市场没有证券市场的社会影响那么大，牵涉的人员没有那么多，在实际的执法中，更偏向于证券市场，期货市场这块，有些被忽略了，毕竟执法的力量有限。

    “而且，就是在证券市场，当时也比较倾向对内幕交易等行为的查处，至于操纵证券价格和期货价格的行为，这些年才开始重视起来，而操纵证券和期货市场罪，怎么说呢，这个就是宽窄门，找上你的时候，就是窄门，你过不去，没找到你的时候，是宽门，大家进进出出。

    “别说那个时候，就是现在，涉嫌违反操纵市场的行为，也是一大把，大家司空见惯，很多基金经理都在这么做，还有微博上的那些大V，收费带会员的，每天让大家跟着他在股市同进同出，都涉嫌操纵证券市场。

    “这个罪怎么说呢，就像是包小三，你要认真起来的时候，这种行为可以认定是事实婚姻，以重婚罪论处的，但实际上，你看到有几个包小三的，被控重婚罪的？这个操纵证券市场罪也是，很普遍，但真正被查处了，数量少得可怜。”

    张晨听着孙猴说，暗暗心惊，心想，还真是被谭淑珍说对了，这种事，上纲上线就逃不脱了，马虎不得，张晨叹道：

    “刘芸怎么这么糊涂，她做这行的，当时连相关的法律法规都没有研究？”

    “这个也不能怪她，证券市场也好，期货和外汇市场也好，对了，我们国内根本就没有开放外汇市场，但你去报纸和网上看看，那么多炒外汇的软件在做广告，实际也有几十万人在炒外汇、炒原油，这些都是违法行为，但是谁管？

    “我们国家的金融市场，和西方相比是后进生，很多的监管制度，起草的时候，那些起草的人都是照搬国外的法条，可以说是，很多条文有了，但具体该怎么执行，大家都是边看边试，有相关的案例之后，再慢慢形成法条的实施细则和执行案例，我说的这个也是。

    “操纵证券和期货市场的行为，有法规，但怎么实施，大家当时还是糊涂的，特别是对刘芸他们这种外资和华尔街背景的公司来说，还有一个原因是惯的，当时我们正在拥抱他们，大力地欢迎他们进来，这种时候，可以说在很多方面，无形当中给了他们豁免权……”

    “就像外资企业刚进来的时候，我们连税收都豁免一样？”张晨问。

    “对，心态上是一样的，当时我们缺钱啊，也缺这样的公司来参与我们的金融体制改革，欢迎他们带着巨额的资金和经验进来我们市场，所以在很多方面还不像现在，限制得那么严格。”孙猴说。

    “那这个事情，现在怎么办，已经有人在举报她了，而且应该是他们公司内部人。”张晨急问。

    “中间有断点吗？”孙猴问。

    “什么意思？”张晨反问。

    “这个事，定性有一个关键词，那就是连续二十个交易日，你连续二十个交易日进场交易，可以作为立案的标准，中间要是有断点，就有漏洞可以钻，怎么解释和理解，就是找她的人可以裁量了。”孙猴说。

    张晨苦笑道：“我对这个又不是很懂，我怎么知道。”

    “好吧，但愿有吧，还有一个有利的因素是，毕竟过去这么多年了，又是在当时还比较混乱的情况下，只要刘芸他们后来的作为都很规范，这事就还有余地。”

    “这个，我听刘芸说，他们后来是一直很规范的。”

    孙猴点点头：“可以理解，开始大家不注意，后来都注意了嘛。”

    孙猴启动了车子，往市区开，他和张晨说：“张晨，我把你送到酒店，就不陪你吃晚饭了，我要去找人，先搞清楚明天是谁在找刘芸，争取把火在这时候就掐了。”

    “好好，你放我下车，我自己去酒店就是，你去解决刘芸的事。”张晨连忙说。

    孙猴笑了起来：“高速怎么放你下车？没事，人家在家里，也不会逃，只是这事没有落实，我心里着急，还是去王府酒店？”

    张晨说好。

    “对了张晨，这事你不要和李勇说，李勇这个家伙，其他人的事他不一定会管，但要是刘芸的事，他豁出去也会去管的，那就真的会犯错误了，你不要和他说，这事就交给我来处理。”

    孙猴说着，张晨点点头说好，我知道了，我担心的也是这个，所以只给你打了电话，还没有告诉他。

    “对了，猴，你就不怕犯错误？”张晨笑着问。

    “不一样，我是后进人士嘛，刘芸的事，总归要有人管，不如我来。”孙猴笑了起来，张晨也笑了。

    往前开了一会，孙猴又说：“我还要让人去查一件事。”

    “什么事？”张晨问。

    “你说的这文章，是刘芸他们公司的人发的没错，但我觉得，还没有那么简单，掐准了这个时机发这样的文章，说不定背后还有人，还有另外的目的，这人要找出来，不然，他们始终盯着这事不放，还是会有麻烦。”孙猴说。

    “还是你想得远，我怎么就没想到这层。”张晨说。

    孙猴看了看张晨，笑道：“你比较单纯，我是尔虞我诈的事情见得多了。”

    孙猴把张晨送到了王府酒店，开车走了，张晨办理完住宿登记，上了楼，心里有事，也懒得出去，就在房间里点了餐，吃完洗了澡，坐在床上，正准备给小芳打电话，小芳的电话来了。

    小芳这一次去西班牙，还是双会国际控股收购西班牙农夫集团的事情，欧盟在这一块卡得比较严，小芳在欧洲，也不如在美国那么熟，还有耶鲁骷髅会的在后面帮忙，欧洲人可以说是想一出是一出，小芳他们有开不完的听证会，要向很多的人解释他们的收购意图。

    特别是收购后的种种保证。

    两个人在电话里聊了聊，张晨和小芳说了自己在北京，现在正在王府酒店的床上，小芳问，是俪语订制北京分公司有事吗？

    张晨含糊其辞地应着，他没有告诉小芳，自己到北京来，是因为刘芸的事，张晨知道，自己要是和小芳说了，小芳会被吓到的，还是等她回来，或这件事情解决之后再说吧。

    挂断电话，已经十一点多钟了，张晨心里有事，没有睡意，他几次拿起自己的手机，找到了孙猴的电话，犹豫着，都没有拨出去，这个时候，可能正是孙猴最忙的时候，还是不要打扰，也不便打扰。

    他打开自己的电脑，在网上找了一部电影看看，看到一半看不下去，不看了，他盯着电脑的屏幕看了一会，想起来了，去搜索那篇文章，却已经搜不到了。

    张晨轻轻地吁了口气，看样子事情还没有扩大的时候，孙猴这里就已经在控制伤害损失了。

    不知道为什么，张晨心里就是认定，那篇文章在网上的消失，肯定是和孙猴有关。

    到了快一点钟的时候，张晨的电话响了，是孙猴，张晨赶紧接了起来。

    “搞定了。”孙猴在电话里，第一句就和张晨说，接着问：“张晨，肚子饿不饿？饿我过来请你宵夜？”

    “不用了，猴，你跑到现在，也辛苦了，早点回去休息吧。”张晨赶紧说。

    孙猴说好，我明天过来，再和你细聊。

    张晨嗯嗯地点着头。

    挂断电话，可能是心里放松的缘故，张晨突然就觉得肚子饿了，很饿很饿，从来没有过的饿，他穿好衣服下楼，走到门口，门口有一辆出租车，亮着“空车”的灯，司机正在座位上打盹，张晨坐了上去，和司机说：

    “去簋街。”

    车子开了出去，张晨拿起自己的手机，打给谭淑珍，电话只响了一下就被接起来了，谭淑珍叫道：

    “怎么样了，张晨？”

    “搞定了。”张晨说。

    “太好了，真的是太好了。”电话那头，谭淑珍都快哭了，她说：“张晨，你知不知道，我就在等你的电话，怕你们在谈事，我又不敢打给你们，你这个电话要是不来，我一个晚上都睡不着。”

    张晨笑着说：“现在可以放心地睡了吧，要么你出来，我请你宵夜，我正在去簋街的路上，我们去吃十三香小龙虾。”

    “滚！”谭淑珍骂道，张晨哈哈大笑。

    汽车在午夜的北京开着，张晨的头抵在车窗玻璃上，呆呆地看着外面，他想到了，人还真是一个有立场的动物，像刘芸这样的事，如果是发生在和他们不相干的人身上，或者在网上看到，他们肯定会无动于衷，甚至还会骂一句：“活该！”

    但因为是自己亲近的人，因为是刘芸，大家的立场和态度都变了，甚至有些原则都会放弃了，都在为她着急，为她想办法，张晨想起了孙猴说的李勇：

    “其他人的事他不一定会管，但要是刘芸的事，他豁出去也会去管的，那就真的会犯错误了。”

    张晨想了想，他也觉得李勇肯定会管，谁让那是刘芸，人非草木孰能无情，有一些感情，迈不过就是迈不过，不管他在什么位子。

