    “圣人，他是一尊远古圣人。”有大教主惊呼。

    “红毛怪被他斩了！”

    “太好了，我人族圣人出现了。”

    被杀得胆寒的人欣喜若狂，那一瞬间仿佛见到了靠山。

    这个恐怖的生灵被斩了，杀各方教主如切菜，但是在南宫振手中，无一丝力气反抗。

    第三代源天师体内孕育出的不详生灵被斩杀。

    一身红毛褪去，露出一个苍老而又干枯的肉身，早已没有了一丝生命波动，早在七万年前，他的生命就终结了。

    南宫振大手一震，将第三代源天师的躯体打碎。

    一枚拳头大的神丹冲天而起，比太阳还要璀璨，炽盛而绚丽，阳气格外的重。

    南宫振将这枚源天师躯体孕育了七万年的神丹收入手中。

    现场无数皇主、圣主，却没有人敢跳出来指责南宫振一人独吞神丹。

    众目睽睽之下，神丹被南宫振收了去。

    看着地上干枯的尸体，南宫振指间弹出一道神火，将其化成灰烬，归于大地，消散天地间。

    第三代源天师，就此解脱而去。

    源天师晚年不详，化作诡异生物，如同恶魔，杀戮残暴。

    而这，只不过是最低劣的不详之气。

    青帝万年前打出来的杀念，就是为了斩灭第三代源天师体内孕育出的那红毛不详生灵。

    青帝也发现了那不详生灵的诡异，因此留了一手，要将其抹去。

    红毛不详生灵被斩，叶凡沸腾的黄金圣血也平静了下来。

    无数人看向南宫振，此刻南宫振成了天地的中心。

    孔雀王、赤龙老道、姬家圣主，大夏皇主、南岭妖主、紫府圣主等人看着南宫振，心中升起疑惑，天地大道压制，这片天地，连成王都难。

    而短短十几年间，南宫振竟然踏足圣人境界，当真不可思议。

    难道南宫振当年进入青铜仙殿，真的得到了仙缘？他们不禁纷纷猜测。

    “人类，你们纵有帝兵与圣人又如何，我族大帝他将出世，你们谁人能抗？”那个笼罩一百零八道神环的人形生灵叫嚣道。

    孔雀王冷哼了一声，道：“中州大气运，与一件帝兵抗衡已经很勉强了，我们这里有两件帝兵，还敢如此嚣张，你拿什么来压制？”

    “哼！”

    大地深处传来一声了冷哼，一缕帝威冲霄而起，帝兵之威一下子小了很多，近乎被封住了。

    “什么？”

    “真的有一尊大帝？”

    无数人目瞪口呆，他们还以为那尊小玉人在吓唬人，没想到真有一位无上存在，沉睡地脉深处。

    “无知的人类，你们惊扰了我族大帝，纵死也难以洗涤你们的罪孽，将帝兵献上来，饶你们不死，臣服我族，当我族仆从吧。”人形生灵立在战车声叫喊，嚣张不可一世。

    “该死，欺我人族无大帝呼！”

    很多人气得不行，那人形生灵太嚣张了，简直不将人族放眼里。

    “老骗子，胖道长，借帝兵一用。”南宫振看着两人轻声道。

    “报酬，神丹分我一小块！”段德大叫，将头顶破碗内的魔盖送到南宫振手里。

    “南宫道友，别忘了也分我一块神丹。”老瞎子将吞天魔罐给南宫振，搓着手说道。

    南宫振没有理会这两人，将吞天魔罐合一，顶在头顶。吞天魔罐垂落千万道乌光神辉，将南宫振笼罩。

    第三件帝兵复苏，此地大帝威压澎湃，无数教主都承受不了威压，跪伏了下去。

    三件帝兵交辉相映，天上星辰都在摇动，恐怖无比。

    那千古龙穴古洞深处透发出来的帝威都被碾压了回去。

    南宫振一步凌空，一刀斩出，将那个古战车上的人形生灵活生生给劈成了两半，古老战车破碎。

    一只大手，横压而来，遮天蔽日，一把将那些玉器小人抓在手中收走。

    无数人目瞪口呆，那古洞内疑似有上古大帝存在，南宫振竟然还敢强势对那些玉器人形生灵出手，就不怕那尊无上存在发怒吗？

    “你……”

    那个身体被斩成两半的小人重组躯体，周身一百零八道神环罩身，眼神恶毒，道：“你是谁？敢对我出手，我族大帝出世，上至九天，下落九幽，都将没有你的活路！”

    “聒噪！”

    南宫振伸出大手，将其捏在手中，无上神圣之力一震，一百零八道神环溃灭，这人形生灵被活生生炼化。

    化成无数玉精之髓，被南宫振手中天刀吞噬。

    “放肆！”

    “皇不可逆，当诛！”

    那古洞内一道神光冲出，朝南宫振斩来。

    “轰！”

    南宫振催动吞天魔罐，打出一道帝威，于那道神光冲撞在一起。

    如若此地没有化仙池与秦岭千古龙穴地势镇压，又有其他两件帝兵护持，此地都要被打成虚无。

    这是何等的威势？各方教主都不禁倒吸冷气，叹一声恐怖如斯！

    “轰”

    一股滔天神光从万古龙穴中冲了出来，所有都忍不住纷纷倒退，远离千古龙穴。

    一辆古老的龙车，从龙穴中隆隆飞出，在上面有一个浑身都在散发神光的存在，与常人一般高矮，但是却让人颤栗，忍不住顶礼膜拜。

    这是一种天生的压制，不由自主的，完全不受自己控制。

    龙车古旧，那神灵头戴大帝冠，身穿古皇圣衣，如一尊神灵一样降临尘世。

    “一尊大…大帝？”

    “活着的大帝！”

    “这千古龙穴下，真的沉睡了一尊古之大帝！”

    那尊无上存在散发出来的帝威，让无数人颤抖，心神胆寒！

    那尊圣灵双目如神，盯着南宫振，威严无比的道：“蝼蚁，敢忤逆吾的威严，吾送你去往生！”

    “哼！区区一尊还未圆满的圣灵，真以为你成帝了！”南宫振冷哼。

    “圣灵？”

    “原来是一尊快要圆满的圣灵，难怪如此强大，如同一尊大帝。”

    南宫振打出兵字秘，将混沌青莲与太皇剑强行牵引了过来。

    以吞天魔罐镇压己身，将混沌真灵分身与本尊合一。

    顿时南宫振身上爆发出一股恐怖的帝威来，袭卷天宇，星海震荡，中州无数生灵都感应到了一股恐怖的帝威，铺天盖地。

    七大禁区都有生灵睁开了眼，看向中州。

    这一刻，天下震动，强者皆惊，莫不悚然，遥望中州秦岭。

    西漠，一片古地中的庙宇内，一个身披袈裟的圣猿，推开了尘封千年的破烂庙门，走向崖边，悠悠出神，望向中州。

    东荒，一个披头散发的高大身影，立身绝巅，远远的眺望，久久未语。

    “大帝？”

    “有大帝出世了吗？”

    中州几千万里山河，无数大势力，都有大人物抬头看向秦岭方向，眼神惊悸，不可思议。

    化仙池旁无数人承受不了这股威压，匍伏跪地，心神骇然。

    “怎么回事？”盖九幽不可思议的看着南宫振。

    他身上绽放一股帝威，将周边的人护持下来，不让那恐怖的帝威碾压众人。

    “神极幻灭、恒河如沙，吾为中州不朽之皇！”古老的龙车上，充满了刀痕剑孔，镌刻上了太古大战时留下的印记。

    “盖世无双辰天帝！”南宫振一手持青莲帝兵，一手持太皇剑，睥睨天下，俯视众生。

    所有人都呆住了，什么时候出现过辰天帝？

    “不可能！完全不可能！”

    所有教主、皇主、圣主心中的念头，这完全不可能！一定是化仙池可怕的魔力，让人们发生了幻觉。

    一个圣人，怎么突然间成了一尊人族大帝？

