    “嘿嘿，没笑啥，就是爸做的饭太好吃了，我怕吃撑。”

    罗顽顽撂下宋承骁不琢磨，眼下和爸爸相处的时光要紧啊，谁知道她什么时候又回到医院病房去了呢？这都是说不准的事儿。

    失去过的罗顽顽，更明白珍惜当下的重要性。

    “晚上是不能吃太多，不好消化，明儿不是还请客嘛，明天你再多吃点儿。”

    罗大海心疼孩子，却也不是一味地溺爱，看罗顽顽吃的差不多了，他把顽顽掰开，剩下的一牙儿酱香饼三口两口吃完，就开始收拾桌子。

    “顽顽你先把被窝铺上，省得一会儿睡觉凉。”

    端着小桌往外屋走，罗大海还细心地交代闺女。

    “哎，我知道了。爸你给我整点水漱口啊。”

    要说罗顽顽是真的把罗大海当亲爹，丝毫不外道。在罗大海面前，她是个标准的小闺女，依赖爸爸，喜欢爸爸宠着护着。

    从前她并没有珍惜这份宠爱，尤其是知道了自己的身世，一心觉得这家里后妈不慈，爸爸也不是亲爸，总算是给自己不舒心的日子找到了正正当当的源头了。

    可她哪里知道，什么虎毒不食子？她的亲爸比那禽兽还没人味儿，为了他那宝贝儿子，能硬生生摘走她这亲闺女一颗肾！

    这可真是让罗顽顽做梦都想不到的展开，原来并不是所有的父亲都疼爱孩子的，尤其是她这个本就被亲生父母扔在农村的孩子。

    倒是和她没丝毫血缘关系的爸爸罗大海，对她像亲爸一样疼爱呵护。

    罗顽顽万念俱灰，被丢在精神病院等死的当口，还是罗大海找来，把她救下带走，这才给了罗顽顽第二次生命。

    要说这世上谁对罗顽顽恩重如山，无疑是罗大海了。

    不但在罗顽顽亲妈怀着罗顽顽的时候娶她进门，给了罗顽顽一个名正言顺的身份。还在亲妈撇下她回城之后，义无反顾地担负起抚养她的重担。更是在罗顽顽觉得被整个世界背叛的时候，把她拉出地狱，给她新生。

    一切的一切，罗顽顽感念千遍万遍，也觉得没法报答爸爸的恩情。

    尤其后来罗大海意外车祸去世，更让罗顽顽崩溃，她还没来得及报答爸爸，爸爸就走了。

    巨大的遗憾和悲怆差点就击垮了罗顽顽，要不是爸爸临终前挣扎着一口气，嘱咐她要好好活下去，兴许罗顽顽就心一横随她爸去了。

    毕竟这个世界上最疼爱她的人没了，生无可恋的滋味儿就是个活受罪。

    慢吞吞地铺着被褥，罗顽顽脑子里也是各种思绪纷杂，她觉着今儿晚上指定得失眠，她有点怕等睡着了再一睁眼又回去了咋整？

    正忙活着，就听见踢了秃噜的动静，伴随着她那淘气包弟弟罗家宝扎而呼扇的声音，得，后妈他们回来了。

    还没等罗顽顽竖着耳朵听呢，她屋的门就被罗家宝一脚踹开，紧接着穿着厚实棉袄的小胖子就冲了进来。

    “姐，你看这是啥？！”

    罗家宝扯下头上的棉帽子，露出大脑盖子上的锅铲头，趴在炕沿儿把手里的东西举到罗顽顽眼前显摆。

    罗顽顽瞄了一眼，是两块巧克力。

    怪不得罗家宝这么咋呼，这年月巧克力在他们这儿也算是稀罕物。

    不过连外国巧克力都吃过的罗顽顽，只是淡淡地看了一眼，就继续铺被褥。

    本来想在他姐面前臭显摆一番，可看罗顽顽这反应，罗家宝顿时就不乐意了。

    “你知道这是啥？没见过吧？没吃过吧？不给你，不给你！”

    被宠上天的罗家宝吃独食儿都习惯了，他最爱干的事儿就是拿好吃的馋他姐，然后看他姐气急败坏。

    不过如果罗顽顽抢，罗家宝马上就能嚎出来，然后他妈蔡巧英就会出来给他撑腰，骂他姐一顿。

    每每看到他姐吃瘪，罗家宝就乐不可支的。

    可惜这回，罗家宝一贯的伎俩不奏效了。

    小胖子不满意地噘着嘴，看他姐当他不存在一样，该干啥干啥，不禁有点着急。

    小胖子罗家宝别的本事没有，淘气的本事可多了。尤其是欺负他姐的主意，一个接着一个。

    罗顽顽余光瞄到罗家宝乱转的眼珠子，就知道这小子要犯坏。

    不过还没等她说什么呢，罗家宝就咧着嘴干嚎起来。

    他也不说话，就是嚎。

    看他这做派，罗顽顽就知道要完！

    敌军还有十秒钟到达战场！

    果然没让她失望，十秒都没到，蔡巧英就急三火四地跑了进来，嘴里还嚷嚷着：“咋了咋了？家宝你哭啥？快别哭了，妈来了。”

    宠儿狂魔蔡巧英果然没让她的宝贝儿子失望，进屋就把沉甸甸的罗家宝抱在怀里哄。

    “快别哭了，儿子。跟妈说，谁欺负你了？”

    瞧瞧这话说的，忒诛心了。她没进来之前，屋里就罗顽顽和罗家宝姐弟俩，还能有谁欺负罗家宝？

    罗顽顽早就习惯了后妈这个作态，根本不接茬，垂着眼皮默不作声。

    “顽顽呐，家宝是你弟弟，你不能让着他点儿？咋还把他整哭了呢？”

    作鹌鹑状的罗顽顽并没有逃脱蔡巧英的数落，反正她总有办法把过错怪罪到罗顽顽的身上。

    后妈进门这些年，刚开始还行，可自打生了罗家宝，罗顽顽的日子就没一天舒心过。

    “你在这儿逞什么疯呢？大晚上的不在家，我一回来家里黑黢黢，冷锅冷灶的。这会儿又说顽顽干啥？”

    还没等罗顽顽又反应，她的“友军”——爸爸罗大海就抵达战场。并且反手就是一波连招。

    因为平时罗大海这个人都是很宽厚的，所以这会儿他一进屋就冲自己来了，蔡巧英居然有些反应不过来。

    “我那不是领咱儿子去我哥家了么？再说了，你回来了还能吃不上饭？”

    蔡巧英不愧是蔡巧英，全世界的人都错，她都不会错。

    愣了一下，立马就给自己找了个“理直气壮”的缘由。

    她不提这个茬儿还好，一提这个，罗大海的表情立马变得愤怒了。

    “你还好意思提？！你知道你哥家那混账孩子蔡艳艳干了什么好事儿？！她把咱家顽顽领到后山，然后自己跑了。咱顽顽崴了脚，差点冻死在后山！”

    平时蔡巧英对顽顽苛刻一点儿，罗大海也就不说什么了，毕竟孩子不是她亲生的。可关系到罗顽顽的安危，罗大海是怎么都忍不了了。

    