
　　林羽的目光很快落在了眼前这个男人的身上，不得不承认这个家伙的表现还是要比他们想的要优秀很多。

　　在北境当中，他们本以为都会是一些老弱病残之辈，也不会比他们想象当中的那么强大。

　　但是还真是比他们想得有些复杂，就只是这些看上去不是很强大的家伙，展现出来的各个方面的能力都是完全超过了他们的想象。这是这个状态之下的林羽不曾想到的，不管他们之前是如何看待这个问题的，但是起码在当前这样的环境之下，已经是发生了很多让人感到不可思议的事情。

　　此时看着面前的这个老者，从这个老者的身上也不难感受到一股强大的力量。

　　北境真的要比他们想的还要恐怖很多，看来自己对于这些家伙的了解也还不过只是很少的一部分，这样的一群人可谓是精兵悍将，如果真要是动起手来的话，即便是没有足够的把握能够战胜妖族，但是也一定能够让他们吃亏。在这个过程当中无论妖族如何努力，最终的结果都是不会发生任何变化的。

　　此时此刻深切的明白这一点，所以林羽在这个时候的心态才会产生这样的变化，他比谁都要明白自己看到的究竟是什么，此时对于这样的一场战斗，也并不是没有什么解决的办法，虽然对手比他们想象当中的还要强大一些，但是起码站在这里的林羽，也并不是什么弱者，想要摆平眼前这个相对难缠的对手，也不过只是时间问题。

　　正是因为他在这个问题上面信心满满，这才有了如今这样的结果。

　　此时微笑着看着面前的男人，林羽轻声说道；“我知道，也许有些事情对你而言是很难理解的，但是没有什么关系，到了我们这一步，早就已经无法做到跟之前一样，轻轻松松就能够摆平很多事情了！”

　　“兽群的出现，我们的确是没有任何情报知晓，否则若是可以的话，我们在第一时间就会把这个线索传递给你们，如今这样的结果虽然是在我们的意料之外，但也是在无可奈何之下。”

　　最终的结果，却也还是需要他们在这个问题之下，准备很长时间才有可能将这一切全都给扭转过来。

　　微笑着看着面前的老者，林羽低声说道：“不过你可以放心，这件事情很快就会别摆平的，也不会像是我们之前想得那么简单。不过眼下这样的情况并没有什么特别好担心的！”

　　嘴角微微上扬，经历过了之前的一系列的事情之后，他很清楚的知道现在妖族的目标是什么，不过只是想要带动人类之间的矛盾，然后从而让自己在这个过程当中获取更多的利益。

　　不过现在看来，妖族的计划应该也算是流产了。

　　虽然他们非常积极的想要去做好这件事，但是最终的结果却也还是让人感到非常失望。

　　“这样是最好的，我还是很担心之前发生的事情由此对我们整个合作产生什么影响。如果没有什么影响，那自然是最好的，但是就目前来看，整个情况还都是在他们的掌控之外。”老者点了点头，本身以为这样的一个状况会影响到他们双方之间的合作，但是索性，西南境这边仍旧是对这件事情有着很深刻的看法。

　　这样就好。

　　也是省去了他们的麻烦。

　　现在看来，妖族虽然有心想要挑拨他们，但是却并不能很好地完成这个任务。

　　相反在这个过程当中，人类全都变得更加强大起来，更加团结起来了。

　　在这样的状态之下，就算是妖族的实力真的强大，但是他们最终的结果，也还是没有办法顺畅的将这场战斗给扭转过来。

　　在经历过了这样的一场战斗，他们也不清楚最终的结果会演变成为什么样子。

　　“真是没有想到，这个妖族展现出来的力量比我们想象当中的还要强横的很多。”若是在这之前，还可以很轻松的把这一切给扭转过来。

　　在这种状态之下，双方都只是一个念头，现在他们的处境已经非常难看，必须要保证在这之后的所有计划，全都是在他们的控制范围之内，否则结果将会不堪设想。

　　这边看着面前的两个人，林羽平静的说道：“妖族的计划应该不仅仅只是这个样子，但是起码在西南境跟北境这件事情上面我们不会让他们趁虚而入。至于在这个问题之后是否还能一如既往的安排下去，那就没有人知道了！”

　　看着眼前的这些家伙，自然也明白他们全都是顶尖的高手。

　　可即便真是非常顶尖的高手又如何，在这种强压制下，想要成功做好眼前发生的种种事情，本身就是非常艰难的。

　　这也是为什么这个状态之下的林羽会有这样的表现。

　　老者在这个时候看向林羽，而后轻声说道：“年轻人，看来你似乎对于这些事情都很了解。”

　　“您可以放心，他是我们这一次的关键核心，整个计划的推动，还需要靠着他呢……”韩东升笑着说道。

　　北境的队伍已经成功的来到了永恩森林，这个也让西南境的各路高手都跟着开始激动紧张起来。

　　他们无一不是一个念头。

　　战斗！

　　靠着不断的战斗，全力以赴的战斗是一定能够打败这些所谓的强大的敌人的。

　　至于在这个过程当中会演变成为什么样子，那就已经是完全无所谓的事情了。

　　不知道过去了多久时间，林羽从大本营的帐篷当中出来。

　　而这边的南宫问天则是好奇的问道：“你怎么会……”

　　“他试着一次比赛当中最大的黑马，当然也要在这个时候受到关注了，别人可以无所谓，但如果是这个家伙的话，自然也就不同了！”旁边有人低声说道，这样自然也是对林羽的一种认可的方式，这一切，都不会像是他们之前想象当中的那么简单，所有的事情都是能够轻松摆平的，起码对于他们而言都没有什么好担心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百七十八章 强悍免费阅读。https://xs.23sk.com 