
　　可哪知薛明安面色复杂的开口：“不，他非但没生气，甚至语气中还带着小开心。”

　　因为在前天陆景尧从s市走了之后给容楚打了电话。

　　陆氏集团和em娱乐将签订合约成为战略性的合作伙伴，但是一切的前提是，让他们的恋情公开。

　　和陆氏集团合作！好家伙，这是他想都不敢想的事情，区区一个恋情公开而已，这还不是小事情！

　　原来这两个人是早就盘算好了，尤其是陆景尧，心思细腻的竟然直接找到了容楚，并且买通了他。

　　原来小丑竟然是他自己。

　　同时也能看出来容楚的这个爱钱的形象，是有多深入人心了。

　　过了一会，访谈终于结束，薛明安看着周围蠢蠢欲动的工作人员，和小艺一左一右的，护送着苏夏离开了演播厅，进了车内。

　　她和陆景尧在一起了的事情瞒不了多久，估计今天晚上就会爆出来，导演肯定也会抓住这个时机，掌握第一手的热度。

　　还是先回酒店吧。

　　这件事闹得很大，估计连酒店楼下都得围满了媒体记者。

　　等会回去多问问酒店有没有后门，以防万一。

　　苏夏在车里拨通了陆景尧的电话，电话被接通，传来了男人沉沉的嗓音：“千千？”

　　“哥哥！”苏夏很亢奋，“我今天录节目的时候把我们两个人的恋情说出来了。”

　　“估计一会儿那些媒体记者们就收到消息了，我们要不要一起发个微博承认呀。”

　　陆景尧的声音清清楚楚的可以听到他愉悦的低笑：“行，什么时候发和我说一声。”

　　“ok！”

　　苏夏挂断电话，忙活了一会儿。又是在小群里给韩月和顾宇说自己已经把恋情曝光了的事情，又是去微博观察着这件事有没有上热搜，把她忙活的够呛。

　　三个人一齐的回到了酒店里，在苏夏房间的沙发上，陷入了寂静。

　　不一会，小艺就喊了声：“来了来了，它来了。”

　　苏夏莫名的也是有点紧张。

　　他们说的导演组从录制结束之后就把全部的精力都放在了剪辑上面，短短几个小时内已经全部剪辑好，播放了出来。

　　标题甚至还搞事情的取了个“苏夏恋情自爆”的题目。

　　大家本来以为是苏夏在里面开玩笑，“自爆”了自己的“男朋友”，可是，看完之后……

　　卧槽？

　　真他妈自爆了！

　　而且竟然还是陆景尧啊！

　　迅速上了热搜。

　　同时，陆景尧和苏夏的名字。也是像坐火箭似的，迅速顶到了第一。

　　苏夏还没来得及进热搜，微博的服务器就已经崩了，热搜第一上明明白白地挂着那两个人的名字，可是只能干看着根本点不进去，这样的焦灼一直延续到了深夜，终于被修好，可是才刚刚进去没一分钟，服务器再度崩溃。

　　这究竟是什么人间疾苦。

　　如果他们有罪，法律会惩罚他们。而不是像现在这样，明明有瓜，却不能吃。

　　微博整个的崩溃，终于在这一晚，在双顶流公开恋爱的这一晚，人们终于体会到，没有微博的滋味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百九十九章 陆景尧苏夏免费阅读。https://xs.23sk.com 