    82_82952最终穿透那层壳，钻入他灵魂深处的声音，来自他妈。

    他就像是长眠之人被唤醒，瞬间从一个虚幻的境地回到了现实，周围所有的声音、画面、温度、感知都在一刹那像涨潮一般将他淹没。

    他睁大了眼睛看着眼前这张带泪的面孔，仅仅是睁大眼睛这个动作，似乎就消耗了他大量的体力。

    “儿子……”冯月华哭泣不止。

    温小辉张了张嘴，发出猫一样细小的声音：“……妈？”

    冯月华的情绪瞬间起伏得更加强烈，她紧紧揪住了温小辉的衣袖，眼神痛心而又愤怒。

    长梦乍醒，温小辉艰涩地问道：“妈，洛羿呢？”

    冯月华捂住了嘴唇，眼泪唰唰地掉。

    “洛羿呢。”温小辉红着眼圈，又问了一遍。

    冯月华摇了摇头。

    温小辉抬起无力的手，捂住了眼睛，小声呢喃着“洛羿呢”，不知是在询问，还是自问。

    冯月华摸着他的头发，心痛的不知道该说什么，她这辈子唯二感到无能为力到绝望，第一次是面对丈夫的绝症，第二次便是现在，可唯有天命不从人愿。

    她轻轻抱住了温小辉，轻柔抚弄他头发的手也加重了力道，就好像安慰也能跟着更有力地传递进心里，温小辉侧身回抱住了她，被压抑的哽咽逐渐释放开来，他痛哭出声，打破那个虚无的壳的他，就像一个重生的稚子，脆弱而毫无防备，他终于回到了这个世界，这个，没有洛羿的世界。

    肝肠寸断。

    冯月华出现后，长达一个星期靠营养液过活的温小辉，开始摄入流食。她和罗睿轮流在医院陪护，但温小辉看起来，也仅仅是还活着，却没有半点生气。

    黎朔来过，他在床头坐了一个小时，临走的时候，温小辉像是才发现他一样，轻轻点了点头，双目无神，黎朔重重叹了口气，心里难受不已。

    曹海也来过，不止一次，但还是没能看到温小辉有适合谈话的状态。

    温小辉的灵魂好像被抽走了，只剩下一副躯壳。

    在医院住了一个多月，他被接回了家。

    这个曾经他生活了二十几年的家，在他踏进屋子的那一刻，想起的却是这翻新的每一寸装修，都出自洛羿之手。

    他的生活里到处都是洛羿，躲不掉的洛羿，想不完的洛羿，洛羿在他的大脑里无处不在，可在现实中却再也不能触摸，再也没有什么，比这更绝望。痛苦像吞噬人血肉的寄生虫，已经在他的身体里筑巢，也许有一天他会被掏空。

    有一天洗脸的时候，他偶然发现镜中的自己，头发已经快要长到了胸口，削瘦，面孔苍白到毫无血色，一双眼睛灰白的像死水，曾经他刚逃离洛羿去鹏城的时候，也颓废过一段时间，那个时候他及时警醒，现在他的情绪却没有什么起伏。好像没有什么需要他在乎了，这辈子大概也就这样了吧。

    不知道又过了多久，罗睿来的不那么频繁了，也许是因为即使他说再多的话，也得不到什么回应，只有冯月华一直守在儿子身边，电视几乎24小时开着，否则家里就不会有任何声音。

    一天，曹海又来了。

    冯月华不让他进门，怕他的出现又刺激温小辉，但温小辉在里面听到了声音，难得的从房间里出来了，淡淡地说：“妈，让他进来吧。”

    冯月华无奈，只好放他进来了。

    曹海看上去状态也不怎么好，一脸疲倦，他进门后就盯着温小辉看了好几秒，然后不易察觉地叹了口气。

    温小辉坐在沙发上看着他，不说话，就那么看着，直把曹海看的发毛。

    曹海轻咳一声：“小辉，你身体好点了吗。”

    温小辉好像没听见，喃喃道：“第一次我和洛羿见面的时候，你在想什么？”这是自他在医院醒来后，说的最长的一句话。

    曹海一愣，顿时紧张起来，就连冯月华的表情都变了。

    温小辉对冯月华说：“妈，[嘀嗒小说 www.mt1988.com]我跟曹律师单独说两句好吗。”

    冯月华深吸一口气，担忧道：“……小辉。”

    温小辉看着她，眼神坚定。

    冯月华警告地看了曹海一眼，起身进屋了。

    温小辉重新转向曹海：“你知道他所有的计划，可在他的威逼利诱之下，你还是为他工作，当时看着我，你在想什么？”

    曹海咽了咽口水：“我……太久了，不记得了。”

    “是很久，六年了。”温小辉品味着这个数字，好像很长，但又好像极短，短到不留余地：“但我不相信你不记得，你当时到底在想什么，可怜我吗，有点愧疚吗？”

    曹海低下了头，半晌，像是下定了决心一般，说：“没有。”

    “为什么？”

    “我们都觉得洛总的那笔遗产不属于你，你对我们来说是一个不相关的人，给你三百万加一套房子，已经足够了。”曹海双手交握，手指缠在一起。

    “但是你没料到最后会变成这样吧，现在呢？你可怜我吗，有点愧疚吗？”

    曹海似乎是鼓起勇气看了他一眼，温小辉的双眼平静的就像无风的海，可却无法预料下一秒会不会掀起巨浪。他皱起眉，点头道：“有，洛羿注定不会有正常的人生，可你是无辜的。”

    “你们把我卷进不相干的事里，然后毁了我的人生，现在想用钱打发我，有这么简单吗？”温小辉看着曹海的眼神变得凶狠和冰冷，他无处发泄的痛苦和恨意仿佛要破笼而出了。

    曹海低头不语。

    温小辉艰难地换了口气：“常行呢？”

    “死了。”

    “都死光了，一了百了是吗。”温小辉咬住嘴唇：“留着活着的人干什么？洛羿以为钱能做什么？让你上赶着把钱送到我面前，到底有什么用？！”温小辉朝着曹海吼道。

    曹海抹了把脸：“洛羿希望你能好好生活……”

    “放屁。”温小辉露出一个比哭还惨淡的笑：“好好生活？洛羿从来没希望我好好生活，他做的每一件事，都跟‘希望我好好生活’背道而驰，你以为他死了，把钱留给我，是希望我会原谅他？怎么可能，他是要让我一辈子都活在他的阴影里，哪怕他死了，他也能永远控制我！”温小辉泣血般说完这一番话，死死盯着曹海：“你自以为了解洛羿，你觉得呢？”

    初春乍暖还寒的时候，曹海脸上的汗像三伏天一样往下淌，他的头埋得更低了，似乎找不到语言反驳。

    “这就是洛羿。”温小辉失神地说：“这才是洛羿，他说只要他还有一口气，他就不能放开我，事实证明，就是死了他也没打算放开我……”他突然失笑一声，“我现在相信他是真的爱我，用他怪物一样的方式，如果我没有被他玩儿死，或者他没把自己玩儿死，我们大概真的会白头偕老。”说到最后，尾音开始发抖。

    曹海叹息道：“你比想象中更了解他。”

    “我了解他，所以从来不敢相信他，他是个为了目的，连自己都能牺牲的人。”温小辉不自觉地抓紧了衣料，颤声道：“洛羿所有的目的，都达到了。”对常行的复仇，对他的占有，洛羿想要的一切，最终都得到了。

    他自以为用冷言冷语抵抗洛羿，以洛羿每一丝痛苦汲取扭曲的报复的快感，他以为洛羿就算囚禁他，只要他的心还在反抗，他就永远旗胜一招，时至今日他才明白，这其中从来没有输赢，即便有，他也没有赢。赢的始终是洛羿，洛羿才是那个求什么得什么的，而他甚至不知道自己要什么，最终输的一塌糊涂，失去所有。

    他不敢去想，如果他当初给洛羿一个机会，会不会就不会是现在的局面，他也不敢去想，假设洛羿还活着会怎样，这些想法哪怕起个头，都会被他强行熄灭在心里，无论是后悔过去，还是做虚伪的未来美梦，都是自己拿着刀子往心口捅，除此之外别无它用。

    他对所有事情都失去了*，事业，钱，外貌，未来，他已经不期待任何东西、任何事，他大概会一辈子这样活下去，而这样活下去，他的一辈子估计也不会有多长。他感到很对不起他妈，罗睿，以及很多关心他的人，可他已经没有办法了。

    因为爱一个人，他提前耗尽了他一生的力气，现在只能勉强往前挪着走，但随时可能倒下。

    曹海看着他心如死灰的模样，眼中闪过不忍，他握了握拳头：“小辉，任何伤痛都会过去的。”

    “我的不会，因为这就是洛羿要的结果，他计划好的，一切就会按照他的计划进行。”温小辉用一种令人胆颤的冷静对曹海说：“你走吧，不要再出现在我面前，就算我偶尔想起你，也一定在诅咒你，所以别再让我想起你。”

    曹海用力叹了口气，站了起来，提起公文包往门口走去。

    温小辉失神地看着窗外明媚的阳光。

    曹海走到门口的时候，顿住了脚步，犹豫了足足三秒，才轻声说：“你说洛羿总能得到自己想要的，你知道洛羿拼了命也志在必得的是什么吗？”

    温小辉微怔，缓缓扭头看着他。

    曹海没有回头，打开门走了。。

