    Chapter22作者：在YY文中，百合是可以掰直的。

    感受到两人的皮肤没有丝毫阻碍地接触，修发现他并不讨厌这种感觉。那人的身体是温润的，贴在亡灵一向冰冷的皮肤上，让他有种整个身体都被温暖起来的感觉。

    那味道……

    修迟疑了一瞬，伸出手指探着杜泽的呼吸。随着杜泽的吐息，他的手指被湿热的气息所包裹，但依旧掩饰不了那其中属于亡灵的阴冷气息。

    因为修的动作，杜泽似乎被惊醒了。黑发青年睁着迷茫的眼，却没有抬起头，右手快速而熟练地摸索到自己的眼镜。当杜泽戴上眼镜稍稍抬起头与修对上视线后，某只蠢萌感觉那一刻自己好像看到了终极。

    书上不是说主角会昏迷5天怎么主角躺了4天就醒过来了！？

    苦逼的读者欲哭无泪。当魔族姐妹花带领他们来到贝利亚尔城时，终于吃上饭和睡上床的杜泽天真地相信了一切磨难都已过去，等待他将会是美好的未来。然后，某个雏鸟情怀的诅咒给了杜泽致命一击。

    阴灵诅咒零点还原不、了！

    阴灵诅咒的原理是施咒者让一只阴灵进入指定的目标体内，极寒的阴灵会让被诅咒者从灵魂上感到寒冷。因为是作用在灵魂上，所以被诅咒者外面穿再多也没用，使用火元素也无法温暖。并且从外部来看，被诅咒者的体温没有任何异常，它对身体的伤害很小，这纯粹是一种折磨。由此可见，阴灵诅咒的主体是阴灵，只要将阴灵弄出来或者消灭了，该诅咒也会消失。在《混血》中，主角就是一点一丝地将阴灵从爱莉丝的体内吸出来的。

    然后杜泽的悲剧来了。杜泽表示他从来没有见过这么天然呆的阴灵，这诅咒准确来说算是可以还原，但是零点还原根本阻止不了那阴灵恋家的脚步。零点的时候，杜泽还原，他体内的阴灵自然被排开，然后两只蠢萌小眼瞪大眼。第一次见到阴灵的时候，杜泽还很有兴趣地围观了这个有着蒙克呐喊表情的白色影子，只见那阴灵维持着呐喊表情茫然地环顾了一下四周，然后突然以迅雷不及掩耳的速度嘤嘤嘤地跑回了杜泽的身体。

    杜泽：……

    妈蛋你这是出来卖萌吗！？你的主人都挂了，求求你去追求自由吧孩纸！

    杜泽忍着极寒又等了一天，零点一过，阴灵被挤出来。趁那阴灵晕头转向不明白自己为什么又被挤出来时，杜泽转身就想跑，然后再次被阴灵熊孩子给熊扑了。第三天的时候，杜泽觉得那阴灵的表情都快要哭了，杜泽也快要哭了。无论周围有多少生物，那只阴灵就认定了杜泽，非杜泽不附身。

    维尔拉表示爱莫能助，贝利亚尔城中没有擅长死灵魔法的人，否则当初也不会被一个血毒瘟疫弄得狼狈不堪。欲哭无泪的杜泽只能将希望放在昏迷的修身上，现在杜泽看修的眼睛都是绿的——这可是救命药外加人形保暖袋。

    阴灵诅咒可以缓解，只要用比它高级的亡灵镇压就可以了。《混血》的原文中，维尔拉也是每隔一段时间必须跑到死灵之海寻找材料缓解爱莉丝的寒冷，直到某一次陷入危机时遇上了主角。

    现在在贝利亚尔城中，还有比巫妖更高级的亡灵吗？

    于是读者在某一时刻终于忍不住向主角伸出了罪恶的手。当杜泽握住了修的手时，被冻得僵直的手指终于取回了温度——但仅仅只是手而已，其他没有和修接触的地方依旧是冷得无以复加。于是杜泽开始掉节操。

    最初仅仅是握住手，然后是抱住整条胳膊，最后丧心病狂的读者撕开了主角的衣服，死死扒着修不肯撒手。由始至终，被压的对象是昏迷着的，这是一场惨无人道的侵略。

    某只蠢萌的如意算盘打得很好：只要在主角醒来之前将一切复位，主角完全不会发现他被一个雄性给强压了。抱着修，连续数天因寒冷而无法入睡的杜泽迷迷糊糊地想着，不知不觉地睡去了。

    而现在，杜泽的目光从修毫无光泽的眼睛移到修□的胸膛上，沉默了。

    修盯着杜泽没有表情的脸，这是他第一次如此长久而近距离地观察到对方的表情，那人脸上的每一道弧度的变化被无数倍放大，清晰地映入他眼中。他突然发现其实这个人并不是想象中的冷漠，黑发青年的脸上虽然没什么表情，但是那紧紧绷直的弧度与其说是拒绝不如说是……紧张？

    杜泽完全没有意识到他快要被修扒掉那冷艳清高的外皮露出蠢萌的内在了，他在修的宛若实质的目光下将耳机取过来戴上，艰难地打算解释。

    主角你要淡定小生知道你希望投怀送抱的是个妹子但人算不如天算那诅咒他喵了个咪偏偏打错了人——

    “……、……身体好冷。”

    ……刚刚他是不是又开始愚蠢地背台词了。

    修瞳孔深处的魂火跳跃了一下，然后蓦地熄灭，没有了魂火的照耀，亡灵的眼睛死灰得完全没有一点光泽，什么也倒影不出来。但是杜泽就是有种感觉，现在的他在修眼中纯粹只显现出了灵魂——那只巫妖正在查看他的灵魂情况。再次望过去时，修的眼睛已经恢复正常，此时杜泽听到修说：“我会让你温暖起来。”

    ——要不要这么敬业！

    然后傻萌的读者就看到敬业的主角开始了他科学的救助行为。

    戴上的眼镜被取下，杜泽还没反应过来就被翻在床上，修跪撑在他上方，长长的黑色卷发搭在苍白的肩膀上，许些滑落下来。没等杜泽因寒冷而蜷起来发抖，修俯□子，吻上了杜泽的唇。

    他们不是第一次唇齿相贴。在最初的见面，躺在神座底下的骷髅看着黑发青年决然地来到他面前，蹲□子亲吻着他——他在救他；在现下，躺在床上的黑发青年看着苍白俊美的巫妖撑在上方，俯□体亲吻着他——他在救他。相同的对象，相同的行为，连这个举动的目的都相同，然而却因为主导者不同而体现了巨大的反差。

    当初的杜泽抱着“想要救他，不希望他痛苦。”的念头贡献出了灵魂，时过境迁，现在的修有了同样的念头。修眼中的魂火波动了一番，他微微垂下了眼，将注意力全部集中到掠取中。

    这个人……很重要了。

    杜泽感觉到修冰凉的薄唇贴着他的，滑腻的舌头探了进来，杜泽顿时不知道自己的舌头该往哪里放了。明明知道这只是一种救助行为，但是唇与唇相贴总是会被赋予一种别样的意义。除了最初的那次灵魂贡献，这是杜泽第二次与他人接吻——连对象都相同。但这一次比第一次强烈多了，第一次对方是骷髅形态，哪比得上这一次人型巫妖带来的冲击。杜泽很鲜明地感受到，亲吻他的是一个人，而且是一个男人。

    修勾着杜泽僵硬的舌尖，轻轻地吮吸着。灵魂被拉扯的感觉再次出现，体内那渗到骨子里的阴寒终于逐渐褪去，虽然知道被修吸出来的是他体内的阴灵，但眼前相似的情景还是让杜泽不由自主地感到了一丝恐惧——最初的那次灵魂贡献，差点将他的命给搭上。在失落之地，虽然杜泽每天都要失去一部分灵魂，但那都是主角用亡灵魔法从他这里拿到的。

    模糊的视线中，修眼中的魂火跃动了一下。

    [……你在害怕？]

    杜泽愣了一瞬。非常熟悉的情景，那时候主角也是用同样的方法在他的脑海中说话。但现在的杜泽依旧不知道怎么去回应，他下意识地想要缩起舌头，却失败了。

    修沉默了，然后伸出手抚上了杜泽的黑发。

    [别怕。]

    死忠读者瞬间就被安抚和治愈了。对比主角前后的表现，杜泽表示他不用去写《黑粉伤不起》的自传，他可以去写一部他传，该书的名字绝逼叫《萌主是怎么炼成的》，其主题为：萌主万岁万岁万万岁。在杜泽的脑洞越开越大的时候，某只蠢萌没有发现修已经不仅仅在单纯地吮吸阴灵，修微凉的舌尖舔着杜泽的舌苔，那软滑湿润的触感让巫妖微微眯起了眼。

    很舒服……

    “杜泽先生，您的同伴醒——”

    门口传来的声音戛然而止，床上的两人猛然惊醒然后分开。杜泽和修同时转头看向门口，维尔拉震惊地掩着自己的嘴，吃惊地看着他们。

    Q：当一个妹子打开一道门看到两个汉子半裸着在么么哒，她会怎么想？

    A：这是一场纯洁的救助行为。

    ……这他喵的谁会信啊！

    见到修阴冷的目光和杜泽冷（绝）漠（望）的目光后，维尔拉慌张地道：“我、我有敲门——抱歉打扰了！如果你们好了，请到会客厅找我，我有事想请教。万分抱歉！”

    大门砰地一声被关上，杜泽恍惚看到基佬这个称号狠狠地砸在了他的头上，以他那傲娇的社交障碍来看，根本没有可能去将这一切解释清楚，他只有将希望放在另一位当事人身上。杜泽看着修非常淡定地开始穿衣服，委婉地提醒了一句：“她好像、误会了什么。”

    主角你家的后宫以为你是基佬了啊！快澄清！

    修似乎很是奇怪地瞥了他一眼：“误会什么？”

    “……”

    在杜泽断断续续的解释下，修终于弄明白了，他微微皱起了眉头，似乎感到不解：“她为什么会这样想？”

    他会告诉主角因为魔族姐妹花其实是一对百合，所以刚刚姐姐才那么迅猛地“理解”了他们之间的关系吗！？

    没错儿，维尔拉和爱莉丝这对姐妹花其实是一对——当然，是在遇见主角之前。为了增加后宫的多样性，拥有百合属性妹子的YY文已经越来越泛滥，一页知邱也满足了读者们的需求在《混血》中写出了这样一对百合姐妹。反正在终点文学网有个不成文的条例：在YY文中，百合是可以掰直的。

    面对那直得让他不能直视的主角，杜泽突然觉得自己好龌龊、好惭愧。原来之前他一直误解了主角，主角最近的行为让他有种穿越到《混血》同人志的错觉，现在看来主角依旧直得人神共愤，之前那些无节操举动完全是受到魔族性格和那本妖孽的影响。

    同人志：你还是太年轻了。

    为了萌主的健康着想，杜泽掐断了话题。当他们换好衣服来到会客厅时，却发现维尔拉不在，一名侍从告诉他们：爱莉丝醒了，维尔拉已去看望爱莉丝，请他们直接去房间找她。

    当修和杜泽到达魔族姐妹的卧室时，就看到维尔拉紧紧抱着爱莉丝哭得带雨梨花。

    “呜……你这个笨蛋！为什么要引爆斗气种……你明知道我那么爱你，却在我面前做出这样残忍的事呜……”

    床上的爱莉丝一张小脸苍白，带着大病初愈的虚弱。她只是恬静地微笑着，伸出手无力地抱着她的姐姐。

    “因为我也爱你，姐姐。”

    维尔拉闻言急切地吻上了爱莉丝，爱莉丝没有拒绝，而是加深了这个吻。

    一旁的杜泽表情平板地移开了视线，那微微抿紧的唇线泄露了某个吊丝荡漾的内心。他没有看到修听到那些话时的惊异，也没有看到修目睹两姐妹接吻时的错愕。

    ******

    ******

    她们在说……爱？

    那是什么。

    ——【黑匣子】

