    

    拓跋焘带军驻扎滑台后，军需主簿很快就来禀报，“陛下，大军已经安置妥当。臣从灶数推断，宋军此前约有六千人驻扎在此。”

    突如其来的数字像是根刺，直戳到了拓跋焘的神经。

    “六千……”

    拓跋焘沉默地向后靠在熊皮软靠上，眼前闪过在山包上突然出现的那一帮卢水胡人。

    虽然他看不全那队人马究竟有多少，可少说也要过万。

    拓跋焘猛地从软榻上坐了起来，脑中的念头让他一时有点心慌。所以檀邀雨如今究竟有多少人马？

    三万？五万？还是更多？

    上次去围捕赫连定的那批人回来时就有些传闻，说仇池的救世军里有了不得的神兵利器。

    拓跋焘当时虽气恼，可后又自欺欺人地觉得那都是檀邀雨故弄玄虚的把戏。为了给世人仇池虽小，却不可欺的假象。

    但方才奚斤也说，仇池的弩枪之巨，连阿胡拉都抵挡不住。如今看来，竟是自己轻敌了？！

    “派人去查清楚，仇池现如今究竟有多少兵力。记得仔细些。”

    拓跋焘呼出一口浊气，只觉得心中无比烦闷。

    他隐约觉得自己这是在养虎为患，可又止不住担心檀邀雨伤得重不重？她会去哪儿？回仇池？还是去宋地？总之不会是来平城……

    拓跋焘有些泄气，今日怕是他离捉住檀邀雨最近的一次，就这么白白错过了……此后怕是很难再有这么好的机会了。

    由于檀邀雨的出现，打乱了拓跋焘原本的部署。

    虽然北魏军很快就占领了河南四镇，甚至在沿河各地都大肆掠夺了一番。期间虽遭遇过散军，但宋朝大军的位置却始终未被找到。

    拓跋焘上头的热血冷却后，也不敢轻易深入敌国腹地。

    而此时的大宋朝堂上早已乱了套。到彦之负伤败走的消息先一步传回了建康。

    由于到彦之没有丝毫对抗之心，带着人马一路后撤。而拓跋焘以为南宋主力会在沿河埋伏反击，以至于搜索的范围也都在沿河附近。这才让南宋主力侥幸躲过了北魏军的围剿。

    朝中原本就有不少声音反对将湖陆的兵权交给到彦之。若不是刘义隆执意，甭管是论资排辈，还是作战经验，都肯定轮不上到彦之掌军。

    如今到彦之的惨败直接让刘义隆颜面扫地。战舰被烧更是雪上加霜。心力交瘁加上面子上过不去，刘义隆理所当然地病倒了。

    强敌当前，皇上却病了。眼见北魏军势如破竹，到了这个时候，朝臣们也顾不得寒门和氏族的内斗了，纷纷启奏，请檀道济重掌兵权。

    由于皇上病倒而再次被委以国事的彭城王，虽说也不想将兵权还给檀道济，无奈此时其他将领早已被魏军吓破了胆，这种烫手的山芋也只有檀道济接得住。

    所以彭城王只能心不甘情不愿地下令，恢复檀道济的领兵之权，让他即刻带兵北上，抵抗北魏来犯。

    可别看他将兵权交还给了檀道济，心里却依旧打着自己的小九九。

    此前刘义隆对他的洗脑显然很成功，眼下彭城王只想着怎样才能不让檀道济的势头压过自己。毕竟此时权倾朝野的滋味已经让他欲罢不能了。

    最后还是彭城王的新宠爱妾给他出了个主意，给兵不给粮。借口国库空虚，只给了檀道济不足十日的粮草，就打发他去了前线。

    彭城王觉得，只要粮草还攥在自己手里，檀道济就成不了气候。殊不知檀道济的湖陆军营有朱家暗中接济，粮草早已不是檀道济的掣肘。

    早就被送去青州避祸的檀植和檀璨收到消息后，立刻先一步赶往湖陆，接管了军营。

    然而此时的湖陆军营已经被段宏消耗殆尽，守住青州已是勉强。两兄弟虽有心同魏贼一决生死，却巧妇难为无米之炊。

    檀道济临危受命，他没了战舰，也没有足够的人马，虽说粮草有朱家帮着，他却怕被人看出端倪，牵连邀雨，并不敢贸然和朱家接触。

    故而拿回兵权后，檀道济始终没有发起大举反攻。只在青州一线牵制住了拓跋焘的大军，让北魏顾忌重重，不敢再进一步南下。也算是暂时稳住了局势。

    拓跋焘和檀道济几次交锋都吃了闷亏。他想不通，明明自己的兵力几倍于檀道济，可不知为何却屡战屡败。

    即便檀道济能借助对地形的熟悉，和各种兵法的运用，每每都四两拨千斤。

    但正面交锋时，明明自己的士兵更强壮勇武，怎么到了宋军水师面前就都成了软脚虾，站都站不稳。

    北魏的领军们怎么也不会想到，这是檀邀雨早在几年前攻打柔然时就给他们埋下的隐患。

    当初拓跋焘对檀邀雨的操练之法深信不疑，下旨各军皆延用此法，几年下来，北魏兵士的下盘越来越不稳。骑马时还看不出，一上了船就暴露无遗。

    可此事谁也没怀疑到檀邀雨头上，只当是北魏军士常年在内陆，不善水战的原因。

    拓跋焘眼看南下无望，索性调转矛头，毫不费力地吞下了夏朝关陇一带包含平凉、关中、陇西郡的领土。

    此前赫连定在被押往平城的途中无缘无故失踪，之后也不知躲在何处，是生是死。不过即便他还活着，夏朝也是名存实亡了。

    这一场大战，持续了大半年，最终以宋夏联盟瓦解，北魏大获全胜结束。拓跋焘在新一年的年关前，回到了平城，大肆庆祝，欢宴达旦。

    战后论功行赏，各路将军都得了不少好处。哪怕是战事失利的奚斤，也未受到追责，得以告老还乡。

    然而最受瞩目的赏赐当属寇谦之这位大国师。

    此次南下，寇谦之几次为拓跋焘卜算，每每应验。他又在南北大军拉扯不下时，进言改攻夏地，将北魏的疆土进一步扩大。

    有如此功劳在前，拓跋焘此时下旨，重金为他修建静轮天宫时，即便朝中勋贵大多是佛教徒，反对之音却寥寥无几。

    而夏朝虽已经没了土地，可赫连定毕竟还生死不明。为了让夏人臣服，拓跋焘又加封了绣花枕头赫连昌一个秦王的称号。

    更出人意料的是，拓跋焘竟然接纳了寇谦之和崔浩的意见，娶了他最为不屑的柔然公主，也就是现任柔然可汗吴提的妹妹为妃。又将自己的妹妹西海公主下嫁给了吴提。

    此举大大稳定北方的局势，更使得北魏对整个北方的控制得到史无前例地提升。        

