    吁脾气的范石生生气了！

    在获得四十四军张弘杂的承诺之后。##  .com.。首发##????在拾?k文??)范石生倾尽所有的七千将士，只用十个小时就在荆州集结完毕。打开紧闭的武库大门，尽数取出下发半个多月舍不得用的崭新轻重机枪和所有弹药，带上五百匹驮马战马立即南下，奋起追击已经开往慈利休整的张发本第四师。滇军将士难的地同仇敌忾一回，好心让路却换来个恩将仇报的奇耻大辱，就算是泥人也受不了这股鸟气。

    宜昌城里的安毅非常忙碌，黔西石珍部的顺利扩张，没有让他轻松下来，反而更为紧张地等待云南龙云和贵阳毛光翔部的反应，通过电报对石珍部提出一个个建议，时刻提醒石珍千万不要被眼前的胜利所蒙蔽，弄不好曾经是敌人的毛光翔和龙云会为了自己的利益携起手来，刚网占领整个黔西的石珍部要是受到东西夹击可不好受。

    好在这个时候蒋介石的委任及时下达，毛光翔终于名正言顺地当上了贵州省主席，可看到石珍部急剧扩张，又被中央委以重任割据黔西，李巢部尚未完全消灭就抢去了四十三军的番号，毛光翔和麾下文武终于看到了问题的严重性，更加猛烈地攻打黔南李巢残部，希望尽快结束战斗，腾出手来处理东西分割的严峻局势。

    黔西战事尚未处理完毕，张发本的叛乱又让网网以雷霆手段平息宜昌民愤的安毅紧张起来，没等他想出应对的妥善办法，吴尚的五十二师突然间四分五裂，颜面尽失的吴尚黯然辞别之后，率领仅剩的一个警卫团返回湖南老家，五十二师名存实亡，安毅只能把这一糟糕的消息电呈中央军委和蒋总司令，并自请处分。

    中央尚未有任何回复，范石生的一个旅又被骁勇的张发本将士翻脸伏击，刚网回到荆州的范石生在一个小时里接连给安毅发来三个电报，除了愤怒告状就是急切求援，要求行营集中所有军队，对背叛革命屠戮同僚的张发本予以毁灭性的打击。安毅立即电告范石生：由行营和范石生同时致电中央申诉，表达愤慨，并做好随时追击的准备！

    这一次中央的复电倒是非常及时，不到两个小时，蒋总司令的命令同时到达何健、安毅、张弘集和范石生的手中，命令安毅全力协助范石生部奋起追击；命令张弘杂全力阻止第四师南下，与友军范石生部、何健部一起合同，将第四师包围缴械；命令安毅立即与何健取得联系，指挥张弘杂、范石生部协同进攻！

    此时华夏大地风起云涌，刚刚当上广西省首脑没几天的俞作拍、李明瑞突然通电全国，高举反蒋大旗，为中原一触即发的战争弄得焦头烂额的蒋介石如雪上加霜，一面再三致电安抚俞作拍、李明瑞，要他们不要上**的当，只要及时醒悟忏悔，中央将既往不咎，继续任命两人治理广西，一面密令广东陈济棠再次就任第八路军总指挥，从东攻向广西，从战略上形成威慑。

    此时的蒋介石心里非常清楚。一败再败遁出国外躲在越南河内某斤小角落唉声叹气的李宗仁、白崇禧、黄绍纺等人，绝对不会放过这个千载难逢的好机会，肯定会利用**的借口返回广西重招旧部，从而咸鱼翻生，尾大不掉。

    赣闽鄂皖等地的红军也会借此有利时机迅速壮大，特别是纵横湘赣闽粤数年之久的朱毛红军，屡次以寡敌众高奏捷报，采取灵活有效的作战方式击溃江西、湖南、福建等各路军队进行的一次次进剿，取得一斤，个辉煌的战果，获愕一次次补充和锻炼，成倍壮大的队伍已经成为全国各地红军中最大的一支军事力量。

    “师座，宜都急电：贺龙部两千五百余人折而向南，已经到达慈利北面三十公里的龙王洞一带，并且有继续南行的趋数机要与情报参谋石谱芳仍然像以前在独立师一样，称呼安毅为师座。

    “报告：张弘杂将军来电，桑植红军八百余人突然出现在慈利城西北二十八公里的老虎冲，开进方向初步判断为慈利，张将军询问是否更改行动计划？”电信科副科长卫一航紧急来报。

    安毅缓缓站起，走出几步突然回头：“给张弘杂将军致电：立即命令慈利三师十二团撤出慈利，退至南面景龙桥静观其变，把慈利送给张发圣，同时严密监视各路军队。重点监视慈利方向，教导第一师、教导第二师和第三师的原定阻击计划变更，采取第二套作战方案更为稳妥“是”。

    卫一航草拟电文递给安毅签字，迅速返回机要室发报。

    安毅转向地图，细细琢磨，晃眼看到石谱芳走向侧门，眉头一皱。想了想大声叫道：“谱芳？”

    “到”。

    石谱芳立刻停下脚步，看到安毅一直望向地图，深深吸了口气。

    大步走到安毅身边：“师座，有何吩咐？。

    安毅目光深邃，指着地图上的常德以西：“你琢磨一下，身为湖南省主席的何健，会不会在这个时候遵照中央的命令，派出军队截断安德至南嘴一线？他与张发本虽然没什么交情，但是也从无怨恨，会不会因此而面，让给张发本一条生路呢？”

    石谱芳考虑良久，低声说道：“张发本和何健之间，还是颇有渊源的。当年宁汉对峙时，武汉国民政府手里两大军事王牌，不就是唐生智和张发圣部吗？何健是唐生智麾下有数大将，如果说两人没有瓜葛谁也不信！再者说了，师座你不也放了张发本一条生路吗？否则，以张弘杂将军三个师近四万弟兄的突然打击。又是在河流交错水网密布的熟悉区域，还有浇江水上警备旅的炮艇配合，张发本能逃到哪儿去？师座，你为什么不借机一口吃掉第四师，借以发展壮大自己，是不是放不下与黄镇球、朱日辉和吴奇伟将军之间的昔日友情啊？”

    “唉！谱芳，你虽然说得颇为全面，也处处兼顾“刘益，但并没有充分考虑到其中细节俗语道瘦死的炮复、刁大！

    张发本到底是“铁军，的饰造者。你只需想想“朱毛红军，会师后以第四军为名，还有贺胡子率领的湘鄂西红军也曾经以四军令名，便知道昔日，铁军，的影响有多大了。

    如今张发本麾下的第四师虽然换了数茬人，过去的辉煌早已是昨日黄花，但是战斗力还是有的，还有句俗语叫做狗急跳墙，逼急了拼死也会咬人的！别看张弘杂将军有三个师的进攻力量，可是由地方部队组建而成的第三师才网网整完毕，战斗力和战斗作风都鱼待检验，第一、第二教导师则是清一色的新兵蛋子，其中教导二师还全是豫陕新兵组成，虽然经过近三个月的新兵刮练。但恐怕很难适应南方的水网沼泽地区，行军估计都会成大问题，更别说拉上去作战了。

    甩此，从排兵布阵上分析，张弘杂将军的意思已经很清楚了，只要咬一口得点儿实惠即可，根本就没有必要冒着伤筋动骨的危险去拼个你死我活，士气的振奋和信心的建立对一支部队非常重要，要是有网网组建的新军第一仗就打败了，将士们心里的阴影很难去掉，就算是下定决心全力进攻，打赢了恐怕也是个惨胜，如果输了就更不要说了，得不偿！

    张弘杂前辈这种知彼知己谨而慎之的态度，很值得我们学习借鉴，今后你总是要出去带兵的，不可能窝在我身边做一辈子参谋，所以你现在要好好学习别人的长处，你再看看再想想，换你来指挥三斤小师，你该怎么打，”安毅详细的分析。

    “谢师座提点！”

    石谱芳感激地点了点头，全神贯注地望着硕大的军事地图，心里却百感交集，也焦虑不已，他非常感谢安毅的信任和提拔，感谢安毅长期以来对他的无私传授和启发，让他从一个小小的营参谋成长到今天拥有制定几个师作战计划的水平。很多时候，石谱芳都情不自禁地把安毅当成自己的亲兄弟看待，可是，彼此信仰的不同，犹如一条看不见的巨大鸿沟，横亘在两人中间，很多次在感动之下，石谱芳都差点儿忍不住向安毅坦诚自己的身份，可是严格的组织纪律和肩负的重要使命，早已经铭刻在他的的脑海里，时时刻刻提醒他要坚定信仰，坚持原则，不能感情用事，更不能忘记自己肩负的重任。因此，石谱芳内心非常痛苦，他默默地告诫自己要坚强地承受这一切，哪怕下一秒钟自己精神崩溃。也要咬牙坚持到这一秒钟结束。

    此刻，石谱芳呆呆望着地图上的慈利，心中万般焦急，他不知道安毅突然拿红军出来替张发本张目是什么意思，难道是对自己有所暗示？

    同时，他又替自己的贺军长担心、替周主任周逸群担心、替段参谋长和所有的红二军弟兄们担心，由于红军的突然出现，安毅临时改变了作战计划，撤出慈利四十四军第三师十二团守军，就意味着把慈利拱手让了出来，让给连续行军疲惫不堪的张发本第四师与含愤追击的范石生部、以及突然出现的红二军相互混战。使得黄雀在后的张弘杂部渔人得利。

    这即将到来的一战，没有张弘杂三个师兵力的配合攻击，不止是范石生部七千余人前途堪忧，尚不明变化打算趁乱突袭的红二军弟兄们，也很有可能遇到第四师强大的反击。从而带来巨大损失，如此危急的前景。怎么能不让石谱芳心如火燎呢？

    石谱芳悄悄地转过头，发现安毅已经不在自己身边，飞快地扫了一眼指挥室里十余名紧张工作的同僚，他咬咬牙大步走出正门，远远看到安毅正与副官沈凤道、师长尹继南在营中漫步，不时交头接耳欢快交谈。—  全文字版小说  首发  —显然是在讨论着什么。石谱芳心神稍定，抬腕看看表已到下班时间。便大步走向待命的警卫营长面前，一脸轻松地笑说了几句，很快便拿到备勤车辆的钥匙，钻进轿车。神色从容地发动徐徐开出营门，到码头转了一圈停下与宪兵营长交谈了几句，询问一下军务再次尖车离开。

    十分钟后，绕了几大因的石谱芳终于来到正街那家杂货铺门前停下车。大大方方地钻出来，向年轻漂亮的老板娘大声打招呼：“老板娘生意不错嘛！哈哈！”

    听到石谱芳的声音，老板娘微微吃了一惊，洁白无暇的脸上闪现一丝凝重的神色。

    她很快调整心态，转向石谱芳笑了笑，把两瓶酒递给了旁边的顾客。再给一位小姑娘的瓶子里灌下半斤火油，找完钱一边捡起毛巾擦手。一边殷勤地笑着说道：“石长官可是贵客啊！呵呵，石长官来点儿什么？。

    “给我来两包云南的要九烟，这烟不错，抽上瘾了石谱芳笑着掏出钱递上，眼角的余光警觉地瞟了一下周围。

    老板娘接过钱，压低声音道：“谱芳，你已经违反两次纪律了，要接受处分的！”

    “秦副书记，军情紧急，我实在顾不了那么多了，处分就处分吧！请你立刻给周主任发报，停止进攻慈利，四十四军主动撤退了，我们三千多人打不过张发本两万人啊。会出大问题的！”石谱芳接过香烟，大声笑道：“谢谢了啊！哈哈，走了！”

    老板娘笑着目送石谱芳开车离去，飞快地扫视一眼街道上的动静，歉意地告诉进来的顾客稍等一会儿。进内屋叫出老父亲帮忙卖货，自己却疾步登上后院阁楼，从屋角满是尘土的柜子里飞快搬出发报机。

    杂货铺斜对面，一个衣衫褴褛面目肮脏的乞丐最后望了一眼店里卖货的老头，缓缓站起，抱着破烂不堪的席子，艰难地走向东边小巷，在纵横交错的狭窄小巷中几个拐弯，突然腾身而起，转眼越过两米多高墙。落地时已经进入了十六师特种大队军营。

    6386第五二?章人生能有几回搏

    沾年观匪帮夜！间几平仓军覆没的消具，很快便传编哗川上部，宜昌政府公署和鄂西警备司令部联名发表公告，宣布易年观匪帮罪状。大力赞扬张发本和范石生指挥有方。剿匪得力，严厉警告各路匪徒帮会不要与中央为敌，否则将会落到与匪首易年观一样的悲惨下场。

    张发本和范石生获得消息后莫名其妙，查遍麾下各部却没有一个出面领功的，但是两人也没把这起偶发事件太当一回事，剿灭悍匪总归是一件功绩，糊涂账就让它继续糊涂吧。根本没有料到此事发生之后，两部会惹来鄂西神兵的猛烈攻击。

    至于心满意足的安毅，那自然更不会吭声了，忙完宜昌的赈实事务。他立刻悄然南下，按照蒋介石的秘密指令前往乾城，亲临一线指挥石珍部的军事行动。黔西空虚的兵力和零星的交战局面随之突变。

    “嘘”

    张弘杂摆了摆手，示意周围将校们安静下来，然后晓有兴趣地望着隐身于前方三十米外石岗后的安毅。众人所处方向为下风口。隐隐闻到山风送来的野兽气息，周围群山万壑一片寂静，只有苍茫的林涛和身边的乔木野草在随风摇曳。

    “啪”

    清脆的枪声夹杂着麂子的悲鸣，瞬间响彻整个山谷，安毅斜上方百余米的高岭上，一只三十余个体长一米有余的香獐头部中枪，颓然倒下，打了个滚儿一头栽下十余米高的山崖，摔倒在下方的山腰草地中间。

    张弘杂和拿着望远镜的石珍等人齐声喝彩，三名年轻的少校兴奋地背起步枪冲向猎物。不一会儿就把赤色毛皮上布满白色斑点、体温犹存的香獐抬到了众将面前，众将看到香獐头部渗着鲜血的弹孔，齐声称赞安毅的枪法。

    副军长碎斌眉飞色舞地告诉大家：“当年在独立师的时候，全师只有教官李福强大哥的枪法堪与师座比美，小弟也是在李大哥和师座的指点下才堪堪混入前三名的，我军已经使用两年的射击教材，就是由师座亲自编写的。”

    众将听了颇为吃惊，纷纷询问那斌这么威风的卓情怎么不早点儿说？安毅打了个哈哈，纠正道：

    “各位，由于最近忙于政务很少练习，小弟的枪法已经退步不少了。要是弟兄们聚集起来再进行一次比赛。恐怕我进不了前十了。那副军长恐怕也进不了前三名，这打枪好比逆水行舟，不进则退啊！”

    “不会吧，师座，我可是一直没落下练枪的，除了你和李大哥外，这两年还有谁能赢得了小弟啊？”邸斌微微有些惊讶，不解地望向安毅。

    判才去抬回猎物的东轻少校刘义方听到邓斌的问题，笑着回答：

    “那长官，你难道忘了小晋了？当初还是你带着他出任务的，小晋师弟如今可是黄埔军校第一神枪手，多次给来访的各国使节和武官表演枪法。无论步枪手枪，这家伙都玩得溜溜转，每次表演都让观者惊声不断。大呼过瘾。我听说军校打算留下他担任中校教官，但他不愿意，小弟等人上月十五日毕业时，小晋还羡慕得要死，恨不得快点儿毕业回到部队。”

    石珍想了想，有些不确定地问道：“安老弟，小安晋是不是你那个弟弟啊？那卜子才多大点儿，现在就当上中校了？是不走进入黄埔军校好升官啊？”

    “石兄误会了！”

    那械笑着摇了摇头，耐心解释道：“我那徒弟小晋虽然年纪小，可是战功卓着，十五次受到嘉奖，入伍后毙命于他枪口下的直鲁军和皖军将校尉官不下百人，其中一人为中将。六人为少将，校尉级别的就数不清了，哈哈！你。这样的功绩能不晋升吗？他今年三月进入黄埔七期时就已积功升至少校，在军校又频频为那群老大和中央军在洋人和南北友军面前争得面子，晋升一级是很正常的事情。其他人可就没他这么好的运气和实力了，他算是黄埔的一个特例。

    大家看，义方、长河、长庚三个在北伐初期就进入模范营，当时还是屁事不懂的湘北山区的娃娃，两年北伐打过来都长大了，几乎参加了模范营到独立师的每一仗，军衔也逐渐晋升，同期加入模范营的十几斤小湘北弟兄如今只剩下他们三个，可他们从六期毕业了仍然还只是少校军衔。虽然与众多黄埔生相比军衔已经很高了，但比起打下南京之后才入伍的小晋还差一截呢。”

    众人听了恍然大悟，又是一阵热议，原本对安毅独立师虽然钦佩但不服气的众将校也都有了更深的认识。一个小小枪手都干掉一个中将和六个少将，这份实力摆在那儿。谁能不服气？谁敢不服气石珍摇头自嘲一笑，拍了拍刘义方的肩膀赞扬几句，然后抽出锋利的匕首，两步走到猎物前面蹲下，翻过香獐的身子，很快把肚脐周围那块皮肉割下，清理完毕拿到众人面前：

    “义方，我教你怎么取靡香。等你以后到了黔西北，有时间怎么也的去打打猎”呀，这么大的靡香包很少见，要是深秋季节捕获就更好了。拿回去晒干留着，獐肉今晚烤来下酒正合适，哈哈！”

    斜阳西坠，一群将校带着丰盛的猎物。浩浩荡荡策马回到军部，几个尖头军早已等在那里，接过荐物乐哈哈地忙去了。

    两小时后，原是宽阔庙宇的中殿里灯火明亮，围坐在八米长、两米宽长桌周围的众将校酒足肉饱，开始涉及正题，悬挂在正北面硕大屏风前的厚重绒幕被拉开，大型湘黔川边区地图映入众人眼帘。

    四十四军参谋长张存壮客气地拉上石珍的参谋长汪销利，一起走到地图前面，两人相互谦让几句，最后张存壮接过参谋递来的指挥棒，开始大声通报当前情况：

    “诸位，截至昨日下午为止，李巢部已经完全占领贵阳及周边六县。以及黔南的长顺、惠水、都匀、独山等地，目前只有黔东的楼江、镇远和东北的铜仁地区仍有战斗发生，但规模已经小了很多。

    川明浅吊然兵败身死，但他麾下残部仍然在铜仁、遵义，毕哪九节节抵抗，不时以小股兵力对驻守县城的李巢部实施突袭，这些战事都在我军眼皮底下发生。

    龙云的两个师在前天突然回撤曲靖，就连安顺的一个旅也匆匆西去。目前仍未得知其突然撤走的原因，以我们对云南各路势力一年来的了解和总结，估计很有可能是对龙云心怀不满的卢汉等人，趁着龙云主力部队离开云南之际突然发动兵变，否则龙云不会走得这么急，更不会放弃消耗两千余将士辛辛苦苦打下来的盘县及周边地区，具体情况将会在两日内弄清楚。”

    张存壮停顿片刻，待众人略微消化消息，接着又分析：“基于目前的局势，以及蒋总司令给湘黔”边区发来的紧急密令，我们一致认为，石珍大哥所部行动的时机业已成熟，必须抓住目前稍纵即逝的有利时机，即刻通电全国拥护中央领导。凭借消除贵州战乱恢复民生的大义，趁周西成残部十九团攻下毕节之际，采用突然袭击一举包围的战术拿下毕节，随即挥师南下，强行占领滇军放弃的安顺。

    李巢部大战过后只剩下三万左右的人马，眼下绝大部分兵力布置在黔东、黔南和贵阳一线，数十日苦战之后他们早已经精疲力竭，所收编的周西成残部仍在讨价还价之中，短期内无法形成战斗力，此时不奋然崛起，更待何时？”

    众将校齐声附和，无比兴奋。汪销利在张存壮的恳请下，向众人提出所部作战计划：

    “我部第一师一直占据川黔交界重镇普宜镇，昨日凌晨，一师长莫啸林莫大哥率领麾下三个团成功绕过毕节，一举占领没有一兵一卒驻防的盘县，目前正在与散布周边地区的周西成残部联系，如果顺利的话，会很快将其收编；第二师与指挥部均在习水县城，二师九团仍然固守古蔺，我们计哉在三日之内强攻网刘拿下毕节的周西成旧部张信芳团，从而将整个黔西北连成一片。

    目前我部所面临的实际困难有两个，第一，我部总兵力为一万五千人，其中作战部队一万三千五百人，后勤及机关一千五百人，由于第一师率先行动，我们将第二师第五、第六两团拨给了第一师，第二师目前仅剩三个主力团，还要留驻习水、古蔺地区，兵力实在有限。

    第二个团难是，占领毕节、盘县之后的政治影响问题，这一点恳请安将军和张军座给予战术指导。完毕。”

    满座将校随即盘算起来，嗡嗡声不绝于耳，石珍向身边的张弘杂和安毅低声诉苦，说武器弹药足够武装两万五千人，但由于北面的四川和东面、南面的贵州各地都存打仗，很多青壮都被征调一空，新投诚的两股绿林武装千余人良莠不齐，目前仍在整卡之中，短时间内除了收编周西成残部，恐怕没有更好的办法了。

    早已成竹在胸的张弘杂笑着问道：“石老弟，你认为还需要多少兵力为好？”

    “至少愕三千，如果手头能多出两斤。团来就好办了，基本上能够满足当前的用兵目标。”石珍毫不迟疑地回答，显然已经琢磨很久了。

    张弘杂了然地点点头：“那么，我送给石老弟一个六千人的新编旅。石老弟是否够用？”

    石珍大喜过望：“太好了！大哥弟感激莫名，无以为报啊！”

    张弘杂摆了摆手，不以为意地说道：“不用谢我，你要谢就谢安贤侄。是他未雨绸缪，特意为老弟今天举事而准备的，他还将两月前讨桂之战缴获的上万支长短枪和两百挺轻重机枪，悄悄送到咱们湘西兵工厂修理其中一半配备给了年初就招募完毕的三个团新兵，由我的教导团团副钟智源贤侄率领百人教官组日夜元练，现已成军可以使用了。

    根据安贤侄的建议和我部讨论同意，决定将钟智源连同他麾下三斤小团一并交付给老弟，另外，在我军部教导团受刮半年的贵部一百五十名士官，老弟这次也可以尽数带走了。老弟尽可以把他们放到收编的队伍中担任连排长，这样就能完全控制住投诚士卒，慢慢改造成为一支精兵。”

    安毅握住石珍伸来的手，没等他出言感谢，立即说道：“石大哥，小弟有一建议，如果石大哥不愿意所部在此次行动中造成太大人员伤亡。尽可对毕节罗青田部围而不攻。率领钟智源旅突袭怀仁和金沙两县。将毕节的周西成残部与遵义地区的残部通道一举截断，到时候毕节城内罗青田的两千残兵定会军心动摇，届时可让同是云南讲武堂师兄弟的一师长莫啸林老哥去见见他，允诺让他当今副师长又如何？只要把罗青田和他的两千百战余生的弟兄收进来，稍加整，毕节就固若金汤了！

    这样一来，南面盘县就会与毕节连成一片，只需让迅速壮大的莫啸林大哥镇守即可，石大哥可以轻轻松松指挥得到补充的盘锦越大哥第二师进驻怀仁，招兵买马的同时尽可境觎遵义，如此地盘成倍扩大不说。手里还有了两万多经历战火扬眉吐气的将士，以后谁还敢再轻视老哥啊？”

    张弘杂没等无比幸福的石珍消化完毕，接着补充道：“再一个，石老弟那边一打响，我这边就让存壮率领第一师出发，趁李巢没能力顾及黔东北，先把咱们边上的沿河、秀山、松桃三县拿下再说，把李巢出黔入湘的两扇大门先堵死，想必他就会明白咱们哥儿俩的关系了，哈哈！

    人生能有几回搏啊？咱们哥儿俩一年比一年大了，搏一次是一次，机不可失失不再来啊！”

    石珍激动地站起来，恭恭敬敬地向张弘杂和安毅深深鞠躬，安毅连忙站起上前托住，满堂将帅会心大笑，个个笑颜绽放，信心百倍。

    问：访问：