    “泰妍，可惜你费尽心思，又有什么办法？从你当初发了那句话之后，你就不可能和王太卡在一起了。就算你现在发一万遍‘ChinaLove’也不管用了。王太卡是什么人，你不清楚吗？”宋香菜看着泰妍，怜悯的说道：“你还以为自己胜券在握。早知今日，何必当初呢？”

    　　泰妍跌坐在身后的病床上，输的彻彻底底。可笑的是，她没有输给任何人，而是输给自己当初的莽撞和不懂事。后悔吗？后悔了。

    　　宋香菜会有看向知恩酱和皇冠，说道：“偶像的INS不是乱用的，不小心发了照片，或者什么话，后果我想你们别她更清楚。”

    　　知恩酱冷笑，用中文说道：“你觉得，这可以威胁我？他，已经早知道我的缺点了。”

    　　“中文说的不错。”宋香菜反问道：“说实话，我真的是拿你没有一点办法。王太卡太信任你了，有时候我都会不舒服。甚至对你的信任都那么多。所以即使你再有什么不好的新闻，也无法动摇他对你的信任。”

    　　知恩酱得意起来：“因为，我是真的珍惜他，陪伴他的人。”

    　　“对，以后也是这样。”宋香菜抿抿嘴，笑了：“毕竟你是他的妹妹，这一点，我也无法否认，改变不了。”

    　　“你说什么！”知恩酱笑容忽然消失，脸色也不是很好了。

    　　“你以为自己很聪明，其实并不是。确实，我根本无法动摇你在王太卡心里的位置，但是我也没必要那么做。”宋香菜说道：“因为我看得出来，他确实是把你当妹妹看待了。你觉得妹妹的身份可以更好的靠近，却不知道最后的结果更残忍，明明距离最近，却根本就不可能。咫尺天涯，触不可及。”

    　　知恩酱瞬间被击溃！

    　　最强的三个人都被击退了，宋香菜再一看其他人，也没有什么压力了。

    　　帕尼看着宋香菜，忽然明白当初两个人为什么分开了。虽然不知道怎么回事，但是感觉得到，王太卡是一个强势的人，宋香菜也是一个强势的，两个强势的人在一起，谁也不想妥协，那么分道扬镳不是早晚的事情？

    　　叹了口气，帕尼说道：“可是，你别忘了尼坤的事情。”

    　　宋香菜和帕尼关系也不错，却不知道帕尼为什么忽然提起这件事，说道：“他和你才是真的，我们是假的。某些人觉得这对我是威胁，其实真的是想多了。而且......我敢这样子的底气，并不是因为我没有把柄，我知道我做得不好的地方很多，或者还有什么你们觉得的把柄。但是......”

    　　宋香菜无奈的笑了，摊摊手：“但是......我是被偏爱的人。”

    　　众人无言，哑口无言。是啊，就算把这些事情捅到王太卡面前，又能如何？宋香菜始终是那个被王太卡偏爱的人。

    　　恨，只恨自己出现的太晚，只恨宋香菜偏偏就是王太卡的初恋，无法自拔。

    　　努力那么多，最后还是抵不过偏爱，到后来一场空，也是可笑。

    　　徐烦烦脑子都懵圈了，今天的知识量太大了，但是看着泰妍和充儿被怼，也忍不住开口：“欧尼，有时候没必要这样的。”

    　　“小贤，你不是想做外交官？那就先看清楚情况吧。我并不是挑起者，我只是没办法的办法。”宋香菜耸耸肩。

    　　奶圭很想怼过去，但是想着王太卡昨天报复自己的手段，还有王太卡那个人......她真的害怕了，没敢说话。

    　　剩下的，程体操没说话的份，裴白菜则是转头就走，因为裴白菜知道，自己现在还参与不到这里面。因为自己连出道都没有，和这些人争论，连底气都没有。

    　　最后，剩下还在试图抵抗的，就是皇冠这伙人了。对于皇冠这几个人，宋香菜就完全没有放在心上了。因为比起知恩酱、充儿、泰妍这些人来说，皇冠和王太卡真正的交情不多，更多的是工作关系。如果仅仅是这样，宋香菜不觉得对自己有任何威胁。

    　　宝蓝和王太卡没到那个程度。

    　　居丽有心但知道自己没机会。

    　　迷妹明纯属是单相思，没结果。

    　　熊猫静也知道自己没有说什么的资格。

    　　龙崽子心态现在已经崩掉了，红着眼睛不敢说话。

    　　最后的素丸子，本来还想和宋香菜斗一斗，可是听到宋香菜的那句话，又想起昨天王太卡因为学中文的事情忽然生气，也明白了，自己在王太卡的心里，抵不过宋香菜。说什么也没有用。

    　　事实就是这么简单，之前是宋香菜不想争，如果她真的想争了，这些人放在一起也不是她的对手。原因很简单，也很让人无奈，只是因为自己是被偏爱的那个人而已。

    　　任你说的天花乱坠，可王太卡喜欢的是我，你又能如何？就是这么天下无敌！

    　　但是宋香菜却感觉不到自己开心，因为她也伤痕累累了。自己这算什么？修罗场女武神？呵呵！

    　　就在宋香菜打算到隔壁病房看看王太卡有没有醒过来的时候，却听到有人忽然说道：“欧尼，放弃吧。”

    　　宋香菜很奇怪，怎么还有人对自己说这个？等她回头一看，却忽然愣住了。

    　　只见囧晶表情复杂，咬咬嘴唇，难过的说道：“欧尼，放过变态卡吧。”

    　　对于宋香菜来说，囧晶是在韩国最亲近的人之一，她怎么也没想到囧晶会在这个时候开口。这算什么？众叛亲离吗？呵呵......

    　　囧晶真的是很难过，但却没办法沉默了：“V欧尼，对不起。我一直是你听话的妹妹，但是这一次，我觉得，有些事情......”

    　　蠢卡虽然没说话，但是也拉着囧晶，给囧晶一份支撑。囧晶也缓和了一下语气，说道：“欧尼，对不起......”

    　　宋香菜苦笑：“对不起？没有，现在看到你都这么说，我才知道我之前有多过分。”

    　　囧晶看向宋香菜：“欧尼，我没有别的意思。但是，你们或许不合适。”

    　　宋香菜露出一丝悲色，刚想说什么，病房的门被推开了。

    　　王太卡脸色苍白的站在门口。

    　　一切，无言。

    　　：。：

