    二十八回，冯紫英邀请宝玉和薛蟠到家里喝酒，陪酒的有妓女云儿和。

    宝玉说：“前儿所言幸与不幸之事，为昼悬夜想，今日一闻呼唤即至。”这是在前次相遇之后三天，而不是冯紫英说的“多则十日，少则八天”。

    又叫琪官，唱小旦的，“妩媚温柔”，“名驰天下”。当时北京城最红的男旦。

    一伙人喝酒唱曲，玩了一阵，“宝玉出席解手，便随了出来。”不但主动制造单独相处的机会，还“将系小衣儿一条大红汗巾子解了下来与宝玉。”尤其巧的是，这汗巾子是“昨日北静王给我的”。

    最红的男旦主动向宝玉示好，如果在南京，并不奇怪。但是这是在北京，又正同北静王以及忠顺亲王这级别的人物来往，一见宝玉就交换贴身衣物就有点说不通。

    事情再发展，就到了忠顺亲王府的长史官找上门，告诉贾政：“我们府里有一个做小旦的琪官”，“三五日不见回去”，“近日和衔玉的那位令郎相与甚厚”，认定宝玉拐走了琪官，要他交出人来。并且提出物证：“既云不知此人，那红汗巾子怎么到了公子腰里？”

    傅鼐是胤禛的侍卫，手下，他的儿子富察昌龄也是。富察昌龄对应冯紫英，四皇子胤禛对应忠顺亲王，是忠顺亲王府上的戏子，出席其心腹冯紫英的酒宴非常合理。

    但是又带着北静王给的汗巾子，所以同北静王也有关系。身为戏子，同各个派系的势力都建立联系是他们的生存之道。但是，第一次见宝玉，身上就带着北静王给的汗巾子，太过巧合了，可能是有意的。

    也就是知道宝玉同北静王的亲密关系，带这汗巾子，就是为了取信宝玉。当然，这也可能是身为戏子的生存技能。但是，忠顺王府的长史官也知道这件事，就可以确定，这一场见面是他同忠顺亲王做成的圈套。

    “宝玉听了这话，不觉轰去魂魄，目瞪口呆，心下自思：‘这话他如何得知！他既连这样机密事都知道了，大约别的瞒他不过……”

    换腰带这件事，只有宝玉、、薛蟠知道，三十四回，“那薛蟠都因素日有这个名声，其实这一次却不是他干的。”作者确定告密的不是薛蟠，也就是只能是。宝玉因为判定告密的是，知道自己中了圈套，所以不肯再替他保密，立刻说出了他的下落。

    但是只有戏子的事，并不会让宝玉“轰去魂魄，目瞪口呆”，而是因为这件事还牵扯到死鹰的事。“大约别的瞒他不过”，别的，就是死鹰的事。

    曹甬知道胤禛知道他知道死鹰的事，自知一时疏忽，中了美男计，如今大难临头。

    三十三回：“拿大棍，拿索子捆上，把各门都关上，有人传信往里头去，立刻打死。”这不是父亲打儿子，是胤禛手下长史官打曹甬，结果是“打的不祥了”，直接打到将死。

    不但被打，而且消息被封锁。“里头”，也许是皇宫里头。

    三十四回：“袭人看时，只见腿上半段青紫，都有四指宽的僵痕高了起来。”

    1714年十一月十九日，康熙看见两只死鹰。富察昌龄自这一日赶回北京，到北京已经十二月。冯紫英说：“前儿也就回来了。”宝玉说：“怪道前儿初三四儿，我在沈世兄家赴席不见你呢。”

    到北京已经十二月初三或者初四，同宝玉喝酒是在初五或初六。冯紫英还席在两天后，初七初八。长史官找上门来，至少是三五日后，因为琪官“三五日不见回来”。已经是十二月十二。

    曹甬在1715年正月死于天花，距离挨打不过一个月时间。那么，他是在棒伤养好后，立刻得了天花去世吗？或者，是死于棒伤，而假托天花。

    后者当然更合理。

    谐音“将玉害”。是他间接害死了曹甬。

