    第672章暗搓搓的虎尾

    哎呀！可怕！

    楚千璃瞬间决定了，卖萌保命。

    “大白～”

    楚千璃一个飞扑，声音都甜出了波浪。

    脑中各种卖萌的姿势齐齐刷过，就等着一一展现。

    可是……

    “哇啊！”

    她刚扑过去就感到腰上一紧，而后，天旋地转。

    啪叽！

    她就这么正面拍到了一团毛茸茸中。

    “嗯嗯嗯？”楚千璃懵了。

    这是什么情况？

    “师父！”黄景山紧张。

    这只气势可怕的白虎要把师父带到哪里去？

    “等等，别追。”紫菀服了，怎么能有这么傻的小子呢。

    没看出主子已经快要醋死了，卷走女主子就是为了好好“交流”一番。

    这个时候上赶着打扰，那不是等着被拍飞么！

    “紫菀！”黄景山眉头一皱。

    这种时候抓住他做什么？

    没见那只虎很危险么！

    “行了，你脑中所想的事根本不会发生。白虎大人可是小姐的心头宠。”紫菀压低了声音飞快说道。

    “……真的？”黄景山十分怀疑。

    看着不怎么像啊！

    而且，那只霸道虎一出现就气势沉沉，这会儿还枉顾师父的想法，直接用尾巴把师父卷到背上去了。

    怎么看，怎么都不像气氛和谐的样子。

    “当然是真的！”紫菀铿锵有力道。

    反正这种修罗场，绝不是他们能掺和的。

    “唉唉唉？”这时，楚千璃终于是反应过来了。

    扭了扭身体，却发现腰上缠着的虎尾根本无法撼动。

    顿时，楚千璃啪叽一下抱住走动中的大白，伸手就去拽他的耳朵，“大白大白，你这是要带我去哪儿呢？”

    大白乖乖让拽，不过，脚步却没停。冰蓝的虎瞳微微眯起，张口就要说话。

    “哎呀，不对，我这会儿还不能走呢。”结果，他话还没说出口，楚千璃却又先一步道。

    “快快快，放我下来。”

    幽冥几人还没过来，她要交代的事也还没说清楚呢。

    此时绝不能走。

    结果……

    “不放。”两个字铿锵有力地砸出。

    “哈？”楚千璃傻眼。

    尊上大大这回答也太果决了吧。

    不仅回答果决，下一瞬，他行走的速度也很果决！

    “不是，等等……”楚千璃哭笑不得，“唉，我不是要和那些小可爱玩，我这是有正经事要做。”

    说话间，她拽着虎耳的小手动作一变，改为揉搓。

    大白依然乖乖让揉，只是眼底的暗芒却幽幽闪烁。

    小可爱……呵，有什么可爱的！

    明明都已经不在妖界了，却依然有这些可恶兽来让他心塞！

    大白眯了眯眼，果然……小丫头就是太闲了，以至于精力旺盛，才有功夫找这些可恶兽！

    他最该做的就是——消耗小丫头的旺盛精力！

    如此想着，大白脚步更快。

    “大白！”

    眼瞅大白竟然不停，楚千璃不高兴地噘嘴，哼哼唧唧地使劲捣乱，把大白头上的毛全都搓乱了。

    “……”大白。

    哦，对了，小丫头说有正事要办。

    刚刚他想事情想得太过专注，竟是把这一茬忘了。

    尴尬了一秒后，大白幽幽开口，“什么正事？”

    楚千璃一听，立刻说道：“当然是雨霖城……”

    “老大！”

    “小主子！”

    ……

    数道声音突然响起。

    楚千璃本来是要同尊上说清楚的，这下听到声音，顿时也顾不上说了。

    小身板一扭，小手直拍，“大白大白，快放我下来。”

    她的形象啊！

    总不能就这么趴着同属下说话吧。

    “……”幽冥等人。

    看着前方，他们的眼神霎时微妙。

    老大／主子这又是折腾什么呢？

    大白淡淡一扫几人，不知想到了什么，爽快地松开了虎尾。

    楚千璃眸光一亮，一个翻身坐了起来，就要欢快地跳下去。

    但……她刚要跳就发现又不能动了。

    “大白。”楚千璃嘴角一抽，低头瞅去，简直是无奈得不要不要的。

    虎尾怎么又缠来了？

    大白目视前方，站姿非常威武。

    仿佛那根顽皮的虎尾根本不是他操控的。

    “唉，你可真是……”楚千璃忍俊不禁。

    没想到，小白拽萌，大白也不遑多让，竟然这么可爱！

    醋意无处发散，所以一定要用尾巴圈住什么的。

    简直是……哈哈哈！太逗了啊！

    楚千璃眼中的笑意狂涌而出，这下，她也不喊他了。

    听不见就听不见吧，有这么根虎尾缠着也挺好。

    于是，楚千璃就这么坐在虎背上，看向幽冥几人飞快交代了一遍她要让他们做的事。

    “主子，我和血煞走了，那个公主怎么办？”幽冥很是正经地问，目光却偷偷从白虎身上扫过。

    不知为何，这白虎给他的压力很大。

    有这只白虎在场，他就莫名地不敢同主子嬉皮笑脸。

    “哦，那人你们就不用管了，她已经被我彻底收拾了。”

    “啊？”幽冥和血煞同时惊讶。

    收拾了？

    怎么收拾的？

    “那公主不是进宫了么？”

    坦白说，他们在公主府中等了许久，都没等到欧阳乐欣回来，觉得事情不妙，这才悄悄回了宋府。

    想着要不要同宋三爷说一声，而后他们就躲到外面去，免得连累了宋府和主子。

    毕竟那欧阳乐欣到底是一国公主。

    没想到……两人对视一眼，眼中是同款的懵逼。

    “放心，那欧阳乐欣是进宫了。”看出两人眼中的迷茫，楚千璃笑着说道，“不过呢，我也进宫了啊。所以，顺手就把这事给解决了。”

    “哈？”幽冥二人闻言，眼睛瞪得更大了。

    楚千璃一见两人还是很懵，便又继续道：“其实这事处理起来也简单，皇帝大叔知道她心思恶毒，几次出手对付我后，便下令将她幽禁起来。”

    “我想了想，总要给皇帝大叔一个面子。”

    “如今这欧阳乐欣既是被关了起来，她以前做的那些个恶事我便不计较了。”说着，楚千璃便摆了摆小手，一副特别大度的样子。

    “……”幽冥二人简直要给楚千璃跪了。

    不是，那欧阳乐欣可是公主啊！

    皇帝的亲闺女！

    结果，皇帝没有对付主子，却把他自己的亲闺女给幽禁起来了？

    这事……这事听着怎么这么神奇呢？

    两人又迷茫地互视一眼，同时从对方的眼底深处看到一抹惊悚。

    果然……主子才是那个最可怕的人啊！

    这世上，不管招惹谁都行，就是不能招惹主子！

    这一刻，两人心中的信念无比坚定。

