    肖扬见那个年岁大些的民警挺上路的，从口袋里掏出一盒中华，自己抽出来一根点上，然后扔给他，“给兄弟们发发吧，挺辛苦的，我也知道，这种事你们身不由己的，说说，谁想害我？”

    老民警下意识的接过烟，然后一愣，随即摇头道：“肖少，这事您心知肚明的，我们还是不要说了吧？”接过烟看了一眼：“嘿，好烟啊，这玩意可没多少机会抽，来小李，尝尝中华的味道。[醉][露][网]”

    说着递给小李一支，小李有些轻蔑的看了一眼肖扬，然后拒绝道：“算了，我不抽，咱是穷人啊。”

    老民警脸色僵硬了一下，随即笑着说：“不抽算了，来，哥几个，一人一根，肖少，剩下的我可密下了。”

    肖扬笑了笑说：“没问题，回头给你送两条过去，今天的事儿，我领情了，还不知道大哥怎么称呼？”

    “我？叫我老方，方哥都成，就是一老民警，嘿嘿。”老方憨厚的笑笑。

    小李可就有些不满了，他今年才二十二岁，党员，正是要求积极上进的时候呢，怎么会受敌人糖衣炮弹的腐蚀，所以看着肖扬这小子愈发的讨厌起来，刚刚冲上来铐肖扬的，就有他一个。踹肖扬一脚打他一巴掌的，也是这个小警员。

    肖扬靠在椅子上，伸了一个懒腰，说：“真麻烦啊，也真难为你们，老方，你们来抓人之前，领导咋说的？”

    “**你个小逼崽子哪来那么多的问题？铐子给你解开就他妈不错了，你的屁嗑怎么他妈那么多？”叫小李的警员怒视着肖扬。他实在受不了这小子那身傲气了，你他妈不过是一个农民的儿子，有钱怎么了？小鸡巴地方地人，狂个屁啊。

    肖扬深深的看了这个叫小李的人一眼，淡淡的说：“你姓李，刚刚打我的人是你。铐我的人也是你，现在骂我地人还是你……很好，兄弟。我很欣赏你的勇气，只是，呵呵，算了，我这人挺记仇的。”

    “*地，我还记仇呢。我现在不揍你。你等一会的，有的是招让你生不如死！到时候可别求饶！”小李嚣张的怒骂着。

    车里的人每一个吱声的，王志敏是这货地姑父，他当然有狂地资本。

    肖扬却再也无法容忍，握紧拳头狠狠砸向小李的鼻子，两人的距离非常近。小李根本没反应过来的时候，就感觉鼻梁一阵剧痛，鼻涕眼泪一起流了出来，随即就听啪啪两个大耳光，十分响亮的在他脸上。

    “给你脸，你还不要了！”肖扬待要再打的时候，被身旁地警察死死的压住。

    这一切都发生在电光火石之间，小李反应过来，下意识的就想去掏枪。嘴里怒吼着：“**你妈。你袭警，你敢袭警。我发誓，你死定了！！！”

    老方和车上另外几人赶紧拉住小李，局长可是吩咐了，把这个人带回到局里，几个民警劝道：“冷静点小李，这时候他出点什么事，大家都跟着你吃挂捞么？你的事儿我们都看见了，回局里再说，好不好？”

    小李好容易稳定住情绪，鼻血长流的，森冷的看着肖扬：“你死定了！”

    肖扬毫不示弱的冷冷回视着他：“老子等着，看谁死的更惨些！”

    车子一开到东湖区门口，几辆车同时停下，肖国中冷冷的挡在大门口，开车地司机一见是肖局长，心下意识地一沉，想想今天抓的这小子，好像是叫肖扬吧，肖局长……难不成，是肖局地亲戚？**，那可严重了。

    几台车子就在大门口停下来，这些警察纷纷下来，这时候有人上前跟肖国中打招呼：“肖局，您怎么来了？”

    肖国中脸色铁青的不搭理这个答话的，冷声问道：“肖扬呢？”

    肖扬这时候也下车了，那个小李用卫生纸堵着两个鼻子，正琢磨着一会怎么收拾肖扬呢，猛然见到肖国中面色不善的站在门

    “大爷……”肖扬这一声，让今天参与的警察都是一愣，随后目瞪口呆的看着肖扬走向肖国中，老方在后面心里忍不住庆幸：我靠，老子快四十岁了，总算选择正确了一回啊！

    “肖扬，伤没伤着？”肖国中看着肖扬的样子不像有事，关切的问了一句。

    “没大事，不过这手铐子可真不爽啊。”说着伸出自己的两个手腕，路灯下，两道青紫色的痕迹，淤血十分明显。

    肖国中脸色一变，刚要说话，肖扬接着一指后面那个畏畏缩缩的小李：“他还打我，而且，骂我骂的很难听，好像比局长还牛逼似的。”

    “能耐了啊！”肖国中刚说完，远处呼啸着开过来两辆绿色的军车，速度极快，到这边猛然间停下，前面一辆吉普车里下来一个明眸皓齿的少女，直接扑进肖扬怀里。带着哭腔问道：“肖扬哥，你没事吧？他们有没有欺负你？”

    “思嘉……你，你怎么来了？”肖扬手足无措的看着自己怀里的少女，“别怕，哥没事，哥没事。”

    满脸严肃的周暮山中校从车上走下来，然后吩咐后面那些战士道：“都给我拿下了，把枪缴了。”

    “凭什么啊！”又是那个小李第一个叫出来，一个战士上去就是一巴掌，一句话没有，手脚很利落的把小李踹出好几米远，十几个战士手里端着微冲围在外面，这些警察根本就不敢掏出手里的枪倒是肖国中有些意外，看着肖扬：“这是怎么回事？”

    他纳闷，肖扬还纳闷呢，“思嘉，这些战士……是你找来的？”

    “是啊是啊！”思嘉从肖扬怀里抬起头，脸色有些娇羞。“听说你被抓起来了，我就把周叔叔找来了，怎么样，厉害吧？”

    肖扬点头道：“确实厉害！”那些警察连反抗都不敢，直接被这些人缴了械。

    虽说也痛恨这些公安，但毕竟自己是这个系统的领导。肖国中走上前，看着周暮山说：“请问你们是那支部队的？我是江城市公安局副局长肖国中，也是他父亲的哥哥。”说着一指肖扬。

    这时候王志敏和秦刚从楼上跑下来。秦刚离老远就高声道：“老肖，老肖，这是个误会，误会啊，大水冲了龙王庙了，嗯？这些当兵的是哪来地？”

    肖国中冷冷的看了一眼秦刚。说：“我可不觉得有什么误会的。”不过不管怎么说。这也都是江城市内部的事情，总不好让这些当兵的真的把这些警察怎么样。

    秦刚凑到跟前，看着周暮山肩膀上地两毛二，再看看这人的年龄，说：“我是市委秘书长秦刚，我要求你解释你的行为！”

    周暮山理都没理秦刚一眼。看了眼红着眼圈看肖扬手上伤痕地张思嘉，再一看肖国中，知道他没说假话，不过还是有些悻悻的，心说小丫头没搞清楚情况呀，这小子有人保啊，还是不小的干部，想着，脸上挤出点笑容。对肖国中道：“哦。不好意思，我是听说有人正在侵害……嗯。我的亲戚。”周暮山想着，看思嘉跟那少年那腻歪样，自己这么说应该不算错。然后看着思嘉道：“好了，小公主，现在没事了，你赶紧跟我回去吧，估计这次又得被你小姑姑训了。”

    “我会帮你的！”思嘉依依不舍的看着肖扬：“你可得经常去看我。”

    要说不感动，那是不可能地，人家一个小女孩子，大晚上坐了好几个小时地车，找了一车当兵的来救自己，就冲这份心，就不是一般人能做到的。

    肖扬走到周暮山跟前，伸出手道：“那谢谢您了，不知道怎么称呼？”

    “嗯，跟我叫姑父好了。”思嘉笑嘻嘻说道。

    周暮山那刻板的脸上却精彩万分，天，这小丫头居然叫自己姑父……这是真的？就连他手下的战士见自己长官在那傻笑，都忍不住悄悄地离他远了点，怕被传染。“我叫周暮山，嘿嘿，叫我周哥就行，嘿嘿……”

    肖扬知道思嘉家里的一些情况，看了一眼周暮山，笑着说：“今天的事儿麻烦周大哥了思嘉在一旁跳脚道：“不对不对，肖扬哥，你叫差辈了！”

    周暮山喊了一嗓子：“小的们，走了。”说着跳上吉普车，冲肖扬摆摆手。

    思嘉一步一回头的上了车，然后脑袋伸出车窗：“肖扬哥，你可一定要来看我啊！”

    至始至终，周暮山除了跟肖国中解释了一句，根本就没搭理秦刚和王志敏，扬长而去，两辆军车根本就连牌子都没有。

    军车刚刚离开，一辆出租车骤然停在这里，这些受了一晚上委屈的警察顿时怒了，妈逼的军车欺负我们也就罢了，你个破出租也敢来凑热闹，顿时围上去几个，把司机吓够呛，不过门一开，从里面下来一个少女，有个警察一看，顿时站住脚：“你是夏书记的女儿？”

    夏雪却是理都不理这警察一眼，走到肖扬跟前，紧张的问：“肖扬，你有没有事？”

    后面那群警察眼睛都看直了，**，这小子……也太牛逼了吧？刚刚走了个能请动军队地小丫头，又来个前市委副书记地女儿！

    正想着，一辆奥迪车快速驶来，唐晓天满脸阴沉的从车上下来，这下，秦刚和王志敏地腿，彻底软了。

    肖扬看着夏雪关切的目光，知道她是真心的紧张自己，苦笑着说：“我没事，不过你怎么知道的？”周蕙姐告诉我的。”夏雪低眉顺眼的柔声说着，一见唐晓天走过来，轻声的打了个招呼：“唐叔叔来了？”

    “嗯？”唐晓天一愣，仔细一看：“这不是小雪吗？也认识肖扬？”

    夏雪轻轻的嗯了一声，有些害羞的低下头，本不想来的。心里实在是放不下肖扬，才一冲动，打车过来了。

    肖国中这时候说道：“今天参与地人，自己去写事件经过去。”然后看着唐晓天问道：“唐市长，他们？”

    唐晓天的眼睛在秦刚和王志敏的脸上扫了两遍，然后冷冷的说：“先到小会议室里说！”

    小会议室里。唐晓天满脸阴沉的听着王志敏和秦刚的解释。

    秦刚哭丧着脸：“唐市长，我是真不知道啊，我被我那混蛋侄子给骗了。他说他遭受到青平乡不公正待遇了，说那边地警察不可信，我这才求王局长帮忙的。”

    唐晓天冷着脸，不置可否，然后说：“这个问题，明天会开会讨论。现在说说你们对肖扬的不公正待遇吧。”

    “唐市长。肖扬他……也没遭受到什么伤害，您看……”王志敏硬着头皮说：“能不能就这么压下去？”

    “压？我倒是想啊！”唐晓天一拍桌子，怒道：“这件事省里都已经关注了，知道是谁关注了吗？是张省长！”

    这时候肖国中轻声道：“刚刚张省长地孙女带了一车当兵的从省城过来，见扬扬没事，才回去的。”

    “瞅瞅。瞅瞅……你们都惹了些什么人？”唐晓天满脸无奈的表情：“就是我这个市长有心保你们，也无能为力了。”

    肖扬这时候两个手腕都抹上了药水，倚在走廊，夏雪在他身边，然后看着在一间屋子里写事件经过的那些民警，忍不住感叹：这就是强势啊。自己这只狐狸现在是骑在老虎身上可劲威风，以后呢？

    那个小李一边写，一边忍不住抬头看着门外的肖扬，满脸怨毒。

    肖扬一看他气就不打一处来。这时候正看着会议室门打开。秦刚和王志面脸色苍白地走出来，唐晓天一看到肖扬。心里有些惭愧地说：“肖扬，让你受委屈了。你放心，政府肯定给你一个满意的交代。”

    肖扬龇牙笑笑，虽然不知道唐晓天为什么有些愧疚，但心里多少也明白点，自己被利用了一回，不过他到没什么好恨的，这是实力的问题，有些人想被利用，还没资格呢。

    “那个姓李的年轻民警，必须滚出公安系统。”肖扬看着唐晓天，指着那个低头的年轻民警说：“我就这一个要求！”

    王志敏已经这件事很严重，自己背处分，甚至下台地几率非常大，但这个侄子还年轻，一心想保住他，忍不住说：“唐市长，这个年轻的民警刚来没多久，没经验，执法中难免会出现点错误。”说着冲屋子里喊道：“小李，你还不出来给人家道歉！”

    小李期期艾艾的走出来，然后不情不愿的冲肖扬道：“对不起，我为我的粗暴向你道歉！”

    “您骂人骂的不是很爽吗？您不是要用很多种方法整死我吗？”肖扬冷冷的看着这个警员，说：“所以，你的道歉，我不接受！”

    “你……”这小子眼睛一瞪，不过随即被王志敏骂道：“完犊子玩意，你给我闭嘴！”

    肖国中在一旁冷笑：“这样素质的人，是警察队伍中地败类，唐市长，这件事，我有责任啊！”

    肖国中这一句话，就等于宣判了这小李地死刑，王志敏顿时一闭眼，心说，完了。

    肖扬的两个手腕都被拍了照片存档，作为警察暴力执法地证据。小李的鼻血则被人无视掉了。很多时候，事实未必就是真相。这话有些矛盾，但就是这样。

    肖扬拒绝肖国中和唐晓天用车送，而是带着夏雪打车回到了城市花园，要是让他们知道自己跟夏雪住一块，那可不好了。

    今天简直太热闹了，虽说吃了点小亏，还被狡猾的唐市长当了回枪用，不过肖扬并没有什么怨恨的念头，培养自己的一些官面的势力的想法，倒是开始萌发出来。

    这个晚上也注定了是个不平静的夜晚，唐晓天终于大致知道了肖扬的背后势力，想想张省长秘书那个电话，这小子，深藏不露啊！