
　　嗡~~~

　　随着擎苍府的尘封，天空中，一直盘旋在禁地上空的七阶天梯迅速散去，消失得无影无踪。庞大的禁地，重新恢复了以往的宁静。

　　同一时刻。

　　所有取得令牌的天骄，发现他们身上的令牌被一股神秘的力量牵引，冲出体外，飞向了不知道何处。

　　“一千枚令牌重新散落了。”

　　“果然，上古遗迹尘封，令牌也跟着消失，等待着下一次出世。”

　　“结束了……”

　　“该死的，这次我万里迢迢跑过来，结果什么都没得到。”

　　“……”

　　禁地中。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家正在各自遗憾。

　　忽然，一阵阵恐怖的妖兽嘶吼声从原始密林深处响起。所有人脸色剧变。

　　“撤！”

　　“快，快离开这里。”

　　“糟糕，妖兽重新散发出了凶厉。”

　　“……”

　　每一次上古遗迹出世，相关禁地中的妖兽都会蛰伏，似乎被无形的力量压制。这一次也不例外，否则就凭这些武师，甚至二、三品的武者，根本不可能深入南美禁地数千里，跨越重重危险来到这里。

　　但是现在！

　　擎苍府尘封，无形的威压消散，妖兽再次释放出了凶厉的气息，宣示着自己的主权。眼前的南美禁地终于重新回到了以往连超凡都不敢轻易涉险、超越五星级危险的最初模样。

　　“逃！”

　　“该死！”

　　一个个来到擎苍府的武者，脸色全都变得煞白，开始仓皇往外逃窜。

　　他们这些人最终能够活下来几个，只能听天由命。

　　……

　　……

　　虚空中。

　　空气荡漾，两道人影悄无声息出现在南美禁地上空。

　　战天尧目光深邃，盯着远处天空消失的七阶天梯以及绚丽的光环，声音透露出讶异：“怎么回事？这次上古遗迹出世，仅仅维持了十几天便重新尘封？”

　　以往，每一次上古遗迹出世，至少都会维持两三个月的时间。这一次有着七阶天梯出现，所有人都以为它出世的时间会更长。

　　可是！

　　这才多久，还不到十二天时间，便宣告结束！

　　旁边。

　　黑格耶眼里同样有着惊色：“战皇，此次上古遗迹出世，实在透露出诡异。从最初的七阶天梯，到现在仅仅十几天便结束，都跟以往发现的上古遗迹迥然不同。你们华夏有句话：事出反常必有妖。莫非有什么意外？”

　　两位人皇凌空而立，眼里满是凝重。

　　片刻后。

　　战天尧沉声道：“上古遗迹重新尘封，南美禁地的屏障应该已经消失，通讯再无隔断。老黑，立即通知全球战武部，马上想办法联系在禁地中的人，重点是进入过上古遗迹的天骄。务必在最短的时间内弄清楚这次上古遗迹出世的一切详细内容：包括谁进入过上古遗迹，又有几名天骄从里面出来，获得过何等机缘……此事关乎人类未来，不得有误。”

　　“交给我。”

　　黑格耶知道事情轻重，迅速取出通讯器，传递了一系列命令。

　　数分钟后。

　　消息传来。

　　黑格耶听到电话，神色瞬息多变。

　　过了半响，他才放下通讯器，看向战天尧。

　　定了定神，这才开口道：“战皇，情报到了。此次出世的上古遗迹为擎苍府，擎苍府规模空前，比任何一次上古遗迹都要壮观宏伟。年代无可估量，但不出意外应该是数个灵气大时代前的遗迹，超越了之前我们见过的任何一处上古遗迹。

　　可以这么说，仅仅从规模、年代上来讲，它的确配得上七阶天梯的高度。”

　　“嗯。”

　　战天尧点点头。

　　黑格耶继续道：“进入擎苍府的天骄，跟我们之前猜测的一样，为三十名凝聚蓝色令牌的天骄。不过据传，刚开始进入擎苍府后，他们遭遇的是幻境考验，十一人失败，十九人成功通过考验。也就是说，仅仅只有十九人才真正进入了擎苍府。

　　失败的天骄并未死亡，而是被踢出了遗迹。

　　进入里面后，十九名天骄再次经历名为‘闯魂路’的考核。最终十人出来，其余九人随着擎苍府的尘封一起湮没。”

　　战天尧咦了一声：“三十人得到擎苍府的蓝色令牌，居然有十人出来？概率超过三成。甚至最初的十一人同样没死，这概率有点高啊……”

　　以往上古遗迹，能够有两三成人活着就了不起了。

　　根据战天尧的猜测，这次激发七阶天梯的上古遗迹绝对危机重重，从里面出来的人概率不会超过两成！

　　但现在。

　　数据远远超出了他的预估。

　　他却不知道，若不是陈卓激发了低级御魂通道，并且闯过了第一关，从而拥有对擎苍府其他生命的主宰权，这一次全球天骄恐怕会全军覆没。

　　黑格耶深吸一口气：“不仅如此。出来的十人，有七人得到了机缘。”

　　“什么？”

　　战天尧失声道，一双眼珠子瞪大。

　　十人，有七人获得机缘？70%的概率？

　　真的假的？

　　“你确定？”

　　战皇声音都在颤抖，右手骤然伸出，拽住了黑格耶的肩膀。

　　黑格耶全力闪躲，但却发现自己根本无法避开战皇的右手，他只能放弃躲避，任由战皇抓住自己。

　　他点点头：“确定。但是这七名天骄得到的机缘到底是什么，还在确认中。而且已经有宗师深入南美禁地，迎接这七名天价，以免他们在禁地中发生意外。

　　不过……”

　　顿了顿。

　　黑格耶继续道：“不过……据可靠消息，华夏天骄张昊得到了一杆枪，此枪极有可能是传说中的神兵。仅仅是它自身威力，便能斩六品。张昊刚出擎苍府，就一枪击毙了一名五品。而张昊，仅仅才二品修为。

　　另外，还有一个小国的天骄，得到了一尊青铜大鼎，此鼎威力据传不在张昊得到的那杆长枪之下。”

　　说话的时候，黑格耶眼里闪过异彩。

　　即使是他，都没有神兵。

　　若他能够拿到一柄神兵，他有信心跟战天尧一决高低。

　　“神兵……”

　　战天尧倒吸一口凉气，但立即激动起来：“好！好！果然是能够呈现七阶天梯的上古遗迹，居然让两人得到了两柄神兵，有了它们辅助，再加上两人的资质，只要他们能够成为宗师，便能抗衡超凡。一旦他们踏入九品，即使跟第一步人皇，也差不了多少。

　　哈哈……”

　　战天尧开怀大笑：“果然，天不绝我人类。在人类处于绝境之时，擎苍府出世！更是让两名天骄得到了两柄神兵。不出意外，其他几人在擎苍府中得到的机缘，估计也非同小可。至少不会弱于超凡机缘。

　　七人……只要这七人能够成为七名超凡，更是有一两人战力堪比人皇，那么人类就有希望了。可喜！可贺！”

　　即使战天尧都无法想象，这次陈卓给他们七人的宝物，足以让七人全都有问鼎人皇的资格！毕竟陈卓可是将沉寂在擎苍府中无数个岁月中最珍贵的宝物，给了他们七人。

　　这等机缘，空前绝后！

　　张昊得到的焚月枪，只是冰山一角而已！

　　此刻谁也不知道，当七人获得的宝物被世人知道后，会掀起多大的波澜。

　　虚空中。

　　战天尧神色振奋。

　　一旁，黑格耶犹豫了片刻，终于还是开口：“战皇，现在全球妖兽动静越来越大，王境妖兽频频出没，恐怕妖兽已经不甘心蛰伏了，它们随时有可能掀起大战。这些天才要成长起来至少得数年。要不……”

　　“要不怎样？”

　　战天尧目光一凝。

　　黑格耶沉声道：“我建议，将这七名天骄在擎苍府中得到的机缘全部收回，然后在全球挑选最适合得到它们的强者。如此才会发挥最大的作用，不然给这七名天骄，太浪费。

　　非常时期，必须行非常事。

　　而且我们也不会白白要他们的宝物，可以用他们更需要的灵丹妙药兑换。

　　这样一来，对双方，对强者，对人类，全都是好事。

　　举个例子，若是两柄神兵能够给你我二人，我们战斗力绝对会提升一个阶层。不说其他，我就敢肯定，有一柄神兵在手，我一人都有信心斩杀红眼魔猿。”

　　说完。

　　黑格耶目光炯炯，盯着战天尧。

　　战天尧眉头紧锁，并未立即说话。半响后，他才开口：“此事暂时休得提起，等洛皇从昆虚回来，再从长计议。”

　　黑格耶急道：“万一洛皇回不来呢？”

　　“放肆！”

　　战天尧神色变得冰冷，强烈的杀机弥漫虚空。

　　一瞬间，黑格耶冷汗涔涔，低声道：“是我鲁莽了，洛皇一定能够回来。”

　　“哼！”

　　战天尧冷哼一声，最终没有多说。

　　两人静静站在原地。

　　十多分钟后。

　　战天尧忽然道：“从擎苍府中出来的十名天骄都是谁？那七名获得机缘的天骄又是谁？名单给我看看。”

　　“是。”

　　黑格耶立即将得到的情报递给战天尧。

　　战天尧目光一扫，忽然眼皮猛跳：“怎么没有陈卓？”

　　陈卓可是洛皇都一直关注的天骄，根据洛皇的话，此子只要中途不夭折，就凭他生死锻的基础以及强悍的精神意志，未来至少能够成为超凡强者。

　　此次上古遗迹开启，战天尧最期待的就是陈卓，他敢肯定只要陈卓在上古遗迹中得到一定的机缘，未来成为人皇概率极大。

　　然而现在，他居然没有见到陈卓的名字。

　　黑格耶摇摇头，声音有些叹息：“情报部说，一直到擎苍府重新尘封，陈卓都没有出来。这一次，夭折在擎苍府中的除了陈卓，还有欧洲第一天骄欧密黛，岛国第一天骄松本茨，澳洲顶级天骄弗雷列格……”

　　战天尧陷入沉默，他默默站着，目光透过虚空看向遥远的禁地。

　　陈卓没有出来，是他从未料到的变故。

　　能够引起洛皇的关注，足以证明陈卓的优秀。战天尧还记得当初洛皇说过的一句话：若是人类会诞生第四名人皇，那么是陈卓的概率最大。

　　然而现在。

　　陈卓居然夭折在了上古遗迹中。

　　“没想到……真没想到……”

　　战天尧喟叹一声。

　　果然有得便有失。

　　陈卓的死亡，在战天尧看来是人类的惨痛损失。但幸亏这次张昊等人在遗迹中得到了宝物，看来以后，他们要成为人类新的希望了。

　　……

　　正当战天尧喟叹的时候。

　　擎苍府中，陈卓目光中现出坚毅，他大踏步走到了大厅前方。

　　轰隆隆~~~

　　随着一阵沉重的响动，在大厅的墙壁上打开了一扇大门。

　　大门内部，现出了一条通道。

　　陈卓深深吸了一口气，一步踏入通道。

　　第二关。

　　正式开启！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第314章：人类的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 