    

    来到悬赏公告栏的张元没急着去接任务，反而是四顾观察，打算先找个同伴团队再说。

    作为一个连鸡都没杀过，更没有受过生存训练的新人，这点儿逼数他还是有的。

    正环顾四周之时，一道熟悉的高大身影映入眼帘，走上前去的张元伸手排了排大个子的肩膀：“嗨，索瑞，是我，查内姆。”

    回过头来的大个子看见张元楞了一下，搔了搔脑袋低头看向他：“哦，你是哪个法师啊？找我有事吗？”

    “我打算去接任务赚钱，不知道你有没有固定的佣兵小队？”从肯特嘴里得知这个大个子虽然有点木讷，但不论是实力和人品都十分可靠的张元发出了邀请。

    大个子眨了眨自己的小眼睛，竟意外的有点萌，瓮声瓮气的说道：“我已经有固定的团队了，没法加入你的队伍了。”

    眼见对方没听懂自己的意图，张元干脆直接摊牌：“你们还缺人不？欢迎一个法师加入你们吗？”

    大个子看起来十分犹豫：“我不知道，我要和队长他们商量一下。”

    就在索瑞解释的时候，突然走过来一个全身盔甲，背负着长剑盾牌的男子，只见他用手一拍索瑞的脑袋，笑骂道：“等你考虑完了，人家都走了，就不会邀请这位阁下来我们驻地谈一谈？”

    被拍了脑袋的大个子嘿嘿的笑了两声，也没开口辩驳什么就退了下去，让这个后来的男子和张元交谈。

    “你好，我是索瑞这家伙的队长，很高兴听到阁下有加入我们小队的意愿，我叫史卡。”那名男子伸出手来以示友好。

    听到这名字的张元愣了那么一瞬间，焰拳这么多成员，而史卡是他在游戏里仅有的几个能记住的名字了。

    回过神的张元也伸手握住了史卡回应道：“很高兴能够认识你，史卡队长，你可以直接叫我查内姆就好了”

    “好的，那么我能否知道你的职业等级和法术学派呢？查内姆先生。”

    提起自己的法术等级，张元有点郝然的开口：“我是一级法师，通用学派，目前掌握有七个一级法术。”

    生怕因为自己的职业等级惨遭淘汰的张元赶紧补充：“但我的身体素质不错，可以接受近战训练。”

    这话倒是真的，虽然无从测算自己的身体素质经过系统改造之后具体有多强，但自身的感受还是相当明显，不论是身上更加清晰的肌肉轮廊，还是行走时更轻快的速度，甚至自从穿越以来吃不好，睡不好第二天一早起来依然精神满满。

    系统毕竟没有骗他，不论是成功释放的法术还是增长的身体素质，那么自己就职的剑圣职业必然也是真实存在的。

    加入佣兵小队之后正好让那些职业的战士训练自己，看看能不能把自己的剑圣职业开发出来，张元暗搓搓的打着自己的如意算盘，一边想着怎么去说服对方接纳自己。

    “没问题，欢迎你加入我们的队伍！”史卡直截了当的做出了决定。

    “呃~谢谢啊。”没想到对方直接就同意了的张元不知道该说什么，准备好的一堆理由都落了空。

    “法师加入你们焰拳的情况很少见么？”是在是很好奇自己居然如此轻易的就被邀请加入小队的张元如此问道。

    史卡叹了口气说道：“那帮法师老爷哪就那么容易被雇佣？要么是贵族出身，财大气粗根本不用考虑钱的事情，要不就是被导师从小培养，也犯不着来赚这笔赏金。”

    “也只有那些在本地没有根基的流浪法师，才会接受佣兵工会的任务，更别说他们中的相当一部分干脆就当了贵族的法术顾问。”史卡继续解释道。

    “可我就只会一级法术，你就不担心我的实力不足么？”既然对方这么好说话，张元也直率了许多。

    史卡嘿嘿笑了笑然后说：“一级的法术已经可以起到一点辅助的作用了，何况我问你，你有固定薪水没？”

    张元有点明白了，说道：“没有，你的意思是指小队的收入分配么？”

    “没错，你反应的到挺快，你不是焰拳的成员，也没用固定薪水，我们就只要付给你每次赏金的分红。”史卡正了正脸色，有点儿认真的提醒张元：“我们小队除了成员的固定薪水外，其他的收入都是按着表现和贡献来分配，所以你作为一个编外人员，如果表现跟不上，哪怕你是法师，也不会有什么特别优待。”

    听到这番话，张元并没有什么抵触情绪，到不如说是心里反而更安稳了一点，毕竟，这么轻易的就让他人加入，还许以优厚待遇的肥缺，他自问没这么大的脸。

    如果遇到这种天上掉馅饼的事情，无非是两种可能：一是你那隐藏身份是亿万富翁的双亲特意办了个公司专门给你练手，二是遇上了某个见面就问你听说过安利么的组织。

    就这样，张同学怀着好奇，憧憬，以及仿佛去面试般的忐忑一路跟着史卡和大个子来到了小队的驻地。

    说是驻地，其实也就是一个拥有自己小院子的私宅，推开门进去，院子里面拜访了各种训练器材，什么石锁、杠铃、箭靶应有尽有，俨然一个小型的训练场。

    穿过训练场一行人就到了住宅的门口，只见这是一栋双层的平顶楼房，通体都是用坚固的大块石头砌成，窗户都开的很小，平坦的屋顶上还围了一层矮墙，矮墙上还他喵的有小垛口。。。

    张元看的是直咧嘴，我这是到了佣兵小队的驻地？怕不是是鬼子的炮楼哦！

    这种和焰拳总部甚至是大公爵府邸一脉相承的建筑风格只能说明一件事，就是博德之门乃至剑湾地区绝大多数时候都不敢去奢望和平这个词，以至于任何关键建筑都是以军事用途为第一考量。

    想到此处的张元只觉得心头又沉重了一分，摇了摇头努力将这些杂乱的念头甩出脑海，跟着史卡进了楼房。

    进门后却发现驻地意外的安静，除几个队员还在训练场上苦练，宿舍里几乎一个人都没有。

    史卡像是看出了他的疑惑：“今天除了我和索瑞负责总部执勤以外，其他队员要么放假要么出任务去了。不说这个，你跟我来。”

    领着张元上了二楼，史卡指着几间空置的房间：“楼下的房间已经都被占用了，楼上这儿还有几间空房，你随意挑一间吧。”        

