    “传令全军，立刻追击！”

    在乾军溃败的第一时间，刘枫就立刻让旗语兵挥动旗帜，下了追击的命令。

    看到旗语，前方组成盾墙的数千长枪兵，立刻就散开了枪盾阵，他们放下厚重的燕尾盾，双手握住长枪，如同猛虎下山一般，齐声呐喊着，朝下方的乾军发起了冲锋。

    紧随着后面的是将大黄弩换成了长刀的弩兵。

    “你们也去吧，顺便把辅兵也带上，我们不要俘虏！”

    为了扩大战果，刘枫把那些锦衣卫还有辅兵都派了出去，乾军的溃兵加起来足足还有八九千人。

    其实功勋点不功勋点无所谓，对于这些屠杀百姓的刽子手，他并不打算接受他们的投降。

    很快整个大营里面，除了三千民壮和受伤的士卒还有一百名留下来保护刘枫的锦衣卫之外，其他人全部加入了追击的行列。

    此时，乾军士气尽丧，一路溃逃，留下满地的尸体还有甲胄武器。

    另一边，李军骑马逃出来之后，第一时间就是朝着堵截反贼主力的乾军方向狂奔，他很清楚，自己一旦离开，攻击大营的那些部队肯定会出现溃败，眼下唯一能够保护他从唐源府离开的部队，就只剩下这一支乾军了。

    “驾！驾！”

    在李军身后，刘洪双眼仅仅锁定前方，躬着身子，不断甩动着马鞭，紧追不舍，再后面的就是数十追上来的锦衣卫。

    由于李军的战马是难得一见的宝马，速度和耐力都要比其他的战马强，所以后面的人虽然紧追不舍，但是始终很难把距离拉近，并且还渐渐落后。

    所以说拥有一匹好马的重要性，这时候就体现出来了，好马不仅能够增加战力，还能增加逃命的几率，就好比如三国演义里面刘备的坐骑的卢马，关键时刻跃过檀溪，救了他一命。

    “可恶！”

    刘洪看着前方不断远去的身影，心中就是一阵烦躁，照这么下去，那二皇子有很大的可能逃脱。

    他犹豫了一下，脑海里闪过杨宗他们的容貌，最后还是伸手拿起挂在马鞍上的弓箭，然后张弓搭箭，瞄准了李军的战马，猛然射出一箭。

    两人之间的距离只相隔二十余米，刘洪虽然带兵本事不佳，但是却极其擅长骑射，这一箭射过去，立刻就命中了马腿。

    李军只顾着策马狂奔，哪里想到身后的刘洪会朝着他放冷箭，只觉得坐下的战马突然一个踉跄，他就被一股大力给抛了起来。

    整个身体在空中飞出了六七米元，摔在了草堆上，幸亏有盔甲保护，尽管摔得七荤八素，但是只受了一点轻伤，加上他本人长期练武，身体比较强壮，所以很快就爬了起来。

    看到后面那倒地不起的战马，李军原本苍白的脸色就更白了。

    这时候，刘洪骑着战马刚好从他面前经过，只是冷冷地憋了他一眼，然后扬长而去。

    “刘洪！”

    李军满眼通红地看着刘洪离开的背影，发出怨毒的低吼，此时他心中恨不得将其碎尸万段，挫骨扬灰。

    转眼间，后面的锦衣卫也骑着马追上来了，李军看着周围的数十骑，果断扔掉手中的武器，摘下盔甲。

    他虽然自认为武艺不弱，但是却没有把握击败这些强悍的“虎贲卫”，想要保住性命，最好的选择就是放弃抵抗。

    李军整理了一下衣裳和发髻，抬头挺胸看着周围将自己围住的锦衣卫，面无表情道：“我是大乾皇子，带我去见你们首领吧！”

    “绑了！”

    锦衣卫们根本不在乎李军什么身份，直接拿着一根绳子绑住他的双手然后牵在马屁股后面，沿着原路返回。

    等到锦衣卫拉着李军消失在远处之后，躲在暗处的刘洪才驱马缓缓走出来，他翻身下马，对着大营的方向跪下来叩了几个头，然后翻身上马朝着乾军所在的方向狂奔而去。

    一路上跌跌撞撞，李军原本俊逸的容貌顿时被摔得鼻青脸肿，满身狼狈，这位从小到大锦衣玉食，没有吃过多少苦头的二皇子殿下，终于体会到了被俘虏的滋味。

    随着一行人靠近大营的时候，那满地的乾军尸体触目惊心，李军甚至亲眼看到一群跪地投降，没有反抗之力的乾军士卒，被那些黑甲军围起来，毫不留情的捅死在枪下。

    这样凶残的行为，让李军心底发寒，连身上的痛楚都忘记了，只想着怎么才能保住自己的性命。

    很快，李军就被带到了刘枫的面前。

    “跪下！”

    还没有等他反应过来，双腿就遭受到了猛击，强大的力量直接让他软跪在地上。

    李军看着前方斜躺在一张虎皮大椅上的年轻人，感受到了深深的屈辱，他挣扎着想要站起来，但是两边的肩膀被牢牢压住，根本站不起来。

    “我是大乾朝皇子，你们竟敢如此羞辱我！我要见你们首领！”

    此时他根本没有想到眼前的年轻人就是反贼的首领，毕竟反贼的主力还在与另外一支乾军周旋，在他看来，眼前这年轻人应该就是留守大营的将领。

    “老实点，在你眼前的就是我们的主上！”

    两旁的按住李军的锦衣卫冷冷道。

    听到这话，李军顿时停止了挣扎，然后看着刘枫，愣了愣道：“你怎么会在这里？”

    “我怎么就不能在这里？”

    刘枫坐直身子，俯视着李军，“按照你这段时间在唐源府的所作所为，我是不应该留你性命，现在你有一盏茶的时间，如果能够说出能够让我不杀你的理由，你就能够保住一命。”

    听到这话，李军心里就咯噔一下，还好他在来这里的路上，就已经绞尽脑汁苦思冥想，想出了一个办法。

    “主要你不杀我，可以用我来交换两府以南的地区。”

    李军满眼期盼的看着刘枫说道。

    刘枫摇了摇头，“不够，你堂堂一个皇子的性命，怎么才值这点地方，而且凭我现在的实力，就算不用你来换，我也能打下绿水河以南的地区。”

    此时，他麾下的系统兵已经将近七万人加上其他部队，他有足够的信心击败绿水河南部的镇国军以及地方守军。

