    “没事。”他站起身，走向床，掀开被子进了去，勾唇道，“今天做了什么？心情好像很不错，宝宝有没有闹你？”

    算上今天，两人已经整整三天没见面，除了在视频里，他都看不到她，婚期越来越近，他也是忙得不沾床，乔郭都对这件事上心很多，就连乔家以往不曾掺和的亲戚，这次也要插一脚，对此，他也只能冷哼一声。

    说起孩子，温舒韵笑意更柔了些，告状出口，“有，踢了我好几下，力气越来越大的。”

    虽不疼，她却越发感受到孩子的存在，十分神奇微妙的感觉，想起来心底都涨涨的，奇妙到她愿意毫无保留去付出她的所有，希望看到他健康快乐的成长。

    靳绍煜见她如此，眼底越发柔和，声音温润，“以后我教训他。”

    “在和我打招呼呢。”她咬了咬下唇，酥酥糯糯道，“这几天比以往动得频繁多了，是不是他没听到爸爸的声音啊？”

    还挺会讨好他，靳绍煜轻笑，倒是比以往乖巧嘴甜多了，有些无奈摇头，想要是在林家学出来的本领，他又有些心塞。

    再次抬头，她唇瓣莹润水嫩，被她轻轻咬着，整个人此时又有些娇气，他看着口干舌燥，板着脸，“别勾引我，赶紧睡觉。”

    温舒韵原先一愣，反应过来之后，笑出声，声音更加勾魂，还拖长了尾音，“没勾引啊，你冤枉人家，坏死了。”

    他一听，下腹直接一紧，眼神里带着她无比熟悉的欲火，她脖子缩了缩，想到此时他也吃不着，躺下来往被子里钻了钻。

    “欠收拾。”他抑制出心里头的燥热，咬着牙说出这三个字。

    “我困了，要睡觉了，阿煜不能太想我和宝宝，要好好睡觉。”她假装没听出他话语的意思，还话语关心，有模有样的叮嘱。

    靳绍煜深吸了一口气，看着眼神有些得意的她，还能怎么办？自己宠出来的媳妇，咬着牙也要继续宠下去，“睡吧，盖好被子，别着凉了。”

    “好。”

    话是这么说，可两人还是腻歪了一会，之后才恋恋不舍挂掉电话。

    ——

    翌日。

    天色还未全亮，月亮还高高挂在天际，散发着柔和的月光。

    温舒韵坐在桌子前，化妆师站在她身边，正准备给她化妆，沈映蓝推开门走进来，手上拿着盘子，上面装着一盘糕点和一杯牛奶。

    她已经好得差不多了，这段时间，有温舒韵陪在她身边，气色也好了很多，此时脸上画着精致的妆容，带的假发还是温舒韵送给她的。

    “小韵，先吃一点东西，不然一会更没时间吃了。”沈映蓝看着她，柔声出言。

    “妈，你怎么也起这么早？”温舒韵看她进来，面色担忧。

    对方是脑部受伤，如果休息不好，会影响恢复，说不定还会落下后遗症，可是一点都忽视不得。

    “哪里早了？”沈映蓝笑着她，无奈道，“快把早餐吃了，家里都开始忙起来了，谁还睡啊？”

    她哪里是早起，昨夜根本就没睡，和林冠玮在床上躺了一夜，睁眼到天明。

    好不容易找回来的女儿，还没有好好相处，转眼间她便嫁人了，自此以后，她再也不止这一个家要去照顾，还有她自己的小家，还有操心不完的事情，不仅仅是他们的女儿。

    如同在心口生生割肉啊，可是她找到了自己想要嫁的人，他们又怎么回去阻止呢？

    “那妈妈吃了吗？”温舒韵也没继续争执，望向她。

    “吃了，刚刚在楼下就和你爸爸吃了。”她上前摸了摸她的头，接话着，实际上哪有什么胃口，匆匆吃了两口，也便再也吃不下去。

    “好。”温舒韵端起牛奶，小喝了一口，又吃了几块糕点。

    大早上起来，她胃口也不是很好，可是她不能不吃，宝宝还需要营养，一会时间还长，估计要好久都不能进食。

    化妆师见此，也先退了出去。

    “到了乔家，有事要多和绍煜商量，受了委屈随时可以回家，知道吗？”沈映蓝出口，缓缓与她说着，“钥匙你也有，这里是你的家，永远都是你的家，不要觉得麻烦，也不能一个人扛着…”

    她还未说完，温舒韵眼眶就红了，拿着那块糕点，不断往嘴里塞，一直拼命忍着，点着头。

    沈映蓝本意也不是为了惹她哭，今天是大喜的日子，若是哭得两眼红肿，那还得了？又转移着话题，“喝口牛奶，别噎到了。”

    温舒韵乖乖听话，喝了两口牛奶。

    今天的她情绪格外敏感，稍稍说一些话她鼻子就会发酸，忍不住想哭，很伤感，居然还产生一种不想结婚，舍不得离开林家的念头。

    这段时间，她在这里感受到了家的温暖，没有任何算计，不需要忐忑不安，也永远不会担心自己下一秒会被嫌弃和谩骂，一种让她无比贪恋的感觉。

    吃完早餐，为了不让她情绪波动，沈映蓝也就不陪在这，温舒韵情绪也慢慢收了起来，换上婚纱，化妆师准备上妆。

    天色渐渐亮了，陆陆续续来了好些人。

    她的房间是林宅采光最好的一件，面朝后院，将一片美景尽收眼底，装修自然奢华，整体风格复古，采用上好的红木，带着低调高雅。

    好些人都来了，偌大的房间显得有些拥挤。

    有林沫沫、许欣儿、杜同、舒琼、佟玉曼、马佳宁、李玉婷、杨嘉、陈伟…。

    几乎合作过的演员都被邀请来了，这是一场受瞩目的婚礼，云影旗下的艺人都来了，加之几人的好友和合作人，可谓承包娱乐圈大半个江山，而且，好些粉丝从前两天就开始在机场围堵，还真看到了好多明星，机场甚至发生了围堵事件。

    张歆蕊抱着孩子走进房间，她现在有些发福，脸上也挂着笑意，一看便知生活过得还算滋润，潘元驰现在已经是云影知名歌词写手，正在尝试往歌手发展，势头也不错，两人生了一个女儿，取名潘心璐。

