    看小若还是闷闷不乐的样子，慕千羽只得道：“既然出来了，咱们去吃一顿好的。”

    小若顿时眼前一亮道：“我想吃蒸羊羔、蒸熊掌、烧花鸭，烧雏鸡、烧……”

    “等会儿，你跟我在这报菜名呢？”慕千羽挑眉：“谁教你的？”

    “那里挂的牌子写的，我认字。”小若伸手指着一旁酒楼挂出来的菜单。

    慕千羽抬眼看去，果然是，吓她一跳，还以为这小龙也是穿越过来。

    “走，咱们急赤白脸吃一顿，我请。”她难得大方一回。

    小若和罗猛都激动了，慕千羽很享受这种被崇拜的感觉，进去先一个菜叫上几个，她看了这是凡人的菜馆，怎么吃也就是花点银子。

    但她还是低估了小若的战斗力，一顿饭下来把人家后厨备菜都吃完了，最后慕千羽结账的时候花了足足两千两银子。

    “两千两啊，地主家一年吃喝也就是几百两银子，你怎么给我吃出来呢？”慕千羽一边走路一边抱怨。

    小若扁着嘴：“你说了要吃饱的嘛。”

    “叫姐姐。”慕千羽没好气的道。

    “姐姐。”看在两千两的份儿上，小若勉强开口。

    慕千羽心里舒坦了一些。

    “小猛你带着她先回学院，我去爬个墙头，晚点回去。”慕千羽交代。

    罗猛打着饱嗝儿问：“老大，你要去偷东西？”

    “你老大我是那样的人嘛，我还账去，走了。”慕千羽说着便朝着皇城方向而去，那附近便是摄政王府。

    罗猛点着头：“那小若我们走吧，这天快黑了，你可要保护我。”

    “好吧。”小若点头应着。

    因为罗猛和落玉峰的邻居们经常给她好吃的，所以她很多时候对他们的态度比对慕千羽还好些。

    慕千羽哼哼着小调走在路上，想着一会儿北辰夜见到自己会不会高兴，反正她是不能表现出来有情义的样子，坚决还钱然后划清界限。

    她越是这样打算便越是觉得自己形象很正面，她以前怎么都没想到自己这么一个浑人也能拿到正面形象的设定，是发挥演技好好表现的时候了。

    这么想着她便到了摄政王府，她不打算从正门进，现在她本人怎么说也是个风云人物，若是被人认出来半夜造访摄政王府，传出去对名声不好。

    当然不是她的名声，而是北辰夜的名声，人家这么多年洁身自好，可不能毁在自己的手里。

    于是她打算翻墙，王府侧面是一条暗巷，她绕过去纵身一跃双手便扒住了墙头，探过头看去。

    这里是王府的后花园，此刻里面正有些丫鬟在无声追逐。

    正当慕千羽觉得这处人多，打算换个切入点的时候便发现这群丫鬟在躲避一个蒙着眼的小孩子抓捕，看那两个小辫子和服饰是个小女孩，

    孩子的脸被一条黑布挡住了大半，看不清容貌，只听得道她清脆的声音：“姐姐们躲好了吗，我可要来了。”

    “小郡主。”远处走来一年长的嬷嬷道：“王爷快回来了，今日就到这吧，让王爷发现你不读书修炼又该罚你了。”

    “我不要，爹爹心疼着我呢，每次都是吓唬我的。”小孩子奶声奶气的说着。

    “王爷是不忍心责备您，但我们做奴婢的可就惨了。”嬷嬷劝着。

    “我爹爹又不是不明事理的人，也没真罚过你们。我要接着玩了，常嬷嬷你别拦着我。”小女孩说着又摸着去抓人了。

    常嬷嬷拿这个古灵精怪的郡主没办法，只得道：“那也只能再玩一次了。”

    “谢谢常嬷嬷。”小女孩声音欢快又纯真。

    慕千羽看着眼前的一幕幕，突然响起自己刚进学院那阵子出来喝酒听到的传言，当时有个矮个子信誓旦旦的说他朋友的邻居的亲戚的二姑在摄政王府做厨娘，她亲口说摄政王有个女儿。

    因为坊间这种乱七八糟的传闻太多，慕千羽并未相信，但现如今她也是不得不信了、

    他竟然真的有女儿？

    那岂不是说他是有女人的，不然这孩子是谁生的。

    她心情顿时变得极其复杂，明明希望他对自己不是认真的，希望他能幸福，但在知道之后心里还是有些酸涩。

    她不知道自己现在是怎样的心情，但她肯定这样的状态不适合去见北辰夜。灵符的钱以后再还也就是了。

    她也不知自己什么时候从墙头下来的，就这么漫无目的的在街上走着，还没想好要去哪。

    半晌，她吸了吸鼻子，劝自己要想开，这是好事。

    时间不知不觉的到了晚上，天色昏暗，已经快到了宵禁时分，街上行人寥寥。

    对面走过来一行人，欢声笑语。

    慕千羽头也不抬便要绕过去。

    “等等。”突然一个白衣身影拦在了慕千羽的面前，一字一顿的道：“慕千羽！”

    这声音有点耳熟，但慕千羽懒得想是谁更懒得抬头，只道：“让开。”

    “慕千羽，你看看本少爷是谁？”白衣人说着便要去抬她的下巴。

    “找死呢！”慕千羽见男人伸手，顿时一掌朝着那人胸口而去，她状态虽然疲惫，但一出手仍旧是动若雷霆，迅疾若风。

    面前那人一惊，飞快后退，但还是被击中了胸口，倒退数十步。

    慕千羽这才抬头，见那白衣人也眼熟，正是上次在街上被她废掉子孙根的丞相府小公子，苏文胜。

    曾经两人对战之时还是苏文胜修为更胜一筹，但现如今已然被慕千羽甩了两个境界，打起来自然不费劲。

    但苏文胜虽然被击中却并未受伤。

    慕千羽想到了他心口的护心镜。

    “大胆！”一个黑衣人大喝一声，顿时冲向慕千羽。

    慕千羽眯眼，从这人的速度看起来应该是灵士巅峰，接近灵师境的强者。

    对付这种人只能用自己的隐藏手段了，但她还没出手便听苏文胜道：“慢着，别伤了她。”

    那黑衣人皱了一下眉，但小主人的话不能不听，硬生生止住了上前的步伐。

    慕千羽扫了一眼，只见这队伍里竟然有两位这样的黑衣人，想来是老丞相给自家儿子配的护卫。

