    第271章 你爸贵姓啊

    “卧槽，银河炮神为什么停止攻击了，他在干嘛？”

    有人发现，银河炮神端着大炮, 满脸憋得通红，可就是没有放技能。

    而张大炮抓住机会，直接一枪击出，瞄准对方的胸口。

    点杀！

    轰！

    子弹顺着枪管打了出去，银河炮神一脸色大变，他没想到张大炮竟然还能打出技能。

    这怎么可能？

    两个人都是枪炮师，凭什么老子没蓝了, 你还有蓝？

    轰！

    银河炮神在炮形态之中，移动速度本来就相对较慢, 直接被张大炮一炮给击中，然后直接被击落擂台。

    全场一片哗然！

    这胜得也太莫名其妙了吧。

    “我靠，这银河炮神是在防水吧？”

    “就是，这家伙端着大炮一动不动，搞毛线啊？”

    “哥，张大炮居然胜了，怎么可能啊？”就连江凝都感到不可思议。

    “银河炮神的战力还要高出一百万，竟然败了。”

    “不知战力高出一百万，银河炮神的操作也无懈可击，可怎么就败了呢？”

    “是啊，我没看明白，谁能告诉我怎么回事吗？”

    “没有什么不可能。”

    江晓笑道：“枪炮师的两个形态各有各的优缺点，如果单人PK，在战力相差不是特别大的情况下，枪形态一般都会击败炮形态。”

    “为什么啊？”

    “妖妖，你给他们解释一下。”江晓也顺道考考这丫头。

    逃之妖妖一脸无语：“别打扰我吃鸡腿，没空。”

    好吧，这丫头果然是个吃货, 大家都在兴高采烈的观看战斗，她却坐在一旁吃鸡腿喝阔乐。

    “我明白了，枪形态和炮形态的伤害其实相差不大，但是对蓝量的消耗却不一样。”就在这时，战神公会一个枪炮师反应过来，下意识的说道。

    江晓看向此人，ID叫做强撸灰飞烟灭。

    好家伙，一看就不是普通人。

    而强撸灰飞烟灭说的不错，枪形态对蓝量的消耗要低于炮形态。

    银河炮神抱着大炮之所以不攻击，不是他不想，而是办不到。

    因为他之前把蓝量给全部消耗完了。

    再也发不出来一发炮弹。

    而张大炮还剩下十分之一的蓝量，足以定胜负了。

    “这位兄弟说的不错，这就是枪形态和炮形态的区别。”

    “原来是这样啊，受教了！”

    “说真的，一般人还真没有注意到这个区别，估计连银河炮神自己都懵逼吧。”

    此时此刻的银河炮神岂止懵逼，都要骂娘了。

    他怎么就想不明白，老子开局轰炸连天，都差点把宇宙炮神给轰出擂台了，结果到头来自己却还输了。

    这到哪里说理去！

    “喂, 没事吧？”张大炮蹲在擂台上，笑嘻嘻的说道。

    银河炮神瞪了他一眼：“算你狠。”

    说完，他就转身离开。

    裁判也宣布张大炮获胜，并累积一个积分。

    “喂，别走啊，我问你个问题。”张大炮见状，急忙跟了上去。

    “干什么？”银河炮神一脸警惕。

    不知道为何，看到张大炮，他本能的升起防备的心理。

    总觉得这小子要谋害朕！

    “靠，你这什么眼神，老子又不会吃人。”张大炮一脸郁闷。

    老子虽然谈不上玉树临风，但好歹也是一表人才吧。

    你看着老子跟看到黄鼠狼似的。

    有这么吓人吗？

    “有话快说，有屁快放。”银河炮神不耐烦地说道。

    四周观众看着他们指指点点，就张大炮这小子大大咧咧，没当回事。

    “那个，你叫什么名字？”张大炮好奇的问道。

    这也不怪他，谁让这小子跟他这么想象。

    除了长相不同，体型就像是一个人。

    这不得不让张大炮怀疑自己父母的人品了！

    “你干嘛是？”银河炮神警惕道。

    “卧槽，你这什么眼神，我又不是变态，别这么看我。”张大炮也是无语了。

    “那你问我名字做什么？”

    “好奇不行吗？”

    张大炮说道：“你不觉得我们两个除了长相不同，其他很相似吗？”

    “那又如何？”

    “我靠，你难道不好奇吗？”

    “有点。”

    “那不就得了！”

    银河炮神沉吟片刻：“你先告诉我你的名字。”

    “是我先问你吧，你先回答。”

    “不，你先回答。”

    “你这人怎么这么犟呢，就是一个名字而已，你怕个der啊！”

    “那你怎么不先说。”

    “好吧，我算是败给你了！”张大炮扶额苦笑：“要不我们两个把自己名字写在手上，然后同时给对方看。”

    “这个办法可以。”

    “喂，你们两个要画圈圈躲一边画去，别当着大家。”裁判呵斥道。

    “你特么才画圈圈，老子在写名字。”张大炮怼了一句。

    不要以为你是裁判老子不敢怼你。

    很快，张大炮和银河炮神都把自己的真名写在手上。

    然后两个人同时伸出手指。

    然后……

    空气陷入了寂静。

    两人大眼瞪小眼，张大炮眼神怪异的看着对方：“你叫张小炮？”

    “你叫张大炮？”

    我尼玛……

    这事闹得，感觉越来越说不清了。

    “你们看老张在跟那人聊什么呢？”

    “不知道，好像两人在画圈圈诅咒对方吧。”

    众人：“你特么说的好有道理，我竟无言以对！”

    “不是，你真叫张小炮？”张大炮表示怀疑。

    没这么巧合吧！

    “那你真的叫张大炮吗？”

    “靠，我有身份证，不信你看。”张大炮掏出了身份证给对方看。

    而对方也拿出自己的身份，两人交换一看。

    麻痹，对方还真叫这个名字。

    张大炮仔细打量着银河炮神。

    虽然两人长相不同，可都是属于那种不拘小节的长相。

    银河炮神沉声道：“你是不是有特殊爱好？”

    张大炮一听，顿时就怒了：“尼玛，不会说话就别乱说，信不信我告你诽谤。”

    “那你老看我干哈？”

    “不是，你不觉得我们两个有很多地方相似吗？”张大炮表示自己在这个世界上可能要多出一个亲戚来。

    “像吗？还好吧！”银河炮神淡淡说道。

    “那个……”

    张大炮扭捏的问道：“你爸贵姓啊？”

    (本章完)

