    白汐汐小脸儿一变，怎么会猜不到教授的想法？他肯定是要对她用强，下重手了。

    她想反抗，可太过明显会引起怀疑，一时间她压根不知道怎么办，整个心七上八下。

    就这样被带走吗？

    她能想办法逃掉吗？

    逃不掉的话，她是不是就要死了？

    眼见着距离电梯越来越近，白汐汐的心慌乱，不知所措。

    “小汐。”就在即将踏入电梯的那一秒，一道突然的异常低沉声音响起。

    白汐汐寻声看去，就见盛时年踏着清辉，迈着优雅的步伐朝她们走来，浑身上下都透着清冷强盛的气息。

    “盛……盛先生！”她激动的叫道。

    从没有哪一次，这么高兴的想要见到他，那是一种求生的渴望。

    盛时年深沉深邃的视线落在白汐汐身上，竟是心尖翻涌着极大的巨浪，一阵一阵的席卷着他。

    从看完视频的那一刻，他的心就是凌乱的。

    这个女人，在背地里为他抽血半个月，他却浑然不知，一次一次的羞辱她，冷落她。

    她一字不言，默默承认，让他很有负罪感。

    现在，明明知道和教授接触会有生命危险，她还挺身而出，让他更是不知所错。

    同时，还有一抹浓浓的怒气。

    这世界上，怎么就有她这么傻的女人！

    “过来。”因为太生气，盛时年冷厉的声音带了命令。

    白汐汐身子一抖，搞不懂他为什么这么生气，但这个时候，他就是要‘弄’死她，她都要过去。

    她转眸看向教授，弱弱说：

    “教授，盛总找我有事，我看病不方便，先去和盛总聊聊。”

    教授当着盛时年的面哪儿敢拒绝？何况盛时年现在的气息真的很冷很冷，他当即说：

    “好的，你去，我们晚点联系。”

    “嗯。”白汐汐快速从他身边走开，跑向盛时年。

    教授简单的打了招呼之后，进电梯离开了。

    电梯字数一点一点上升，白汐汐落在肚子里的心脏也一点点的往上，回归到心脏的位置。

    腿，却是一下软了。

    盛时年伸手，一把搂住她的腰肢带入怀里，眸光噙着她：

    “腿软？”

    白汐汐没料到他会抱她，整个人靠在他怀里，凌乱的睫毛扑闪，傻傻点头：

    “嗯。”

    从听到真相的那一刻。

    从教授走向洗手间的那一刻。

    从差点被教授带走的那一刻……

    她的腿就是软的，支撑她站着的唯一理由就是没有靠山，倒下，也没有人扶着，所以她本能的坚持着，继续做着她认为对的事情，不想破坏他的计划。

    可此刻，敌人走了，他就在她身边，她松下一口气，像是终于找到可以依赖的港湾，就软了。

    不怪她矫情，也不怪她弱，是真的这个事实太令人震撼，恐惧。

    这也是她从小到大，知道的最黑暗的事情，比电视剧里的谋杀还要黑暗。

    怎么能不腿软？

    盛时年面色冷凝，噙着她不悦的说道：

    “做那些事情的时候，怎么没腿软？真是个蠢女人。”

    虽在骂，语气烦躁，可哪儿有真正斥责的意思？

    白汐汐秀眉一蹙，他又骂她蠢！她真的不蠢的好吧！

    不对……他说做那些事情？

    “你都知道了？”

    盛时年视线冷冷的从她脸色掠过，冷嗤：“要想人不知，除非己莫为。”

    额……

    真的知道了？应该是黑监控的时候顺便看了监控。

    可她没有做坏事啊，他这句话分明是形容坏人的吧？

    “你怎么能这很说我？”白汐汐嘟着嘴，不满的说道。

    盛时年挑眉，上扬的尾音反问：“不然呢？对你做的愚蠢事情感恩戴德？感激涕零？以身相报？”

    愚蠢的事情……

    他竟然说她为他抽血，是愚蠢的事情……

    没有一个字的好话，全然的否定她，嫌弃她。

    白汐汐心里好似落了一块南极的寒冰，凉彻心扉的抽搐，难受。

    虽然她没想过抽血的事情让他知道，也没企图过他会感激她，可他这样的话语，态度，太伤人了。

    “盛时年……唔！”

    话未说完，唇突然被堵住，男人的俊脸无数倍放大在眼前。

    白汐汐错愕的睁大双眸，怔在他怀里。

    盛时年在她唇上狠狠一咬，咬出血的那种，手臂抱她的力道也很紧。

    白汐汐疼的直接掉出晶莹的泪水，抬起手不断的拍打他的双肩。

    片刻，盛时年的力道放轻，变得很轻柔一吻，方才松开她，噙着她委屈的眼睛，深深说：

    “白汐汐，我的确很感谢你。”

    什么？

    他说感谢她？

    不等白汐汐领会他的意思，他又径直说道：

    “你抽血的事，我很感动，替我找到真凶，也应该感谢，但以后，不允许你再做这么愚蠢的事情。”

    盛时年说的很认真，声音低沉磁性，是深深的感谢，也是浓浓的命令。

    白汐汐噙着眼前男人的浓眉邃眼，目光呆呆的凝滞。

    他刚刚还用那样的话语骂她，讽刺她，现在竟然这么认真的跟她说感谢。

    从他尊贵的嘴里听出感谢，多么罕见。

    “不过你似乎你拿我的话当话？”男人压沉的声音又响起。

    白汐汐煽动睫毛，摇头：“我没有啊，真的没有。”

    她每一次都很乖乖听话，配合他的好吧？

    盛时年看着她毫不知错的样子，薄凉好看的唇瓣掀开，一字一句念道：

    “你潜伏时，我是不是警告过你别再冒危险？教授检查时，我是不是不允许你和他接触？你哪一次听我的话做了？”

    他的话语沉敛，带着数落。

    每问一句，白汐汐的小脸就惨白几分，无措的望着他：“我……我……”

    还没找到什么话语解释，盛时年的手抬起，落在她脸上，轻轻拂过，暗哑危险的嗓音道：

    “这么不乖的你，我该怎么收拾？让你以后长点教训？”

    指尖冰冷，明明温柔，却似锋利的刀，随时能划破她的肌肤。

    白汐汐身子缩紧，呼吸急促的开口：

    “别这样，我只是想帮你，不想你被病痛折磨。

    你知道吗？每次看到你身体不好，吐血的时候，我都很担心你，更怕你真的不要我以后，没人能让你安然入睡，管你吃饭，导致你的病情加重。

    所以就算再来一次，我依然会这么选择。”

