        “欸！我们要先有个计划！你别冲动啊！”

    姬如尘见宫司屿直接下了车，毫无理智可言，压低声想阻止，可根本无可奈何，任何事，只要到了纪由乃这，这个男人，就根本不可能冷静。

    宫司屿面容憔悴，却难掩俊美，胡渣邋遢一身黑色风衣，戴着鸭舌帽，为了掩人耳目，穿的很是普通不起眼，可欣长完美的身段，加上他的阴郁气质，却给人一种走在黑夜中，颓废忧郁的感觉。

    应该是宫司屿怪异又不起眼的普通打扮，加上香鼎山是整个海市最昂贵的豪宅别墅，他的出现，让岗亭的保安觉得很违和，所以很快，不等姬如尘和流云下车将宫司屿拽回车上，十个保安就朝着宫司屿和那辆停在暗处的林肯加长车走了过来。

    并且各个手拿电警棍和对讲机，满目戒备警惕。

    “非香鼎山住户，非预约访客，闲杂人等，请禁止在此地段逗留，如不配合，我们就要报警处理了。”

    姬如尘和流云下车，已经一人一边，打算将宫司屿先带回车里，却不想保安几个已经走了过来，且口气很差。

    “我们是来买房的。”

    流云思来想去，也就只想到这么一个说辞，冷冰冰的盯向带头的保安，赤红诡异的瞳孔因戴了美瞳，成了黑色，但冷眯其，依旧慑人无比。

    可能是这里的保安，看惯了顶级权贵豪门的出行派头，瞥了眼流云身后那辆不起眼的老式林肯加长商务车，一脸的不信，还透着隐隐的不屑和轻蔑，“开林肯就想住香鼎山？你们不是海市人吧？能住这里的，可不仅仅是有钱人，没点吓人的背景，你连看房的资格都没有，更别说你们开着这么一辆破车。”

    “嘿！这还狗眼看人低呢？谁给你惯的？”姬如尘闻言，不乐意了。

    而一旁始终沉默不语的宫司屿，只是突然默默的拿出手机，给白斐然打了一通电话。

    电话几乎是秒接。

    白斐然应该是已经睡下了，嗓音透着沙哑。

    “少爷？”

    “立刻联系海市的有关部门，我要以投资建设的名义，享有一个购买香鼎山豪宅的资格，让他们立刻派房产中介来过户交接，钱你帮我垫着，等找到心肝，我让她还你。”

    全部家当都给纪由乃了，宫司屿现在可以说是身无分文。

    可即便是没钱，宫司屿还是要风得风，要雨得雨的。

    “行，少爷。”

    打完电话，宫司屿不屑理会那几个保安，回车上呆着了。

    这操作，姬如尘和流云看的一愣一愣。

    但随后，他二人也回到了车上，无论保安如何赶，打死不走，赖着了。

    “没钱你还买房呢？我上网查过了，这个香鼎山的豪宅，最便宜的一栋都得三亿多……那还是毛坯房。”

    姬如尘拿出手机上了搜了下后，看向宫司屿，觉得他这个决定，太草率了，好像不当钱是钱一样。

    “我有钱，都给老婆了，找到老婆，就有了。”

    “我们只不过是过来找人的……”

    “就当婚后投资好了，没事，房产证上名字写心肝的，以后可以来海市度假住。”即便纪由乃不在身边，宫司屿还是在那构想着以后和她的幸福生活。

    宫司屿话落，封锦玄若有所思道：“可能我们想从蒋子文手中夺回纪由乃，还真就得暂时住在这地方，不然，人生地不熟，进去都没办法，现在我们暂时封印住了灵力，以免暴露踪迹，所以万事都无法使用灵力，只能靠智取了，海市这里有人界分局的分部，且常年监控异常的灵力波动，我们万万不可暴露，还是谨慎为妙。”

    不知是宫司屿的影响力太大，还是白斐然对海市的有关部门许下了什么条件，一个小时后，一辆奔驰商务车疾驰出现在香鼎山山脚下的豪宅区大门口，毕恭毕敬的从车上走下了两个西装革履穿着大衣的商务人士，手里拿着公文包，走向林肯轿车，敲响了车窗门。

    “请问，哪位是宫总？”

    “我是。”宫司屿取下鸭舌帽，绝冷阴郁的侧眸盯向了车窗外的房产中介。

    就这样，在房产中介的领路下，在十几名保安的瞠目结舌，心虚害怕下，他们租的那辆林肯车，缓缓的开入了香鼎山的豪宅区。

    “山顶最高那栋，就在那里。”

    环绕盘山一路向上，姬如尘越来越能感应到纪由乃所在的具体方向，指向山顶，对宫司屿道。

    最终，宫司屿选了一栋坐落在香鼎山观日台一侧，距离山顶城堡最近的英式风格豪宅，全款付清后，直接带着所有人拎包入住。

    所有人休息了一夜。

    第二天一早上，分头行动。

    姬如尘和流云看着宫司屿。

    封锦玄带着阿萝和灵殇出门采购。

    拜无忧和当归假装成新入住的业主，带着价值不菲的礼物，四处打听山顶城堡住户的消息，以及勘探地形。

    而中午，就在拜无忧回来，用封锦玄他们采购回来的食材，打算做一顿美味的午餐时，一个令人意外又陌生的访客，按响了门铃。

    除了宫司屿，没人认识段秦。

    所以当段秦独自驱车前来时，差点吃闭门羹。

    段秦在海市的地位，相当于宫司屿在帝都的地位，黑白通吃，势力极大，他今早听闻自己的手下说，帝都宫氏集团的继承人连夜联系了有关部门，说要入驻海市进行城市投资建设，还买了房，似要长住。

    这种抢地盘的事，让段秦这个“海市皇”一嗅到风吹草动，立刻就坐不住，登门拜访，刺探敌情。

    其实段秦和宫司屿并不熟，只是互相知道彼此，也有过商业往来。

    但段秦奇怪的是，这个在权力中心帝都极其有影响力的男人，为何会突然来海市这座经济发展城市，他才新婚，应该享受新婚乐趣才是，绝不可能大老远从帝都跑南方来工作，况且，不是有传闻，说他将集团扔给了手下和职业经理团队，人失踪了吗？

    刚入住的豪宅内，还乱七八糟，没有打扫完。

    所以段秦此刻坐在接待大厅的沙发，还是蒙着防尘白布的，连杯茶都没人端，而宫司屿，就一直背对着他，正用一个高倍望远镜，看着香鼎山的山顶城堡。

    “宫少来海市做什么？”

    “找老婆。”

    “……”

    