    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    就这样，四代目水影矢仓，陷入了林羽强力幻术操控之下。百度MM，更多好看免费阅读。

    这种幻术虽及不上别天神和月读，却也不是寻常手段能够解除操控的！

    它会一直驱使着矢仓，做出对林羽有利的决策。

    目光呆滞的矢仓面前，林羽揉了揉有些发胀的写轮眼，要对矢仓这种高手施加长期有效的幻术操控，绝非一件轻松的事情，需要消耗庞大的瞳力。

    林羽察觉到，随着这双万花筒瞳力的增强，副作用也越来越大了，即便有着千手柱间的细胞，也不好使了。

    毕竟万花筒写轮眼，有着渐渐走向封闭的诅咒。

    将手放下之后，林羽喃喃自语道：“曾经带土只有一只眼，倒也真是因祸得福，副作用几乎被柱间细胞抵消，若是有两只眼的话，恐怕早就失明了吧……”

    咻！林羽消失在神威的漩涡中，只留下已经沦为傀儡的矢仓。

    那之后一段时间，雾隐村一切都照旧，看似与之前的血雾之里别无两样，唯有追忍部队，停止了对自家叛忍的追杀。

    雾隐村一座栈桥上，一名身穿蓝袍的少女凭栏而立，碧绿色的眼眸，隔着迷雾望着水影宅邸，眼中是与年龄不符合的深谋远虑。

    她右眼被刘海遮挡，若隐若现，妩媚的长发已到后背，可惜待她长发及腰时，仍未出嫁……

    正是年方十六的照美冥，她是雾隐村有史以来最天赋秉异的少女，拥有火、雷、土、水四种性质的查克拉，以及‘溶遁’‘沸遁’两大血继限界！

    年纪轻轻，已是下一届水影的有力候选人，在雾隐村年轻一代中，拥有着极高的声望和号召力，她身后的‘青’，就是她的忠实追随者之一。百度MM，更多好看免费阅读。

    “青，最近你不觉得，水影大人的行为，有些反常吗？”照美冥动听的嗓音，飘向身后的青。

    “是有些，但想必是矢仓大人他移植了三尾手臂的缘故吧，听说尾兽查克拉，会有一定的狂化副作用。”青想当然地说道。

    “不。”照美冥却摇了摇头：“只是三尾的一条手臂，不至于影响到水影这样的高手，我想这其中，另有玄机，青……用你的白眼，查看水影的经络系统。”

    青的右眼，寄宿着忍界大战时期，雾隐从日向一族成员身上，得到的一只白眼！

    青有所顾忌道：“这么失礼的事情，要是被矢仓阁下察觉的话……”

    “无妨，我会用结界帮你掩盖的。”照美冥说道。

    “明白了，白眼！”青的右眼周围有青筋鼓起，随着白眼开启，他也将水影府邸中景象看清了，包括……矢仓经脉系统内查克拉的流动。

    突然，青惊声道：“这，这是……矢仓大人脑部经脉查克拉异常紊乱，疑似遭到幻术的控制！”

    “呀哈力（果然呢）！”照美冥的芊手，攥紧栏杆，美眸，陷入深深的思虑当中。

    “总而言之，先解除掉水影的幻术吧！青，这需要依靠你的白眼！”照美冥说道。

    “我明白了！”青义不容辞道。

    是的呢，原作中，矢仓受到带土幻术操控，也是由照美冥察觉，由青使用白眼解除。

    然。

    “这，这是何等强大的幻术，我根本就解不开！！”水影面前，青大汗淋漓，却对这幻术无能为力！

    毕竟……林羽的瞳力，早已远远凌驾于带土之上！

    “不能强行解除吗？”照美冥秀眉微蹙。

    “若是那样的话，矢仓大人的脑部经络，会在一瞬间被摧毁，会死的……”青严峻地说道。

    照美冥悄然攥起拳头：“据我所知，雾隐村不具备如此幻术才能的人，是外村的人吗，毫发无伤地闯过环绕村子的溶遁迷雾，入侵到雾隐村，在毫无外人察觉的情况下来到水影面前，将控制了一部分尾兽之力的水影击败，再用如此强大的幻术进行操控，这种实力的存在，放眼当今的忍界……是他吗？”

    照美冥本能地想到一个名字，一个她早有耳闻，却素未谋面的人！

    “我们现在要怎么办？”青问道。

    “总之，先将这件事，汇报长老吧！”照美冥松开手掌，向外走去，身姿妖娆动人，步履英气逼人。

    “矢仓被幻术操控，已不能继续担任水影，统帅雾隐村了，那样的话，论实力，能够继承五代水影之名的……”青望着照美冥的背影，意味深长道。

    “嗯，我已经有所觉悟了呢，血雾之里的时代，应当被终结了！”照美冥目光坚定道。

    暗隐村，天羽阁。

    “哦这么快就被发现了吗，雾隐村的人，意料之外地能干啊……”林羽从被窝里坐了起来。

    “怎么了，羽？”卯月夕阳也爬起，光滑上身一览无余。

    “没什么，又一个时代可能要成为过去了呢，这个世界，到底还是年轻人的天下……”林羽耐人寻味地笑道。

    卯月夕阳单臂撑颐，美眸顾盼着林羽：“这老气横秋的口气，怎么跟个大叔是的……”

    “哪有啊，我不年轻吗？”林羽在被窝里的手，伸向某处。

    “呀……讨厌！”卯月夕阳俏脸霎时飞红，小手拍打着林羽的肩膀，却后者一个翻身压倒：“我也让你常驻青春吧……”

    “啊羽，坏人……”卯月夕阳不由用腿夹紧林羽的腰。

    然后不用说……是一阵疯狂地输出！

    天蒙蒙亮，天羽阁的大瀑布下。

    噼啪！！！

    一阵强力的雷光炸裂，飞流直下的瀑布，被截断了……哗啦啦！数秒后，才重新恢复。

    “呼，呼，呼！”卯月夕颜弓着身子大口喘息，望着用绷带缠裹着，伤痕累累的右手：“终于，学会了……”

    是的，半个月多月废寝忘食的练习，她终于学会了名为千鸟的a级忍术！

    这对一个年仅九岁的小女孩而言，堪称是奇迹！

    “夕颜这孩子，真是太了不起了！”不远处，望着自己能干的妹妹，卯月夕阳眼中，丝毫不掩饰对她的骄傲自豪。

    “那么，我也该履行承诺，送一件礼物给她了……”林羽喃喃着，转身向天羽阁走去。

    【作者题外话】：银票啊，银票走起来！				

