    第130章总裁凭什么去火葬场啊？

    洛宵宵只慌了一秒，随后便放下心来。

    有什么可慌的，在场三个动作麻利的老爷们，难不成还接不住她一个妙龄花季少女？

    带着这种想法，洛宵宵叹了口气，安详的...

    ‘噗通！’

    摔在了地上。

    “姐！姐你没事儿吧！”洛岁言发誓，他真的伸手了,但是距离实在是太远了，他紧赶慢赶也没赶上！

    同理，傅斯欲的手和季柏林的手都滞在半空，捞了，没捞起来。

    洛宵宵揉了揉脑袋，有揉了揉摔疼的屁股，不幸中的万幸是裹身群够紧，她没走光。

    她支着洛岁言的手臂起身，恍惚的睁开眼看着眼前的小星星,好像清醒了些又好像更迷糊了，女人愣愣道：“岁言，要不咱...咱别干警察这活了...”

    “我要是你老师，当初就该让你挂科。”

    洛宵宵靠在洛岁言身上，朝季柏林道：“辛苦了。”

    最后是傅斯欲，看到人的那一刻，她毫不收敛的翻了个大白眼，语气登时变了个样：“连自己的女人都接不住，到底是接不住还是不想接？！”

    骂起傅斯欲时，她腰不酸了腿不疼了嘴也不瓢了：“你就是故意不想接我的吧？我懂！”

    刚才温柔的女人仿佛是黄粱一梦，每当视角转给暗夜帝王时，就会大梦初醒。

    针对性未免也太高了些。

    傅斯欲：“？”

    凭什么又对他这么凶？

    背靠着亲弟弟的胸膛让洛宵宵没由来多了几分底气，她挺直了腰杆，眼睛里已经容不下这个几次三番拒绝听她讲话的男人了。

    她转身，困倦的熊抱住了自家老弟。

    酒精会让人失去一部分意识，连带着五感都会缩减功能带来疲惫和睡意。

    这时候洛宵宵才发现，谁好都不如亲弟弟好,长得好身材好性格好，最主要的是不会被某人乱吃飞醋。

    洛岁言站直了身体，扶住了老姐的臂膀，冲他姐夫小声道：“我姐今天过生日，难免喝的有点多，别生气。”

    傅斯欲：“生日？”

    洛岁言面色一紧，这才发现对方原来不知道他姐过生日这事儿。

    “......”难怪了他姐怨气这么大，破案了。

    洛岁言就知道，自家老姐怎么可能平白无故生气，果然，凡树必有根凡水必有源，他算是知道了。

    “她没和我说。”怕小舅子误会，傅斯欲静静道。

    哪知他前脚刚说完，后脚快要睡过去的洛宵宵猛地诈尸，醉里醉气的谴责道：“我说了！！”

    “我和他...和他说了好几遍....”

    “他从来都没当回事儿，我没说完他就走了....”

    雾气凝聚成两颗晶莹虚伪的泪珠，洛岁言感受到了原本干燥的肩膀慢慢湿润了一大片，他正想着摸摸人的头发安慰一下,结果迎来大片剧烈的疼痛！

    “！！”疼疼疼疼疼！

    “姐，姐,轻点！”

    洛宵宵那点怒气全部以撕咬的方式咬在了自家亲弟弟的肩膀上，洛岁言大吸一口凉气，委屈巴巴的看向万恶之源。

    他挤了挤大眼睛，无声道：

    姐夫，你自己惹得事儿，我来背锅，这样好吗？

    哪知，傅斯欲倏地弯腰，掸了掸小腿上的鞋灰。

    他也略带屈服和无奈的看向小舅子。

    谁比谁好到哪去。

    在场只剩下季柏林没有负过伤。

    洛岁言瞧了一眼脸色不算好的季柏林，又默默低下头。

    算了，柏林哥更惨，心都要被加特林突突透了，被拒绝了这么多年还能坚持的勇敢追爱...

    洛家。

    洛宵宵安静的躺在她柔软的大床上呼呼大睡。

    “你怎么这么会生。”生在哪天不好，偏偏生在今天。

    傅斯欲愧疚的坐在人床边，抬手剐蹭着女人柔软的脸颊和鼻尖，她眼尾有点红，睡之前刚大哭了一场，边哭边埋怨他，哭的洛大贵刚才险些跟他拼命。

    原来，父亲应该是这样的，可以在孩子受到欺负的时候挺身而出，不畏恐惧更不畏强权。

    傅斯欲羡慕的捏了捏她，转瞬又赶紧收回手，生怕把人给弄醒后继续哭。

    忌日碰上生日这件事情，碰上了就无可避免，不幸中的万幸是比起忌日，他更在意小娇妻的生日。

    他昨天的确有些急了，满心只顾着母亲，本以为洛宵宵整天无所事事不会有什么大事，没想到竟然是过生日的事情。

    男人愧疚的起身，百无聊赖地在房间里打转摸索着。

    这是他第一次进洛宵宵的卧室，房间不大，该有的家具倒是一样不少，这和他想象中的房间不太一样。

    听洛岁言说，这间屋子她从小睡到大，一直都没有换过。

    “没想到她还会看书？”

    她不是只听霸总文学的广播剧吗？

    书架上密密麻麻的摆着四五排书，他随手抽下一本：

    《总裁的头号新妻》

    “.....”什么东西。

    他不信邪的又抽出了几本书，结果不是《邪性总裁》就是《总裁的7日恋人》，反正除了总裁就是总裁。

    每本书他都翻了几页，剧情都惊人的相似。

    连续翻了十几本书，竟然只有一本是正经的纯文学，他微微惊讶的抽下书，翻开第一页。

    我不想学习！！！

    本应该写名字的空白页面此时密密麻麻写满这几个晃眼的大字！他揉了揉眉心，砰的合上了书。

    “...”很好，他的小娇妻真是一点都不愿意学习。

    再翻下去已经没了什么意思，直到他在书桌桌面上看到了一本名为《总裁他又火葬场了》的书。

    火葬场...他想起了今天洛宵宵和他说，要他也去火葬场的话。

    嘶...所以好端端的，总裁为什么要火葬场？

    总裁招谁惹谁了？

    傅斯欲对这本书的内容产生了莫名的好奇，决定一会翻阅一下。

    想着，傅斯欲忽视了女人一整面墙壁的盲盒小人，径直打开了她的抽屉。

    里面的东西摆的倒是整整齐齐，就是没什么正经物件。

    数不清的贴纸、各种形状的蜡烛、一根比他手还要大的亚克力火柴、怎么捏都不会变形的橡胶球，以及最深处的两个迷你石狮子...

    “......”

    经常送人首饰的傅总感觉自己一直以来送礼的方向出现了重大偏差。

    想起上回一起逛商场，女人缠着自己要买的乐高玩具。

    “......”他懂了，洛宵宵就是喜欢这些没有任何用处，但是摆着看就开心的东西。

    ?  ?傅总：？

    ?      所以为什么当总裁要去火葬场？总裁招谁惹谁了？？总裁就得非火葬场？？

    ?      傅总の不解

    ?  

    ????  

    (本章完)

