
“喽，给你纸，自己擦擦吧。”曹媛媛从兜里掏出纸巾，递给了坐在地上的孟柯。

幸亏这是在晚上的夜间活动，要是在白天的话，那他岂不是丢脸丢尽了。

其实，他还戴着魔星面具，丢脸倒是不可能了。

“不用纸了，留着吧，我相信你会用的着。”他说着便站起身，用清除魔法将自身的垃圾给处理掉了。

并且他还觉得不过瘾，于是便放了把幽冥烈火于垃圾桶内。火光霎那间便冲天了，为这漆黑的夜色更添几分神彩。最后他俩是忍受不住灼烧的臭味，才逃也似的溜进了教学楼里。

“我有一个小小的要求，不知你能否答应。”

虽然是在黑夜里，但孟柯也能看到她那苦苦祈求的眼神，那里面或许还充满着渴望。

“怎么了，有什么话就不能直说吗，放心好了，我要是想拒绝你的话，就不会等到现在了，从一开始就会执行的。”

在吃了孟柯的定心丸以后，曹媛媛才觉得甚是安心了几分。

她伸出了自己的小手，拉住了孟柯的手，这样才不至于害怕，还会有种莫名其妙的安全感。

孟柯自然不会去放开她的小手，这是别的男生做梦都求之不得的，他要是再拒绝的话，那也太说不过去了。

就这样，他拉着她的手，信步走上了楼梯。

他走一步，她也会跟着去走一步。两个人配合的很有默契，就像是提前串通好的一样。

“媛媛，咱先别走了行吗，要是再这样走下去的话，就到五楼了，而魔星咒巫告诉我的地点则是二楼靠尽头窗户的信息技能培训班。”

就这样，他俩最终停在了楼梯往上走的拐角处，两人坐了下来。

看着只有浅绿色“安全通道”这几个字所发出来的淡淡光芒，两个人都没有害怕。都说学校是在墓地上建成的，难道他们不知道吗？

不是不知道，而是他们压根就没有往这方面去想。鬼就算是再可怕，如果你不去想的话，那也没有。帅哥就算长得颜值再怎么高，如果你不去想的话，那也无济于事。

孟柯他还在操心接下来的任务，而媛媛还在等待着听她的励志故事呢。她已经做完了接下来半天的所有规划，首先是听故事，其次就是陪孟柯去完成任务。

至于明天早上，她准备先去吃顿丰盛的关东煮，然后就在床上躺着，享受梦境所带来的快乐。要是能够梦见长得好看的小哥哥，那就幸福了。

孟柯忽然感觉到了手上的口水，有点惊讶，不过他还是不准备把实话说出来，给彼此保留一定的空间。

“好了，还是讲故事吧，和任务相比起来，还是你对于我来说更重要一些。”

“至于她高二分班时所遇到的意外，其实是出乎人意料之外，又在情理之中的。”

“她被分进了文科班，众所周知，这是个狼少肉多的班级。虽然这样形容有些不太恰当，但事实就是如此，男生少，女生多。”

“男生大多擅长逻辑性思维的理科，而女生则更多偏向读读记记的文科。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67918319"  chaptername="第359章  拉着你的手就不害怕了">加入书签</a>
</div>
