    一时间袁飞飞化身成了十几米高的巨大猿猴，她手上发出的力道，也是让沈天大吃了一惊！

    沈天全身都挤进了坚硬的泥土里，诧异的抬头看着化身猿猴的袁飞飞再次举起那两块巨石一般的拳头，沈天心中一阵迷茫，暗道这个袁飞飞的本体不应该是鬼面狒狒吗？怎么此时她化身之物竟然是只巨猿，这巨猿全身上下的力量，还真是不小呀！

    沈天心里想着，看着面前那小山一般的巨猿怪叫着再次砸落双拳，沈天不敢大意，猛然轰的一声腾空而起，飞出了地面。

    随着面前巨猿的双手砸下，沈天巧妙的躲过了这道凶猛的攻击，仗着身形纤细的优势，沈天轻轻侧身，直接在面前巨猿惊讶的目光中，穿透了它双手间的缝隙，速度奇快的出现在了它的面前。

    “嘿，美女，我本不想揍你，但是看你这浑身长毛的样子，我实在有些控制不住自己！”

    沈天看着面前的巨猿，嘴里发出了一声冷笑。

    那化身巨猿的袁飞飞心头恼火，当下竟是张开长有尖牙的大嘴，凶狠的向着沈天咬去！

    面对袁飞飞这恼羞成怒的一击，沈天在空中诡异的摆出了一个挥拳的姿势，不等袁飞飞的巨口吞下他的身体，沈天轰然一拳砸出，咚的一声巨响传来，沈天那看起来小小的拳头，正打在了袁飞飞的脑门之上！

    吼~！！！

    一道强大的力量席卷空中，在空中形成了巨大的气浪冲击。

    袁飞飞被沈天打中，庞大的身体瞬间倒飞了而出。那躲在远处观战的恶龙嘴里大叫了一声不好，他甩着胖大的身体快速躲闪，只感觉天空一阵黑暗，等在回头观看的时候，只见那巨猿轰隆一声砸击着地面，在恶龙的身后，竟是砸出了一个几十米宽的大坑，放眼之下，到处都是恐怖的裂痕！

    “真是见鬼了，这他妈到底是什么力量？！”

    恶龙侥幸逃过一劫，满脸都是密集的冷汗。

    他转头看向地上震倒一片的泰玛教巫师，刚想大骂，突然感觉前方一阵劲风吹来，恶龙大惊，表情僵硬的转头看去，正看见一头银色短发的沈天，如同鬼魅一般，笑眯眯的出现在他的面前！

    “嘿，兄弟，现在想走恐怕来不及了！”

    “沈天！！！”

    看到沈天出现在眼前，恶龙当下一声惊叫。

    他那胖大的身体如同对战格兰时一般，竟是瞬间被一层灰色的灵气覆盖。

    沈天皱眉看着恶龙身在灰色的灵气中，心里很奇怪这是什么东西。

    在沈天开来，这东西是灵力，可是它应该不输于恶龙才对，难道说这是变异的土属性灵力，可是用咒语能施展出如此密度的灵力，沈天还是第一次见到。

    “哈哈，沈天，虽然你很厉害，但是我的大巫神咒也不是可以被你小瞧的，看招！”

    呼！！！

    恶龙一声大叫，面对着沈天，猛然挥舞起了手中巨大的狼牙棒。

    看着那巨大的狼牙棒同样覆盖着一层灰色的气体，沈天心中一动，暗想格兰的右腿，一定是中了这个家伙的阴招！

    “原来是这样，石化之力吗？”

    沈天冷笑，身影快速后退了几步。

    恶龙一击打空，当下满脸狐疑。

    不等恶龙再次出手，沈天轰的一拳打碎了地上的一块石头，恶龙还没来得及看清沈天想要做什么，就见沈天猛地将抓了一半石头的右手高高抬起，随后就像是撇铅球一般，对着恶龙那张肥胖的脸就扔了过去。

    “大力流星锤！死胖子，你也吃我一击！”

    “妈的，你竟然撇石头攻击我，真不讲究！”

    恶龙看见那巨大的石头离开了沈天的手，当下嘴里发出了一声愤怒的惊叫。

    可是沈天出手的力度太大，那巨大的石块刚刚离开沈天的手掌，顿时如同炮弹一般在空中带起了火光和轰鸣！

    恶龙本想用狼牙棒挡住身体，可是他发现空中的石头速度快的出奇，他根本就来不及，在万念俱灰之间，恶龙一声怒吼，他身体表面的灰色灵气竟是瞬间被他收回体内，他那胖大的身体，也瞬间诡异的变成了石头！

    “快去通知副教主霍拔金大人，沈天厉害，不是我等能敌！”

    轰！！

    随着恶龙最后的话出口，沈天扔出的石头也如同炮弹一般打在了他的身上。

    一身爆炸声传来，沈天所扔出的那块石头竟然竟恶龙石化的身体撞了个粉碎。

    看着如同雕像一般碎裂一地的恶龙，沈天微微皱眉，暗想泰玛教什么时候又有副教主了，这副教主霍拔金又是什么人呢？

    沈天心里疑惑的想着，突然发现散落一地的那些石块竟然化作一片灰色的烟尘，开始相互集结。

    沈天不由一愣，暗道恶龙的大巫神咒果然有点奇特之处，不仅能将敌人石化，自己变成石头之后，竟然还能不死，有这样的奇术在身，难怪格兰不是恶龙的对手！

    吼~！！！

    就在沈天暗自惊奇，心里琢磨着怎么能杀掉恶龙之时，突然他身后一道龙吟传来。

    沈天疑惑的回头看去，正看见蓝冰龙蟒那巨大的身体遮挡了太阳。一道劲风席卷，沈天当场被蓝冰龙蟒那巨大的尾巴击中，就好像一只大手打在了蚂蚁的身上一样，沈天站立不稳，直接被蓝冰龙蟒的蛮力抽飞了出去！

    “这个可恶的家伙，难道非要我把你打得重伤不起吗？”

    沈天身在空中，心里恼火的骂着。

    他不是打不过蓝冰龙蟒，刚刚双方已经彼此试探，沈天很有信心能够打败蓝冰龙蟒那庞大的身躯。

    只不过他想着自己对老杰克和唐尼的承诺，一时间左右为难，也不好意思真的伤了蓝冰龙蟒。

    “这个可恶的家伙，看来只能把你们先引到别的地方了！”

    沈天想着，身在空中一脚踢在蓝冰龙蟒的身体上，借力发力的弹射而出，身化一道残影，直直的冲进了地面上那些发傻的泰玛教巫师的人群里！

    “大家小心，此人就是沈天，杀了他，拿十全丹解药！”

    “大家一起动手，万毒之咒！”

    在沈天落进泰玛教人群之后，周围那些泰玛教的巫师们竟是惶恐大叫，一个个纷纷举起了手里的法杖，怪模怪样的看是吟唱。

    一道道五颜六色的光华从这些人的法杖上发出，沈天心中冷笑，快速穿行在人群中，一阵拳打脚踢下，周围的巫师们惨叫哀嚎，就如同沙包一般，身影漫天飞舞，此处爆成血雾！

    “不好，大家快跑，此人好大的力道，我们不是对手！”

    “快跑！！”

    在一阵死伤惨重之下，泰玛教的巫师们终于看清了眼前的局势。

    和沈天那丝毫不用准备的拳打脚踢相比，他们所谓的咒语，施展起来实在是太慢了。甚至可以说慢的有些离谱，很多人一句咒语都来不及发出，沈天那恐怖的身影就到了他们的面前。

    虽然沈天并没有施展全力，可是在天龙金身那恐怖的力量面前，这些修为高深的泰玛教巫师，就如同任人宰割的蝼蚁一般，根本毫无还手之力，顷刻间惨叫哀嚎，死伤了一地！

