    所以，还是想多省点钱，那些有名气的曲作家都有签约的公司，邀请他们不但要给他们一笔费用，还要给他们签约公司一笔费用，这样花费太多，所以只能从普通的曲作家中寻找。你那个朋友东风雨先生是一个小音乐原创网站的出来的，应该是个草根曲作家，所以，我想请他帮帮忙。”

    既然是我的好学生辛紫烟请求，林飞当然二话不说。

    “好，没问题，你把那个电影的剧本给我，我给他看看。”

    “太好了，老师，我该怎么感谢你呢？”辛紫烟高兴道。

    “谢什么，我的学生我还能不帮忙？”

    辛紫烟喜滋滋的说道：“老师，你对我真好！”

    “那是。”

    “老师，你也写过歌的，我现在还记得那旋律呢，都非常好听，虽然不如东风雨，但也很优秀，要不然你和你的朋友一起加入东江娱乐好不好。”

    绕了半天，辛紫烟还是想帮助林飞啊。

    林飞很感动，“我这个朋友很低调，只是想专心写歌，不想抛头露面，所以就不用考虑他了，至于我……”

    “没关系，只要老师加入就可以了，老师能写能唱，也懂音律，再加上他在背后支持，即便不参加《重回梦想》这个节目，在音乐界一定能闯出名堂的，老师，当年你放弃老师去追求音乐，不就是为了这一天吗？”

    辛紫烟了解林飞，至少十年前了解，当时林飞告别校园时她可是哭的稀里哗啦的去挽留他的，那时看着林飞绝然离开的身影，她就明白林飞对音乐的热爱。

    刚才胡然的邀请让她心中一亮，暗想就是不参加节目，林老师也可以加入东江娱乐继续完成自己的梦想。

    “还是那句话，等我出门再回来的时候决定。”

    辛紫烟嘟着嘴，“一两年太久了吧。”

    林飞一叹，“十年都过去了，一两年又算什么……”他举起杯来，“不说了，喝酒！”

    于此同时，角落里一个人偷偷的溜出餐厅。

    他迅速的拨通一个电话，“赵总，真是意外的惊喜，我拍到了林飞和辛紫烟私会的照片。”

    “干得漂亮！”对面传来赵全的声音，“赶紧给我发过来。”

    “嘿嘿，那我的报酬……？”

    “我这就给你发过去，如果照片足够精彩，我再给你二十万。”

    “这照片绝对让你满意，知道吗？他俩竟然在大庭广众之下搂搂抱抱……”

    “三十万！”赵全激动的都变声了。

    下午，林飞和辛紫烟吃完饭后，辛紫烟送林飞回家后离开了，林飞则回到地下录音棚，趁热打铁把在西海餐厅唱的那首《再回首》录制下来。

    打开电脑上传完毕后，看了看《吻别》和《十年》的成绩，点击率都突破到三十几万。

    对于天启音乐这种小网站来说，这个成绩无疑是惊艳的。

    打开TT，发现拂晓烟雨又给他发来信息，是凌晨发的，就是自己回了信息后，过了十分钟后发回来的，不过那时已经睡觉去了。

    原来她想让和自己见面啊，还要自己的手机号码。

    见面是不可能的，至少暂时不可能，不行找个经纪人，不过找经纪人的话，岂不是也知道了自己的双重身份？

    他心中一动，自己何尝不能当自己的经纪人呢？反正他们又不知道东风雨是何人？

    于是林飞回信，我没有空，可以让我的助理兼执行经纪人，也是我的朋友代表我去见面，他可以全权代表我，另外我的经纪人的手机号是：188……，姓名林飞。

    朱卿月立刻看到了林飞的回信。

    稍微有些失望，不见面啊，行吧，经纪人也可以，至少可以侧面了解一下东风雨大神。

    回信道：好吧，那我和你经纪人联系。

    回完信息，朱卿月立刻把这个叫林飞的手机号存了下来，然后拨出。

    林飞手机响了，是陌生号码，接通，“喂，你好。”

    传来一个异常甜美的女声，“您好，请问你是林飞先生吗？”

    “我是林飞。”

    “我是天启音乐网的董事长朱卿月。”

    我靠！这么快就打来了，真是速度啊。

    “你好，朱董。”

    “你是东风雨先生的经纪人吧？”

    “是的。”

    “是这样的，因为东风雨先生，也就是龙飞先生的两首歌被网剧制作方选中，现在制作方需要确定演唱的歌手，所以需要您代替他来商讨一下，请问你什么时候有空呢？”

    “哦，我这几天实在没空，下周六七的可以吗？”

    “那太晚了，制作方想着这两天就把歌曲录制好，因为，他们决定三天后在网络上上映。”

    自己可没有时间去申海啊，还有工作呢。

    “歌手的事情你们代表东风雨决定就好了，我相信你们的眼光。”

    朱卿月一愣，“您这么快就决定了，要不要和龙飞先生商量一下。”

    林飞一笑，“我已经和他商量好了，你就放心吧，由你们公司选歌手就可以，相信你们的眼光。”

    “好的，不会让龙先生失望的。”朱卿月很高兴，让自己来选歌手，那自然肥水不流外人田，就把这么好的歌曲自然交给自己公司的艺人来唱，就让展颦儿唱，她的唱功也是很好的。

    “对了，朱总，还有一件事龙先生想要让我转达问问你。”

    “林先生请说。”

    “龙先生有一个朋友可能会参加一个音乐选秀节目，他想给他写几首歌在节目上演唱，这不会对你们的天启音乐有什么影响吧。”

    “当然不会，龙飞先生和我们公司只是作品签约，不是个人签约，只有他上传到我们公司的作品，我们才有决定权，如果他给别人写歌，我们也无权过问，而且他的歌曲如果唱出了名，对我们天启音乐网也有好处，毕竟他是我们天启音乐网的驻网曲作家，对我们公司的宣传也有好处。”

    “那就好。”

    朱卿月狡黠一笑，“其实还有更为两全其美的办法。就是每逢他上台唱一首东风雨的作品，东风雨先生可以同时上传到天启音乐，这样不就更能相得益彰了。”

    这朱卿月还是奸商本色，这么一来，所有的歌曲只要传上了天启网，根据合同，那就真成了天启网的驻站作品了，就不能卖给别人了。

    林飞暗笑一声，不过他觉得这样做也没什么问题，这些歌他早晚也会传上天启音乐的，也算给天启音乐网的知遇之恩吧，再说别的网站可没有这么大的魄力，不管好坏，每首歌都先给你三千元的奖励，这还不算其他的各种分红，这是打着灯笼都找不到的。

    “好，我同意了。”

    “太好了！”朱卿月没想到林飞答应的这么痛快。

    “那么，没事我就挂电话了。”

    “等等，请问龙先生在你身边吗？我想和他说几句话。”

    “没有，有什么话我可以转达。”

    “哦，没事了，挂了吧。”

    朱卿月失望的挂点电话，暗想这个叫东风雨的龙飞先生肯定就在身边吧，说不定还开着免提，否则，哪能什么事情那个经纪人林飞立刻就替他做决定？肯定是他从旁边授意的。

    看来还是不想和自己交流啊，罢了，不急，早晚会见面的。

    ————————

    北江大顺集团总经理办公室。

    “哈哈……林飞，你死定了。”

    赵全的脸因为兴奋已经变得扭曲，他兴奋的看着刚刚洗出来的照片，心想：如果辛紫烟的男朋友看到这照片表情会是怎样的精彩呢？

    他春分得意的拿着照片前往赵大顺的办公室，急匆匆的推门冲了进去。

    “叔叔！林飞完了！”

    正在大手肆意揉捏着女秘书胸口的赵大顺慌忙把手抽出来，大骂道：“魂淡玩意，进来怎么不敲门！”

    赵全吓得立刻退了出去。

    “进来吧。”

    赵全这才进门，女秘书红着脸闪了出去。

    “什么事这么心急火燎的？”

    “叔叔看这是什么？”赵全把照片放在赵大顺面前。

    赵大顺拿起来看着，小眼睛亮了起来，“好！干的不错！”

    “哼哼，我这就找个人把照片传到他男朋友手里。”

    “对，立刻要办！”赵大顺奸笑道：“他男朋友心生嫌隙的话，很可能会和辛紫烟分手，那么她的东南区总裁的位置也呆不住了，我们的机会又来了。”

    “我听闻这个梁公子外表温文尔雅，其实是个心狠手辣的主，他肯定不会放过这个给他戴准绿帽子的林飞的。”赵全他咬着牙狠狠道：“再加上青狼段力……所以，林飞死定了！”

    “这只是第一步。”赵大顺小眼睛精光一闪，“林飞只是一个小蚂蚁，不足为惧，我现在手头上有更劲爆的猛料，说不定能让北江翻个天。”

    赵全大喜道：“原来叔叔早已经胸有成竹了。”

    “我手中的猛料加上你的锦上添花，我当然更有信心了。”

    叔侄俩奸邪的阴笑起来。

    却道林飞在录音室出来后，已经下午五点左右，立刻开车去了景雅公司，从地下停车场选了一辆周雅晴平时最喜欢坐的黑豹商务，然后开车前往飞机场。

