    到现在为止，路山已经给我吐露了他所有的秘密…而一壶酒下去，加上之前的醉意，他已经有些昏昏沉沉，可是他的手却抓着我说到：“承一，不要带我回去，就让我在这里躺着…总觉得白玛根本就不是一个普通的人，倒像是天地间的精灵，我只有躺在这天地间才能更加的接近白玛。”

    路山已经在说胡话了，其实白玛是被封印在那面鼓中的，怎么可能来自天地…那么多年以来，路山把那面鼓带在身边…都没有办法彻底的解放白玛的灵魂，这其中应该是有秘密，但是路山现在这个状态我已经不能问他什么了。

    望向星空…总觉得每个人的人生或许都是一个故事，身在其中的人可能觉得平淡，毕竟日子的大多数都是柴米油盐，衣食住行这种琐事，可是要回顾一身的各种阶段时，每个人都会发现其实充满了各种戏剧和故事性。

    我只是在想，人人都可以喜乐平安到底要怎么才能做到？是要物质上的丰盈，还是心灵上的满足？如果都经历了像我们这群人这样的曲折，人们回过头来看，又会有什么样的想法？

    我在理顺所有的线索…如今看来，路山所说的陶柏的父亲，应该就是江一部门里的人，而且应该是和我师父同行去寻找了昆仑的人…只因为，曾经在地下洞穴里，我曾经找到一支钢笔，那个时候和路山不熟，他用一个秘密给我交换了这支钢笔。

    而那个时候，江一给我所有的资料时，在其中有一些我不能理解的零乱日记，如今看来…会不会有可能就是白玛和陶柏的父亲留下来的？

    他说要去让白玛和陶柏过上普通人的生活，回到了部门…为什么又毅然加入了我师父那一次的行动？这其中有着什么秘密吗？

    我想这一点不仅是我在探寻，路山也是在探寻的吧…

    一切的谜题就要迎刃而解了…剩下的，如果我和师父把彼此这些年的经历都交换，可能整件事情就终于可以让我清清楚楚的知道。

    在这中间，唯一剩下的一些小谜题，就是路山的父母，还有白玛的母亲都去寻找过所谓的神奇所在…我也很想知道那到底是什么？可是，当事人不是失踪就是去世了，这个谜题我可能已经无法触及了….但人生就是这样，不可能事事明白，那也就只好难得糊涂了。

    我还记得我和路山的三年之约…可是，我凭着自己的感觉，觉得这个约定可能要不了三年，就会实现…我只是笃定师父所说的一切关键就在拉岗寺，这是命运神奇又巧合的让它把我和路山的约定重合了。

    路山一直在嘟嘟囔囔的不知道在说些什么…第一次如此完整的撕开伤口，能够喝醉已经是一种幸福…在这种时候，我能给的安慰就是陪伴，却不想路山忽然跌跌撞撞的站了起来。

    我很奇怪的看着他，他却回头看着我…忽然对我说到：“承一，你有听过一首歌吗？不是很老的歌…有一次在我们逃亡的路上，还是车上的电台无意中播放的，我一听就想起了白玛…在很多个难熬的夜里，我反复的听，你看看，是不是唱的我和白玛？”

    “什么？”我不知道路山为什么忽然而然的给我说起了唱歌这件事情。

    他却又一屁股坐在了我的身边，然后在我耳边低低的哼起了一首歌。

    你，从天而降的你

    落在我的马背上

    如玉的模样

    清水般的目光

    一丝浅笑让我心发烫

    你，头也不回的你

    展开你一双翅膀

    寻觅着方向，方向在前方

    一声叹息将我一生变凉

    你在那万人中央

    感受那万丈荣光

    看不见你的眼睛，是否会藏着泪光

    我没有那种力量

    想忘也终不能忘

    只等到那漆黑夜晚

    梦一回那曾经心爱的姑娘

    唱着，唱着…路山反复的唱着，声音渐渐就变得愈发的小了，他说过，不要为白玛流一滴眼泪…在这个时候，终于不能控制的，渐渐泪流满面…最后，竟然一头仰面倒在了这块大石上，脸上全是泪水的睡去。

    忍着这个伤痛已经是太久…想必他也已经很疲惫了吧…这一刻的释放，终于让他这样完全放松的睡去，也算是一种解脱。

    只是莫名的，我也被路山唱红了眼眶…他和白玛的故事可以说早就结束了，也可以说仍然在延续…但结果，真的只能是那一句歌词，等到那漆黑的夜晚，梦一回曾经心爱的姑娘…

    夜露渐渐的深重…而在这高原上的夜晚，随着夜深，寒冷不可想象…我也不能真的让路山睡在这里，只能跳下岩石…费了一番力气，把路山弄下来，背在背上，朝着雪山一脉的山门走去。

    草地依旧在脚下沙沙作响…夜行的动物，还是不怕人的从身边略过，很美的天空…一切都是如此的平和而美好，只是这一切能不能安抚心中的伤痛？

    “臭小子，做了雪山一脉的掌门…还得亲自背着朋友啊？吩咐一个门下弟子帮你背着啊？”一个略微带着调侃的声音，从远处传来。

    我没有抬头，但是嘴角自然的就带着了一番笑意…这个声音是刻进我灵魂的声音，相伴了我流逝的岁月…我怎么可能听不出来？

    “师父…”我叫了一声，刚才压抑的心情，忽然就变得平和起来。

    其实这三天，我谁都敢见…却独独不敢见我师父…我也不知道是为什么？可能在他面前，我才是真正完全的脆弱…我怕，我一直藏着掖着的秘密，在他的面前，会真的全部的暴露无遗。

    可是，一旦这样莫名的相遇，我又会忍不住的开心，高兴，甚至分外的安心…

    “愣着干什么？快点背着你背上的那个路山过来吧…像什么样子，一群小家伙喝成这个样子。”师父的声音带着责怪。

    我却哪里敢怠慢，背着路山，朝着师父的方向快步的走去…很快，就走到了师父的旁边…夜色因为漫天的星光而清亮，在星光之下，师父的脸上又哪有半分责怪，望向我的，全是一种说不出的慈爱。

    我没有说话，只是背着路山和师父默默的并肩而行…师父习惯性的拿着他的旱烟杆咬在嘴里，时不时的就会有一股轻烟冒出，带着我熟悉的那股烟香，却又要更香一些。

    “是不是闻出来了？这雪山一脉可有好东西…加了一点儿在我这烟叶子里，这香味，啧啧…”师父没有问我为什么和路山单独跑了出来，倒是和我说起了很平常的话，就像是在和我拉着家常。

    “我还是喜欢原来那个味儿，反正我也不懂旱烟。”我嘟囔着回答了师父一句…其实有些味道不见得是真的是好闻，天下第一..之所以那么依恋和眷念，无非就是在那个味道之上，承载了自己的情节。

    就好比，妈妈做饭时的香味…是多少漂泊的人，梦中想念的一分安稳和温暖？

    “念旧的小子。”师父也没有过多的评论，咬着旱烟杆子，背着双手只是走在我的前面。

    “师父，你怎么会来这里的？”我没有想到在背路山回去的路上，能遇见师父。

    “一群老家伙不见了徒弟…自然会找找，修行还是讲究师徒…但你这个乱七八糟的情况，早就不是我这个师父能掌控的了..只不过，他们找徒弟，我也来找找吧。结果，发现一屋子的醉鬼…然后，你小子还麻烦一点儿，不好好在家里醉着，竟然和路山这小子大半夜跑草地上来看星星了。”师父的话说的很随意，非常的轻描淡写。

    我一头冷汗的说到：“师父，你说话能正常点儿吗？我和路山不适合一起看星星这个形容。”

    师父嘿嘿一笑…也不答话，但是我也跟着笑了，说到：“你跟着别人来找徒弟，你是不是想我了？”

    师父一下子停住了脚步，似笑非笑的看着我…我心里有不好的预感，但是根本就避不开的，师父已经一脚踢在了我的屁股上，并且骂到：“别的本事没见长，肉麻的功夫倒是越来越厉害了！”

    踢完以后，他还神叨叨对着我恭敬的说到：“师父，我踢你徒孙呢…我不是在踢你。”

    显然，师祖的意志没有任何回应…估计，师父这不着调的样子，他也想不出要怎么回应。

    我的屁股很痛，心中只是不解，都那么多年了，我的身手不错，灵觉也强大…我怎么就躲不开师父的脚呢？还是我根本就不愿意躲?