一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅城看着他半晌，知道自己的儿子，已经是彻底对叶安死心塌地了。

    过了一会儿才开口说：“关于封博士，我所知道的……也不多……”

    傅云深眸子抬了起来，听着傅城缓缓道来。

    书房里，依然响着两个父子俩的交谈声。

    从白昼，一直交谈到了晚上。

    林忆雪一直在客厅里自己玩儿，也没有去打扰。

    父子俩谈事的时候，她一般都不会出现。

    而且，也很乐见其成。

    虽然不知道他们在谈什么，但她知道，应该跟儿媳妇有关。

    说起来，安安也消失好久了，也不知道什么时候才能回来。

    她还没亲眼看着他们结婚呢呜呜呜……

    朝明，战争区。

    乔扬踢了两脚地上的尸体，从他们身上把枪械都缴了下来。

    其他人也都在进行一样的行为，有几个人放哨，把天上的无人机也打了下来。

    地上是一片尸体，满地血腥，不管是地上还是尸体身上都是枪弹的痕迹。

    浓重的火药味在空中弥漫着混杂着血腥味，刮过风都有些刺骨。

    很明显，这个地方刚刚才进行过一场激烈的战斗。

    苍龙的士兵们打扫着战场，叶安把手里的枪收了一下，然后往前面的装甲车走了过去。

    装甲车的驾驶位上，一个士兵的脑袋已经被一枪打爆了，缺了半个脑袋的头就这么耷掉在那里。

    装甲车的后面有一个很大的货箱，是用特殊的材质制成的。

    就算是威力最大的炸弹，也不一定能够炸得开。

    货箱上面有一个密码识别器，只要输入密码，才能够打得开。

    但是现在这里所有的士兵全都已经死光了，叶安没有留活口。

    “老大，这些人都死光了，林落也不在，这个密码恐怕没法破解。”乔扬走过来，皱了下眉。

    叶安抬头看着天空，“先把装甲车带走。这支小队失联，很快会有人来查看情况。”

    “是！”

    王皓立马冲着藤宇喊了一声，“藤宇！开车！”

    开车？

    龙鳞的士兵都看向了眼前的这辆装甲车，很大，而且构造也很奇怪，也不是他们平时在军事教材里见到过的。

    这个在龙牙里没有太强存在感的藤宇真的会开吗？

    然事实证明！藤宇真的会开！

    许言笑，“咱们龙牙里，可都是高手。这个世界上，就没有藤宇不会开的小车车。”

    藤宇当初进龙牙就是因为他会操纵所有的军用设备，无论是什么，他都能很快适应并且如鱼得水。

    当初叶安突然一时兴起还跟藤宇此时过飙飞机。

    在叶安不用异能力的情况下，两个人竟然是不分伯仲。

    装甲车开走，苍龙也很快撤退。

    而就在叶安他们刚走开，就突然响起一阵机械的声音。

    “警告！警告！3M小队遭遇袭击！图像已经收集传输！资料已经——”

    叶安转身食指一扣！

    “砰！”

    原本从地上飞起来的一个黑色小盒子设备立刻被炸开稀巴烂！

    许言他们都吃了一惊，“老大？”

    叶安没有说话，而是看了眼四周，旋即闭上了眼睛，一股白色的“气”瞬间从她身上迸发了出来。

    苍龙的士兵们是看不到这种气的，但这一瞬间依然让拉门感觉到了一种说不出的压迫感。

    就好像老大的身影在这一刻突然变得像山岳一样好大，压的他们喘不过气来。

    叶安的大脑这个时候就像是讯号传输一样快，立刻捕捉到了附近的某些信号点。

    操控的异能瞬间释放，有什么东西突然在无形中炸裂！

    瞬间传来一阵滋滋滋的电流声。

    所有人只觉得突然一阵耳鸣，紧接着那阵耳鸣就消失了。

    根本不知道发生了什么。

    叶安这才转身，“走吧。”

    同一时间，英利帝国的驻地。

    “警告！警告！3M小队遭遇袭击！图像已经收集传输！资料已经——输……滋滋滋……送……滋滋滋……”

    白衫的办公室突然响起一阵刺耳的电流声。

    门口的士兵都忍不住捂紧了耳朵。

    白衫突然凛紧了眉头，死死地盯着面前的画面。

    但根本没有画面，只有一片雪花，还有混杂着的枪弹的声音。

    在一阵滋滋的电流声中，画面也停止了下来，机械的系统声音也停了下来。

    白衫一拳头狠狠的砸在了桌子上，站起身。

    “到底怎么回事？！什么人干的！图像呢？！”

    白衫很少发这么大的火，副将和周围的士兵都吓了一跳，大气都不敢出！

    “将军，我们也不知道为什么……应该是信号有问题或者那边设备出了问题，那边的图像没有传输过来。

    我们已经派遣了一队小队驾驶飞机过去查看情况了。”副将立刻说道。

    白衫站了起来，戴着白色手套的双后在桌子上撑了一下，然后说：“把刚刚的讯息再给我放一遍！”

    “是。”

    紧接着，又是一阵让人难以忍受的刺耳电流声。

    不过白衫的脸上倒是没什么反应，电流声对他的影响不大。

    听完之后，白衫眼睛危险的眯了起来，“是改装枪，而且枪声的频率都是有一定规律的。说明对方是训练有素的非正规军。”

    停顿了一下，白衫嘴里冰冷的吐出了几个字，“是雇佣军。”

    只有雇佣军是最喜欢用改装枪的武装势力。

    而且从枪声来判断，对方明显训练有素，也是身经百战的老手。

    不会是新兵，也不是普通的流寇武装。

    那么最有可能的，就只有雇佣兵了。

    “难道是朝明政府那边……”白衫这么一说，副将也猜测到了。

    白衫坐了下来，胳膊肘放在桌子上，右手握成拳头捏了一下，沉思了一阵。

    情绪也很快冷静了下来。

    “他们一定把军火劫走了，派遣一直特种小分队，以事发点为圆心，开始地毯式搜索。把他们找出来。

    还有，那批军火也给我带回来——”

    顿了一下，白衫才压着声音说：“如果带不回来，那批军火就给我毁了！那些人也一个都不能留！”

    “是！”副将立刻下去办了。

    白衫眼神冷凛，那批军火一定不能泄露出去。

    那批军火里面有一些武器，是蓝研所那边提供过来的。

    所以他运送这只分队的人都是特种精英，也有各种先进的装备保驾护航。

    但没想到，竟然会就这么被劫走。

    画面消失的情况以前也从来没发生过。

    不是被正常干扰的，更像是异能力者所为。

    对方不是普通人。

    难道……是贪狼？