    青光澎湃，灵气如泉！

    一个硕大的鹏鸟，高扬了头颅，翅膀完全撑开，能有三丈长，几乎要将整个传送阵台掩盖住了，而那气势更是冲击着众人。

    青鹏鸟，它第一个回来了！

    身上的灵气闪耀着，阴阳两色灵气，徐徐缠绕，一下子就出现了七道，强横的让人眼睛都要暴凸出来，这绝对是一头无比强大的妖兽，灵武学院天才都要仰望的。

    阴阳灵气。

    那绝对比鳌日、王秋水、李珏都要强大的，这也让人们傻眼了，之前鳌日他们回来的时候，着实让人沸腾，在年轻一代中，也就是水灵龙可以压制。

    可是，现在一只鸟出现就让他们全部暗淡无光了。

    “嗷！”

    黄金狮子激动了长吼，一个箭步就冲了上来，虽然它有些忌惮青鹏鸟，但一年不见，还隐隐有些想念啊，最关键的是，它的主人就要回来了。

    “啸”

    一道声音划破长空，青鹏鸟展翅飞下，翅膀挥动，拍了拍黄金狮子，这也算是妖兽的见面方式了。

    “这是凌风的那只兽？”

    “七级灵兽！”

    灵武学院各大长老、老师目光亮的和星辰一样，他们记得当初青鹏鸟，也就是一级灵兽而已，这才转眼一年，就连破六级，突破的度，就是连鳌日、李珏都不能相比的。

    “嗡……啵。”

    金光闪耀，一道倩影落了下来，一席白色涟漪，将她映衬的如公主一般，身上的灵气徐徐散开，镀上了阳光的一缕金芒。

    “凌清！”云梦惊呼一声，连她都吓了一跳。

    一别就是一年，凌清更加俏丽，身躯也更饱满，并且长高了一点，亭亭玉立，将少女的青涩美，演绎的淋漓尽致，很多人呼吸都急促起来了。

    但最惊人的还是后者身上的气势！

    四级武灵！

    一时间，所有人都瞠目结舌，灵武学院一众长老下巴都快掉下来了，要知道，凌清在进入圣炎秘境之前，也就是刚突破武师境而已，而现在截然不同了，尽显强者的风采。

    毫无疑问，他们动容了，这种天赋不是一般的强横。

    “云梦老师。”

    凌清一声娇呼，直扑向云梦，在这里她才有家一般的感觉，无比亲切。

    “那个小家伙呢？”云梦拉着凌清的小手，眼睛中有难以掩饰的惊喜，但是，想到那个可恶的凌风，她就忍不住有些恼怒。

    “小风，也快回来了。”凌清笑了笑，金光传送所有人，但也有先后之分，凌风慢一些，也无可厚非，想来不会有什么意外的。

    何况，这一次傲娇鸟也跟了过来，等同于一下子传送两个人，自然是不同了。

    “嗡”

    一道金光在天空中炸开，四散纷飞，如同烟花盛开一般，而在其中，一道清丽的身影，身后撑开了一对银色的羽翼。

    她似焰火中的精灵，徐徐飘落，让整个灵武学院都鸦雀无声，每个人都惊懵了，曾经的灵门四强已经回来了三个，唯独少了一个独孤雨月。

    人们之前还在担心她陨落在圣炎秘境，可是，现在她回来了。

    “八……八级武灵！”

    望着独孤雨月身躯四周的八道阴阳灵气，人们感觉天空都变了颜色，鳌家、李家、钱家都哑火了，他们张了张嘴，只感觉满嘴的苦涩。

    鳌日三人的进步，已经很大了，可是独孤雨月却在告诉他们，什么是更强。

    “独孤雨月很厉害！”

    云梦俏颜一肃，都不禁屏息，在后者面前，她不堪一击啊，不得不说，今年的天才比以往要强大了许多，进步也更加的迅猛。

    “独孤师姐。”

    当独孤雨月走下阵台的时候，一群人围了上来，他们都被惊艳到了，对此，独孤雨月只是微笑着点点头，她也望着天空皱了皱眉。

    不会出现什么意外吧？！

    “轰隆……”

    艳阳高照，可那漩涡上，却出现了一道金色的闪电，而后，一道身影直接飞空而下，他身上没有强横的气息，但紫色的羽翼，还是将他衬托的如战神一般。

    “咚”的一声。

    凌风落在了阵台上，他双目一挑，目光掠向了四方，最后落在了云梦的身上，与后者那惊喜又恶狠狠地目光对视上了。

    “凌风师兄。”紫韵、崔颖、徐浪惊喜的笑了起来，在人群中对着凌风挥手。

    “死小子，你终于肯回来了吗？”云梦气吼吼的道。

    “咳咳，美女老师，那里可是圣炎秘境，是我想回来就能回来的吗？”凌风撇嘴，当着众人的面就开始调戏云梦老师了。

    “一年不见，张能耐了啊？！”云梦龇牙咧嘴，不知道为什么每次见到凌风，总想前暴打一顿再说。

    “美女老师，这么久不见，你脾气更爆了，小心嫁不出去哦。”

    凌风走了下来，咧嘴直笑。

    不过，在说完这句话的时候，他就准备闪人了，因为云梦一定会暴走的。

    “紫皇凌风！”

    可就在这时，李珏、王秋水几个人都走上前来，紧紧地盯着凌风，他们目光闪耀，对于后者也有很大的怀疑。

    “恩？”凌风眉毛一挑望了过去。

    “真的是你？”王秋水无比震惊的道。

    “嗯哼。”

    “丝丝……”

    饶是鳌日、王秋水、李珏等人已经有了心里准备，可还是惊得说不出话来，在圣炎秘境，紫皇就是一个传说，连他们都很崇拜与嫉妒。

    一直以来，他们都很想知道紫皇到底是谁，知道炎榜战开始，一切都如惊雷在他们心海中劈开，那是翻江倒海般的沸腾。

    谁能想到，紫皇就是凌风，而在凌风登顶炎榜第一人的时候，那硕大的炎榜，让他们都热血沸腾，纵然鳌日、李珏对于凌风都颇有成见，但在那一刻，连他们都要敬畏。

    “鳌日大哥，你怎么了？”

    “李珏大哥，生了什么？”

    ……

    一群人都围了过来，皱着眉头打量着那回来的一众天才弟子，他们完全不知道生了什么事情，为什么后者在听到“紫皇”两个字的时候，会生了这么的变化。

    就连灵武学院各大长老、老师也凑了过来，一脸诧异的望着凌风以及其他几个人，相比武国皇都，这里的消息就显得闭塞了，所以，他们也没有听到丝毫关于圣炎秘境中的事情。

    “紫皇是凌风心绰号吗？”云梦眨巴着眼睛，如好奇宝宝一般，望着凌清。

    “差不多吧。”

    凌清抿嘴一笑，难得见到凌风出糗，也不做什么解释。

    “年轻一代的王者！”独孤雨月沉声说道。

    不要说，眼前的这些人了，就是连她都被震惊过的，当凌风登顶第一人，她感觉自己的热血要炸了，彻底地疯狂了。

    这是整个灵武学院的荣耀啊！

    “什么？”云梦一怔，也开始有点懵了。

    “紫皇凌风，一路横推，将武国年轻一代全部击败了，他是炎榜第一人！”鳌日声音都颤抖了起来，虽然很嫉妒凌风，但是紫皇的强大，连身为对手的他，都要承认。

    他感到荣耀！

    “轰隆……”

    原本沸腾的灵武学院一下子安静了下来，一道道目光都望向了凌风，他们感觉整个天地都在凌乱，凌风横扫所有对手，成为了第一人！

    跟梦一样！

    就连老师们、长老们都失去了声音，他们先是瞠目结舌，然后就是面庞剧烈的抖动，面庞涨红如血，他们之前还在议论，谁会是今年的炎榜第一人。

    但……谁特么会想到是凌风啊！

    幸福来得太快，让他们很眩晕！

    “这是真的吗？”

    尽管，鳌日说的很认真，但是他们还是忍不住问了一句，因为在灵武学院的历史上，不要说炎榜第一了，就是十六强都没有过的。

    这也让他们不敢置信。

    “是！”王秋水目光炙热的点头，他和凌风可没有什么冲突的。

    “那个小家伙……是夺得了炎榜第一？”云梦下巴都掉下来了，她只觉得喉咙都干，艰难地转过头去，向着凌清、独孤雨月询问道。

    “小风是无敌的。”凌清用力的挥动着拳头。

    “武国年轻一代两死一伤，纵然是突破武皇的隐宗年轻一代第一人徐隐，都被击败了。”独孤雨月很兴奋地点头，连她都感受到了那种力量。

    居高临下，唯我独尊！

    当凌风挥起断刃的那一刻，谁与争锋？！

    毫无疑问，这一句话在落下之后，场面又是一静，很多人的嘴巴都合不拢了，就那么怔怔地望着凌风，目光也从之前的漠视、嫉妒，到后来的敬畏。

    一个可以把武皇都击败的天才，那就不是他们所在家族可以抵挡的了，可以说鳌日、李珏几个人都是很明智的，没有去寻凌风的晦气，不然现在他们已经躺尸在圣炎秘境了。

    “今年炎榜是属于我们灵武学院的！”

    良久之后，一位灵门长老大喝一声，无比激动，特别是一些老师，眼睛都湿润了，这是他们一直在追求的，希望有一天，自己的徒弟，可以在炎榜上留名。

    可他们也没有想到，这一天会来的这么快，这么突然。

