    在崔钧想着和苏伦家族勾搭的时候，苏伦家族现在也在思考自家到底是怎么一个情况，这个家族并不是没有智者，相反，这个家族在从龙方面非常有一套，加之前几年刚刚被打击了一波，智商还在线。

    自然这群苏伦家族的成员，也在思考一样东西，那就是他们家族到底怎么了？

    援助阿尔达希尔这件事，可以说是苏伦家族在那个时间唯一的选择，但援助到现在，只要脑子还算正常的苏伦成员都发现了一个问题，那就是他们家真的有这么多的资源吗？

    “我们的背后到底站的是谁？”法勒斯苏伦轻敲着桌面，神色颇为凝重，作为一个能辅佐阿尔达希尔登上帝位，自家全身而退的智者，法勒斯苏伦也不是易于之辈，只不过这一世他并非是家主。

    “还能是谁，现在的情况其实已经不需要去思考了，除了汉室就是罗马，其他的都不可能。”冈多法随口说道，“不过这些问题重要吗？作为苏伦家族的成员，我在被召集起来以前，甚至连你都不认识，就算是有人混入了很意外吗？”

    “会是谁？”法勒斯看着冈多法说道，“反正你和我肯定是真的，那么假的会是谁呢？”

    “有意义吗？”冈多法抱臂看着法勒斯冷笑着说道，“不管是谁拿我们家族做子，我们现在都没有办法，难道你想要去给阿尔达希尔告密？省省吧，这么做对我们有任何的意义。”

    “不，我只是想换一个下家。”法勒斯笑了笑说道，“阿尔达希尔这艘船我并不看好，如果换十年前的时候，阿尔达希尔在先帝的位置上，我觉得没必要下船，但现在，我看悬。”

    “谁知道呢，你跟我说这个没意义，你我肯定不是，而且你我肯定过了筛选，蠢货，外加不识时务的肯定死了。”冈多法冷淡的说道，“给谁干活不重要，重要的是我们能得到什么？”

    “就怕我们本身也是棋子，而且是那种连我们自己都不知道的那种。”法勒斯叹了口气说道，“塔瓦斯德斯的计划你觉得如何？”

    “很好的计划，但又如何保证安插出去的是自己人，以及安插成功了之后继续是自己人？”冈多法半阖着眼睛说道。

    实际上在猜到自家可能是罗马或者汉室棋子的时候，这俩人就已经有了很多的猜测，心之渊的能力足够他们映照非常多的东西，甚至法勒斯一个辨别好坏就足够推测出很多东西了。

    “你又如何知道塔瓦斯德斯那家伙不是掩人耳目？”法勒斯摇了摇头说道，在安息现在这个局面，智力比武力可能还要重要，除非有人拼着未来不要，将所有的棋盘掀翻，但这不现实。

    冈多法闻言沉默了一会儿，“这样啊，看来阿尔达希尔麾下的每个人都有自己的想法啊。”

    “所以说阿尔达希尔很可怕，明明大家都有着不同的想法，但是他居然带着所有人朝着目标在前行，更重要的是，你觉得我们苏伦背后的人，求得到底是什么？”法勒斯沉默了一会儿说道。

    “可你真的觉得阿尔达希尔能将这些我们都猜不到的人折服吗？”冈多法双眼闪烁了一下，他已经弄不清楚法勒斯说的哪部分话是真的，哪部分是假的了。

    “谁知道呢？不到结局都很难说。”法勒斯笑的很轻松，现在就开始下注的人，可未必能坐到最后啊。

    在法勒斯和冈多法碰面的时候，卫家这边终于确定了一个苏伦家族的内奸，和王家猜的差不多，河东卫氏自暴自弃是假，明修栈道暗度陈仓才是真的，内里已经成功换皮到苏伦家族了。

    然而换皮到苏伦家族之后，卫象就发现了很大的问题，苏伦家族貌似不止他一个人在做阿尔达希尔的生意，还有其他人同样在做，一开始卫象以为是罗马那边扶持阿尔达希尔当打手，外加吸引两河流域亲安息的人员赶紧滚蛋，消除内部隐患。

    可时间久了之后，卫象作为苏伦家族的大总管，管理家族一切物资进出，财务疏通，可总有不明物资出现在他的手上，手法特别高明，查证之后，卫象确定其中确实是有罗马的物资，可后来发现其中居然还有汉室的物资。

    虽说罗马和汉室都有制造对方武器装备的能力，但卫象有的是办法鉴定真假，更过分的是里面的物资居然能查到自家卫氏头上！

    这对于卫象来说就不能忍了，哪个混蛋拿我们卫氏做筏，虽说我们卫氏确实是偷偷跑过来当苏伦家族的大总管，但我们还没暴露，你们就这么搞，过分了吧！

    于是暗地里查证，结果查来查去，发现发过来的物资，很杂乱，五大豪商谁家的都有，而且源流也很乱，甚至卫象咬牙让自家家主卫觊在内部搞了查证，最后找到了物资的源头，但他们居然都查不到流向，可对于卫氏这种级别，查不到就是最大的证据。

    毕竟他们家是专业的，能在他们眼皮底下这么玩的也就只有其他四个玩意儿，外加陈曦了，一路查到底，查了两年，终于实锤了，苏伦家族的现任家主绝对是自己人，但不知道是谁家的。

    “你到底是谁！”卫象咬牙看着这个和安息人无有区别，据说是丧偶之后完全没有再娶想法，洁身自好，常年深居简出，除非阿尔达希尔前来找他，基本不会出来的苏伦家族，看外貌完全看不出来。

    “肯珈，有什么事吗？”苏伦家族的家主平淡的说道，没有一点慌乱，全然一副没有发现卫象质问的表情。

    “我们的物资到底是怎么来的？”卫象盯着自家神色淡漠的家主，“还请家主明示，这样我等也好相互掩护。”

    “卫氏可真是好手段啊。”苏伦家主抬了抬茶盖，看着卫象说道，“这算是明修栈道暗度陈仓了吧，看来大多数的家族都被骗过去了。”

    “不，相对于您而言，我们不过是靶子。”卫象这把真的气炸了，他们卫家真的是灵机一动，外加形势所迫，才走了这条路，并且乘风化龙，准备吃个饱，结果你丫到底是谁，怎么做到的，还有这不科学！

    要基地没有基地，要后勤没有后勤，光一个人过来，连物资转运都解决不了，然而作为苏伦家族的总管，可是清楚每一条物资的往来，因而非常清楚这家伙也能从汉室那边转运物资过来。

    可从西北到这边只有两条路，一条是卫家从曹氏手上接手过来的伊犁通道，一条是葱岭通道，没别的路了，除非有家族提前也开辟的前沿基地，问题是这种事情能瞒得住吗？瞒不住的。

    唯一的可能其实是袁家在西迁的时候留下过基地，但袁家的基地就算是有，也在北方，那边不现实，这么一来的话，除非这个家伙是他们卫家的人，否则，别无其他可能。

    问题在于要是他们卫家的话，还用查吗？

    这已经属于进了死胡同的问题了。

    “我是谁重要吗？”苏伦家族族长的面瘫脸动了动。

    “重要，至少对于我们卫氏非常重要，要么跟我们当一路人，利益多少靠手段分配，要么一拍两散，我卫氏还有后路，哪怕这里已经投入不少，可我们卫氏绝对不愿意和一个连身份都不愿意告知的家族。”卫象非常郑重的说道，窃国这种事情，可是揣着脑袋干的！

    “只能如此？”苏伦家族的族长平静的看着卫象。

    “只能如此！我家走到这一步，能做到介入阿尔达希尔的战略布局，拿到他每一次的言谈资料，所花费的心力和财力不在少数，阁下要是想要拿我们卫氏做筏，那就一拍两散。”卫象咬牙说道。

    卫家是真逼急了，他们家花费了那么多的财力物力才靠着安息的乱局和阿尔达希尔的局势搞起来了好几个军团的私兵，而且介入了阿尔达希尔的战略规划，甚至能清楚的了解阿尔达希尔的想法，可现在发现有个家族居然默默地蹲在苏伦家主的位置上，就等着摘桃子。

    毕竟卫象介入的身份，要是被苏伦家主拿捏，直接干掉，那么卫家做了这么多的结果全都等于给这个家族做嫁衣了，更更过分的是，这么一来，窃取苏伦家族家主之位的那个家族，恐怕还能在阿尔达希尔那边用卫氏的人头更进一步，这能忍？

    吃他们家种的桃子也就罢了，还想将桃树挖走，甚至连他们家一起当做营养干掉，不说身份，一拍两散！

    苏伦家主弯曲指节虚敲着桌面，每一下都让卫象的压力倍增，哪怕来的时候他就做好了自己回不去，就自曝的准备。

    可真到了这一步压力还是很大，毕竟卫氏在阿尔达希尔这边的布置，卫象这边是最大最重要的，重来那就很难了。

    “也行，我告知你我的身份，我们互不干扰，就像你说的，到时候拿多少，各凭本事。”苏伦家主缓缓地开口道。

