    大赢皇帝的圣旨上写得清清楚楚。

    赐云中鹤国姓，册封为云国公。

    这是什么意思，从今以后云中鹤就是赢中鹤了？这是享受皇族待遇了吗？

    还是像明朝皇帝赐郑成功为朱姓？

    但这还没有结束，旨意上还写着从即日起，云中鹤开始全面接管大赢帝国黑龙台。

    怎么回事，非但不杀他云中鹤，反而还要给他这么大的权力？

    陛下啊，您究竟在想什么啊？

    但是大赢皇帝的旨意，理解要执行，不理解也要执行。

    就这样，公孙羊带着大赢皇帝的密旨，匆匆忙忙返回大周京城。

    公孙羊离开之后，皇帝没有离开，依旧在这个地下宫殿里面漫步，仿佛想要感受这里的历史气息。

    …………………………

    而这段时间内，大周帝国的易帜行动轰轰烈烈地进行着。

    和想象中的一样，大周帝国各个行省，非常积极地易帜，各个行省的总督，观察使，各个州郡太守，分分上奏折，效忠大赢帝国皇帝。

    距离大周京城越近的文武官员，就越是积极。甚至很多总督为了表现自己的忠诚，索性直接进入大周京城，直接拜见赢且亲王，表示效忠。

    而更有甚者，更是上了万民书，真的集合了一万民众的手印和签名，表示无比拥护大赢帝国皇帝的统治。

    总之就是各种花样效忠。

    收服大周全境的进度比想象中顺利很多，唯独两个地方例外。

    一个是南境，一个是西境。

    南境大都护依旧是周隆公爵，他是大周帝国皇族成员们，而且执掌南境十几年时间了，土皇帝做惯了，当然不愿意就这么将南境拱手相让。

    而且周隆再一次和镇海公的史氏家族联合起来，他们觉得自己有海军，可进可退。

    所以南境六个行省，都没有上奏折效忠大赢帝国。

    不过这个周隆公爵本事一般，否则当年也不会压制不住李文化，让他跟着土人一起谋反了。

    而且和史氏家族一起联手，只怕也是与虎谋皮啊。

    而且周隆公爵生性软弱，他既不上奏折效忠大赢帝国，但是也不举反旗，就这样苟着。

    相比南境，西境就猛烈多了。

    西境两个行省，果然在大西帝国的支持下正式起兵。

    镇西都督扶持了周灵公爵成为新帝，建立了全新的大周帝国，他们完全不承认大周皇帝周麟的投降协议。

    说来也巧，这位周灵公爵和周麟名字读音相近。

    如今整个大周全境都已经归了大赢帝国，周灵建立西周当然是一种叛逆。

    不需要大赢皇帝的旨意，南院王大臣立刻下令平叛，赢佉皇子和封啸天将领，率领二十五万大军前往西境平叛。

    这二十五万大军，有十五万大赢帝国军队，剩下十万是大赢帝国的投降军。

    打仗讲究的就是一个势字。

    西境原来的精兵都已经被抽调一空了，而且都消耗在了和大赢帝国的战场上。

    如今大周西境号称的十万大军，基本上都是新兵。而且这个自立称帝的周灵又算是什么玩意啊？他是万允皇帝的堂弟，算是整个大周帝国最有名的老纨绔了。

    此人一开始不被天衍皇帝待见，直接赶到西境了，虽然是公爵，但没有真正的封地，也没有任何权力，在西境完全如同吉祥物一样的存在。

    大西帝国和镇西都督实在是没有办法了，只有这个周灵公爵的血统最正了啊。

    这样一来，这个所谓西周军队的士气完全可想而知了。若不是有大西帝国在后面盯着，他们根本没有勇气起兵反赢，更别说另立新帝了。

    赢佉的二十五万大军还没有到，仅仅五万骑兵杀入西境之内，所谓西周的军队就土崩瓦解，根本没有任何抵抗之力。

    这个所谓的西周皇帝周灵，一路逃跑，一路被追杀。

    这一逃跑不要紧，就留下了很多关键文件了啊。

    在这些文件中，就知道了敖洞和敖鸣的信了。

    敖鸣、敖洞父子勾结西周伪帝周灵的密信，总共有八封，完全证据确凿。

    这些密信八百里加急，被送回了大周京城，顿时引起了轩然大波。

    …………………………

    前大周皇宫，南院议政会上。

    南院少师林弓大人，成国公周寂大人，带着上百人，疯狂弹劾敖洞父子。

    “敖洞大人，敖鸣大人，大赢帝国待你不薄啊。”林弓颤抖道：“你们父子都是降臣，但是皇帝陛下没有任何问罪，反而继续给予你们贵族待遇，不仅如此，我大赢内阁甚至在拟定你们父子的职位，一个是西京兵部尚书，一个是西京御史中丞，如此高官厚禄，你竟然还勾结叛逆谋反？你的良心何在？”

    成国公周寂上前道：“敖洞、敖鸣，你们辜负了皇帝陛下的仁慈和恩德，这是天大的罪过，这些林弓大人都已经说过了。现在我就要给你说说另外一件事情。大战才过去了多久了？我大周为了这一场不仁义的战争，死了多少人？有多少无辜的子民挨饿受冻？正是因为我大赢皇帝之仁慈，百姓们才有喘息之机，源源不断的粮食运来，百姓们才有饭吃，这个平静来自不易啊。你们父子为了个人的野心，又要掀起叛乱？你们又要害死多少无辜的子民啊？”

    “敖洞，敖鸣啊，你们父子真是狼心狗肺啊，难道是我大赢皇帝不够仁慈吗？是嫌弃我大赢皇帝给你的官职太低吗？”

    “敖洞父子，你们还有何颜面在这个世界上？”

    上百个大周降臣，拼命抨击敖洞和敖鸣父子，一整个上午，就只做这一件事情。

    足足给敖洞敖鸣父子，列了十几项大罪，每一条罪状都足够诛杀满门的了。

    云中鹤也终于享受到这种美妙的待遇了。

    想要灭什么人，压根不用自己动手，动口都不需要，只需要一个眼色，立刻有无数走狗扑上去，帮你咬人。

    也就是林弓和周寂要控制规模，要不然分分钟弄到一千个官员抨击敖洞父子。

    谁不知道，云中鹤大人和敖鸣是生死仇敌啊，现在云中鹤大人要弄死敖鸣，大家还不抓住这个千载难逢的机会啊？

    不过原来四品一下的官员？你们就不要凑热闹了啊？凭你也配巴结云中鹤大人？

    南院王大臣赢且，看着面前这十几封密信，不由得微微咧嘴。

    云中鹤大人啊，你自己就是伪造书信的绝顶高手啊，你伪造别人的字迹完全没有破绽啊，为何还要用这种充满破绽的密信啊。

    这些密信都是从敖鸣、敖洞的书信，著作中一个字一个字抠下来，然后拼成的，经过装裱，烘烤，做旧之后弄出来的假密信。

    没错，之前敖鸣最擅长用这个手段害别人。

    而现在云中鹤就让林弓和周寂用同样的办法去害敖洞和敖鸣。

    而且更恶心人的是，敖鸣伪造的密信是几乎没有破绽的，而云中鹤却告诉林弓和周寂，密信不要做得太逼真，稍稍过得去就可以了，就是要让人看出破绽。

    我就是摆明了要坑你，要害你，你能怎么样？

    “王爷，敖洞敖鸣父子谋反，请诛杀满门。”

    “王爷，请诛杀敖洞敖鸣满门。”

    在场上百人，整整齐齐出列，要求诛杀敖洞、敖鸣满门。

    而敖洞，敖鸣父子二人，站在大殿内，脸色苍白，浑身颤抖，却不能辩白一句。

    知道会有墙倒众人推的局面，但没有想到会这么露骨惨烈。

    周寂这样对待敖鸣情有可原，因为敖鸣坑过周寂。

    但是林弓你可是敖鸣的老师啊，一直以来，敖洞敖鸣父子可都是你的盟友吧？

    而且整个朝堂上，没有半个人为敖鸣说话。

    敖鸣虽然聪明绝顶，但此人就是太聪明了，一直来都把事情做得太绝了，甚至连林弓都觉得这个人很可怕。

    面对眼前这个情形，南院王大臣赢且还能怎么办？难道为了敖洞父子和云中鹤对着干？他还没有吃饱闲着，而且和敖洞父子也没有这么交情。

    顿时，赢且亲王道：“来人啊，拿下敖洞敖鸣父子！抄家，抓捕全族。”

    随着赢且亲王一声令下，敖洞和敖鸣父子二人，当场被抓起，镣铐锁起来。

    然后几千名武士，如狼似虎地冲入了敖洞和敖鸣的平西侯府中，开始了抄家抓人。

    顿时间，敖鸣家中鬼哭狼嚎，惨不忍睹。

    还真是风水轮流转，之前云中鹤家中遭遇了几次抄家，现在终于真正轮到敖鸣和敖洞了。

    …………………………

    云中鹤家中。

    “义父，您之前说过，您认识我的养父。”

    风行灭道：“对，他曾经是我的义兄，名字叫风不同，我们算是最好的兄弟。”

    云中鹤道：“那他为何会死？”

    风行灭道：“没有具体罪名，黑龙台高层怀疑他叛变，遭到了大周帝国黑龙台的策反，将他抓起来之后，打算进行审问，但是他却自杀了。但我相信他的为人，我绝对不相信他这个人会背叛大赢，没错他和其他黑龙台的人不大一样，他看上去吊儿郎当的，而且喜欢荣华富贵，也喜欢养女人，但他对大赢帝国的忠诚是毋庸置疑的。”

    说到激动处，风行灭大人的眼圈都红了。

    “而且风不同义兄这种吊儿郎当，喜欢荣华富贵，喜欢女人，完全是他的工作方式，也是他的一种掩饰。说他会背叛黑龙台，我死都不相信。小鹤等你坐上了党魁之后，要为他平反，恢复他的名誉啊。”

    云中鹤道：“好，义父。”

    …………………………

    云中鹤依旧仰望天空。

    说来这个星象还真是有意思啊，大约从好几年前开始，紫微星就一直变得暗淡，天狼星越来越亮，越来越亮。

    好像从五六年前就是这样了？甚至更早一些。

    这让人不得不怀疑，有一天紫微星会直接熄灭掉？

    地球上也有紫微星，可是一直都亮着的。

    那这个紫微星，代表着什么？这个天狼星，又代表着什么呢？

    不再看天上的星辰，云中鹤脑子里面继续排查字迹。

    就是怒帝沉船边上那个溶洞内，被刮掉的那个字迹。

    有谁知，鬓未衰，心已死。

    这个神秘人得到了另外一半的怒帝沉船宝藏，那这个人会是谁呢？

    云中鹤整整找了六年时间了，想要找到同样的字迹，却完全找不到，他已经对比了几万人的字了，依旧没有找到。

    当年怒帝暴毙，大咸帝国的余孽乘船远渡海外，其中一半船队遭遇了海难沉船了，另外一般搁浅在岛屿上。

    搁浅的那一部分人，成为了白云城，拥有这个世界上最强大而又神秘的武力。

    这是云中鹤亲眼见到的，怒帝巨舰，简直就如同地狱战舰一般。

    还有黑暗君王一般的白古。

    何等之强大？简直让人窒息。

    再还有怒帝陵墓里面的兵马俑，里面的每一个人近两米身高，雄壮无比。

    这是何等惊人强大的武力？但这次大赢和大周的倾国之战中，白云城非但没有竭尽全力，反而……有惊人的保留啊。

    还有白雪公主，他在白云城的地位远远不如白飞飞，为何是她嫁给神皇天祚？

    这一切都是巨大的谜团。

    还有所谓的怒帝血脉，所谓的魔瞳？

    在云中鹤看来，这更像是一种变异的人类？充满了某种兽性的力量，远远超过了正常人类。

    但是又有一点非常怪异。

    白飞飞公主的怒帝血统应该比井无霜纯正得多了，但不管是身高，还是眼眸，她都比井无霜更像是正常人类。

    难道是血脉越纯正的人，就隐藏得更深？

    白云城得到了大咸帝国一半的遗产，就变得如此之强大。

    而那个神秘人，就算是得到了大咸魔国另外一半遗产，这个人又该强大到何等地步？

    这个人和白古之间，谁才算是大咸魔国的黑暗君王呢？

    而就在此时，忽然风行灭大人在外面道：“小鹤，准备一下，党魁来了。”

    公孙羊来了？

    大周京城开战的时候，云中鹤知道公孙羊就在，但是他从来都没有公开露面啊，也没有来见过云中鹤，现在竟然来了？

    ……………………

    “属下拜见督公！”风行灭大人完全跪伏在地上。

    云中鹤终于再一次见到了黑龙台的党魁公孙羊了。

    “陛下密旨，云中鹤接旨。”公孙羊从怀中掏出了一张黄纸。

    圣旨不见得都是那种辉煌雕龙的丝绸卷轴，有很多圣旨就是一张纸。

    “赐云中鹤为赢姓，册封为云国公，即日起开始接管黑龙台相关事务，钦此。”

    听到这个旨意，云中鹤和风行灭都惊呆了。

    这，这是什么意思？

    册封为云国公这没什么，大赢皇帝答应过的，不管在大周什么待遇，都会给予同等待遇。

    云中鹤在大周帝国最高的爵位是公爵，所以回大赢帝国后，依旧是公爵。

    不仅他是公爵，敖心也是公爵，甚至云中鹤的几个孩子都封了侯爵和郡主。

    但是赐大赢皇族姓氏，这是怎么回事？而且从现在就开始接管黑龙台事务？是不是太急切了啊？

    念完了密旨后，公孙羊道：“云中鹤，皇帝陛下要见你，你立刻跟我去一趟裂风城。”

    这话一出，风行灭大人不能地抬头。

    云中鹤也微微奇怪，为何是裂风城啊？近的可以是澹台城，这个城市要舒服很多。远的可以是大赢帝国境内的城池，裂风城破坏得如此严重，已经不大适合居住了，更不适合作为行宫了啊。

    云中鹤道：“是！”

    仅仅一个时辰后，云中鹤便跟着公孙羊，在几百名黑龙台武士的保护下，离开了大周京城，前往裂风城。

    出了城门大概几千米的地方，云中鹤忍不住回头看了一眼。

    “怎么，舍不得这个地方吗？”公孙羊问道。

    云中鹤叹息道：“我觉得，我或许再也不会回来这个地方了。”

    至少，大周京城和他已经没有什么关系了。

    在大周整整呆了九年时间，现在要彻底告别，不能说不舍得，但是内心却是非常复杂。

    ………………………………

    几天几夜后，云中鹤跟着公孙羊来到了裂风城。

    这里曾经井中月的家，也算是云中鹤最早立足，卧底的地方。

    然后云中鹤发现了，井中月曾经的城主府，已经重新修建了，矗立在山坡之上。

    进入城堡之内，云中鹤拜下道：“臣云中鹤，拜见皇帝陛下，万岁万岁万万岁。”

    他再一次见到了大赢皇帝，上一次见到他，还是九年之前。

    当然，在雄州城的时候也算是见到了，不过距离两三千米，云中鹤根本就看不清楚城头的皇帝。

    九年时间过去了，大赢皇帝的头发也白了大半，人仿佛也稍稍瘦了一些。

    “陛下清减了。”云中鹤微微颤抖道。

    大赢皇帝道：“事情太多了，如履薄冰，日夜煎熬，这一年来，头发就白了很多。”

    云中鹤道：“如今我大赢帝国大获全胜，陛下一统天下，指日可待。”

    大赢皇帝本来应该说这一切都是你的功劳，你功高盖世之类的话，但是他没有说，而是眺望着远方的风景。

    “云中鹤，这裂风城是你第一个执行任务的地方，这城堡也算是你第一个家。”大赢皇帝道：“所以在这里见你，你应该更有感触吧。”

    云中鹤道：“五味杂成，感觉物是人非。”

    大赢帝国皇帝道：“是啊，人最怕的就是没有归属感。但人更怕的是产生了归属感，然后再失去他。”

    对于这句话，云中鹤就太有感触了，或者地球上每一个现代的民众都深有体会。

    这个世界还不发达的时候，绝大部分人一辈子都生活在一个地方，不会远离。

    随着社会的发展，人渐渐地离开了自己的故乡。

    在故乡长大到十几岁，念大学的时候离开故乡。

    念书几年，对学校产生了归属感，毕业后又离开。

    毕业后找工作，在一个地方租房子，对这个租来的家产生了归属感，但是几年后又搬家了。

    买了房子之后，终于定居下来了，但为了孩子，或者是其他原因，又要换一个城市，换一个家。

    快节奏的生活，使得人不断地告别熟悉的环境，刚刚产生的归属感，很快又失去了。

    大赢皇帝道：“你在裂风城几年，又离开。在大周九年，又离开。就这么飘来荡去，无根可扎。你给天祚航地写的那首诗太好了，绕树三匝，无枝可依。云中鹤，你还记得你的故乡吗？”

    云中鹤想了一会儿，摇头道：“不记得，从我有记忆开始，便是漂泊不定，没有故乡。”

    大赢皇帝道：“你爱井中月吗？”

    云中鹤想了一会儿，点头道：“应该是的。”

    大赢皇帝道：“因为你们都是孤儿，都没有归属感，都无枝可依。裂风城之变后，井中月选择做一个马匪，与其说她的理想是马匪，不如说她失去了归属感，所以始终流浪。你们两个孤寂的灵魂碰撞在一起，互相吸引，抱团取暖，却又被强行拆散了。”

    皇帝陛下轻轻拍打着阳台上的石墙，问道：“你一定想要知道你的亲生父母是谁，对吗？”

    云中鹤道：“是的，陛下。”

    大赢皇帝道：“带过来。”

    片刻之后，一个人被带了过来，竟然是敖鸣。

    大赢帝国皇帝道：“敖鸣，你告诉云中鹤，他的父母是谁？”

    敖鸣跪下道：“启禀陛下，云中鹤的父亲是大夏帝国太子。”

    大赢帝国皇帝道：“还有呢？”

    敖鸣道：“云中鹤不仅仅是大夏帝国的皇子，而且还是大炎皇族最嫡系继承人，黄金血脉者，东方世界的天命之主。”

    大赢皇帝目光望向云中鹤道：“你听到了吗？”

    云中鹤呼吸停止，甚至全身的毛孔都仿佛关闭了，足足好一会儿，他沙哑道：“我听到了。”

    敖鸣叩首道：“陛下，这个云中鹤未来一定会成为大赢帝国的祸害，会成为您统一天下的最大障碍，请您杀之。”

    大赢皇帝目光望向云中鹤道：“那么，我该杀你吗？云中鹤？”

    云中鹤沙哑道：“请陛下乾纲独断。”

    敖鸣拼命叩首道：“陛下，云中鹤此人乃是不祥之兆，天降灾星。尽管他是为了执行任务，但是他在裂风城的时候，井氏家族灭亡了。他在大周帝国的时候，大周帝国灭亡了。您万万不可贪恋他的才华，如今您已经占领了大周全境，天下间再也无人是您的对手。若留着云中鹤，会给大赢帝国，给大赢皇族带来灭顶之灾啊。”

    大赢皇帝道：“云中鹤，我给你了旨意，赐你赢姓，册封为云国公，并且让你即日接管黑龙台，你可知道是什么意思吗？”

    云中鹤道：“臣不知。”

    大赢皇帝道：“我是想要看看，这些东西能不能给你带来一点归属感。这是一种玄而又玄的情感，一旦有了归属感，就会有一种看到家的感觉，那种温暖的感觉。但是我在你的眼中没有看到归属感。”

    敖鸣跪下道：“陛下，云中鹤是真正的天煞孤星，请杀之，杀之！”

    大赢皇帝要腰带上解下了一支剑，金碧辉煌的皇帝之剑，然后他缓缓拔了出来吗，这支剑非常锋利，如同秋水一般。

    然后他把利剑当成了镜子，照着自己的面孔，并且照着云中鹤的面孔。

    敖鸣嘶声道：“陛下，云中鹤乃是天煞孤星，他会成为我大赢帝国祸害啊，请您杀之！”

    皇帝没有说话，抓住了云中鹤的手，两个人一起握住这支剑，然后对着敖鸣的胸腹，缓缓刺了过去。

    他刺得很慢，一点都不凶残，反而显得非常温和。

    但就算是温和无比，还是轻而易举刺穿了敖鸣的身体。

    敖鸣不敢置信地望着皇帝，望着云中鹤，然后一股又一股的鲜血从嘴里涌出，整个身体都在拼命抽搐，足足好一会儿后，身体倒下，死不瞑目。

    然后，大赢皇帝又道：“带过来。”

    几个武士，把敖洞押了过来。

    “来，我们一起动手。”大赢皇帝道：“如果复仇能够给你带来快意，那么就去做吧。”

    敖洞跪在地上，被押着无法动弹。

    大赢皇帝和云中鹤两个人，握着利剑，又缓缓刺穿了敖洞的身体。

    敖洞吐血，身体不断抽搐，然后缓缓倒下。

    “看外面。”大赢皇帝指着外面。

    城堡外面的地面上，密密麻麻跪着上百人，全部都是敖洞和敖鸣的家人。

    “杀吗？”大赢皇帝问道。

    云中鹤想了一会儿，然后点了点头。

    “唰！”刽子手猛地挥斩下去。

    顿时，敖洞和敖鸣家族的上百口人，全部被斩首，脑袋滚落，鲜血狂喷。

    至此，敖洞和敖鸣灭族死绝。

    杀光了这些人后，大赢皇帝陛下望着云中鹤，一字一句道：“云中鹤，你想要做皇帝吗？”

    …………………………

    注：这几章太难写了，耗费时间好久，通宵写到早上七点，呜呜。

    诸位恩公，月票求得好无力啊，大家出手吧，托我一把！给您叩首了！

