    第270章南宫羡和白渊霆的关系

    南宫羡突然伸手拍了拍白渊霆的肩膀，在白渊霆的错愕下，他笑道：“如果我不幸牺牲了，请帮忙照顾一下我妈也就是你师傅，你这又是徒弟又是干儿子，是该尽你的义务了。”

    “什么？等等？徒弟？干儿子？”沐辞被南宫羡的话给惊着了。

    白渊霆挥开南宫羡的手，有些别扭道：“你不是一直不承认我的身份吗？如果不放心，就努力活下来。”

    南宫羡看向沐辞解释道：“我没跟你说过吗？他是我妈收的徒弟，不然他怎么会年纪轻轻光系异能就这么高了？”

    “我妈因为欣赏他的天赋，也因为他是孤儿，所以就认他做干儿子。但是他跟我天生犯冲，哪怕实力没我强，哪怕那个时候还是孤儿，他对我永远是对着干。”

    “我妈觉得我平时太沉默寡言，看到他每次出现在我面前都能激发我的愤怒，她觉得这是好事，于是有一段时间，还把他接回来住了两年……”

    沐辞惊讶的挑了挑眉，这两人还有这层关系，难怪那次吃早饭巧遇的场景，当时她就觉得这两人的磁场很奇怪。

    原来如此！

    沐辞指着白渊霆问南宫羡：“那他还是你的干哥哥？”

    南宫羡一脸黑线：“干哥哥？沐沐，能别这样说吗？叫他小白已经很给他面子了，还想当我哥哥？还干哥哥？”

    男人说完做出犯恶心的动作，结果被白渊霆一拳打中手臂，他恼怒道：“如果不是师父，你以为我会让你这干弟弟？呕……”

    沐辞：“……？！！！”

    这两人怎么一在一起就这么幼稚呢？

    白渊霆对沐辞说道：“沐辞，你们保重，一定要活下来。”

    说完定定的看着沐辞他们两人，最后从树上跳了下去。

    南宫羡在白渊霆离开后，突然就变的沉默起来。

    沐辞把吃完的罐头放在一旁的垃圾袋里安慰道：“只要坚持到明天，我们基本不会死。”

    南宫羡看着沐辞苦笑：“我没有你这么乐观，虽然我不知道你的办法是什么，也不知道你的底牌有都多硬？”

    “但我知道，一天的时间，足够摧毁整个大陆。假设他们手里有高科技武器，别说一天，最多两个小时，拉雅星球就毁了。”

    沐辞歪头看了看男人，见他一脸严肃又无奈的样子，她拍了拍他的肩膀说道：“兄弟，看来你还是不太了解这个外星大军来的目的。”

    男人斜看了一眼搭在自己肩膀上的玉手，嘴角抽搐，兄弟？

    这丫头，还真什么话都说，不过他没有什么多余动作，而是看着她反问：“你之前说过，这外星大军手段残忍，还喜欢抓土著人做实验。”

    沐辞收回手说道：“他们需要大量活物提供他们组织做实验，所以你说把整个星球毁了是不可能的，他们需要生物。”

    “不过，你担心的也不是没道理，因为他们肯定会给我们一个下马威，这下马威的威力是不是我们能承受的，就难说了。”

    “那你怎么看起来一点都不紧张？”男人真的很奇怪，他一直想问她，为什么可以这么淡定。

    (本章完)

