    懵了！

    都懵了！

    如果不是楚狂每一次艾特这些童话名家都对应标注了不同的作品名，大家甚至会怀疑楚狂是不是没有搞清楚文斗的规则，以为一部作品可以同时接受九个人的挑战，但看着那九部完全不同的新作名称，这样的怀疑是根本立不住脚的，这是无论确认几次都不会有任何歧义的事实，他就是要一挑九！

    “卧槽！”

    “太燃了！”

    “给老贼跪了！”

    “竟然是一挑九！”

    “我之前还跟一个刚认识的燕省小姐姐开玩笑说楚狂老贼是我们大秦最嚣张的作家，应该让燕人多多挑战楚狂，现在看来我当时至少这句话没有说谎，楚狂真的是我们大秦有史以来最嚣张的作家，这波简直是视天下英雄为无物，九大名家上门挑战他竟然照单全收，且不说最后结果如何，单单这种胆敢独战九大名家的勇气就已经太牛逼了！”

    “这很楚狂！”

    “九星连珠！”

    “出道以来楚狂哪次不是在挑战自我，刚开始写幻想小说的时候，明明市场上有那么多热门题材他不愿意写，偏偏要写一些冷门题材，要走就走一条没人走过的路，而且连续几本书都是开宗立派！”

    “……”

    网友们之前已经脑补到九大名家冲楚狂叫阵的场面了，那是九道耀眼的高大身影，把楚狂围成了一圈，所有人的眼神都闪烁着疯狂的战意以及强烈的挑衅，仿佛要群殴楚狂。

    而此刻。

    网友们的脑补已经有了一段精彩的后续，那就是楚狂在面对九大名家的包围时，忽然对这群人勾了勾手指头，平静的说了一句话：

    “你们一起上吧。”

    谁也不知道楚狂这一波九作齐发可以用什么样的方式作为收尾，但光是楚狂表达出的这份笔挑天下的豪情和勇气，配合承前启后的脑补，就已经让无数网友震撼的无以复加！

    与此同时！

    燕人也懵了！

    尤其是被楚狂一一艾特的那群燕地童话名家更是有种集体性的错愕之感，旋即便是一阵突如其来的愤怒与羞恼涌上心头，血一下子冲到了脑门！

    太嚣张！

    太狂妄了！

    你凭什么啊！

    刚开始楚狂艾特琪琪的时候，这些挑战楚狂的名家们其实是有些失望来着，看来这个楚狂也没有秦齐楚那群网友吹得那么厉害嘛，竟然连迎战燕人的勇气都没有，结果很快他们就接连被楚狂艾特了。

    原来琪琪只是个开始！

    蓝星都说我们燕地之人天生自负狂傲不羁，结果这个楚狂竟然比我们燕人还要燕人，九线作战简直狂的没边儿了，你是太瞧得起你自己还是太瞧不起我们燕地的童话名家？

    “要打！！”

    “狠狠的打！！”

    “我在燕洲童话圈混了这么多年就没见过这么嚣张的家伙，竟然让我们一起上，他知道一挑九是什么概念吗，这等于是要他一次性写出九篇水平不亚于名家水准的童话大作！”

    “这个疯子！”

    “燕地的兄弟们，这已经不是文斗了，这是由楚狂发起的战争，他想要借我们燕人立威，只要他可以赢下两三场文斗，就可以名利双收，这波算盘打的比咱们还精，可惜他挑错了立威对象！”

    “……”

    燕人已经彻底怒了，文斗是他们传承无数年的传统，而如今却有人反过来用这个传统挑衅燕人，从来没有人敢如此小看他们！

    ……

    而在秦齐楚这边。

    小说圈有一个算一个，同样是全部傻眼了，尤其是秦齐楚的童话名家们，更是生出了一种极为不真实的感觉，甚至有人忍不住在想：

    我是在做梦吗？

    楚狂是不是疯了？

    虽然他一打九这个行为确实很帅气，但他难道没有考虑到现实的情况吗，对手可是九个全力以赴的童话名家，这等于是他同时要写九部作品，而且要保证每部作品都有不亚于《白雪公主》的质量！

    另一边。

    工作室内。

    金木几乎是眼睁睁的看着林渊连续艾特九位对其发起文斗童话名家，那熟练的操作从头到尾不带丝毫的停顿和犹豫，以至于金木的脑海里闪过的第一个想法也是：

    老板他是不是疯了？

    而林渊做完这一系列操作之后，却是和没事人一般对金木道：“这次不用在杂志上连载，杂志那点篇幅也不够用，我们直接发表一个童话集好了，书名干脆就叫《楚狂童话》怎么样？”

    “楚狂童话？”

    金木傻傻的复述。

    林渊点点头，他这些日子一直在系统的书库里看童话，无数童话看下来差点要看吐了，而收获就是他已经定制且完成了部分作品：“加上已经发布的《白雪公主》，这里一共有十篇童话故事。”

    林渊本想发布更多的。

    他跟系统定制了不少呢。

    但他转念一想又觉得，暂时就先发这十篇故事吧，已经足够达到自己想要的效果了，再多的话就有些泛滥了，而且太浪费钱也没必要，官方定制的《蓝星童话集》一共才准备收录三十篇童话来着，自己这十篇童话中大多数作品应该都具备被文艺协会收录的资格，总不能自己一个人把大多数名额，甚至官方编撰的所有收录名额全占吧？

    在系统的支持下。

    林渊或许可以做到。

    但林渊也在成长，很多事情看的比以前更通透了，要知道《蓝星童话集》是秦齐楚多少童话作家都在盯着的机会啊，要是自己一个人把名额占了大半甚至全占，等于是自己吃肉汤都不留给别人喝几口，那以后自己肯定就是童话界头号大敌，不是所有人都可以大度包容的！

    太得罪人了。

    当然这不是重点，重点是文艺协会大概不会让这种情况发生，他们要编撰的是蓝星童话集而不是楚狂的童话集，不可能只盯着楚狂一个人的作品收录，另外林渊这次发表的童话篇幅不一，有的故事内容还蛮多，一篇的量抵得上别人两篇，无论从哪个角度来看十篇童话都不算少了。

    什么九大名家的挑战？

    林渊只需要从心仪的童话中定制九篇跟对方进行文斗就可以了，别说一次来九个人，就算再多出十个名家挑战楚狂林渊也压根不带虚的，刚好还能蹭一下文斗的热度，而且一次性蹭了九个简直美滋滋，这也是他决定文斗一挑九的重要原因。

    “发你邮箱了。”

    脑海里闪过这些想法，林渊直接把这些天定制且完成的稿子打包发给了金木：“这些稿子要交到我姐姐手里，不要交给其他人，尽量让银蓝书库那边在月底前发表出去吧。”

    “哦……”

    金木机械式点头。

    林渊想了想，忍不住有点担心后面还有名家跟自己挑战怎么办，那九篇新故事可就真的不够用了，不如先在网上吆喝一嗓子，如果继续有人挑战，也好临时添加几篇故事，于是他再次操作起楚狂的账号，很好心的发布了一条动态，内容倒是简单干脆：

    “还有谁？”

