
　　一家人吃过早饭，还没有到8点。

　　差20分钟。

　　按说，这天是周日，应该是家庭休息日。

　　但是此刻的米豆全家，都在等待着什么，显得有些心神不宁。

　　因为米豆要去他的专属体验屋，这可是最高统帅阿莱迪交代的任务。

　　“我估计啊，今天去也是做一个实验，不会给全世界直播的。”米奇凌说。

　　他的说法得到了米豆妈妈的赞同，她说：“我觉得也是，如果是有直播的话，现在我们就应该能收到通知了。”

　　“是啊，专属体验屋可是一件大事，不会这么安静的，这只能说明，今天是先要米豆去实验一下。”米奇凌愈发笃定地说。

　　米豆歪着脑袋看看爸爸又看看妈妈，他们说啥就是啥吧，反正，他觉得很期待，体验屋他是经历过的，蛮有趣的，那么他的专属体验屋岂不是更加有趣？

　　“我的专属体验屋，是不是世界里头就我一个人？”米豆忍不住问。

　　这的确是个问题。

　　“那倒不一定，如果只有你一个人，又怎么好玩呢？”米奇凌对米豆的这个想法嗤之以鼻。

　　米豆吐了吐舌头，做了一个鬼脸。

　　“我觉得，阿莱迪是想通过这个方法，来运算出神秘之主要传递的信息。”米奇凌突然说到这个他想了一宿的观点。

　　米豆的妈妈知道昨晚丈夫并没有睡好，在想事情，此刻听到他这么一说，自然是猜到了，这是他一晚上思考的结论，于是她接过话题，道：“他为什么要这么做？”

　　其实她也是百思不得其解了一个晚上，家里摊上了大事，搁着谁也不会睡得踏实。

　　自己的老公原来是特殊身份，儿子还被最高统帅征用去了专属体验屋，马上自己的家庭要升级成2级，还要搬家……

　　这可真是够累心的。

　　女主人怎么会轻松呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　米奇凌看了一眼妻子，从她的面色上就能猜到，她也是一宿没有怎么睡着。

　　“既然你问到了，现在又是在我们自己的家里，我就说说我的推测……”米奇凌毕竟是进过神秘之殿的人，他的话自然是有分量的。

　　“等一下！”米豆的妈妈立刻站了起来，她走到门口通过监视器观察了一下外边，又检查了一下房间的窗户，确认隔墙无耳之后，才又坐回原位，等待丈夫的说法。

　　米奇凌对妻子的做法有些不屑，他笑笑说：“家里是不允许被科技监听的，这是公民的隐私，别忘了，这是世界的公约。”

　　“好吧，好吧。”妻子嗔怪一句，敦促起来。

　　“我早就觉得，我们的世界病了，存在着很大的危机，不然老是爆出收容物……呃，科技盲盒，”米奇凌显然还没有习惯新的称谓，连忙改口，继续说：“以前，通过科技盲盒会给我们带来很明显的科技飞升，现在飞升的感觉越来越慢了，甚至已经感觉不到了……”

　　妻子恍然大悟，道：“别说，还真是这样呢！”

　　“对啊，就是这样的，”米奇凌说，“这就好比是朝远处扔一块石头，这块石头能落到哪里，不是在落地的那个瞬间决定的，而是它被投掷到最高点时就已经能够判断出来它的落点了，如果运算够快，甚至可以在还没有被投掷出来的那一刻就已经能够计算出来了，我的意思你懂吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，096 爸爸的推测免费阅读。https://xs.23sk.com 