    叶川几人刚要动身，突然外面再次传来了些许动静！

    不由得让他们再次一惊，还以为又来了一些不善之客！

    而当叶川看清楚带头的漂亮女人后，心脏瞬间骤停了！

    卧槽！是韩颖！

    刚才那么多的武装大兵举着枪过来想要逮捕他他都没这么慌，但现在在看到韩颖的瞬间，他慌了，真慌了！

    不等他回过神来，韩颖带着诸多韩家子弟来到了他的跟前，眸子中尽是担忧！

    “小川！我刚才听说神光族的人过来想要拘捕你？你没事吧？”

    说着说着，她上前抓住了叶川的手，神情充满了焦急！

    但这一幕落在了叶川身后三个女人的眼中，顿时都露出了古怪神色，呆呆地看着那抓着叶川手的韩颖！

    尤其是萧沁，秀眉皱成了川字，眸子中闪动着些许冰冷寒芒！

    白绾儿则在一边幸灾乐祸，心中不由得想到！

    “这个花心大萝卜，让你在外面沾花惹草，这下翻车了吧？”

    叶川听到她的心声后狠狠地瞪了她一眼，随后扯动着脸皮对韩颖干笑道：

    “没事，他们只是过来友好的问候了一句罢了！”

    “你别骗我！”韩颖却嗔怪一声道，“我对神族还了解一二，他们不可能会无缘无故就来跟人打交道的，他们是不是想要逮捕你？”

    叶川见瞒不过去，只好无奈道：

    “呵呵，小颖你还不了解我吗？他们这种货色怎么可能奈何得了我？更何况……”

    说到这里，他转头看向了一边冷若冰霜的萧沁，心中不由得一哆嗦，连忙对韩颖介绍道：

    “我给你介绍一下，这位是萧沁，呵呵，你应该认识吧？大明星！”

    而后又转头对萧沁道：

    “这位是韩家家主……韩颖！”

    韩颖在看到萧沁的那一瞬间，整个俏脸的脸色都为之一变！

    萧沁也比她好不了多少，虽然没有喜怒形于色，但此时她眼中的敌意已经十分明显，整个人都散发着寒冷气场！

    作为女人！她们仅仅只用了一瞬间就判断出了对方的身份，甚至都不用叶川去介绍！

    但在这一刻，谁都没有率先说话！

    此时她们两人就像是风中对峙的两头凤凰，整个气场都提到了极致，不给对方任何喘气的机会！

    感受到她们两人恐怖气息，苏玥都在后面打了个寒战，躲到叶川身后怯怯道：

    “师父……两位师娘都好可怕！”

    叶川听后猛地捂住了她的嘴，可惜已经晚了！

    这话传到她们二人耳里后，眼神同时变了变！

    随即韩颖率先向萧沁伸出了手，露出了纯洁的笑容，

    “原来是当今最红的大明星萧沁，小颖可是你多年的粉丝，今日一见果然跟荧幕上的相差无几，实在是祸国殃民级别的大美女，怪不得跟在小川的身边！”

    这话潜在的意思就是，叶川身边跟了一个戏子而已，不足为虑。

    萧沁自然听得懂她话里的意思，但也破天荒的没有生气，反而微微一笑道：

    “妹妹这话说的，韩家这么多年都没见女子能够上任家主，妹妹能坐上去还真是不容易！”

    她的话更狠，意思是你坐上家主还不是在靠我的男人，有什么好嚣张的？

    韩颖听后笑的更深了，随后主动伸出手，向萧沁示好！

    “很高兴认识萧姐姐！”

    “我也很高兴认识你，妹妹！”

    萧沁同样伸出手，两只玉手刚刚触碰到的瞬间，四周掀起了一阵尘雾，吓得周围人的人一跳！

    叶川哪会看不出两个女人之间的针锋相对，连忙打起了圆场道：

    “时候不早了，还是早点回去吧，我们都还没有住的地方呢，今夜总不可能在外面露宿吧？呵呵！”

    话刚落下，两个女人同时瞥了他一眼！

    冥冥中，叶川似乎感受到了两股红光，直击他幼小的心灵！

    叶川着实被怔了怔！

    他怎么也没想到，自己竟然有一天会被两个女人给吓到。

    尼玛！这是什么事？

    而就在这时，韩颖率先松开了手，笑着道：

    “在帝都怎么可能会让姐姐露宿街头呢！放心好了，交给小颖我来安排就好！”

    “那就有劳妹妹了！”

    萧沁同样笑的十分精湛，看不出一丝破绽！

    叶川看着两人‘和蔼亲切’的样子，不由得心底有些发毛！

    而就在这时，他脑海里突然传来了萧沁冰冷的声音！

    “你最好想想该怎么跟我解释！”

    嗡的一声！

    叶川脑海顿时感觉到嗡嗡直响！

    还不等他反应过来，萧沁就已经率先挪动了脚步，在韩颖的带领下，跟着一起离开了！

    白绾儿也笑着跟了上去，还不忘对叶川使了个鬼脸，显得极其幸灾乐祸！

    只有苏玥在身边静静地看着叶川，满脸疑惑道：

    “师父，这两个师娘感觉好友善，好亲切，就像是见了自己真正的姐妹似的，但为什么小玥感觉好害怕呢？”

    叶川挤出一丝笑容，摸了摸她的脑袋说道：

    “呵呵，小玥，跟着你真实感受走就行了，今天师父……要芭比Q了！”

    ……

    很快，他们一行人就被韩颖接到了韩家的家园当中！

    出奇的是萧沁和韩颖两个女人，就像是什么也没有发生一般，一路上说说笑笑，就算是平日里冰冷如霜的萧沁，今天都笑的格外开怀，完全看不出她们两人是第一次见面！

    这让叶川不由得如坐针毡！

    话说这两个女人就算打一架，掐起来也行啊，这尼玛怎么搞得跟两姐妹似的，实在是让他无法理解，这女人之间怎么可以做到这样的地步的？

    前世他没这种烦恼，是因为他本就是天地浪仙，跟着他的女人无非就只是想图他的丹药、法宝甚至修为造化！

    压根就不需要处理这些烦心事！

    但这一世，他本就在猥琐发育，现在碰到这种事情就算是用实力震慑也震慑不住啊！

    随后一行人便在韩家吃了一顿丰盛的晚餐，其乐融融，气氛极其美好！

    然而吃完饭后，众人即将回房休息，这下……彻底就尴尬了！

    叶川到底是回哪个房间呢……

