    

    第482章好心招麻烦

    得知五大势力避世，自然不用在躲躲藏藏。

    虽然对于古玄尘来说，真正需要担心的还是赵家和郑家，但从两家的做事风格来讲，古玄尘知道，短时间内，他们应该不会出现在自己的面前。

    至少不会以敌人的姿态！

    当然，会不会以圣王守护者的姿态那就难说了。

    邵杰等六人不清楚内情，自然更不担心，半天的功夫，众人便走到天池外围。

    “古宗主……”

    “见过古宗主……”

    一路上，各方武者看到古玄尘也纷纷恭敬行礼。

    虽然不知道当初在天池核心到底发生了什么事情，可是他们知道，连五大势力的天元老祖进入天池核心也无一生还。

    而现在五大势力宣布避世百年，古玄尘却安然无恙的从天池核心走了出来。

    这令大家意识到，从此圣域不会再有什么六大势力，只有九霄门一家独大。

    走出天池外围，六人也辞别而去！

    虽然现在的古玄尘如日中天，但这并不是他们想要的生活，他们更喜欢去追寻各种刺激与危险，并且在这个过程中成长起来。

    六人离开，走出天池的古玄尘却有些迷惘起来。

    赵、郑两家隐在暗处，秦穹虽然这些年一直在尽量查寻，但却一直没有结果。

    如此一来，自己别说没那个实力，就算有那实力，也不具备主动出击的条件。

    至于回九霄门！

    那样很可能会被两家盯上，而且九霄门的人也不能马上放出来，否则都可能成为两家威胁自己的资本。

    想到这里，为了安全，古玄尘只得寻着一道圣河支流，先回到圣河核心。

    至少在这里，拥有圣河金令，自己就算面对半圣境强者也有自保之力。

    只是在这里，古玄尘仍然不敢把九霄门的人放出来。

    毕竟自己虽然执掌圣河金令，但还是不能打破圣河规则，他们一旦出来，就得进入圣河领悟。

    虽然绝大多数人的天赋，估计都能完成第一年的领悟，可是出现万一呢？难道真让他们死于圣河法则？

    不能把人放出来，古玄尘只得先将心神沉入青云山河图中。

    自己对于圣域的了解终究还是有限，听听他们老一辈的意见，可能会给自己一些启发。

    不过古玄尘刚进入青云山河图，立刻感觉到此间空间仿佛有了一层质变。

    空间中充斥着一种强大的法则之力！

    天池法则、天元法则古玄尘到比较熟悉，除此之外，还有一股不输于他们的一股法则力量。

    抬头看出，古玄尘看到被压在天元树根底的祭天灵珠，那股力量便是由祭天灵珠散发出来。

    不过此刻，小萌又化身鸿蒙树，扎根入地，与天元树一起压制着祭天灵珠，现时，天池也分出一道支流，环绕着两树。

    无数的法则之力浸入地下，随着天池鱼儿的不断跳跃，同样一起去压制着祭天灵珠。

    但即使如此，那埋于地底的祭天灵珠，此刻仍然在不断的跳跃着，仿佛要冲突这三股力量，破土而出一般。

    天元树，无风自动，树身哗哗作响，在这般震动中，树叶不断飘落。

    虽然这些落地入地，便瞬间消失，化着一股力量，进入天元树的树根，但古玄尘仍然感觉到，这三股力量一时还难以压制住祭天灵珠。

    古玄尘虽然不知道祭天灵珠若是破土而出，会有怎样的后果，但看到现在这样的情况，他也知道，至少不会是对自己有利的后果。

    当即，古玄尘也不敢多想，亮出圣河金令后，功诀催动之间，无数的金光如实质般涌出，瞬间向着祭天灵珠直压而去。

    “不……不要……”

    就在这时，古玄尘的脑海中同时传来天元本尊和天池鱼儿的声音。

    但为时已晚，在听到声音的同时，那祭天灵珠在这股冲击之下，已经砰的一声爆炸开来，化着无数纯粹的法则之力，不断融入这片空间。

    “你……”天池鱼儿不断跳跃中看向古玄尘。

    天元树以及鸿蒙树也幻化出人体形态。

    “你怎么……”天元本尊无奈摇头。

    古玄尘茫然中也猜到自己可能闯祸了，毕竟祭天灵珠这么弱，以他们三方的力量应该不可能那么吃力才对。

    但还是以老以实地说道，“刚才……我以为你有危险！”

    天元本尊自然明白古玄尘出手的原因，但还是忍不住说道，“祭天灵珠乃是祭天宗的身份信物，若是一直完好，上边还不会有所感应，可是现在碎了，无上神界的祭天宗必定会有所感应。”

    “若是当初到此界的炼徒是个身份普通的弟子也就算了，若是宗内的主要人物，只怕会有些麻烦，甚至可能会波及到整个圣域！”

    显然随着实力的提升，天元本尊应该也觉醒了一些记忆传承。

    不过就在这时，天池鱼儿也说道，“以我们合力，寻常的祭天灵珠，哪怕我们不愿意破坏，但也早已禁锢，之前那颗却有那么强的反弹力，如果我没猜错，至少是橙级祭天灵珠，这可不是普通弟子能拥的！”

    “现在彻底碎了，怕是用不了多久，麻烦就会来了！”

    “橙级？”古玄尘眉头一皱。

    “对啊，祭天灵珠分为赤橙黄绿青蓝紫，紫为最低级的，你自己扳着手指算算吧！”天池鱼儿说道。

    “这……”古玄尘沉默！

    能持有第二个级别灵珠之人，怕是真没那么简单吧！

    虽然古玄尘也知道，灵珠原主人自己见都没见过，但古玄尘更清楚，像无上神界那些高高在上的强者，估计是不会给自己什么解释的机会。

    “对了，你怎么持有金圣宫的，金圣令的”天池鱼儿接着目光落在古玄尘手中的圣河金令上。

    “这……一位前辈送的！”古玄尘说着似乎有些明白过来。

    上一任圣河之主，应该就是所谓的万界炼徒，又或者是受其传承！

    他已经拥有进入无上神界的实力，但仍然需要将此令传承。

    所以在找到自己之后，他才安心离开。

    至于圣河前主与无上神界的关系，其实古玄尘此前也已经猜到一些，只是没这么具体罢了。

