    “你上次送给我的丹药，我已经看过了，的确是有主意提升孩童的资质，这一发现着实是让我惊为天人。”

    彭经纶脸上尽是惊叹之色，丝毫不掩对百里红妆的佩服。

    “我在回去之后也曾研究过如何炼制这丹药，但不得不说，光是分析这丹药的成分便已经非常困难了。

    以前我便听说你所炼制的丹药是其他炼药师根本无法模仿的，原本我还不太相信，但经过这一次之后，我倒是彻底相信了。”

    彭经纶比百里红妆年长很多，按理来说，他顾及颜面是不会想在百里红妆面前承认这一点的。

    只不过，经过这几日的研究，他也是真的佩服百里红妆。

    如果说百里红妆所创造出的丹药没有任何一个人能够模仿着炼制出来，那就证明她在炼丹术上的造诣已经是登峰造极，根本没有人能够相提并论！

    “你这样的炼药术，恐怕是整个妖域最强的了。”

    彭经纶神色认真，完全没有半点夸张的意思。

    听言，百里红妆连忙道：“彭公子，你这可是过誉了。”

    “蓝姑娘不必谦虚。”彭经纶抬起一只手，打断了百里红妆的谦虚，道：“我在炼丹界这么多年，什么样的实力我太清楚了。”

    “就你展现出来的水准，绝对是目前为止炼丹界从未有过的，没有人能够与你相比。”

    百里红妆眼见着彭经纶说的如此认真，便也不再打扰。

    原本以为他今日来这里是为了求药，但现在看来，好像并不是这样？

    “我们药宗在妖域的炼丹宗门之中是第一的存在，之前我们也是诚心邀请，但是这一次在真正见识了你的实力之后，我们决心一定要邀请你加入。”

    “彭公子……”

    百里红妆眉头微皱，她已经加入了天机门，还有一个断魂在等着她。

    这药宗，她的确是没有考虑的想法。

    “蓝姑娘，我明白你对加入势力并没有什么兴趣，但是到了我们这等修为，你应该也知道单打独斗始终比不上背后有势力。

    平日里或许倒是可以不用担心，但是在飞升魔界这一点上，身后没有势力，那可就没有话语权了，”

    原本对此不以为意的百里红妆在听到这话之后，表情倒是略微变化了几分。

    “彭公子，你的意思是如果我加入药宗就有机会进入魔界？”

    彭经纶沉声道：“这件事我们并不能直接保证，你应该知道距离上次那一批人进入魔界的时间还不算太久，这下一次结界的打开恐怕还需要三个月。”

    听言，百里红妆心头更是惊讶。

    三个月。

    之前吉子墨也有跟她提起过大致的时间，其实对于他们这样的修炼者而言，三个月又算的了什么？

    根本什么都算不上。

    “只不过，这名额的竞争本来就很大，这九十层之上的所有修炼者，没有一个不想。”

    彭经纶神色认真，在说话之时也没有半点遮掩。

    “我这一次是抱着足够的诚意而来，如果你成为药宗分量非常重的长老，再加上这段时间你所做的贡献，我们会极力推荐你。”

