    一条恐怖的剑河在天穹呼啸着，携卷起骇人的剑气风暴，沿途所过之处，令得无数人一脸震撼地盯着虚空。

    很快，那一条剑河抵达了三千里外刀皇宗的统治外围。

    察觉到酒一更的目标是刀皇宗，紧随其后的楚王等一众楚国强者皆是感到有些惊讶，对于这一方皇者势力刀皇宗，以他们的见识自然都是有所了解的，这是一方老牌皇者宗门，即便是周边的不少国家也都依附于刀皇宗，由此可见刀皇宗的强大，这是一般势力不敢招惹的巨无霸存在。

    而然此刻酒一更携剑三千里来到刀皇宗的地盘，这是要上刀皇宗搞事情？

    之前在有酒客栈的时候，楚王等人也都听见了，酒一更说要为其媳妇儿报仇，而现在酒一更来到了刀皇宗，这说明了什么？

    显然，酒一更来此的目的，已经不言而喻了。

    只是让得楚王等人很纳闷的是，这酒一更哪里来的勇气，竟然敢如此单枪匹马地杀到刀皇宗？

    这一方老牌皇者势力，可是非常的恐怖！

    酒一更对自己的实力是有多大的自信？

    楚王等人不敢想象，他们感到不可思议，也感到非常好奇，不过酒一更既然敢来此，想必是有些底气的，他们很想看看，酒一更今天在这里如何凭借一己之力强闯刀皇宗！

    剑河不停，直奔刀皇宗的总部刀山而去。

    当剑河逼近刀山之时，有一位正在刀山下巡视的刀皇宗长老人物，发现了欲强闯刀皇宗的酒一更，这位长老当即腾空而起，掠上了虚空，拦在酒一更面前，当即出声沉声怒喝道：“何人胆敢强闯我刀皇宗！速速止步！”

    酒一更哪里有半分止步的意思，他扫了一眼那位挡在前方的刀皇宗长老，只是一位界王强者。

    嗤！

    酒一更手掌一挥，一股剑气风暴当即朝着那位刀皇宗长老席卷而去，那人连反抗的机会都没有，直接被剑气风暴卷进其中，而后从虚空坠落，狠狠砸落在大地之上。

    “快发信号，有人强闯刀皇宗！”

    这时，也是有诸多刀皇宗弟子发现有人强行闯入，不过这些弟子们却是不敢阻拦，闯宗之人实在是太过强势，携一条由无数利剑汇聚的剑河杀进刀皇宗，他们这些普通弟子怎么拦得住？又怎么敢拦？

    剑河继续向前，如入无人之境。

    很快，剑河冲上了刀山。

    剑河悬停在刀山之上，浩瀚剑气顷刻间笼罩刀皇宗！

    楚王等人并没有靠得太近，与刀山保持着一定距离，毕竟都是这般层次的强者，视力自然非比寻常，即便是数百丈开外，他们也能够看清场中的一切。

    汹涌呼啸的剑河降临！

    一时间，刀皇宗人心惶惶，尤其是当众人看到那漫天悬停的飞剑，皆是感到头皮发麻，有人携剑上刀皇宗，这是仇家上门么？

    秦尘站在酒一更身旁，他目光扫视着这一方势力，虽说他不知道这是什么势力，但是此刻即便是猜也能猜出来，酒一更说要请他看一场史诗般的大戏，那么这必然是一方皇者势力，而且看这势力的建筑年代以及规模，八成是一方老牌皇者势力！

    只有界王巅峰实力的酒一更强闯皇者势力杀人？

    秦尘已经不知道该说什么了，不过他知道这家伙应该不是那般乱来的人，既然酒一更说请他来看戏，他就只管安心看戏就好。

    咻咻咻……

    这时，虚空之上，陡然惊起一阵阵尖锐的破风声响，而后便只见一道道气息强悍的身影不断从刀皇宗深处掠出。

    很快，在剑河的对面，十来位强者的身影站在那里。

    这十来人，全都是界王级别的强者，最强一人，已经达到半皇层次，有两人是界王巅峰！

    那位半皇实力的强者，乃是刀皇宗的大长老，他目光凝重地扫了眼那漫天悬停的飞剑，那磅礴的剑气，也是让他感到了一股压抑感，而后他的目光落在酒一更的身上，透着几分冷意。

    大长老道：“阁下是何人，为何携漫天飞剑上我刀皇宗？”

    酒一更道：“今日来此，为杀你们刀皇宗少主！”

    “你放肆！”有一位界王巅峰实力的长老勃然大怒！

    此人来此，想要杀他们少宗主！

    大长老拦下那位长老，并未一言不合动手，他对着酒一更说道：“不知我家少主哪里得罪了阁下，竟让的阁下如此强势杀上我刀皇宗？”

    酒一更懒得再多言，他看向一旁的萧静静，道：“媳妇儿，你看看，这几个老东西中有没有当初去你家杀你父亲的？”

    “他！他！还有他！”

    萧静静早就认出了当初杀她父亲的那三人，当即便指了出来，她眼中充满着冰冷的杀意，昔日待得一幕幕，仿佛就在眼前！

    酒一更点头，随即手掌一挥，身后的剑河当中，当即飞射出三条细小的剑河，径直朝着萧静静所指的那三位长老人物杀去！

    见状，那位大长老脸色也是冷了下来，沉声喝道：“阁下未免太不讲道理了！”

    说完，这位半皇级别的大长老脚步踏出，半步皇者的气势瞬间爆发出来，他手掌伸出，隔空一抓，一直虚空大手顿时凝聚成型，大手直接朝着那三条细小剑河抓去，像是要一手捏爆那袭杀而来的剑河！

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    然而，这位大长老还是小觑了酒一更的剑，三条细小剑河，剑气逼人，呼啸之间，势不可挡，竟然直接洞穿了那一只虚空大手，只见的三个剑洞出现，三条剑河杀出，直奔那三位长老而去，速度快得可怕！

    “这？”这位半皇大长老也是大吃一惊，显然没想到此人实力竟然如此之强。

    连这位大长老都挡不住酒一更的剑，就更别说其他长老人物了。

    嗤！

    三条细小剑河，化作三道剑气长虹，瞬杀而至，直接当着所有人的面，将那三位长老人物斩杀！

    三颗血淋淋的头颅滚落在地！

    这一刻，刀皇宗之人都不觉下意识地感到脖子上一凉，仿佛害怕自己的脑袋也被斩下。

    “如果道理有用，那还要剑做什么？”酒一更淡淡地扫了一眼那位大长老，随即问道：“你们的少主呢？”

    这时，下方不少刀皇宗弟子的目光看向了一座建筑，在建筑的窗前，此刻正站在一道年轻身影。

    酒一更自然也注意到了，他的眸子中剑芒闪动着。

    当察觉到酒一更的目光扫了过来，那道年轻身影当即便从窗前消失。

    酒一更手指并拢，以手做剑，而后斜挥而出，一道剑气当即破空而下，那等速度堪称恐怖。

    轰！

    诸人都未来得及反应，那道剑气便狠狠地斩在那一座高大建筑上，建筑顷刻间轰塌，一道狼狈的年轻身影也被轰了出来。

    酒一更目光又看向了萧静静，询问道：“媳妇儿，可是他？”

    萧静静点头，这个人她化成灰也认得，她目光冰冷地盯着那道狼狈的年轻身影，冷冷道：“莫天崇！你可还记得当年黑铁城萧家？”

    听得这话，刀皇宗的众人皆是吃了一惊，这件事，他们当然都知晓几分，毕竟当年黑铁城的萧家可谓是极有名气，只不过这个萧家在一夜之间便淡出了人们的视野，那一夜，萧家家主死了，而且还是他们少宗主派人杀的，至于具体发生了什么事，却是没有多少人知道，不过只要不傻，或多或少还是能够猜出一些其中的内情，毕竟那一天他们少宗主去萧家巡视黑铁矿，而也刚好是在那一晚萧家便出事了，哪会有这么凑巧的事？

    这不，此刻人家杀到刀皇宗来，就是为了当年那件事而来，那么当年在萧家发生了何事已然是不言而喻了。

    莫天崇目光也是看向了萧静静，似乎也是想起来了后者是谁，对于黑铁城萧家之事，他当然是记得的，只是让他没想到的是，那样一个在他看来不过是可以随意捏死的小家族中竟然会出现如此强者？今日竟然杀到了刀皇宗！

    这谁能想到？

    莫天崇从废墟中爬了起来，阴冷说道：“这里是我刀皇宗，可容不得你们放肆！”

    酒一更手一挥，一道剑气呼啸而出，直接朝着莫天崇杀去！

    见状，大长老等人连忙出手，若是少主出事，他们怕是也别想活着了，一旦宗主出关，他们必定罪责难逃！

    看着那杀来的利剑，莫天崇直接将一枚血色玉佩捏碎，而后一股皇者气息便迅速在场中弥漫开来。

    随即只见一道皇者影像出现，皇者影像伸出手掌，一指指出，一道金色光束暴射而出，瞬间与酒一更那的那一道剑气相碰撞在了一起。

    嗤！

    强大的力量对碰着，彼此疯狂撕裂着，可怕的冲击波激荡虚空，僵持片刻后，金色光束硬生生将酒一更的剑气撕裂。

    皇者影像矗立在天穹之上，冷道：“敢来我刀皇宗放肆，你找死！”

    皇者影像是一位中年男子的模样，他那一双眸子锋利甚过刀刃，散发出的气息令人感到压抑，皇者威压太过恐怖，此人自然是刀皇宗的宗主，莫归魂！

    “挡我者死！皇者，也不例外！”

    面对这道皇者影像，酒一更丝毫不惧，他脚步走出，每一步踏出，脚下便有飞剑为其铺路，而且酒一更每踏出一步，他的气势便会逐渐变强，缠绕在其周身的剑气也会变得更加恐怖。

    当酒一更走到莫归魂的皇者影像面前时，酒一更整个人像是化作了一柄所向披靡的利刃，滔天剑气弥漫在其周身，一柄柄利剑悬停在他身后。

    酒一更衣袍猎猎飞扬，气势如渊，此刻的他像是瞬间换了一个人一般，不是外貌，而是来自灵魂的改变，他像是化身剑之主宰！

    而且，此刻的酒一更，气息竟然已经突破了界王巅峰。

    他已经是皇者！

    这并不是什么破境，更像是酒一更解开了什么压制一般。

    简而言之，他本就是皇者！

    一位可怕的剑皇！

    “这家伙……”

    见状，一旁的秦尘也只有苦笑，这家伙隐藏的够深，难怪敢单枪匹马杀到这里来，如果秦尘没有没有猜错，酒一更应该天生便拥有一具极为强大的剑体，是天生的剑道天才。

    不远处的楚王等人也是面面相觑，敢情他们楚国竟然还隐藏着一位皇者！

    “杀！”

    酒一更双目散发着锋利的璀璨之色，他目光扫向莫归魂的那一道皇者影像，心念一动间，万千利剑席卷而出，空间寸寸被撕裂，携卷着令人心悸的杀伐之威！

    嗤嗤！

    霎时间，剑气风暴横扫虚空，所爆发的威力实在是太过惊骇，瞬间便将莫归魂的皇者影像给绞杀。

    见到自己父亲的皇者影像被绞杀，莫天崇也是吓得脸色惨白，最大的依仗没了，他怎能不怕？

    酒一更那锋利的剑目扫了过来，莫天崇吓得一屁股坐在地上。

    酒一更手掌隔空一握，莫天崇上空霎时间有无数利剑凝成，利剑在霎时间垂落而下，欲直接镇杀那一方空间！

    见状，刀皇宗的大长老等人皆是惊骇万分，只不过见识到了这位剑皇手段的恐怖后，此刻谁还敢上前？皇者影像都可以随手撕裂，他们上去那岂不是找死？

    “住手！”

    也就在这时，一道如同闷雷般的声音陡然在刀皇宗上空惊起，而后一道皇者气息迅速朝这边席卷而来，自然是莫归魂的皇者本尊要来了，他本在闭关修炼，此刻也是不得不出关了。

    只不过皇者本尊来了又如何？

    酒一更会住手？

    酒一更根本无视这道皇者的沉喝声，他反而下手更快，手掌往下一按，那些从虚空垂落的无数利剑瞬间落下！

    顷刻间，血溅虚空！

    见到那废墟中鲜血淋漓的一幕，所有人都感到不寒而栗，额头有着冷汗渗出，心头直发寒。

    刀皇宗少主莫天崇，乱剑穿心！

    “天崇！”

    这时，莫归魂的皇者本尊也是赶到了，不过等他到来，莫天崇已经死的不能再死！

    看着乱剑穿心的莫天崇，莫归魂双目血红，浑身杀意沸腾，他将莫天崇的双目闭上，而后抬头看向虚空之上的酒一更，冰冷道：

    “今日，本皇与你不死不休！”