    第三十一章

    “根据崂山五年计划代表思想，严格遵守门派守则，并积极落实了此次招新‘民惟邦本’的理念，完善‘天人合一’的大思想浪潮。”

    孙大志听完，露出古怪的神色，看了看身边的人都没觉得异常，也没多想，继续听着太虚道长说下去。

    太虚道长用着孙大志异常熟悉的语气接着说道：“此次门派招新，重中之重要明白‘为谁培养人、培养什么人、怎样培养人’始终是门派教育的根本问题。”

    “要坚持观中的领导，坚持以道为本的指导地位，坚持为人民服务，落实立德树人根本任务，传承道法，扎根大地修仙，走出一条建设崂山特色修仙新路。”

    “要做到居善地，心善渊，与善仁，言善信，正善治，事善能，动善时等境界， 夫唯不争，故无尤。”

    台下弟子们面色凝重，太虚道长话锋一转，接着说道：“新来的弟子今天可回去收拾下行李，跟家人说一下，然后回到山中听从逍遥子师兄和广平子师姐的安排。”

    “今天的会议到此结束，由于新来的师弟们做其它安排，就不多言，诸位弟子抓紧时间准备下一个五年比武任务。”

    太虚道长说完，几位师父起身向诸位弟子示意一下，化作五道光，消失在座位上。

    孙大志还没有缓过神，王生看到他这样子，有些好奇的问道：“大哥，你怎么了？”

    “这……我怎么觉得太虚师父说话方式有些奇怪。”孙大志面色古怪。

    “这有什么奇怪的，现在我朝是发展中社会，当然每个门派都要有自己的主旨方向，共同进步才是大浪潮，闭关修炼那是上古时代的修仙者才遵守的迂腐思想。”

    王生说的理所当然，孙大志想了想也就明白了，本来这个世界就相当于一个多元素地球，本来就没有统一，而且根据历代发展，都会出现相关的政策，只是没有科技发展而已。

    “看来蒲神还真是与时俱进啊。”孙大志汗颜的想着。

    “大哥，二哥，我们就一起回去好了，正好现在外面的时间应该刚过辰时。”

    王生话音未落，逍遥子走了过来，众人叫了声师兄，逍遥子点点头说道：“你们回去后有三日的时间，也就是观内一个月，到时候我再为诸位师弟安排相关事宜。”

    众人听完就转身回去了，孙大志和王生都在一个县城，俩人正好顺道，拓跋毅离二人家不算很远的镇上，也就顺路一起回去。

    三人沿着当时试炼的山路往山下走去，不过升仙路跟来的时候不一样，仿佛有门派阵法的加持，没走几步阶梯就到了大门口。

    几人穿过一道汉白玉的山门牌楼，走出了崂山逍遥观，往山脚看去，这正是当时前五欲试炼的山路。

    往后看山门，依旧有一道汉白玉牌楼，不过看不到任何阶梯还有逍遥观的建筑，只有陡峭的山壁和郁郁葱葱的树木。

    “这个应该就是山门大阵的隔绝法阵了，让外人无法走到我门派中。”

    看着王生惊奇的模样，孙大志跟他解释了一下。

    几人又往山下走去。来的时候如果不是考验也走的很快，沿着山路没过多久就到了山脚，山脚下依旧还有一堆人没离开。

    不过刚开始的小商贩都开始收摊回去了。

    王生看着眼前的人群，仿如隔世，感叹道：“我与他们现在也算是人仙两别了。”

    随即招了招手，路旁有个年轻人赶忙跑了过来，嘴里还不停的叫着“少爷”。

    看到眼前的年轻人，王生一副风轻云淡的样子：“小景，不要一副着急忙慌的样子，少爷我现在是仙人，要有风度。”

    配上经过阵法试炼洗礼后的气质提升，王生看起来确实有几分仙风道骨的模样。

    一时间把小景看的慌了神，然后又突然明白了什么，十分惊奇的说道：“少爷你成功了？我就知道少爷平时没有吹牛，少爷一定能成功的。”

    王生安抚了一下小景，然后又介绍起身边两人：“小景，给你介绍一下，这位是我大哥，这位是我二哥，他们比我要厉害多了，直接是进入内门弟子。”

    “二哥？比少爷年纪还小？”小景心中想着，但是脸上忽然正色起来，表情十分严肃的对着孙大志和拓跋毅行了个礼。

    “两位如此年少有为，直接成为崂山仙长的内门弟子，以后少爷还要劳烦两位多多照顾。”

    “这是应该的，本来我们已经结拜为异姓兄弟，而且都是一个地方的人，当然要互相帮助了。”孙大志也礼貌的回个礼。

    “二位也是海定县人士？那正好，二位不嫌弃的话由我顺路带着二位一起回县城，仙长方便的话可以跟随少爷到我府上玩一会儿。”不愧是县令家少爷的书童，说话做事端的是滴水不漏。

    看着面前的年轻人，孙大志也算是明白为什么王生这么大大咧咧的一个人能如此平安的长这么大，原来是他父亲安排个能人一直跟在身边。

    王生听到小景的话，也反应过来：“正好，大哥二哥，我家马车就在那边，跟我一起回去好了，还能省点时间。”

    孙大志看了看拓跋毅，问道：“二弟，要不就跟着三弟一起走？”

    拓跋毅点点头，也不多说话。

    王生瞬间开心起来，拉着两人一起往自家马车小跑着过去，小景则跟在身后一直让王生慢一点。

    三位坐在马车中，拓跋毅对着王生说道：“师弟，一会儿把我放在城门外即可，我家中没有其他亲人，我回去收拾收拾就回来。”

    显然，拓跋毅对王生还是有点生疏的感觉。

    “你收拾完要不直接到我家吧，跟我一起回去，我们到时候一起回来。”孙大志对着拓跋毅说道。

    “这……”拓跋毅犹豫了一下。

    “二哥，就别推辞了，正好来我家，我好好招待你们”王生看着犹豫的拓跋毅，发出了诚挚的邀请。

    “那……好吧，大哥，你家住哪里？我到时候直接去找你。”拓跋毅不再推辞。

    “好找，东门进去商业街一直往里走，有一面孙大豆腐的旗子就是我家了。”孙大志告诉了拓跋毅。

    拓跋毅突然脸色不好意思起来，扭扭捏捏感觉有话要说。

    孙大志看到二弟这个样子，大概明白怎么回事，从锦囊中拿出点银钱，背着手放在拓跋毅的口袋中。

    然后凑到他耳边，轻轻说道：“都是兄弟，不用客气，而且修道之人，钱财乃身外之物。”

    拓跋毅露出感激的神情，对着孙大志说了声谢。

    马车就是比孙大志走的快，不一会儿就来到了城门，拓跋毅和两人打声招呼就下了车，孙大志则跟着王生一起进了县城去。

    拓跋毅下了马车沿着城门往南边走，走了一会就到了自己从小生活的浛洸镇。

    走到集市上的棺材铺，买了点祭奠的纸钱元宝，棺材铺的老板人挺好，以前就比较照顾拓跋毅，看着眼前的孩子，露出欣慰的笑容。

    镇上的人都知道拓跋毅是个好孩子，看到他仙风道骨，一身鲜艳的崂山道服，都打心眼里为他高兴，就连平时欺负他的小混混都躲着他走，生怕得罪了仙人遭报应。

    拓跋毅显然心境和以前不一样了，也没和之前欺负他的人计较，镇上还是好人多的，不然自己也不会长到这么大。

    回到家里简单的收拾了一下，拿着特别是爷爷给自己的配饰，小心翼翼的包裹好放在胸前，以前害怕别人抢所以放在家中，现在没人敢来欺负自己。

    做好一切准备后，带上些酒菜，往爷爷埋葬的坟地走去。

    爷爷走后，家徒四壁，也没什么值钱的东西，街坊邻居看着孩子挺可怜的，老爷子人也不错，热心的买一些简单的下葬物品，一起把拓跋毅的爷爷埋在离镇子不远的乱葬岗。

    拓跋毅来到爷爷的墓碑前，摆好食物水果，还有些特色小吃，拿起酒杯撒一杯酒在地上。

    眼眶慢慢的湿润了，本就不善言辞的他不知道该说什么，把买来的纸钱点燃，就一直在旁边静静的看着。

    正值春季，时不时的微风轻轻带起燃烧的纸钱，使得大火更加的旺盛，纸灰屑也飘得四处都是，有一些不禁飞到拓跋毅的头上。

    拓跋毅也不为所动，眼光中尽是身旁燃烧的火焰，眼中的热血之火也随着燃烧起来。

    “爷爷，小毅没让你丢人，小毅现在是仙人了，而且也找到一个好的大哥，我以后一定会出人头地，不会再让自己身边的被人欺负，一定……”

    拓跋毅抹了抹不自觉流出的眼泪，握紧拳头，眼神更加的坚毅，等到眼前的火光慢慢熄灭后，跪地磕了几个头，转身往海定县城走去。

    话说这边孙大志还没走到家门口，集市上就乱哄哄的骚乱起来。

    孙大志觉得十分奇怪，除非是特殊的节日，平时集镇就是附近的百姓，也不会这么嘈杂。

    轻轻的拉开马车的车窗，快到家门口的街道上站着里三层外三层的人，都围在自家门口不知道在做什么。

    路边不时有孩子手中拿着一卷卷宣传单一样的东西跑来跑去，口中还喊着：

    “海定县最新事件，崂山仙人招新事件有结果啦！本镇大喜，王县令王家少爷和孙家豆腐长子同时入选崂山仙人，都来看都来买，海定时报……”

    本章完

