    不过仅仅七天后司阳已经消灭了对岸接近三万的普通海妖，抓了近八千的海妖首领后，海妖的伙食问题竟然解决了。

    因为每座海岛的周围都会有一些可以刷新的练级点，司阳练级的那座岛就有深蓝巨型电鳗，巨岩魔蟹和巨齿魔鱼。

    吕蒙和邓当也参与了训练海妖兵，然后在跟随水军训练的时候因为好玩，让跟来的十只海妖兵去捕获那些猎物，结果是收获极大。

    又尝试了两次后还能知道海妖喜欢吃什么样的鱼类。

    这些海妖抓鱼那叫一个迅猛，只要数量够，50只海妖能在一小时内装满一条中型运输船。

    这不仅是解决了海妖的食物问题，更是能大大增加司阳这边的鱼类食物的储量。

    当然拿出去卖同样能获得经济效益。

    现在海妖的总数量已经只剩下一万多，就算全部抓了司阳这里也不过能有三万多的海妖兵。

    不过这个数量司阳已经非常满意。

    他甚至决定专门调集500只普通海妖分成五个船队，每个队100只海妖和四条大型运输船，这五个船队未来专门负责捕获海产。

    这样一来既解决了海妖的食物问题，自己这边还能获得不小的收益。

    这海妖兵可以说是妥妥的超级渔民。

    这中间司阳和池月因为击杀了不少普通海妖两人又提升了一级，司阳目前78级，7.35%，自由属性点：3.6。

    自由属性点少是因为司阳将自己的政治加到了83点，另外又赋予了池月20点，还有就是司阳把影袭也赋予了池月。

    池月目前是76级2.48%，自由属性点：5。

    她的武力现在已经达到71+3，虽然还不是特别高，但是也已经赶上了不少武将职业的玩家。

    这两天司阳特别交代大家，一定要注意安全，因为按照海妖的数量来计算，这边的海妖王应该也要出现了。

    虽然这两边的海妖都在一片海域，距离也不远，但毕竟分属两边国界边缘，既然这边有海妖王，那对面肯定也有。

    这些海妖和海妖王存在的目的就是阻止玩家更早的突破国界。

    司阳估计的没有错，在他刚送了一批海妖去葫芦城时，这边海妖王就出现了。

    仿佛故意针对司阳一样，两次海妖王出现他都不在附近。

    好在这次司阳早有准备，池月还留在这里帮忙将海妖王引上岸。

    池月引怪的水平那是没话说的，因为她有挑衅技能。

    魅力越高挑衅的效果就越好，不过为了效率池月将凤鸾收了起来。

    凤鸾可要比海妖王还厉害，怕把海妖王给吓回海中。

    司阳得到消息要先返回定远城，因为定点传送符石只能在自己的势力和地盘上使用，定远城虽然出了国界，但已经是他的地盘。

    然后骑上白凰让白凰加速飞过去，百里的距离对于白凰来说最大速度不过就两三分钟的事。

    到了对面之后司阳反倒不着急了。

    海妖王的目标就是池月，因为池月不仅挑衅，还用火系技能打的它很难受，又用致盲技能让它看不见。

    最关键的是给了它一记突石剑，这一招因为海妖王巨大体型的原因伤害有限，但竟然极度拉仇恨。

    好在有赵云和典韦他们帮忙在一边攻击骚扰海妖王，池月还时不时的给海妖王来张符，倒是没啥危险。

    现在情况是就这样磨下去海妖王会被干掉。

    “老婆，准备召唤凤鸾，然后使用刺魂消魄。”司阳给池月发的消息。

    池月收到消息后才看见在五六十米高空的司阳，她没回复司阳，只是挥手朝天做了个OK的手势。

    一声剧烈的鸟鸣和一股强大的气息出现，凤鸾一出现就是一个巨大的风刃向着海妖王斩去。

    有过之前的一次经验池月的时间距离把握的都是非常好。

    这么出其不意加上比较近的距离，海妖王根本来不及躲避，只能硬抗。

    只是在它硬抗住的瞬间，脑袋就是一阵剧痛使得它出现短暂的失神。

    也就是这样一个瞬间司阳已经到了他头顶上空，承影剑和之前一样直接刺入海妖王的脑子。

    这种秒杀高级BOSS的感觉那是真的很爽。

    其实司阳现在已经能靠着缚龙索强行控制住海妖王，不过池月刺魂消魄能提升爆率，这种超级BOSS又是难得一见，当然要好好利用。

    这一次海妖王同样爆了三样东西，其中一样还是海妖精魄。

    天魔怒涛诀：仙级功法，每修炼一层对于水战有5%加成，在水下活动时间有所延长。

    飞鸢投射机图纸：特殊投射器械，使用滑槽式和特殊飞翼投射物，体积不大，可以滑翔至更远且精准度和速度极高，十分有利于攻城战和海战纵火使用，有效距离600-1200米。

    需要有宗师级木匠主持制作，大师级机关师辅助制作飞鸢。

    仙级功法不错，也很实用，司阳还能复制一本出来，等于一下能培养两名强大水军将领出来。

    但是这功法哪能比得上飞鸢投射机，这可是纵火利器呀。

    要是别人也许不会多激动，不仅要有能大规模放火的能力，更要有宗师级的木匠和大师级机关师，光是这两种人都极为难得。

    但是这对于司阳来说轻松至极。

    公输垣现在可是仙级木匠，有自己之前给他的公输墨门密录，公输垣同时还是宗师级的机关师。

    另外自己这里还有两名大宗师级的木匠，现在也是大师级的机关师，高级机关师自己这还有四五个。

    至于燃烧物自己会缺吗？

    自己现在已经多的用不完好不好。

    这玩意能攻击600-1200米，比一般的投石机和床弩可是远多了。

    投石机和大型床弩一般距离是600步，实际距离其实在400米左右，有了这个东西直接就让自己在远程方面有了巨大的优势。

    这个游戏可是冷兵器战争，这个飞鹫的作用已经堪比热武器了。

    司阳迅速动手将海妖王的皮给剥下，下一刻就回到灵月城。

    “主公竟然能得到如此精妙的之物，属下定不负主公所望。”

    公输垣见到这图纸也相当的激动，这可是公输墨门密录之外的东西，还是非常适合这边的一种大杀器。

    按照公输垣的意思，他这边三到四天就能制作一台出来，测试后可以批量生产。

    司阳之前建立的战争器械制造中心不是白建的，普通的部件很快就能大规模统一制作，他们这些高级人才只要负责精密部分就好。

    至于飞鸢所要携带的火油也由公输垣去安排。

    按照图纸的意思可以烧制一种新的陶罐，罐身不大，引火方式也使用固体的石油，这样几乎没有半途熄灭的可能。

