    在吕真第一次说涂君房可以走，其他人必须死之时，包括被扶起的小平顶几人都不以为意。

    涂君房怎么可能在一个小年轻的威胁下，就抛开他们，狼狈逃走？这要是传出去，鼎鼎大名的尸魔还怎么在异人界混？

    但到了涂君房再次沉默之时，几人心中咯噔一下，都有了些不好的预感。

    小平顶又气又急：“涂君房，你……你不会真要听这个毛都还没长齐的家伙的威胁，抛弃咱们吧？这家伙虽然厉害，但是……但是你只要缠住他，咱们获胜的几率还是很大，再不济也能安全退下山。”

    “缠住？我可没什么把握缠住他……”涂君房笑着摇了摇头，“不过，你们放心，我涂君房绝不会轻易抛弃你们。”

    “我的时间有限，既然你不愿意走……”

    下丹田之炁在经脉之中汹涌前行，上丹田的的肾气也随之而动。

    声音落下，吕真无声地消失在原地。

    在场所有人只有涂君房反应了过来，脚下一踩，身形一闪而逝。

    沉闷的碰撞声与四散的劲风中，涂君房抽身后退。

    双眼慌张瞪大的小平顶再次向后飞去，撞在一颗大树之上。

    他还没落地，右臂一痛，已经被自己之前所握的尖刺钉在树干之上。

    吕真的手上不知什么时候又拿起了一根尖刺，走到小平顶身前，将其左手也钉在了树干之上。

    虚弱而惨烈的哀嚎惊醒了所有人。

    剩下的三个全性之人几乎下意识地后退，如避蛇蝎般与吕真拉开距离。

    “好强！”陆玲珑震惊地瞪大眼睛，“那么多人都没能挡住他！花儿，咱们有救了！”

    “这好像是张楚岚请来的帮手吧？”枳瑾花松了口气，“真厉害！咱们不用死了！”

    “大佬真是强大，原本以为拉近了一点距离，没想到还是越来越远了。”张楚岚感叹一声，笑着看向陆玲珑和枳瑾花，露出一口白牙，“放心，大佬和刚才帮你们的吕沅姐都是吕家人，对大佬的实力我是很有信心。”

    实力的差距好像的确是越来越大了……吕沅眼神闪烁，既有些黯然，又有些期待：“或许还需要更努力一些，否则与他的距离真要越来越远了……”

    涂君房那恶魔般的声音又在惊慌失措的全性几人耳边响起：“你们也看到了，我根本挡不住他，的确是轻易不会抛开你们，可是现在不轻易了，所以我要是先走了，你们应该都能谅解吧？”

    几人心中一愣，同时怒目看向涂君房。

    “你什么意思！”

    “你要抛下我们逃走？”

    “没什么意思，我留下也没什么用，根本阻止不了他杀人，也没办法带你们走，就算让掌门来，也阻止不了他。”跃上树枝的涂君房怜悯地看向三人，“不过我劝你们最好自己稳住阵脚，三人齐心说不定还能拼出一条活路，虽然我不看好你们……但是你们三人要是只顾自己逃命，胆气尽丧，那就一点活路也没了。”

    他又看向吕真，笑眯眯道：“我有预感，我们还会再见。”

    说完，一点也不拖泥带水，身形闪烁，已经向山下跑去。

    剩下的三人面面相觑。

    其中一个身穿红衣的男人神色发狠：“涂君房都跑了……他说得对，咱们只有拼命才有活路！只想逃命只有死路一条！”

    “拼了！”另外两人也咬牙发狠。

    现在这情况，连最强的涂君房都被吓走了，他们也知道自己绝不是吕真的对手，绝望之中好像只有拼命一条路了。

    三人呈一个品字形，向吕真冲去。

    吕真看着三人冲到半路，又“默契”地分三个方向逃窜，脚下一跺，数道如意劲追上最左方一人。

    而他自身则以比三人快上不知多少的速度追上中间一人，同时一道漆黑冰冷之炁如伸长的尖刺一般，迅猛地刺向最右边一人。

    三人本来就不是他的对手，要是真的联合起来，或许还能接他几招，但一心只想逃命的情况下，一点拼命的勇气也没有，自然更不是吕真的对手。

    干脆利落地杀了三人，被挂在树上的小平顶还在哀嚎。

    鲜血沿着树干流下，已经将大树的底部染成了腥红色。

    “真强……”张楚岚看着树上哀嚎的小平顶，有些惋惜道，“可惜，还是让一个家伙跑了！”

    看向涂君房消失的方向，吕真解释道：“他很强，要是全力出手，你们未必撑得到现在，我不能在这里浪费太多时间。”

    “原来那家伙还隐藏了实力？”张楚岚倒吸了一口凉气，“那可真是有点可怕，那个家伙是叫涂君房吧？以后见到得小心点。”

    抖落手上的鲜血，吕真忽然问道：“全性大规模上山，山上那边，田晋中……”

    “大佬是担心龙虎山上被偷家？”张楚岚轻松道，“不用担心，师爷出来的时候都有安排，肯定不会有问题。”

    龚庆在明知龙虎山上有所准备的情况下，还是将行动继续，又怎么没有一点准备？那就只能看哪边的准备更加充足了。

    不过吕真在心中还是更偏向龚庆。

    老天师并不知道龚庆的目标是什么，而龚庆却是已经全力以赴。

    但他也不好多说什么，只是提醒道：“全性有备而来，没有表面那么简单。”

    只是说了一句，他便不再多少，而是看向走上前的吕沅：“龙虎山上很危险，全性已经疯了，不会管你是不是龙虎山的人，你暂时和张楚岚一起行动，不要独自下山。”

    吕沅略有担心道：“你……要去哪？”

    “我有些事情要做去。”吕真转身，拿出手机看了一眼，“事情结束之后，我会回来找你。”

    他迅速远去，现场只剩下一片狼藉与逐渐变得微弱的哀嚎声。

    “好酷！好有安全感！”陆玲珑看着吕真的背影，双眼冒出星光，“张楚岚，这是你请来的帮手吗？吕家的如意劲原来那么厉害呀！”

    被陆玲珑背在身后的枳瑾花也一起看向张楚岚。

    吕沅斜睨了一眼陆玲珑，将随手捡起的尖刺扔出，正刺进被钉在树上的小平顶的胸口，结束了他的哀嚎声。

    正要说话的张楚岚看得心脏一跳，到了嘴边的话变成了对吕沅的奉承：“哈哈，吕沅姐就是心善，看不得人受苦！像姐姐那么善良的人，真心不多了！”

    

