    楚毅神色显得很是平静，就像完颜宗翰所说的可以拿他们交换燕云十六州是一件再普通不过的事情一般。

    楚毅淡淡的看了完颜宗翰一眼道：“大金天子的确是会拿燕云十六州之地来赎回你们，不过……”

    完颜宗翰底气十足，他很清楚宋人对于燕云十六州之地的执念，尽管说他也知道燕云十六州在大金手中将会给大宋带来什么样的压力和威胁，可是如果说是拿来换他们几人平安返回大金的话，相信大金皇帝肯定不会有丝毫的犹豫。

    至于说那燕云十六州，说实话，完颜宗翰从来都没有放在心上，虽然说可以将燕云十六州交还给大宋，可是他还一样可以将其从大宋手中夺回啊。

    这一次是因为没有防备的缘故，所以在楚毅的手中吃了这么一个大亏，他就不信等到他回去之后，奏明了天子，然后倾尽大金之强者，到了那个时候，必将一雪今日之耻辱。

    完颜宗翰听了楚毅的话道：“宋王殿下大可放心，我家陛下就算是为了我们几人，也不会有丝毫的犹豫拿燕云十六州做为交换的。”

    楚毅微微颔首道：“你说的不错，大金皇帝只要不是傻子的话，肯定不会吝啬于燕云十六州之地，只是楚某想说的是，楚某想要的东西，从来都会自己主动去取，又何须拿你们来做交换？”

    呆了一下，完颜宗翰一脸惊愕的看着楚毅，显然是没有想到楚毅竟然会说出这么一番话来。

    听楚毅的意思，楚毅根本就不打算拿他们同大金做交换，而是想要凭借着自身的实力，硬生生的将燕云十六州之地自金人手中多回去。

    一想到这点，完颜宗翰心中便生出几分不安来，若是果真如此的话，大金没有防备之下，说实话，燕云十六州的守军力量还真的挡不住楚毅所部人马。

    其他不说，单单是楚毅手下这些天人强者的数量便非常的惊人，趁着大金没有防备，燕云之地必然会轻松的落入楚毅之手。

    看着完颜宗翰的神色变化，楚毅道：“想来完颜宗翰你也想明白了吧，既然楚某可以凭借自身实力去取，那又何须拿你们去做交换呢，或者说你认为楚某没有这般的实力吗？”

    先前被完颜宗翰的一番话给引导着陷入到了一种固定的思维当中，似乎燕云十六州只能够拿完颜宗翰他们去交换才有可能重回中原怀抱，至于说靠着武力夺回燕云十六州，上百年的事实让他们几乎生不出这般的想法来。

    可是如今楚毅一席话却是让他们一个个的恍然大悟，就如楚毅所说的那般，既然他们有着足够的实力，为什么不靠着自身的力量将燕云之地给夺回来呢？

    “你……你就真的有信心从我大金手中夺回燕云之地吗？”

    楚毅哈哈大笑，一甩身上的大氅道：“楚某从来不做没有把握之事。”

    说话之间，楚毅向着杨志几人道：“将他们几人押下去，尔等随我前往太原府。”

    同样领了楚毅命令的鲁达、林冲这会儿反倒是带着一队人马直奔着十几里之外的金人大营冲了过去。

    虽然说不知道金人大营当中还有多少的金人存在，却是不能留着这么一支金人队伍做为威胁啊。

    却说金人大营之中，如果说不出什么意外的话，完颜宗翰做为西路军主帅，再加上完颜银术可、虎烈、阿布离几人便是金军的高层了。

    四尊天人强者，再加上精锐金军人马，南下大宋可以说是信心十足，不过就在数日之前，完颜娄室却是奉了天子之命前来军中犒赏大军。

    完颜娄室在金国之中的地位丝毫不在完颜宗翰之下，同样是金国宗室的王爷，也是一尊天人级别的存在。

    也正是有完颜娄室坐镇金军大营，所以完颜宗翰才会非常放心的召唤阿布离、虎烈几人前去，否则的话，就算是完颜宗翰再怎么的自信，也不可能不留下一尊天人坐镇大营。

    完颜娄室同完颜宗翰一样皆是一军之良将，早年也是追随完颜阿骨打征战沙场，经验之丰富，谋略之高丝毫不在完颜宗翰之下。

    其实就在完颜宗翰几人同林冲、方腊等人交手的时候，完颜娄室便感应到了那一股股强悍的天人气息。

    完颜娄室在察觉到大宋天人强者的气息明显要超出他们一方的时候，完颜娄室并没有慌着前去搭救完颜宗翰几人。

    因为完颜宗翰很清楚，完颜宗翰四人配合默契，如果说凭借他们的实力能够突围的话，那么他去不去结果都是一样，若然无法突围，便是再加上他一个，也改变不了什么。

    盏茶的功夫，完颜娄室在感应到完颜宗翰几人的天人气息沉寂下去的时候便果断无比的下令大营之中的金人集结起来。

    上万金人聚集在一起，煞气惊人，除了这些金人精锐士卒之外，大营当中同样有数万兵马，不过这些人要么是辽人，要么就是汉人，完颜娄室不动声色的命令了几名将领坐镇大营，而他则是亲自率领着上万金人大军出了大营，辨认了方向之后，直奔着金国方向而去。

    完颜娄室几乎是抽调了营中所有的战马，一人双马，一路急赶，速度可以说非常之快，等到鲁达、林冲率领着大军出现在大营之外的时候，完颜娄室已经先一步离开了足足有数十里。

    完颜娄室凭借着自身的经验以及警觉性先一步察觉到了危机，甚至在没有惊动太多人的情况下，愣是带走了上万金人精锐。

    至于说剩下来的那些辽人以及汉人仆从兵，完颜娄室还真的没有放在心上。只要大金愿意的话，随时都可以征召更多的辽人、汉人做为仆从士卒。

    鲁达、林冲率领大军杀进大营当中，留下守护大营的自然也就只是辽人还有汉人了，这些仆从兵很快便发现往日里监视他们的那些金人惊人一个都见不到了，直到有人反应过来，想到完颜娄室带走了上万金人，这些人才明白过来，他们这是被金人给舍弃了。

    随着鲁达、林冲的冲杀以及招降，不过是一个时辰左右的时间，数万大军便统统选择了投降。

    没有天人强者坐镇之下，就算是有再多的兵马也根本胜不了，这些人除了投降就只有死战一途，如果说金人还在的话，或许在金人的逼迫之下，他们会选择继续拼杀下去，但是这会儿他们很明显是被金人给舍弃了，再想让他们为金人卖命，自然是不大可能。

    安排人收拢降兵，鲁达皱着眉头向着林冲道：“真是气煞洒家了，这金人竟然逃的如此之快。不若洒家率领一部分人马追杀过去，看看是否能够追上他们？”

    林冲望向天边，此刻天边一轮红日渐渐的跃出了地平线，要不了多久，天便要亮了。

    微微摇了摇头，林冲向着鲁达道：“咱们事先也没有想到完颜娄室这老贼竟然就在金军大营当中，有此人在，想要留下那些金人怕是没有那么容易。我们还是先去见过大总管，看看大总管怎么安排吧。”

    太原府，张孝纯既然选择了投降金人，自然是要想办法先行将太原府当中那些仍然忠诚于大宋的人给拿下，不然的话有这些人在，他想要献城于金人，可没有那么容易。

    就在完颜银术可离开之后，张孝纯当即便露出另外一张面孔，寒着一张脸看着大厅之中一张张面孔道：“诸位，金人的要求想来大家都听到了，天亮之前必须要将城门打开，迎金人入城，在此之前，我们必须要将王禀这老匹夫给拿下。”

    一名官员闻言面色微微一变道：“宣抚使，王禀乃是太原府都总管，负责统领太原兵马镇守太原，可以说城中兵马大权皆在其手，我们想要将其拿下，只怕是没有那么容易吧。”

    张孝纯捋着胡须，眼中闪烁着几分阴狠之色道：“此事易尔，等下本官会派人前去持了本官之名帖请其前来，就说有要事相商，王禀此人必不会有所防备，到轻易可将其擒下。”

    如果说身在军中，以王禀在军中的威望，想要拿下王禀可没有那么容易，然而一旦将王禀自军中调离出来，再想对付王禀的话，那就非常之简单了。

    按照张孝纯的谋划，不过是一炷香的时间而已，也就是城外数里处方腊、方杰同金人先锋大军遇上的时候，太原城中，王禀带着几名亲兵应邀而来。

    偌大的府邸之中，张孝纯一脸热情的招呼王禀坐下，仆从奉上了茶水退了出去，王禀端起茶水饮了一口向着张孝纯道：“宣抚使招王某前来不知有何事相商？”

    张孝纯看到王禀将茶水喝了下去，微微一笑，缓缓起身，看着王禀道：“王将军，你对眼下的局势如何看？”

    王禀微微一愣，一副不太明白的样子，张孝纯见了道：“如今我太原城之中只有不到万余人马，其中可堪一战者甚至不足三千人，而城外却是足足有数万金人大军，老夫怕一旦开战，城破之时，城中百姓将会遭受金人之屠戮啊。”

    王禀眼中闪过一道寒光，猛地一拍桌案道：“王某就算是拼却性命，战死沙场，也绝不许一名金兵踏入太原府城半步。”

    张孝纯微微皱了皱眉头道：“王将军此言差矣，我辈身为父母官，自当为城中百姓着想，若是城中百姓被金人所屠戮，王将军心中何安啊？”

    以为张孝纯有什么好的办法应对金人，王禀带着几分期待看着张孝纯道：“莫非宣抚使大人有什么办法能够令金人退去，使太原城避免一场兵灾吗？”

    张孝纯捋着胡须，一副信心满满的模样道：“就在不久之前，金人使者入城与老夫见了一面，老夫已经征得金人使者同意，只要我们开启城门，迎金人大军入城，金人承诺，不伤我太原府一人……”

    王禀脸上露出愕然之色，诧异无比的看着张孝纯，显然是没有想到张孝纯这位太原府权势最高的官员竟然会说出这么一番话来。

    【第一更，应该还会有一更的。】

