    要是换做以前，蔚染雪做不出这样的事。

    但是和商见秋、王默一处待得久了，蔚染雪觉得自己受到了不少影响。

    要论不要脸这个事，商见秋才是师父啊！

    看到莫如雅被气得浑身颤抖，蔚染雪只觉得胸口的闷气一瞬间烟消云散。

    这就是商见秋平时的心情吗？

    还挺爽的。

    蔚染雪心中沾沾自喜，面上仍然是一副再正经不过的表情。

    看得蔚然风和蔚雾浅都呆住了。

    蔚染雪收了灵石，还不忘告诫他们俩人。

    “你们都是家族重点培养的弟子，平日里什么资源都不缺，但也不能太大手大脚。当家才知柴米贵呀！我做这个小小的门主，有一大群弟子要养活呢！每日消耗的灵石丹药，都是成堆成堆的……”

    蔚染雪说了一大串，后知后觉地反应过来，一不小心把他们俩当徒弟训了。

    “咳咳！天色不早，该出发了。”

    蔚染雪立刻换上了严肃的表情，率先走出营地。

    蔚雾浅跟在她身后，忍不住腹诽：说的好听，也没见你把灵石还给我们。

    蔚染雪虽然能感受到他们的情绪，但听不到他们心中所想。

    不过，她就算听到也不会当回事。

    得了这么多灵石，她心情好的很，之后做午饭晚饭都更热情了。

    这一天，他们没有再遇到其他人。

    第二天也是如此，第三天也是如此……

    一行人除了赶路就是吃吃喝喝，搞得蔚然风都忍不住嘀咕：这还真成了郊游了。

    终于，在第四天时，他们遇到了妖兽袭击。

    但还没等蔚染雪出手，早已手痒难耐的蔚然风一抬手，数道风刃飞出，直接击毙了妖兽。

    蔚染雪一边挖妖丹，一边兴致勃勃地建议。

    “反正闲着也是闲着，这岛上地方这么大，不如我们猎妖兽吧！”

    已经无聊到抠手指甲的蔚然风忙不迭点头。

    蔚雾浅也没反对，这两日他的伤已经养得差不多了，只有手臂还不太灵活。

    就连莫如雅都迟疑了片刻，没有立即反对。

    蔚染雪直接忽略了她，挖完妖丹后，以兽血为引，直接在原地画起了法阵。

    其他几人都没看懂这个法阵。

    蔚染雪也不解释，只叫他们做好准备，随时迎击。

    一行人刚掩藏好身形，就听到了连续几声兽吼，紧接着，几息的功夫，四头体型庞大的妖兽出现在他们的视线中。

    看到地上的妖兽尸体，这些妖兽们双目赤红，朝天发出声声怒吼。

    蔚染雪眼睛唰得亮了起来。

    等她一声令下，蔚然风和蔚雾浅一齐冲了出去。

    他们身上都贴着隐身符，蔚染雪提供的，不怕被发现，直接飞身掠到一头妖兽背后，悍然出手。

    莫如雅的影卫也悄无声息摸到了一头妖兽旁。

    嗤！

    噗！

    嘭！

    三头妖兽几乎同时倒地。

    只剩最后一头。

    三人齐齐转头，略带兴奋的目光盯住了那头妖兽。

    妖兽的怒吼声戛然而止。

    赤红的双目刹那间变回黑色，眼中惊惧不断，身体低伏，朝后退缩。

    蔚然风三人对视一眼，同时出手。

    风刃、水雾、黑影，三种不同的攻击，直劈向妖兽，不容它闪躲，也不给它退缩的机会。

    “哈哈！我赢了！”

    蔚然风大笑一声。

    妖兽栽倒在地，头顶眉心处一道风刃割开的血痕，清晰可见。

    蔚雾浅轻哼一声：“你就是仗着风系灵根，速度快罢了。”

    就连影卫也频频看向蔚然风，很不服气。

    蔚然风颇为得意，才不管他们的酸言酸语，兴冲冲地挖出了妖丹，都塞给了蔚染雪。

    蔚染雪笑吟吟地看着自家哥哥。

    “继续努力哦！”

    草草收拾一番后，他们再次起程，目标却不是令牌提示的地点，而是下一波妖兽。

    蔚染雪割了几大块肉，每走一段路就停下来，以法阵激发出妖兽肉内的血气，吸引其他妖兽前来。

    就这样，他们一路“钓”了不少妖兽，身后留下一条长长的血腥之路。

    入夜后，一行人照样扎营，蔚染雪将烤肉分给其他人，便喜滋滋地钻进帐篷里数战利品。

    这一路杀的妖兽大多是土系的，像第一日遇到的风系云豹，再也没有遇到过。

    蔚染雪数完妖丹，又数了一遍灵石。

    这几天灵石消耗不少，布置法阵需要的灵石比她预计得还要多久。不过，有和大家交的“伙食费”相比，这点消耗不值一提。

    蔚染雪把储物袋接下来，放在脑后充当枕头，准备入睡。

    可翻身时，后腰突然被什么东西硌了一下。

    蔚染雪伸手一摸，摸出了一块令牌。

    “差点忘了正事。”

    蔚染雪嘀咕着，把另一块令牌也摸了出来，借着夜明珠散发出的光芒，眯着眼睛仔细打量。

    “也不知道其他令牌在哪……都过去五天了，别的令牌很可能已经被其他修士获得了。要真是如此，倒更方便，直接抢过来就行了。”

    蔚染雪打了个哈欠，手一松，两块令牌掉了下来。

    好巧不巧的，令牌落在了她小腹上。

    突然，体内小苗微微一颤。

    蔚染雪猛地睁开眼，翻身坐了起来。

    “怎么回事？”

    这几日她都控制着没用小苗的能力，怎么会突然动了？

    她急忙细细感应，发现小苗释放出了一丝不易察觉的气息。气息如发丝，连接在两块令牌上。

    蔚染雪心中一动，小心翼翼控制着体内力量向令牌输去。

    下一刻，令她惊奇的一幕出现了。

    那两块令牌忽然冒出了一股吸力，吸引着对方朝自己而来。

    咔得一声，两块令牌合二为一，瞬间融合。

    蔚染雪屏住呼吸，将融合之后的令牌翻了过来。

    只见原本的两幅卦象不见了，取而代之的，是一道道毫无规律的奇怪纹路。

    若是旁人，恐怕再怎么抓耳挠腮，都看不懂这上面的纹路。

    然而，蔚染雪却一下子就看懂了。

    这是阵图！

    确切的说，是法阵的残图。

    蔚染雪伸出食指，沿着那纹路一点一点地细细描绘，心中则依照这残缺的阵纹，思考着这法阵的全貌。

    但良久后，她皱着眉松开了手。

    “太少了，只有这么几道，无法复原啊！”

    蔚染雪屈指轻敲着令牌，脑海中思绪不断。

    只是两块令牌融合，显现出的阵纹自然很少。若是能得到其他令牌，全部融合，估计就能显现出全部的法阵了。

    想到此，蔚染雪心中难掩激动。

