    辉崽崽到此全部结束啦，写到这里还挺惆怅的，毕竟辉崽也算是我非常喜欢的一个崽崽了，她虽然看着呆呆萌萌蠢蠢傻傻的，但最是直率，最是真实，那种随心所欲可以无法无天，但又不会仗着自己的强悍恣意妄为的样子，无疑是最想活成的样子了，最难得简单嘛。

    不过也就是太直接简单了，她开窍好难（脑壳疼）哈哈哈

    最后收尾的这半个月也写的有点断断续续的吧，抱歉啦宝宝们，事情太多，而且收尾本来就卡文，不过好歹的是好好结束啦，本来就是预计百万字，感觉上也没留下什么遗憾。

    有时候很感慨在书评区看到的熟悉面孔，真的是没有宝宝们，阿倾不可能走到这里，非常非常感谢你们！！感谢陪伴，感谢鼓励，感谢支持！！希望能跟宝宝们继续一直一直走下去！

    然后这里说一下新书的事情，现在连载的新书是现言《穿成小可怜后我被顾爷捡走了》，然后八月初即将开短篇《她的猫耳少年》，快穿阿倾要缓一缓，把各种长篇的脑洞写一写之后再考虑开哪本啦，希望宝宝们能够继续支持，如果不喜欢新书的话还是很感谢宝宝们陪阿倾，陪辉崽走了这么一段路，至于其他的书籍或者新书，宝宝们关注下阿倾的首页哦，会推送哒。

    最后阿倾在这里就要跟你们说再见啦，希望宝宝们前路平坦，万事胜意，身体康安，前程似锦。

    你们是我的万千星光璀璨。

    那么我的小星光们，让我们有缘——下次再见(??ω??)??

    2020年7月20日2：50