    从雷远所部出现的那个时刻起，整场战斗就已经结束了。

    喧闹的战场几乎瞬间就安静下来，只剩下极少数的几个人还在持刀抵抗。而他们的抵抗在势若怒涛般涌入的步骑们面前，就像是浪潮尖端的泡沫那样迅速破碎。

    雷远眯缝着眼睛，看着陈兰被樊宏等亲卫拖到了前方不远处，一刀枭下了首级。

    与他一齐被枭首的，还有陈兰所属的部曲首领、勇士、心腹近百人，这些人无不挣扎着、哀求着、痛骂着、哭喊着，可最终也避免不了身首异处的命运。

    这么多人同时被斩首，强烈的血腥气和尸体失禁的屎尿臭气混合在一起猛地扑上来。如果在数日以前，雷远一定会下意识地规避这种局面，但今天他只微微皱眉，便神色如常地从两排首级当中策马前行。

    或许他仍然不是那种自如存身于尸骸之间、将死亡视若等闲的真正武人，但眼前这点场面，能算什么呢。这些狰狞可怖的首级，便如列队恭迎一般，恰到好处地体现了庐江雷氏下一任宗主的威严。

    他轻轻带马，在陈兰的首级面前停步。

    与其同伴相比，陈兰此刻的表情很平静了。这位灊山中的一方大豪，临终时既不挣扎，也没有多余的言语。

    这一路行来，所见到百姓们、部曲们互相攻杀战死的凄惨景象，曾经让雷远满怀怒气。但是陈兰的首级被砍下后，雷远便没有多少怒气了，他只是觉得觉得荒唐。

    当雷远和他的部属们在前线舍死忘生的时候，当士卒们希望能用自己的死换来家人安全的时候，某些人为了攫取私利，却不惜摧毁将士们奋战的成果，不惜付出追随他们的百姓们的性命。为什么会有这样的人？为什么要做这样的人？

    他双腿一夹马腹，继续前进，走了几步，忍不住叹气道：“陈兰这人……昔日是袁公路麾下执掌方面的将帅，位高权重。当时袁公路势力横跨三州十一郡国，俨然有夺取天下的机会，而陈兰便是开国的功臣了。那时候家父只是堂兄雷薄手下甚少资历的部将，遇见陈兰是要拜见的。”

    脑海深处的记忆突然出现，让雷远有些不适应。他顿了顿，继续道：“……我那时候年纪幼小，也跟着拜伏过好几次，头都不敢抬，只听到从骑上百、纵马奔腾的声音，真是威风赫赫。”

    赵云点了点头，并没有说什么。他能够感觉得出，雷远只需要有个听众罢了。

    “……但是仲氏政权没有维持多久，很快就土崩瓦解了。陈兰也越来越落魄，从统领万军的大将、到地方豪霸的首领、再到现在这个结果……其实他本人没有变过，他所竭力谋求的东西也从来没有变。只不过，这条路根本就不对。”

    走这条路的人很多。

    如曹公这样的英雄，一边毫无人性地屠杀百姓以释放自身的暴虐，一边驱使百姓像奴隶般的屯垦，在他们的身上尽情榨取；如陈兰这样的土豪，依靠百姓的劳作维持自家豪奢生活，又想用他们的性命为自己攫取更多。无论曹公这样的大人物，还是陈兰这样的小人物，他们所思所想只有自己，和百姓没多大关系。

    他们或者成功，或者失败，都是这条路上的同行人，但雷远就是觉得，他们的道路不对。

    雷远继续策马前行。

    随着他的前进，不断有甲胄鲜明的扈从手持矛戟向前，肃然立于道路两侧；而在雷远视线所及的、被隔开的稍远处，无论是陈兰所部的将士们、雷绪本营的将士、亦或是数日之内被雷远迅速纠合到一处的将士们，都单膝跪地行礼，其势如风行草偃。

    “我想，在陈兰自己看来，他只是没有运气。毕竟在这样的环境中，不争，就只会越来越落魄；争过了，还可以碰碰运气，说不定能成功，所以他才会贸然发动叛乱吧。可是……”

    雷远看了看赵云：“如赵将军这般，虽然身在乱世，但能够遇英明之主、托腹心之重、荷万众之任。而以陈兰为首的这些人，投靠来，投靠去，却谁也靠不住；想要自己抓点实力，却又被贪欲所惑，最后一个个都身首异处……其间的不同，与运气无关。归根到底，运气不是每个人都有，而道路终究是自己选的。”

    随着雷远策马向前，郭竟、贺松、邓铜、丁奉等有力的曲长自然而然地跟随在他的身后，缓缓前进。樊宏提着陈兰的脑袋，和李贞一起兴冲冲地追上来，想要向前复命，却被郭竟连连挥手示意，于是不甘不愿地退到更后面一排去了。

    始终与雷远并排的只有赵云。

    赵云想到自己出发时，主公与孔明先生的吩咐。按照他们的判断，能够迫使淮南群豪为我所用的，只有雷绪、雷脩父子二人，所以，一切都以拉拢或慑服这对父子为先；除非出现了意料之外的情况，才需考虑其他人选。所谓“其他人选”中，包括了陈兰、梅乾，甚至还有辛彬。

    但赵云赶到擂鼓尖隘口的第一时间内，就听说雷远取了梅乾的性命、吞并了他的部众。一个全无根基的年轻人，没有半点迟疑地就把淮南豪右的第三号人物梅乾杀死了……这种强烈的竞争意识立即震惊了赵云。

    而今天的局面，铺陈满地的、这么多的首级，更使得赵云明白，刘豫州没有其他选择。赵云不禁苦笑，即便面对刘豫州的威势，这雷远也没有畏缩，他能够争取的，竟然一点也没有退让。

    想到这里，他忽然问道：“续之，你适才说起，如陈兰之流，所竭力谋求的东西从来都没有变……我大概能明白你的意思。那么你呢？续之，你所谋求的究竟是什么？你想要走的道路又是什么？”

    雷远微微一愣，侧身看看赵云。

    赵云微笑着回望。

    雷远沉默不语。

    雷远想起了此身此世的幼年经历，想到了竭力自保的小心翼翼和无奈，想到了目睹黔首黎民被乱世狂狼所吞没时的愤怒和悲哀；他又想起了前身前世的复杂生活，想到了最终深陷于庸碌的人生，想到了徘徊于绝望中的一点点希望。

    可是，我的道路究竟是什么呢？

    来到这个世道以后，雷远想过要投靠曹公做个安稳的小文官；想过投靠刘豫州，见见自己喜爱的那些人物；甚至还想过投入吴侯麾下，找机会和卫温一同出海，然后建立一个自得其乐的新政权……可那些不过是安身立命的手段罢了，都不是最终的，自己想要走的道路。

    雷远陷入了深思，而赵云也并不催促。

    直到两人勒马于大帐之前，雷远才忽然惊醒。

    “小郎君。”辛彬带着几名管事快步迎上前来，深深地行礼：“宗主此刻清醒，请你进去。”

    宗主已经不能保持始终清醒了，这个秘密被辛彬隐瞒了四五天，最终没能瞒过别人，到现在也没有再隐瞒的必要了。

    雷远歉意地向赵云微微颔首。赵云下得马来，伸展了一下身躯：“我在这里等候，不打扰病人。续之请便，不必介意。”

    雷远掀开帐幕，进入阴暗的帐内。

    帐里没有其他人在，大概是辛彬把他们都遣走了，留下父子两人说些私密言语的空间。

    过去整年也见不了几面的父子，近来第三次见面。雷绪还是靠坐在厚厚的被榻里，脸色蜡黄，没有一丁点的血色。他张着嘴，把脖颈往后仰着，用力喘气；露在毡被外面的手臂，比几天前雷远见到的又瘦了一圈，松弛的皮肤上布满了纵横的青筋，往下方悬坠着，好像没有一点弹性。

    看见雷远进来，雷绪竭力伸出手。雷远略微犹豫了一下，箭步向前，把雷绪枯瘦的手掌捧在自己双手间。他看到雷绪的嘴唇已经完全干裂了，大块灰白色的唇皮鼓起来。他瞬间有些恼怒，又明白刚才战况激烈的时候，实在没有人顾得上这些。他连忙从榻边取了水盆，又取了干净的布，沾湿以后，一点一点地按着雷绪的嘴唇，让水分慢慢地渗透到雷绪的口腔中去。

    他慢慢地，一遍又一遍地这样做着，直到雷绪的嘴唇不那么干渴。

    他又看见雷绪的脚跟直接搁在榻上的木板上……因为雷绪身量长大，仆从们把被褥都拥起在他的背后，脚跟就顾不上了。雷远叹了口气，起身在帐内兜了一圈，找到一块软厚的皮毛垫子，将之塞到雷绪的脚下。

    “我很小的时候，你带我出门打猎玩耍。有一次兴致很高，我们就露营在外，你在篝火旁告诉我说，你睡觉的时候，特别不喜欢脚跟后头碰到坚硬的东西，一定要垫些什么，才能睡得安稳。我说，我也是啊。”

    说到这里，雷远觉得自己的眼眶有些湿润了。存身于记忆中的，那些怨恨、敌对的情绪，这时候都已经烟消云散；取而代之的，是天性中无法泯灭的东西。究竟前世的雷远拥有了此世的记忆，还是相反？雷远说不清，或许本来就没有两世的雷远，他们是同一个人。

    突如其来的感情迸发自灵魂最深处潜藏着的地方，使他再度握住雷绪的手掌，低声道：“脚跟后头要垫软些，我都记得呢，我都记得呢。”

    雷绪冰凉的手掌忽然动了一动，拍了拍雷远的手。

    雷远把耳朵凑近雷绪的嘴，听到他用极其细微的声音说：“尽快安抚部曲百姓，不要散了。山中多虎豹啊……去吧！”

    雷远心中一阵酸楚。他站起身来，恭敬地行礼：“是。”

    雷绪自然已经知道重要的盟友陈兰作乱，试图推翻自己的地位；也知道自己的长子雷脩战死……这是对这病入膏肓之人的重大打击。但当他对自己的次子作交代时，首先想到的是部曲百姓们的安危。雷远能够感受得到雷绪的真诚，这确实是雷绪发自内心的吩咐，没有掺假，没有虚饰。

    如曹公、刘豫州、吴侯这样的人，是以天下为棋盘、以无数豪杰壮士为棋子的英雄，雷绪远远比不上他们，甚至没有与之相比的资格；他的眼界和能力终究都很有限。但他没有把自己的荣华富贵建立在黎民的尸骨之上，还尽力想为百姓们做点什么，这就足够了。虽然他只是乡下土豪的首领；但在雷远看来，他比某些大人物要崇高得多。

    [笔趣阁 www.biqugexx.xyz]雷远深深地吸气，深深地吐气，他撩起厚重的帐幕，重新走到渐显明亮的天空下。

    在这个噬人乱世中的一切挣扎，那些对人心的揣摩也好、那些按部就班的细微谋划也好、那些冷冰冰的权力游戏也好、那些残酷无情的厮杀搏斗也好，都只是手段而已，雷远想通过这些手段聚拢起足够的力量，保护自己，也保护身边的人。

    但他想要走的道路并不仅此而已。

    他想要走的道路会更宽，更长；在道路的尽头，有着更加宏伟的目标。

    （第一卷完）

