    “什么时候的事儿？”

    南灼华来了兴致，把腿盘起来坐着，认真听觅言讲。

    “昨晚刚发生的，听说谢诗筠因为谢家被屠杀的事情心情苦闷，就找景元昭倾诉，两人一边喝酒一边聊着，最后喝多了，没把持住就那啥了。”

    觅言看眼认真听讲的小主子，至于两人酒后乱性这点儿，她也不敢说的太直白，怕教坏小孩子。

    觅言说的隐晦，南灼华也听懂了。

    不就是一个男人和一个女人做那件羞羞的事情吗，她又不是没见过。

    毕竟也是见过景元奕在野外实战。

    “那后来呢？”南灼华把胳膊支在膝盖上，侧撑着脑袋听的津津有味。

    “后来谢诗筠醒来委屈大哭，惊动了皇上，但是事情已经发生了，皇上也无奈，只好就把谢诗筠册封太子妃。”

    因为谢府一事，弘元帝也对谢诗筠和长公主母女俩心中有愧，谢家也就剩下她们两人，为了照顾她们母女俩，也算是补偿，弘元帝就把太子妃赐给了谢诗筠。

    就连长公主，都被封了诰命。

    谢家如今有一个太子妃和诰命夫人撑着，还没到完全落败的地步。

    可即便这样，谢家还是一个空壳子，母女俩也没一点实权，景元昭娶了谢诗筠，对他的夺嫡没一点儿帮助。

    但他又不得不娶，怕是他如今最悔恨，悔恨不该碰酒。

    都是那酒害人啊。

    南灼华眼珠子滴溜溜转着。

    觅言看她认真思考的呆萌样，笑问：“小主子在想些什么？”

    “我在想，谢诗筠为何非得要去找景元昭诉苦，找其他人就不行嘛？”

    觅言想了下：“许是因为景元昭是她表哥，可能亲近一些。”

    一旁沉默摆弄草药的雾语突然插话：“不，是因为她想做太子妃。”

    “姐姐何出此言？”觅言不解。

    雾语掀下眼皮，凝思：“谢诗筠估计是想找个靠山，而景元昭正好符合她的人选，也恰好给了她下手的机会。”

    垂下眼看着手中草药，她接着道：“怕是谢诗筠用了什么手段把景元昭灌醉，不然景元昭的床榻岂是那般好爬，这太子妃哪能那么好当。”

    方才觅言和小主子在谈论这件事情的时候，她一直在旁边安静的听着，刚开始他就觉得这事儿有蹊跷，谢诗筠有问题。

    雾语觉得，谢诗筠肯定是在那酒里下药了。

    反正不管如何，她确实是用拙劣的手段得逞了。

    景元昭不知现在清醒过来没有，自己被算计了。

    南灼华虽不懂这里面的居心叵测，但她觉得雾语言之有理，因为她也觉得谢诗筠耍了心机。

    觅言心思单纯，没有雾语心思缜密，倒也想到谢诗筠这般心机重。

    “景朝辞和景湛漓呢？他们定下了谁家小姐？”南灼华又问。

    觅言答：“景朝辞被婚配的是大司马府上的嫡女，景湛漓没有选任何女子。”

    “趁着选秀，景湛漓不为自己选上一个妃子？”

    “听说那些千金里面没有一个能让景湛漓看上眼的，索性就不娶了，皇上也没多管他。”

    景湛漓在帝京也是有名的风流成性，身边从来不缺美人儿，府上的妾侍更是多达十几位。

    府上有这么多妾侍环绕，他也不着急娶妃。

    弘元帝知道他风流的性子，身边的女子也多，倒也不管他。

    景朝辞就不一样了，他娶妃是为了巩固自己的势力，为了对自己夺嫡有所帮助。

    本来他最中意的人选是顾织锦，后来到嘴的鸭子也飞了，他只能再物色一个王妃人选。

    最后看上了大司马府上的嫡女，大司马也是朝中重臣，有着举足轻重的地位，是景朝辞联姻的不二人选。

    晚上，圣旨已经送到了各个府上，就连景陌琰和梅沁雪的婚事也趁机定下了。

    梅沁雪是梅太后内定的靖离王妃，趁着这次选秀，便把她直接许配给了景陌琰。

    梅沁雪一直心仪着景陌琰，对这门亲事自是没什么意见。

    而景陌琰，一切听从梅太后安排。

    皇家的婚期定在五月中旬，到时候几对新人一起拜堂，普天同庆。

    而在顾轻韵和景元奕的婚期在他们前面。

    ......

    一晃几日过去，还有两天时间，顾轻韵和景元奕的婚期就如约而至。

    这日，府上送来了顾轻韵的嫁衣，让她试试合不合身，不合身趁着还有两天时间可以改。

    那身耀眼的大红嫁衣从早上到晚上，都在那整整齐齐的放着，顾轻韵连动都没动一下。

    这一天，她什么也没干，一天晾晒的药草都没收拾，因为她一点心情都没有。

    她只坐在那里，怔怔失神，不知在想些什么。

    期间江姨娘也过来催促过几次，顾轻韵对她置之不理，依旧无动于衷。

    她也听说了梅沁雪和景陌琰定亲的消息，婚期还在她后面。

    她本以为自从上次去找过景陌琰之后，她的心就死了。

    事实证明，它还活着。

    听见景陌琰订婚的消息，它还是会痛，痛的无法呼吸。

    即便知道他不爱梅沁雪，但她心里那份嫉妒，还是会肆意生长。

    原来爱而不得，是这般的痛不欲生。

    顾轻韵失神一天的眼眸轻转，渐渐回神，眼底凝起幽暗。

    她突然想明白了，感情之事，若是不争不抢，永远都不会属于你，若是抢了，还有机会握在自己手里。

    这一次，她想夺回自己人生的选择权，为自己争取一次......

    到了天暗，月儿冒尖，星子微闪。

    顾轻韵捧着那身嫁衣，去了顾轻茉的院子。

    不紧不慢，步调轻缓，顾轻韵走到西院，敲响了顾轻茉的房门。

    顾轻茉开门，看见外面站着的是顾轻韵，还以为她是来给她看脸上的伤的，便把她带进屋子里。

    进了屋子后，她才看见顾轻韵手里拿着一身嫁衣，错愕不解，“五姐姐这是要干嘛？”

    烛火轻晃，在顾轻韵脸上摇曳着忽明忽暗的光，她红唇浅笑，渲染了几分晦暗。

    顾轻茉看着她，有种不寒而栗的感觉，有那么一瞬间，她觉得顾轻韵像是变了一个人儿似的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    顾轻韵开始跳反。

