    晚上8点，好声音晋级赛正式开播。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其实，好声音晋级赛之前就开播了，不过，虽然哈林战队是最先录播，但放到电视台播放的顺序却是放在最后。至于原因，这倒不是因为莫白的表现不够精彩。相反，恰恰是哈林战队这一组太精彩了，所以，这才放在最后进行压轴。

    而且，压轴之后，四组战队通过学员将进行第一次的大众投票，进行一次学员排名。

    虽然这个排名并不代表最后的排名，但却有着非常强的参考度。

    所以，这一次除了哈林战队这一组外，事关排名，其他三组的成员都返回到魔都电视台。准备在节目播放完后，查看自己所得的票数以及排名。

    “最后一组，哈林战队好像实力不怎么强嘛。”

    “那个杨志华就不错。”

    “比起张灿他们来说，只能说还行吧。但除了这个杨志华，还真没有其他人。”

    “难怪会放在最后一组。”

    “呵呵，哈林战队不是有一个叫莫白的嘛。”

    “哥，你这是搞笑吗，我相信，那个莫白绝对会被淘汰。”

    “我也认为，好声音听的是声音，这家伙唱的都是些什么呀，连歌词都唱不清楚，还好声音呢。”

    做为今年最受欢迎的综艺节目，做为最为有特色的选秀节目。好声音一经开播便受到了许多观众的喜爱，此时节目这才刚刚开始，一众看客就不时评论说道。

    “好了，下面有请第一组选手，杨志华vs莫白。”

    电视屏幕，主持人华少将莫白与杨志华请了出来。

    哈林战队第一轮组内pk就此打响。

    “哇噻，第一组pk的竟然是杨志华与莫白。”

    “好吧，我已经知道了谁应该出局了。”

    “这还要你说，我也知道。”

    虽然晋级赛早已录制结束，但对于电视机前的观众来说，他们又怎么知道呢？

    对于第一组pk的形势，他们仍然停留在第一期的初选。

    “悲伤的秋天，唱得真好。”

    “这个杨志华厉害呀，竟然能将翻唱唱到这般地步，也算是一绝了。”

    “是呀，悲伤的秋天几十年来有几十位歌手翻唱过，但没有一位唱出味道。这个杨志华虽然翻唱的没有原创好，但能唱出自己的风格，的确很不错。”

    几分钟之后，杨志华演唱结束，众人都是暗暗点头。

    而知道一些内幕消息的，当看了杨志华的演唱之后，则是一脸的疑惑。

    “哥们，之前谁说杨志华被莫白淘汰了？”

    “开玩笑的吧，今天杨志华比初选挥的还好，这也能被淘汰，那好声音不要举办了。”

    “估计是炒作吧，想来个吸引人眼球的东东。”

    “也是，毕竟很多人都喜欢看黑马逆袭的故事。那个莫白一看就是平民歌手，来个逆袭，倒是有话题。但可惜，这种炒作真是烦透了。”

    只是，就在他们不敢相信之时，莫白正式出场。

    【难以忘怀初次见你，一双迷人的眼睛……】

    咦？

    莫白仅仅只是一唱，一些听众都是止不住的咦了一声。

    “这声音？”

    “怎么回事？”

    “这家伙不是咬字不清吗？”

    初选的映像与晋级赛的反差吓了不少观众一跳，而当静下心来听后，一段优美的弦律已经进入了他们脑海。

    【只怕我自己会爱上你，不敢让自己靠得太近。】

    【怕我没什么能够给你，爱你也需要很大的勇气。】

    一曲结束，无数的观众已经彻沸腾起来。

    “黑马，这是一只绝对的黑马。”

    “原来这家伙的声音这么好听呀，之前错怪他了。”

    “我靠，这家伙简直是不唱则已，一唱惊人呀，了不起。”

    “说真的，我被这家伙打脸了，不过，说实话，他唱得真好。”

    “是呀，声音好听，歌曲又是原创，而且还是一非常经典的歌曲，不比一些知名音乐制作人写的歌差，这样的学员直接说成是职业歌手我都不奇怪。”

    “好吧，相比起莫白来说，我才知道，那个杨志华唱的真是一坨狗.屎。”

    莫白的一鸣惊人，结果自然不令人意外。

    莫白以黑马之势，逆袭杨志华，将其淘汰出局。

    ……

    “孩子妈，你不是说儿子都将你张罗的一些小姑娘给吓跑了，还看他唱歌呀。”

    远在“信丰”的莫家，莫爸与莫妈却是打开魔都电视台，观看着好声音。

    “我说莫老头，你怎么当人家爸的，儿子唱的歌不好听，你就不能鼓励些？我儿子唱歌怎么就难听了，难听怎么还初选通过了。”

    “还怪我这个当爸的了，要我说，唱歌难听就别唱歌，别以为鼓励他就是对他有好呀。还是听我的，这孩子文笔还行，最近写的三侠五义真不错，不当作家跑去唱歌真是太可惜了。”

    “作家有什么用呀，作家凭写字能吃饭么？你不是一直写作，赚了几块钱稿费？”

    “我这不是不一样嘛，时代不好。”

    “自己写不出就别怪时代，人家莫炎为什么能得诺贝尔奖，你和他一个时代的吧。”

    “好吧，孩子妈，你说的对。”

    莫爸被莫妈一顿呛，顿时不知道说什么好，而此时电视上正好莫白出场。

    “好了，不跟你说话，儿子出场了。”

    看到莫白出场，两人都停止了争吵。

    不管怎么说，儿子唱歌再难听，这也是自己儿子。

    儿子能上电视，做父母的还是挺支持的。

    “儿子的嗓音怎么变得这么好听了？”

    仅仅只是听了几句，莫妈突然说道。

    “是呀。”

    莫爸也是奇怪。

    虽然《情非得已》这歌因为年代的关系，两位并不是特别喜欢。但是，嗓音好不好，两人还是知道的。特别是儿子莫白，两人可是比谁都清楚。平时说话还好，但一唱歌，那破嗓子真够要人老命。可是，现在这一听，嗓子不但没问题了，反而让二老都觉得听后为之一震。

    不说歌曲唱得怎么样，但听起来却是怪舒服的。

    这样的歌，应该还不错吧。

    不过，毕竟歌曲不属于他们那个年代，虽然二老觉得不错，但还是没觉得这歌怎么样。只是，两老没觉得这歌不怎么样，但当莫白凭借《情非得已》引起全场沸腾起来时，二老瞬间激动的不能自己。

    “孩子他爸爹，儿子这歌唱的还行吧？”

    张兰有些不确定的说道。

    “怎么叫还行，看上去很厉害。”

    莫急虽然也是没有完全听明白，但那些观众兴奋的样子却是让他感受到了儿子唱歌的不凡。

    不过，两人不是很听得懂没关系，有人听得懂就行了。

    这不，就在两人还没感慨结束，莫家的大门就一下子冲进了几十人。

    “啊，这不是张大妈呀，这么晚了，有事吗？”

    “李大婶，你说什么，小白相亲的事儿？”

    “只要一万彩礼就可以呀。”

    “啊，刘大叔，你家那位姑娘连彩礼也不要了，这不太合适吧。”

    “什么，你们还愿意倒贴呀……”

    面对着十几位之前拒绝过莫白的媒人，二老感觉真的好忙。