    高塔底层，南部西角。

    林无柔打量着白雾的家，说道：

    “哼，还算干净。”

    一般女性化比较严重的男人，多少都是讨厌脏乱差环境的。林无柔看了一眼，暂时挑不出毛病。

    刘橙子发现林无柔还挺帅的，这种中性风小鲜肉，虽然会被很多人酸娘炮什么的，但既然是调查军团的，那就说明很能打。

    她便要搭讪，说道：

    “小哥哥，你长得真好看。”

    “滚。丑女人。”林无柔很冷淡的吐了一句。

    刘橙子自然不丑，否则也不可能当海后，但林无柔眼里，凡是没有自己好看的，都叫丑女人。

    “……”

    海后哑口无言。

    继叶未明这个财奴后，她又遇到了一个能一句话让她不知道说什么的奇男子。

    此时白雾的家里，显得略微拥挤。

    五九，叶未明，林无柔，刘橙子四人。

    在白雾回来前，五九便带着这几人来到了白雾的住所，等待着白雾回来。

    目的自然是关于第三层的那件案子。

    在白雾关掉直播后，有四个小时的时间，五九一直在审问刘橙子。

    这是白雾的生意合作伙伴，白雾看人自有自己的判断标准，但五九做事，又是另一个风格。

    他不相信陌生人，所以最稳妥的做法，就是让陌生人，变成自己人。

    除却审问刘橙子，调查军团的人也在搜集刘橙子的所有资料。

    得知其身份清白后，五九在刘橙子即将被审问崩溃前，递出了橄榄枝——

    邀请刘橙子假如调查军团七分队后勤组。

    刘橙子能拒绝吗？

    对于海后来说，这个充满了优质男性，和经常出塔带宝贝的后宫生成库，根本拒绝不了！

    于是在白雾关掉直播的几个小时后，底子干净，且加入欲望强烈的刘橙子，就成了调查军团的人。

    一方面能够保障她的安危，另一方面，五九可以更好的让其汇报情况，掌握情况。

    屋子里的氛围有些尴尬。

    叶未明满脑子想着赚钱的项目，流量变现的问题困扰着他。

    林无柔靠在椅子上，哼着不知名的曲子，五九端正的坐着，等着白雾归来。

    三个优质男性，都像是女人绝缘体……再想到白雾好像也是一样……

    刘橙子忽然觉得，人以群分物以类聚这句话是对的。

    好在不多时，白雾回来了。

    他已经换好了正常调查军团的衣服，看着屋子里已经有了四个人，白雾皱起眉头：

    “你们四个，在我家是要打麻将吗？”

    见到刘橙子也在，白雾猜测，队长估计给刘橙子做了些“思想工作”，有趣的男人。

    “你可算回来了，我告诉你，今天的直播效果炸裂！机甲与猛兽，骸骨与怪物，可算是满足了观众们对塔外的幻想。”

    刘橙子终于找到了能说话的对象。

    白雾没有看她，只是点点头，望着五九：

    “队长找我，是什么事情？”

    “小哥哥，是我跟你先说话的，明明是我先说的！”

    刘橙子怒了，这里就没有一个正常的，懂的关注女孩子的男人？

    白雾还是点点头：“好的，队长，是关于案件的事情？”

    五九指了指桌案，开始讲正事，留下刘橙子在风中凋零。

    “文件已经批下来了，你与小叶子还有无柔的手续办好了，目前开放的权限，是次贵族权限。”

    “什么叫次贵族权限？”

    “你们可以享受第三层的所有娱乐设施与场所，享受购物权限与所有公共场所进入权限。但花费会比贵族高百分之二十五。”

    白雾没有说话，倒是刘橙子，啊了一声。

    “那还是不要带东西了，小哥哥，不划算。”

    此前刘橙子的购物清单上，写了不少三层才有的东西，但一听到价格要高出百分之二十五，她又觉得那些东西不怎么香了。

    打折能让女人疯狂，所以反向打折，能让女人理智。

    白雾说道：

    “由下往上的是穷人，穷人去了富人的地方，买东西要花比富人更多的钱？穷的更穷，富的更富？”

    五九对此已经麻木，要改变的事情太多，相比起来，这种地位差距与歧视，优先级还不是最高的。

    “是的，我也没有特别要叮嘱的，别惹事。”

    次贵族权限的人，如果与贵族发生冲突，如果仲裁的话，就好比古代的一品大员和百姓对质公堂，任何人做仲裁者，都不敢百分百说，自己不会偏颇。

    林无柔取笑道：

    “我们是和镇御军合作，镇御军虽然总体实力不如我们，但前来交接的人，至少也是二阶水准。三层的那些店铺保安，也都是一阶五段往上，队长，他一个一阶三段，就算想惹事，也没那个能耐。”

    “我二阶九段了。”白雾淡淡的说道。

    “呵……嗯？你说什么？”

    林无柔原本又要阴阳怪气，但猛然反应过来不对劲。

    “下次出塔，兴许能到三阶一段。”

    五九的眼里也有几分惊诧。三阶，放在整个调查军团，就是及格线了。

    “你在开玩笑？”林无柔疑惑。

    “这也值得开玩笑吗？如果不是因为挂上了战斗渴望和鲜血渴望，我还可以待更久。”

    白雾说的是实话。

    但林无柔听着，就有点不是滋味了。毕竟他从第一次出塔，到晋级三阶，用了半年。

    “战争渴望……”

    林无柔知道这个负面属性的效果，他有些好奇：

    “感染战争渴望后，你坚持了多久？三十分钟？一小时？”

    “不久，才七个小时。”

    “……”

    白雾说道：

    “队长，谈谈案子吧，这次去第三层，到底是一个什么案子？”

    虽然白雾觉得第三层这个次贵族权限，很荒诞，但现在无论是他还是五九，都没办法改变这些。

    五九点点头：

    “我现在开始跟你交待案情，这件案子比我想象中还要麻烦一点。是一宗绑架案。”

    白雾已经在塔外待了十七小时，现在颇为困倦，不过并不影响他思考和判断。

    “贵族被绑架了？而且不是一般的贵族？”

    “人质来自第四层，管理者层级，但据说……其父母来自第五层。”

    “套娃？第五层的子女，住在第四层，然后在第三层失踪？”白雾有了点兴趣。

    “我对第五层也不甚了解，但不少第五层的人，也就是统治者层级，他们的子女会住在第四层。”五九说道。

    白雾立马有了猜测：

    “也就是入住第五层，需要一些特殊条件？不满足条件的血脉至亲只能让其住在四层？

    五九点点头：

    “而之所以目标在第三层，是因为只有第三层，有疯人院。”

    “疯人院？”

    “没错，我们的目标，是五层统治者的女儿，她是一个疯子，而就在不久前，这个疯子失踪了。”

