    “还有这等好事？”此刻的威廉心里简直喜到发狂。

    不过他面上却是不动声色，依然脸色阴沉道：“不够，想要我大英帝国舰队出手，你们必须付出更多。”

    “我们要求提前修约，增设之前签订的《中英南京条约》中的各项条款。”

    “阁下请讲……！”李鸿章道。

    第一：增设公使常驻北京。

    第二：沿海城市全面开始通商口岸。

    第三：传教士入内地自由传教。

    第四：我国商人、游客得以入内地游历、通商。

    第五：我国商船可在长江各口岸往来。

    第六：提供五百万两白银作为此次我国出征军费。

    李鸿章闻言不由皱起了眉头。

    就在威廉觉得自己这是不是太过贪恋时，李鸿章开口道：“如果我代表我国皇帝全权同意以上条款，大英是否答应立刻出兵？”

    “这是自然！”威廉点头。

    同时他心里不由开始吐糟：“这会儿，我大英帝国舰队都已经度过马六甲海峡了，不出兵也不行啊！”

    “好，我同意了！”李鸿章点头。

    其实这些本就在他的意料之中，因为这几年英国已经多次提出修约了，这些条款早就被提出过很多次了。

    只不过之前咸丰帝一直不同意。

    这次因为广东伪明朱洪武实在把咸丰帝吓到了，这才松口。

    这些条款，是李鸿章在来之前就已经从咸丰帝那里拿到的条件之一。

    其实他手里还有更多的条件。

    但现在看来，显然是不需要了。

    “呵呵，这个英国鬼佬，蠢货一个，如此轻易就松口了，倒是省了自己大费周章。”李鸿章心里冷笑。

    “嘿嘿，这个黄皮蠢猪，竟然送了我这么一份大礼，看来这次我的爵位要再往上升一升了。”威廉眼中闪过一丝鄙视。

    两人“友好”的握了握手，李鸿章又道：“威廉总督，我还有一个请求，此次对伪明用兵，我大清水师要随同一起前往，我国皇帝交代我，一定要亲眼看着广州城被攻破，更要亲自砍下那个朱洪武的脑袋。”

    “这个当然可以！”

    “我们是友好邦国嘛！”威廉笑的满面春风。

    咸丰三年三月十九，太平军在天王洪秀全、东王杨秀清的率领下攻克南京，一举荡平清廷半壁江山，清廷大震，举国哗然。

    同年六月，大英皇家海军舰队，一共一万八千人驶入马六甲海峡，一路北进，进军广州湾。

    八月舰队进入南海，朱元璋得到消息，紧急召集主要将领议事。

    “这一仗怎么打，大家都说说吧！”朱元璋坐在主座上，看着下方一众将军沉声开口。

    这是他的老传统了，大战之前必定会有这么一场高级将领闭门会议。

    既是听取各方意见，也是讲解战略战术。

    “我看，咱们还是要以防御为主！”

    “英军虽人数不多，但装备精良，火力凶猛，咱们若是现在和他们在海上决战，恐怕要吃大亏！”常遇春最先开口。

    他虽然号称常无敌，但却也不是真的无敌。

    纵然现在已经进阶先天，但在来到这个世界见识过大口径火炮的威力之后，他就明白，从今以后骑步兵直接冲锋陷阵的时代恐怕要一去不复返了，没有人能在火炮的威胁下硬冲敌阵。

    即便是一群先天也不行。

    更何况这次还是海战，从他接任海军元帅到如今已经半年，他这半年几乎每天都在船上训练、学习，很明白海战和步战的不同，海战更加考验战舰的机动性、火炮火力，在火力、机动皆不占优的情况下，直接海战对决根本就没法打！

    “要不把敌人放进来，咱们海军不占优就和他们打步战！”邓愈开口。

    他手下从明初调过来的三万精锐步兵已经全部换上了枪炮，这次正是一展身手的时候。

    “不可，敌人若是占据我方岸防炮台立马就能获得火炮优势，无论如何虎门的火炮阵地不能丢。”徐达开口。

    很快众人就你一嘴我一言的说了起来。

    这些人都是大明当世名将，虽然才接触这个世界不到一年时间，但已经快速的成长为合格的现代军事将领了。

    朱元璋坐在首位，静静的听着下方众人的各种意见，心中对于这一战的具体作战计划正在一点一点的完善。

    “好了！”

    终于朱元璋轻轻开口，止住了众人的交谈。

    正在争论的众人立马熄声，扭头看向朱元璋。

    他们知道，接下来将是朱元璋的表演时间。

    若论战略战术，整个大明没人能出朱元璋之右，他才是大明朝最大的战略大师。

    大明朝几次重要的生死决战都是朱元璋力排众议定下的作战计划。

    而事实也证明，通常少数人的意见才是正确的。

    朱元璋每次的作战计划都能取得预想不到的结果。

    “咱先说一下此战的目标！”

    朱元璋环视在场所有人：“这次咱不是要打退英国人，而是要全歼。”

    “咱要让英国人二十年内没有再进犯我华夏的能力。”

    下方鸦雀无声，没人提出反对，也没有人表示惊讶，所有人都在认真听。

    因为此时提意见的时间已经过去，朱元璋既然开口，那就表示已经有了完整的作战计划，敢在这种时候提出质疑的家伙，基本上坟头都已经长草了。

    “首先咱需要一只敢于插入敌人军舰中心的攻坚队，要求全部精锐，熟悉海战……。”朱元璋开口。

    时间一分一秒的过去，这一场大明高级将领的闭门会议整整开了两个时辰。

    等会议结束，众人皆都是神色匆匆的去做事情去了。

    作为第一次列席这样重要军事会议，现场唯一的三个百户官，朱樉、朱棡、朱棣都很激动。

    “大哥，这一次你真要参战？”朱棡有些担心的道。

    “事关大明未来，我当然要上了！”

    “而且，对方舰队上有可能存在超凡者，张真人要留在父亲身边时刻守护，我不上万一碰上对方厉害的超凡者阻拦，亲军卫不但要出现重大伤亡，父亲的计划恐怕都要大打折扣。”朱标道。

    其实还有一个原因他没说，这一次是他亲军卫第一次实战，这一只他亲手打造的特种部队的第一战，朱标还是想要亲眼见证的。

    “大哥放心，咱们亲军卫的兄弟都是好样的，这一次一定把对方打的屁股尿流，好好震一震那些军中老将！”朱樉道。

    “走吧，咱们也去准备！”朱标点了点头，心中同样很是期待，因为这同样也是他的第一战。

    后方的二楼窗口，看着朱标带着三个弟弟消失在视野之中，朱元璋默默的收回视线。

    旁边毛骧犹豫了一下，还是道：“皇爷，其实太子和几位殿下没必要亲身涉险的，咱们又不是没有别的人可用。”

    “不经历血与火的考验，如何练就铁血胆气，况且这是他们自己的选择，作为父亲，我更应该相信自己的儿子。”

    朱元璋此刻不由再次想起了曾经看过的大明二百七十六年历史。

    他在那些历史的字里行间读懂了一个道理，血火铸就英雄，温室只养孬种。

    他朱元璋的儿子，要人人如龙。

    特别是作为太子的朱标更应如此。

