    老特拉福德因曼联反超比分而欢声雷动。

    红魔球迷认为比赛已然走上正轨，巴黎圣日耳曼少了内马尔，根本不可能抵挡红魔碾压而过的车轮。

    巴黎圣日耳曼心态略微有些变化，主要是迪玛利亚今天明显在场上触球便要带节奏，摆明了要将曼联置于死地。

    前任果然当不了朋友。

    当迪跑跑前场左路扣过阿什利-扬开始内切时，马蒂奇阻挡没动，他再拨球变向杀去禁区时，拜利上前完成断球。

    迪跑跑立即反抢，姆巴佩跑了个寂寞，脸上出现了无奈的表情。

    而曼联的快攻却让图赫尔在场边微微色变。

    埃雷拉过度，叶一锋前场右路接应后眼见巴黎圣日耳曼重兵来围剿，立即转移球权到中路。

    博格巴再出球找左路内切的马夏尔，曼联的快攻不但运转快，而且有叶一锋牵制防线，总能够在左路打出威胁。

    图赫尔心惊肉跳。

    这他娘的不会给我打乒乓球吧？！

    眼见马夏尔将要内切突破杀入禁区。

    蒂亚戈-科斯塔退守封正面线路。

    科雷尔则在关键时刻选择放铲，连人带球将马夏尔放倒在地！

    红魔众将顿时围住主裁判奥萨托，穆里尼奥面沉似水，一双眼神充满阴鸷地凝视着主裁判，看他作何判罚。

    奥萨托鸣哨，然后走去给科雷尔出示黄牌。

    马夏尔却没再起来。

    穆里尼奥露出一抹嘲讽的笑意。

    曼联狙击队的犯规动作即便看起来大，却也是以冲撞为主。

    这种冲撞视觉感激烈，伤害性并不大，因为对手自己会有保护动作，无非是在地上多滚几圈。

    但放铲踢到腿或脚的杀伤性对球员很可能是致命的！

    扑克脸马夏尔露出痛苦之色。

    这场比赛他刚渐入佳境，这他么就被送上担架。

    倒了八辈子的血霉！

    大英帝星拉什福德在场边快速热身。

    叶一锋主罚直接任意球。

    禁区线前的位置，距离有些近。

    他看了眼博格巴微微向禁区内挑挑眉。

    博格巴心领神会，在叶一锋助跑时，反王从禁区外向门前冲。

    叶一锋一脚挑传送出。

    足球恰好过了人墙的头顶，博格巴从人墙外线冲过绕内线起跳甩头攻门！

    足球滑门而过。

    布冯冷汗直流。

    这要顶正了，他是毫无办法。

    博格巴不甘地拍了下手，然后对叶一锋竖起大拇指。

    红魔球迷却对球队能打出这样的配合深感自豪。

    坚信球队能够至少再下一城。

    大英帝星拉什福德登场。

    半场比赛很快结束。

    曼联2:1巴黎圣日耳曼。

    叶一锋退场时一副若有所思之色。

    博格巴立即来到他身边。

    哥，你有啥烦恼？

    叶一锋倒不是有烦恼，也不知道是不是自己在中国国家队戴上了队长袖标的缘故，情不自禁就有点儿给自己除了当核心之外还加了一层领袖的意识。

    曼联虽然这半场比赛的攻势虽然打得不差劲，可经历过西甲的无限战争与皇城对决，再延伸到欧洲赛场两次登顶欧冠。

    经历过才知道真正的冠绝天下应该是什么样子。

    曼联还差了些。

    他没必要跟博格巴探讨什么，而是将自己的思路告诉了博格巴。

    “我们必须调动起球队所有进攻力量，才有可能走得更远！”

    博格巴纵然是登上过世界之巅的男人，却在曼联始终把自己的架子没完全放下来。

    也就是说他很多时候认为球队应该为他服务。

    服务不了，又不能换人，那就把锅甩给团队。

    听到叶一锋这么说，博格巴反而纳闷。

    卢憨憨和马夏尔上半场打得挺好，还想怎样？

    叶一锋对他说道：“每个队友，每个点，只要能出现在进攻端，都要让巴黎圣日耳曼感受到压力！”

    博格巴有点儿明白叶一锋的意思了。

    谈不上是多点开花，却绝对是要让巴黎圣日耳曼防不胜防。

    这不是跟对手有多大仇。

    而是曼联的情况大家也都看到了。

    球队半场付出了5张黄牌的代价。

    防守有压力，只有多进球才能缓解。

    巴黎圣日耳曼目前为止还很安逸。

    落后一球他们会慌吗？

    当然不可能。

    毕竟有含金量十足的客场进球。

    回到更衣室之后，穆里尼奥根据上半场比赛的情况也做出了调整。

    他在思路上也很清晰，明白球队需要进球。

    因为2:1的比分并不保险。

    外加疑神疑鬼的他，担心次回合内马尔会突然复出。

    内马尔真复出了，曼联总不能指着他的鼻子骂：你个大骗子！

    哪怕今天就是心眼多，防着巴黎圣日耳曼次回合战力暴涨，今天在主场都要把事情给办到位了！

    针对科雷尔和马尔基尼奥斯身上有黄牌的情况，穆里尼奥大胆地做出了第二个换人。

    马塔登场打右路，撤掉埃雷拉，叶一锋打攻击型中场的位置。

    这个调整正合叶一锋心意，他反倒不想在边路多此一举，在中路更有发挥空间。

    况且待在中路的话，左右两路他即便再去路程也近，更难以让对手防范。

    技战术调整完毕后，穆里尼奥始终还是没敢给球员说出下半场犯规动作收敛一些的话。

    生怕这边防守让收了动作，下半场防守便全线拉胯。

    然后穆里尼奥发挥个人魅力打了一波鸡血！

    球队在顺境中自然很受用。

    下半场双方易边再战。

    曼联换人，巴黎圣日耳曼也换人。

    图赫尔冒着得罪阿尔维斯的风险将其换下，防守中场帕雷德斯登场。

    巴黎圣日耳曼如果说上半场还想看看形势再做打算，说不定能在进攻端把曼联防线打炸了呢？

    但图赫尔怂了。

    补强防线，打好反击。

    这在战术层面最简单。

    少了内马尔，其实能让他更没有约束地布置调整战术。

    毕竟有内马尔在，整体要是打防守反击的话，内马尔就会缺乏支援，自然会不开心。

    穆里尼奥对图赫尔只是很正常的尊重，谈不上高看，却也不会轻视对方。

    只是对方这调整看起来与曼联恰好针锋相对！

    曼联加强略微加强进攻，巴黎圣日耳曼正好加强防守。

    下半场一开始，曼联便主动加快节奏。

    帕雷德斯与马尔基尼奥斯在中路抵挡叶一锋时，后者将球斜传右路。

    马塔没突进，控球后找不到好的传球线路便再回传调整。

    当博格巴杀到前场与叶一锋撞墙配合后前插时，叶一锋却控球转身回撤没给他传球。

    博格巴前方有维拉蒂和马尔基尼奥斯，已经没什么机会。

    闪躲过德拉克斯勒的逼抢后，叶一锋审时度势，拉什福德内切带动科雷尔回撤内线。

    叶一锋再将球斜传左边路。

    卢克-肖快速冲杀上来送出传中球。

    卢卡库争顶失败，金彭贝头球解围。

    叶一锋在回撤中对卢克-肖打了手势，意思是可以尝试走内线。

    卢克-肖回防中望着叶一锋似乎有些不自信。

    叶一锋却表情格外坚定。

    别怕，你行的！

    比起阿什利-扬和瓦伦西亚，现在曼联左路的卢克-肖要更有活力。

    巴黎圣日耳曼反正今天在老特拉福德也没展现出法甲豪门的硬气，打着防守反击战术自然杀气不重。

    这正是曼联进一步稳固技战术打法进行升级的好机会。

    姆巴佩前场接应到迪玛利亚的传球后在禁区线上拨球晃过了林德洛夫，后者上手拉拽，姆巴佩强突禁区右肋速度奇快。

    林德洛夫在禁区外没拉住便立即松手，免得对方进了禁区再倒地便酿成大祸。

    姆巴佩在禁区右肋地带起脚轰门，德赫亚封住近角将球挡出了底线。

    姆巴佩仰天长叹，射术还是不够刁钻。

    忍不住转身之后望向远处的叶一锋。

    他依稀记得五年前，彼时的叶一锋跟还是少年的他射术不相上下。

    他已经不惊叹叶一锋的进步。

    而是思索自己五年后是否能够如叶一锋这般射术精湛！

    迪玛利亚跑去开角球。

    红魔球迷在附近看台对他投掷杂物，漫天辱骂。

    迪玛利亚像主裁判投诉，曼联球迷立即偃旗息鼓，手上的动作停了，嘴巴却还在动。

    反正不会让迪玛利亚好过。

    恨不得把迪跑跑拖上看台让他永远留在老特拉福德。

    永生永世做红魔的奴隶。

    当迪玛利亚的角球开出之后，足球飞到禁区后点。

    一片混乱中，金彭贝在人群中起跳后甩头攻门。

    他前面有拜利，后面有马蒂奇，也都起跳了。

    但只有金彭贝的脑袋碰到了球。

    足球折射近距离飞入了球门内。

    永久性失去神奇光环的德赫亚飞身扑救无力回天。

    巴黎圣日耳曼球迷压抑许久后爆发出震天欢呼！

    迪玛利亚再次抢戏，比金彭贝更激动，嘶吼着跑去搂住对方向着看台方向扬起拳头。

    已经刷了两脚助攻的他格外放肆，在红魔球迷眼中自然是无比恶心。

    可好像又拿他没办法！

    场上每一位曼联球员都有些动怒。

    有的人曾经跟迪玛利亚当过队友。

    而有的人如叶一锋则是单纯地要担起责任。

    比分牌变动。

    曼联2:2巴黎圣日耳曼！

    叶一锋暗暗咬牙。

    今天要是在主场不能把巴黎圣日耳曼给收拾了，恐怕他们这一票红魔的形象都要在球迷心中大打折扣！

    主线任务没完成。

    支线任务又悬了！

