    叮咚……

    　　咚咚咚！！

    　　门铃声夹杂着急促的敲门声，如同阵阵闷鼓敲响在众人心头，神经随之绷紧，表情也紧张起来。

    　　沙琅几个跳跃闪到房门处，通过猫眼往外张望，表情当即复杂起来：“成哥，是个老娘们，后面还跟这个老头子，手里拿着根擀面杖，应该是对面的住户。”

    　　童珉皱眉问道：“你们对面住着jing神病？”

    　　“是王爷爷和王nainai。”黄绪琴小心道。

    　　“三更半夜不睡觉过来干什么？成哥，要不要我……”门口的沙琅做了个抹脖子的姿势。

    　　“如果我没猜错，应该是110让对面的他们过来核实情况的。”狄成向黄绪琴的母亲示意下：“把他们打发走，别漏什么马脚。”

    　　“是是。”近卫队给她解开绳子，母亲赶紧点头，起身整理衣服和头发。

    　　“别耍花招，把她女儿拖到里屋，大家散开。”狄成一挥手，众人麻利的躲藏起来，身边把黄绪琴和她父亲带到里面。

    　　“我不耍花招，求你们也别伤害他们爷俩儿。”母亲哀求几声，也急匆匆的来到门口，再次整理下仪容，打开房门。

    　　“王姨，这么晚了……有事吗？”母亲挼搓着眼睛，装作刚刚睡醒的样子，丈夫和女儿的险境让她抛弃所有压力，尽全力的表演。

    　　王nainai往里探了探头，压低声音小声道：“你们家里没出什么事？刚才110打电话让我过来看看。”

    　　母亲很想扑过去呼喊救命，可感受到身后顶在自己身上的刀尖，赶紧压下心头的冲动，装作奇怪的道：“出事？出什么事？”

    　　握着擀面杖的老头也往里探了探头：“真没事？”

    　　母亲呵呵笑道：“王姨，你们这是怎么了？我们家好好的，真的没出什么事？可能是110弄错了。”

    　　“真没事？”王nainai重重松了口气，道：“没事就好，今晚外面乱哄哄的，你们小心点哈，把门窗都琐严实了。好了好了，你休息，我们也回去睡了。”

    　　“王姨你们慢点。”黄绪琴的母亲悄悄松口气，门后的狄成等人也松开紧张的心神。

    　　只是没等那口气舒出来，门外却再次传来动静。

    　　“怎么回事？”一个身着黑se皮衣皮裤的壮硕汉子正好从楼上走下来，表情冷硬，目光发狠，让人见之生畏。

    　　“没事。”王nainai好像对这种人没什么好感，随便的应了句，便带着王爷爷回到家里。

    　　黄绪琴的母亲强笑几声，赶紧把门关上，只是在房门即将闭合时，男子却忽然前跨几步，抬脚别在门缝里。

    　　刚要从躲避处走出来的狄成等人迅速返回去，紧紧贴在墙角。

    　　“你……有什么事吗？”母亲小心道。

    　　男子一声不响，慢慢推开房门，母亲本想阻拦，却被此人用力推开，带着丝狠意的目光在房子里来回扫视。

    　　门后的狄成慢慢攥紧拳头，凝神感知与他只有一门之隔的男子的动静，其余人也尽量的蜷缩身子，屏住呼吸，同时把兵器握紧，随时准备出手。

    　　“请问，您找谁？”母亲心里也捏了把汗，情理中本应该希望这个人能救自己，现在却莫名其妙的害怕这人发现问题。

    　　男子仍旧不说话，右脚缓慢抬起，向前迈了一步，皮鞋与地面触碰，发出轻微的咔哒声。

    　　房间里的气氛陡然凝固，近乎冰冻，所有人的心神和身体都绷紧，如同匍匐的猎豹，随时都有暴起扑杀的可能。

    　　他们不在意杀人，也有足够的把握将此人击杀，可问题是他们与燕华锋只有上下几米的距离，门口这人十有仈jiu是jing卫巡逻人员，万一出现失踪，很有可能会引起对方的jing戒，到那时己方的处境就麻烦了。

    　　“先生？您……有事？”母亲又一次询问。

    　　男子抬起的脚步慢慢落回来，扭头看了看母亲，声音生硬：“你家里共有几个人？”

    　　“三个。”

    　　“今晚没来客人？”

    　　“没”

    　　“把门锁好。”再次犹豫片刻，男子深深看了眼母亲，之后没有再往里走，转身离开。只是在房门砰的关上后，心里却又感觉好像哪里有些不对劲儿，扭头看着墨绿se的防盗门，站了足足五分钟，待得确定里面没有什么异样动静后，这才继续向楼下走去。

    　　狄成站在门后的猫眼前，自始至终都在与那人相隔对望，直到对方离开，走廊的声控电灯熄灭，这才向房间里的其余人打个安全的手势。

    　　沙琅等人暗自松口气，只是心神却并没有完全松开，这次潜入意外连连，对方的jing惕xing比预想中的要高，谁也不敢再心存大意。

    　　“这段时间在走廊里来回走动的就是那个人？”狄成问道。

    　　“有好多人，刚才那男人也是其中的一个。”母亲连忙回答，又小心的问道：“我女儿……”

    　　“把他们带出来，分出六个人看紧。”

    　　黄绪琴和父亲被从里屋带出来，推到母亲身边，一家三口蜷缩在角落里，紧紧的拥抱，神情依旧带着恐惧和紧张。

    　　狄成看了他们眼，从怀里拿出张支票，划了十万元钱，点到桌子上：“这几天你们谁也能上班，就在家里待着，这是张十万的支票，算作惊扰和误工的补偿，但前提是你们老老实实，不再耍花招。”

    　　十万？支票？三人恐惧的神情略微变动，小心的瞥了眼桌子上的“纸条”，十万元对于他们这个普通的家庭而言可不是个小数目，面前突然放着十万块钱，说不心动那是假的，只是他们没见过支票，也不相信眼前这群人会这么好心，所以几次偷瞄后都以为是狄成在故意耍他们，也就没太过上心，依旧紧紧倚靠着。

    　　自之前的最后那次混乱和断电后，小区便再也没有出现过异常动静，随着夜幕的逐渐深沉，居民们相继熄灯睡觉，就连jing戒的人们也不再过多活动。

    　　小区里面一片静谧，与大环境截然相反的黄绪琴家也十分平静，狄成等人再也没有“吓唬”他们，二十多人分成两部分，一部分负责jing戒和看护，一部分在沙发上一躺，趁机休息起来。

    　　刺杀不急在一时，需要仔细观察寻找合适的机会，尽量不惊扰外面的守护部队，否则一旦引起暴动，惊扰了小区居民，代价将由自己一方承担。

    　　狄成站在窗台那棵盆景树密集的枝叶后面，不声不响的静静站立，集中jing神感受着外面的动静，尤其是楼上的房间，并非单纯的只是燕华锋所在的六楼，他更在意的是之前的那几道黑影。

    　　“少爷，有什么吩咐？”六楼东户的房子里，幽灵般的马五悄然出现在燕华锋的床前，泛黄的床头灯映照下，身形瘦弱佝偻的他更显yin森可怖，就像是个干瘦的僵尸突然杵在这里。

    　　只是这足以让普通人为之惊魂尖叫的老头，却让从噩梦中惊醒的燕华锋感到前所未有的安全。而且……

    　　短短几个月的时间，曾经*剽悍的猛虎之主也瘦了足足两圈，形容憔悴，再也没有往ri的风采与气度。乍看之下，那副模样也好不到拿去。

    　　“马叔，你还没睡呢？”燕华锋用力揉了揉酸胀的太阳穴，无力的吐了口气。

    　　“少爷你安心睡，我会一直守在你身边。”马五的脸皮干瘪无光，表情永远那么的yin沉，只是话语中的那份忠诚与关怀，却让此时此刻的燕华锋感到鼻子发酸。

    　　燕华锋摇头苦笑：“睡觉，现在这种情况哪还能睡的着。现在的天门和黑龙正在计划着怎么吞下我呢。”

    　　“天无绝人之路，兵来将挡水来土掩，我已经和天地会等帮派取得了联系……”

    　　燕华锋摆手打断，掀开被子从床上下来：“不用寄希望于他们了，如果是在以前，或许还有可能，可现在……他们已经不对我抱有希望，送去钱财只能是打水漂。那些人正眼巴巴的盯着天门和黑龙，期待双方两败俱伤，然后群起攻之，哪有闲心在乎我们。”

    　　马五不再作声，僵尸般杵在那里。燕华锋说的对，天地会等帮派的老大绝对不会在这个关头搭理猛虎帮这头已经伤痕累累频临死亡的老虎，就算假惺惺的保持联系，充其量也就是想骗点小钱。

    　　沉默片刻，趴在阳台的燕华锋道：“刚才楼下好像很乱，出什么事了？”

    　　“暂时还不清楚，下面的人正在加紧时间调查。但据我猜测，情况有些反常，应该是某些人准备潜入的迹象，至于成功不成功，还不清楚。”

    　　“某些人？”燕华锋小小的眼睛中闪过道jing芒，沉声道：“你怀疑是……”

    　　“要么是天门，要么是黑龙帮，我更倾向于黑龙。”

    　　“原因是？”

    　　“有可靠消息表示，黑龙帮帮主回来了！”

    　　“陈尊？”燕华锋终于se变，饶是这段时间的打击已经够大，依旧无法掩饰心头的震动。

    　　“陈尊回来了，属于他禁脔的龙奴战队应该也已经离开山D老巢。”

    　　燕华锋闭上眼睛，把其中的那抹绝望遮掩。

    　　陈尊……陈尊……他也回来了……

    　　难道天真的要灭我燕华锋吗？父亲……父亲啊……帮帮孩儿，帮帮我……

    　　PS：爆发爆发！本周爆发来到！兄弟们，鲜花还有点没有？？鲜花榜依旧遍地狼烟，狂枭急需救急！！你们的随便的一朵花，往往能够决定榜单名次，给排行榜增增添新的变数，兄弟们，鲜花鲜花！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

