    “我想我有一个办法了。”

    二月红突然开口说道，此时他也想到了一个办法，随后他拿出自己随身携带的铁蛋子，开始向每一个洞穴里面扔去，然后开始听铁弹子最终落到的地方会想起什么声音，就这样来回反复了几次之后，总算是找到了正确的那一条路。

    他从这条路走出去，然后再用同样的方法去试探进一步的路，就这样一直一直的摸索着在接连走了几个正确的道路之后，忽然看到了前面有两个人，他定睛望去，眼神不由得变得欣喜了起来。

    “佛爷，小佛爷，可算让我找到你了。”

    二月红开口说道，脸上也是惊喜的神色，最后他赶紧跳了下来，连忙走到两个佛爷的旁边。

    “说曹操曹操到啊。”

    张启海也向着他的方向走去，最后跟二月红开玩笑的说道，“我刚刚跟我哥还在说，这段时间你差不多也该来了，没想到真的来了，看来齐铁嘴教的这个算卦的确实是有几分能耐的。”

    随后，又继续说道，“二爷我掐指一算，根据你的能耐恐怕是已经找到了我们怎么能够出去的方法了吧。

    张启海看着他略有几分轻松的神色，便忍不住开口问道。

    二月红也点了点头“是的，我根据祖先留下来的资料，确实揣摩出了出去的办法。”

    “太好了。”

    佛爷这个时候也开口说的，他此时已经身负重伤，也确实也不能再拖延更长的时间了。

    “走，你们跟着我一起走。”

    二月红开口说道，随后便继续用铁弹子继续带路，一步一步的让大小两个佛爷也跟着他继续向前走去，很快便走到了最后的一个墓室，也就意味着找到了离开的出口。

    二月红继续拿出随身的铁蛋子向着这几个出口听声音，看看哪一个才是真正的出口。

    “找到了。”

    二月红通过声音辨别，随后发现在自己面前的这个洞口这是真正的洞口，只不过他的眉头却也皱了起来。

    “发生了什么？”

    张启山忍不住开口问道。

    而这个时候张启海也陷入了沉思之中，他简单的思考了一下便已经明白了。

    他对这二月红开口说道，“你在发现出口的时候，是不是也发现了那个藏有宝物的墓室路口？所以现在心里面有些犹豫了，不知道是应该出去还是应该想到墓室里面进去，毕竟墓室的话才是我们这次行动的真正目的，但是墓室也一定意味着更多的凶险，倘若是进去的话，极有可能有去无回，是不是这个样子？”

    张启海本身就知道一些大概的剧情，只不过他并不知道这个剧情会不会随着自己的加入而没有改变，但是根据齐铁嘴教给自己算命的本事，简单的算一下的话，却又确实是这个事情。

    二月红点了点头，注视的离我们正前方，“这个是墓室的出口，但是往左手第二个洞却是墓室的路口。”

    “我过去看看吧，你们两个先走。”

    这个时候，张启山却突然开口说道，他对于这件事情本身就已经心心念念了许久了，更何况他是长沙这一带的领头人，长沙百姓本身就应该由他来保护。此时的他真的是带着极大的责任感，便对着两个人开口说道。

    毕竟这两个人是自己的兄弟，张启山是不希望他们两个因为自己而落有什么凶险的境地的。

    “哥，你现在都已经身负重伤了，是不适合再看这个古墓的，而且这个墓室里面一定有着特别让人害怕的东西，你这个样子的话就有可能出事。”

    张启海看着这个大佛爷一身伤痕，担忧着开口，“我比你功夫稍微好一点，还是我去吧。”

    张启海最后主动揽下了这个活，他想着自己有系统帮他，再加上系统奖励他的这些能耐，对付这个墓穴里面的怪物应该是在不在话下的，简单的思考了之后便对着张启山说道。

    没想到张启海刚说完却被二月红给打断了，“不行，我不允许你们两个冒险，这本身就是我祖先的墓，本身就算是我的责任。

    如果我真的出什么意外的话，也麻烦你们帮我转告一声丫头，也算是我完成自己的使命了，这辈子对不起她，下辈子的话我一定找到他她，并且跟她一辈子，并且好好地补偿的。”

    二月红开口说道，像是下了极大的决心一般。

    “还是我去吧。”

    张启海有些不放心他对的，然后开口说道。

    “你这些话留着自己跟丫头说，既然是我请你下来的，依然是不可能允许你出现什么意外。”

    但是二月红却十分的执着，他一直坚持说自己这个墓穴本身就是自己的祖先的墓穴。

    并且继续说着，即便是小佛爷比自己能耐，但是熟悉程度已经比不上自己，倘若是自己进去的话，危险程度或许比小佛爷还要低一些也不一定。

    “行吧，既然你这么坚持，我也不好再说什么了，现在我哥他身负重伤必须要留下一个人在这里照看着他，这样才稳妥一点，所以我这次就不跟你一起进去了。

    你一定要记住，如果遇到危险的话，一定不能一定硬碰硬，要赶紧跑，两个时辰如果你没有出来的话，我便带着我哥前去找你。”

    张启海见他一直执着，便不打算和他争了，开口回应着。

    “不必了。”

    二月红却再次打断了他的话，对着这两个人开口说道。

    “两个时辰的时间已经很久了，如果我能够找得到这个宝物的话，我一定带着宝物出来找你们。

    说着，二月红神色也沉下去了一些。

    “倘若是两个时辰都过去了，我依旧没有出现的话，那我一定是遇到了什么意外，而且这里面这个东西也一定是个特别不好对付的东西，所以你们如果见我没出来的话，还是尽快离开吧。”

    二月红这样开口说道，脸上的神色也越发的沉重了，虽然还没有进入，但是他已经将可能发生的一切后果都想好了。

