    第393章最讨厌被人威胁

    “要不然，早就被拿去高价拍卖了。”

    “都是老主顾了，我也不赚你太多。给这个数就行了，让我赚个辛苦费，这玉佩你马上就可以拿走。”

    显然是有个顾客看中了他手里那块玉佩。

    陆时寒一个外行，也看不出来什么，他垂眸，低声问身旁的少女：“那块玉佩真的是宋朝的？”

    “假的。”秦烟半眯着眼眸鉴定了几秒，“仿品而已。”

    她没有刻意压低声音，话音刚落下，就见那个正在卖力劝说顾客买下玉佩的老板猛地抬起头，目光凶恶的朝着她看过来，恶狠狠的瞪了她一眼。

    “小姑娘，东西可以乱吃，话可不能乱说。你懂什么，就在这里说我这玉佩是仿品。”

    那个准备买玉佩的男人也转过了头。

    是个年纪约莫四十几岁的中年男人。

    看到秦烟穿着校服，还是个学生，中年男人笑着摇了摇头，随后劝着老板道：“一个不懂事的学生妹妹，不用管她，我们继续谈谈这玉佩吧，价格能不能再少点？”

    老板又恶狠狠的瞪了秦烟一眼。

    “赶紧走，别来我店里捣乱。再胡说八道，我管你是不是学生，别怪我不客气了。”

    这单生意如果做成了。

    他可以净赚两百多万。

    哪里能让一个黄毛丫头给他搅黄了。

    要不是看着这黄毛丫头身边还跟了一个人，男人看起来不是很好对付的样子，他已经上去赶人了。

    不过，他这会儿急于将玉佩卖出去，警告威胁了两句后，也就没再顾得上管秦烟了，又低头继续去忽悠那个中年男人：“这么好的玉佩，要不是因为这点瑕疵，拍卖会上随随便便可以拍到上千万的价格。”

    “你看看这水色，这工艺，三百万真的是最低价格了。哥，跟你说个实在的，我卖你这一单，最多也就赚个三四万。要不是看在你是老主顾的份上，我真不想出手的。”

    中年男人在犹豫。

    看得出来，是很想买的。

    本来秦烟也懒得管闲事。

    来古玩城被坑的人不在少数。

    她最开始也是一路被坑过来的，吃过不少亏。

    古玩城这种地方，来这里淘古玩的人大多都抱着自己能一夜暴富的心态，以为可以花最少的钱淘到宝。

    可在老板眼里。

    这群人就是待宰的肥羊。

    能坑骗一个是一个。

    只要坑不死，就往死里坑。

    可这老板心太黑了点。

    而且，她这人最讨厌被人威胁。

    这老板，成功的惹怒她了。

    “你这玉佩最多价值三千块，你赚个三万，三十万，都不算太过分。可三百万？老板，你对你的老主顾宰得是不是太狠了点？钱是要赚的，但你这吃相也太难看了点。”

    秦烟上前，直接跟那个还在纠结的中年男人说道：“这根本就不是什么宋朝的玉佩。这块双鱼玉佩的真品，早已经被人拍走了，你现在看到的不过是仿冒的赝品而已。”

    中年男人一愣，低头看向她，很惊讶的样子：“小妹妹，你说这块玉佩早已经被人拍走了？”

    (本章完)

