    直接屠杀九头血狐，苏辰已经明白白家的意思，最是恶心这种做法。

    本身已经说好，就算是没有一百块极品灵石，也可以拿其他东西来换取，而现在的白家却想要杀人越货，直接抢夺。

    不要说一百块极品灵石，哪怕是一块极品灵石都不愿意拿出。

    “小子，你敢！”

    “你找死！”

    愤怒的白家众人咆哮连连，因为此人当着他们的面毁掉九头血狐，彻底断送了一只好不容易锁定的九头血狐。

    因为白青青中了鬼阴毒，必须要用九头血狐的精血来不断祛毒，所以白家对于九头血狐是势在必得。

    现在呢？

    “给我杀！”

    一位位虚神境不断地朝着苏辰冲了出去，被彻底激怒的白家，一个个宛如发了疯的狮子，直接开始狠狠的镇杀苏辰。

    没有任何的手下留情，就是置苏辰于死地。

    恐怖的杀意笼罩着四周，所有人都纷纷后退，根本不敢招惹白家。

    更何况白家背后有着城主府撑腰，谁敢挑衅？

    头顶上空快速凝聚出时空血轮和吞噬血轮，层层叠加，根本看不出是双生血轮。

    太初领域和杀神领域的叠加，融入到时空血轮静止的空间内。

    苏辰手里出现混沌吞噬枪，直接朝着众人快速而去，并且还是施展空间瞬移，身影不断地穿梭。

    顿时间！

    枪芒点点配合空间静止，伴随着凄惨的叫声接连响彻虚空，在所有人骇然的眼神之中，来自白家的两位虚神境被瞬间枪杀。

    “哼！”

    重重冷哼一声，白隆也没有想到，此人的实力如此强悍，只是伪神境，却能够做到秒杀虚神境。

    亲自出手，无论如何都要斩杀此人，否则的话，白家算是彻底颜面尽失，这不是他所能够交代的事情。

    神道傀儡的身影已经出现，将其阻挡下来，随着等级稳定在二纹，刚刚苏辰已经给神道傀儡灌入两块极品灵石。

    神道傀儡只能出手一次，不过和之前在天荒大陆的情况已经完全不同。

    当初在天荒大陆，神道傀儡每次蓄满力量，因为天道规则不全的情况，都只能出手一招。

    而现在，情况已经完全不同。

    这里不是天荒大陆，而是众神之墓，拥有着完整的天道规则。

    神道傀儡只要出手，唯有消耗完体内的两枚极品灵石，才会停止攻击，这也是苏辰的最大依仗。

    一纹神道傀儡，放在众神之墓，几乎没有任何的用处。

    但是神道傀儡突破到了二纹等级，在动用两块极品灵石的情况下，便可以斩杀虚神境和凝神境。

    苏辰独自面对数十位虚神境，照样不惧。

    唯有对战凝神境，多少没有信心能够顺利斩杀，不过却可以借助神道傀儡的力量，来屠杀这个白家的所谓白隆。

    “小小傀儡，也敢挑衅我白家，小子，今天我就让你知道，招惹我白家的下场是什么。”

    白隆岂能认不出来，苏辰召唤出的尸骨，本身就是神道傀儡而已，根本没有将其放在眼里。

    中位凝神境，要是连一个伪神境和一具傀儡都无法搞定的话，他完全可以选择自尽了。

    神道傀儡得到苏辰的命令，一个字，杀！

    手里出现葬天棺，暴涨的葬天棺突然爆发出一股股惊人的邪恶气势，并且神道傀儡直接朝着白隆快速而去。

    狠狠地狂砸起来，在两枚极品灵石的融入下，神道傀儡的实力绝对不是一般的强，并且等级已经提升到二纹状态。

    并未将神道傀儡放在眼里的白隆，刚刚和神道傀儡交上手，瞬间感受到一股股毁灭的力量，不断地涌向自己。

    一股叠加一股，宛如大海浪潮，不断地叠加压制到自己身上，着实让白隆感到惊惧不已。

    白隆不曾想到，这具神道傀儡的实力竟然如此的霸道强悍，尤其是手里的棺材，更是霸道无比。

    被神道傀儡死死的压制着，越战越是心惊，越战越是感到骇然。

    不管他是否愿意相信，事实都摆在面前，要是自己和神道傀儡继续战下去，他必死无疑。

    已经无法顾及族人的生死，无奈和不甘的白隆，只能带着无尽的愤怒转身就撤，不过神道傀儡怎么可能让他跑掉。

    并且苏辰在以一敌十的情况下，同样对白隆施展了太初神纹。

    十位虚神境根本抵挡不住时空血轮的静止空间，完全是一只只羔羊，任由苏辰的肆意屠宰，连还手的机会都没有。

    神道傀儡手里的葬天棺，狠狠的轰击着白隆，并且还要全力抵挡太初神纹的入侵，愤怒的白隆怒吼道：“苏辰，你敢违背城主府的拘捕令，天鸾城内，再无你容身之地。”

    “你赶快停止攻击，我白家也许会对你从轻发落，否则的话……。”

    神道傀儡的攻势再次狠狠的席卷而来，根本不给白隆任何继续废话的机会，四周围观的所有人连连后退，生怕被殃及池鱼，遇到个如此变态的疯子，连白家都不放在眼里，众人都是唏嘘不已。

    轰轰轰！

    连续的碰撞下，白隆再也抵挡不住，被葬天棺狠狠的击中，一口鲜血喷出，整个身体传来骨头碎裂声。

    神道傀儡并未继续攻击，两枚极品灵石已经消耗光，苏辰看到这种情况，眼神也是一凝，神道傀儡的攻击力还真是强悍，就是有些太过耗费极品灵石。

    要是自己手里，有着几千万块极品灵石，根本无需担心消耗，所以必须要在最短的时间内，寻找更多的极品灵石。

    再次将两块极品灵石灌入到神道傀儡之中，已经停手的神道傀儡，重新手持葬天棺，再次朝着白隆狠狠的砸了出去。

    这一次，不出意外的话，必定能够顺利击杀白隆，苏辰没有丝毫的手下留情，也不会因为忌惮白家，从而放过这些人。

    想要杀人越货，也要看看选择的对象是谁，他宁愿毁掉九头血狐，也不会便宜了白家，敢前来杀自己，那么就要做好被屠杀的准备。

    杀！

