    由于只剩下一天时间，太上元始等人，也是豁出去了，越是在这最后关头，他们越不能大意，只要挺过这最后一天时间，不让法阵被打开，等鸿钧出山前来须弥山，来到这法阵中，那么他们就可以好好歇歇，把剩下的事都交给鸿钧。

    所以此时此刻，太上元始等人，开始一鼓作气，猛烈攻击叶辰、通天、鲲鹏，防止他们琢磨破阵之法。

    轰轰轰！！！

    在他们的猛烈攻击之下，打的法阵空间崩裂，孙悟空被炸的都复活不了，一复活就被冲击波给冲爆。

    可谓是在法阵中一年来，最为猛烈，最为激烈，最为恐怖的一场大战了。

    在十五位圣人的全力猛攻之下，叶辰三人被打的是难以抵挡。

    主要是太上手中有天书，攻击极其恐怖，通天有地书在身还好，就算地书的攻击被攻破，余威打他身上，也不会给他带来特别大的伤害。

    但是叶辰和鲲鹏没有地书防御护体，遭到天书攻击，金身都会被打的出现冰裂纹。

    只是一击，便可重创他俩。

    虽然可以愈合，只要不受第二击问题不大，但这样对叶辰和鲲鹏的伤害特别大。

    由于地方人数过多，尽管叶辰用四象封天决，但只要天河逃出包围圈，其他人不跑继续攻击叶辰他们，等四象封天决形成，天河便可一两下就破开四象封天决。

    所以四象封天决在这种情况下，是无法起到作用的。

    “太一道兄，地书给你！”

    一通激战，叶辰挨了几次天书的攻击，金身多次被打裂，使得叶辰实力受损严重，为此通天摘下地书，将地书给叶辰防守。

    “没用的。”

    元始天尊得意道：“地书在谁身上都一样，保护得了一时，保护不了一世，因为鸿钧老祖明天就能出关，只要他老人家一来，等待你们的便是死亡！”

    “什么！”

    听闻元始这话，叶辰等人脸色惊变。

    “鸿钧明天就出关了？”

    通天教主不敢置信问道。

    “哈哈哈！！！”

    元始太上等人大笑，有个元始天尊的弟子道：“不错，我师尊明天就会出关，你们在法阵中暗无天日不知道外面过了多久，我们在加持法阵，是清楚知道外面过了多长时间，也知道外面发生了什么。”

    “就在不久前，昊天过来，我们亲耳听到他说鸿钧老祖明天就能出山，因此你们在外的人马，已经很有都遣散逃跑了，只要天亮之前你们未能破开法阵出去，所有大军都得遣散离开，到那个时候，你们就成为孤家寡人，将永远失去与我们抗衡的能力。”

    “所以通天鲲鹏，你俩还是主动束手就擒，乞求鸿钧老祖的宽大处理吧，他老人家跟你俩没有太大仇恨，顶多惩罚一下你们，应该是不会要你们的命，如果你们再执迷不悟下去，到时候就算我师鸿钧老祖原谅你们，我们也会乞求我师让你们万劫不复的！”

    越是这个时候，他们越是不能掉以轻心，能劝降通天鲲鹏，剩下一个叶辰，对他们而言便失去威胁，都不用等鸿钧老祖过来，他们直接便可让叶辰陨落大阵内。

    听闻这番话，通天教主和鲲鹏老祖都陷入沉默。

    他俩不得不承认，这样下去，若是破不开法阵，等鸿钧老祖出关，对他们而言确实是灭顶之灾。

    可即便是束手就擒，等待他俩的也未必是活路，就算有活路，当年的昊天便是他们的前车之鉴，被囚禁起来，永不见天日。

    这样活着还有什么意义？

    “通天鲲鹏两位道友，你的好意我心领了，如果你俩要为自己留条后路，就束手就擒等着鸿钧的宽大处理，我不会怪你俩的，知道你俩已经尽力了。”

    叶辰见他俩沉默，便给他俩指了条明路。

    因为他知道，破阵的希望非常渺茫，甚至连希望都没有。

    听闻叶辰这话，太上元始等人都停止动手。

    “师弟，鲲鹏道友，好好考虑吧，太一都这么说了，你俩难道还要一条路走到黑吗？”太上老君道。

    鲲鹏和通天对视一眼，陷入沉默。

    “给你们半柱香的时间考虑，过了时间，你们要是还不能给出答复，那就别怪我们不客气了！”

    元始天尊道。

    孙悟空趁他们停手复活。

    这猴子也是个聪明物种，通关这半年的观察法阵，他虽不懂如何破阵，但已经知道生门在哪里了。

    于是就趁机射入地下的岩浆里头。

    元始太上等人也不搭理这猴子，因为他们知道，以猴子的那点修为，是破不了法阵的，他想怎样就怎样，随他去，只要盯住叶辰三人，不让他三人去破阵，把他三人困在这里面就行。

    而孙悟空射入岩浆，游泳一处地方。

    “生门应该就在这一片区域了。”

    说着，他就朝岩浆底下的墙壁撞去。

    撞了好几处地方，总算是没入墙壁。

    下一秒。

    他就出现在湛蓝的海底。

    “呼，总算是出来了。”

    孙悟空长松一口粗气。

    然后浮出水面，朝皇天军飞去。

    “看！大圣回来了！”

    很多皇天军的将士异口同声叫了起来。

    很快，孙悟空就在中军大帐前落下。

    他一落地，朵朵眼前一亮，率先慌忙问道：“大圣，我父皇他们在里面怎么样了？能不能破阵出来？”

    她这话，算是问出了所有人想问的问题。

    孙悟空大气都顾不上喘一口，拉着朵朵就道：“离鸿钧出关只剩下一天了，情况危急，虽然通关俺老孙的帮忙，你父皇他们已经对整个法阵有所了解，但太上元始他们竭尽全力阻止你父皇他们破阵，所以在他们的阻挠下，你父皇他们都没空去琢磨怎么破阵，俺老孙趁他们在谈判，就偷偷溜出来了，你快跟俺老孙一起进去，用你的七窍玲珑心护住你父皇他们，给他们争取琢磨如何破阵的机会，现在暗中没有圣人，你不用担心被抓，正是进去的最佳时机！”

    听闻这话，朵朵立即让孙悟空帮她激活霞光，然后与孙悟空一道，朝法阵射去。

    <!--over-->

