    自己返回相助宋菁，既能助自己疗伤，又能借机与宋菁走得更近。

    他不相信，凭自己的相貌与武功，还有身为少宗主的家世，宋菁会不心动，没有哪个女人能拒绝自己，挡得住自己的魅力。

    宋菁一闪回到了自己的府邸。

    李飞羽紧随其后消失，跟着出现在天乐岛外。

    天乐府外已经没了排队之人，只有两个青年站在府门口，不时挡下前来医治之人，分发号牌。

    天乐府每天医治三百人，这也是为了更好的休息能够精力充足的医治，人们都理解这一点，三百人之后，若还有人过来，会被分发到号牌，明天凭号牌先进入。

    李飞羽抬头看一眼天乐府的牌匾，露出傲然微笑，不久之后，这里便会成为自己的地盘，成为自己的府邸，人财两得，一箭双雕！

    他冲两个天乐府的青年抱抱拳，大步流星进入府中，来到大厅。

    宋菁已然坐在厅内，一袭白衣如雪，静静坐着娴静如观音大士，美丽而圣洁，他竟然生不出一分亵渎之意，反而涌起自惭形秽。

    他忙深吸一口气压下这奇异感觉，抱拳笑道：“有劳宋姑娘了。”

    宋菁旁边的几上已经摆了一个方形小匣，紫漆散发黝黝光泽，阴刻着精致花纹，透出华贵典雅。

    她莹白素手轻轻打开，取出匣内一颗方形小印。

    方印约有食指长短，通体鹅黄，材质颇为奇异，隐隐流转着详和气息。

    “宋姑娘，这是……？”李飞羽好奇的盯着这块方印。

    宋菁道：“那伤势不是内力能压得住的，需要宝物相助。”

    她说着话，在他左肩盖上一印，随后收回放入匣内，小心翼翼的合上。

    李飞羽只觉肩头灼热的力量倏的一下消散，顿时骨头与肌肉开始迅速恢复，隐隐生出麻痒，依他的估计，一个时辰之后便不碍事，能够自如动手。

    他体质殊异，天赋异禀，身体恢复速度是常人数倍，这一点是他的秘密，无人知晓。

    “这到底是什么宝物？”李飞羽讶然道：“那定如和尚施展的是什么武功，如此歹毒怪异，好像大慈恩寺没有这般歹毒之术吧？”

    “翻天印。”宋菁淡淡道。

    “这便是翻天印？”李飞羽蹙眉，半信半疑的盯着紫漆匣子。

    宋菁淡淡道：“至于他修炼的是什么武功，却说不准，大慈恩寺可不是你们以为的那般光明正大、慈悲为怀，他们武功无不歹毒！”

    李飞羽笑了笑，没反驳。

    宋菁看出他的不以为然，冷冷道：“若不是武功歹毒，何必佛法化解！”

    李飞羽一怔，慢慢点头笑道：“这倒也是，从前怎么没想到呢，这是头一次领教大慈恩寺的武功，确实歹毒，差点儿没命！”

    他隐隐发寒，差点儿阴沟里翻了船。

    定如和尚看着修为不强，原本以为轻松拿下，结果被暗算，差点儿没命，怪不得宋菁一直没能杀掉他，不是自己以为的因恨生爱，确实是定如和尚难缠。

    “宋姑娘，咱们联手吧！”李飞羽道。

    宋菁蹙眉横他一眼，冷淡的说道：“多谢李公子好意，不必了！……李公子伤势已经无碍，请吧！”

    李飞羽忙道：“难道宋姑娘不想早早杀掉定如和尚？”

    “我自己的仇，自己会报，不必劳烦李公子！”宋菁露出不耐烦神色，便要起身。

    “慢着！”李飞羽忙道。

    宋菁蹙眉盯着他，目光清冷。

    李飞羽忙道：“宋姑娘，我不妨说实话，你一个人对付不了他的！”

    宋菁发出一声冷笑，起身往外走，轻盈如荷叶在水上飘浮。

    李飞羽道：“杀了定如，宋姑娘你不怕大慈恩寺报复？”

    宋菁停在门口，黛眉轻蹙，扭头淡淡道：“大慈恩寺报复又如何？我一定要杀定如！”

    “宋姑娘不怕大慈恩寺，那天乐府呢？”李飞羽道：“到时候天乐岛怕是会被大慈恩寺一举碾碎！”

    宋菁蹙眉：“你到底要说什么？我不需要跟人联手，自己一人足以杀定如！”

    “我若有办法不知不觉杀掉定如，不被大慈恩寺知道呢？”李飞羽微笑。

    宋菁哼一声道：“不必了，大慈恩寺一定知道是我杀的。”

    “那可未必。”李飞羽道：“大慈恩寺行事还是光明正大的，他们若没证明是你杀的，就不会报仇，既杀了人报了仇，又不会被报复，这岂不是美妙？”

    “你能做到？”宋菁上下打量着李飞羽：“大慈恩寺有身怀天眼通的高僧，瞒不过的。”

    “天眼通也不是无所不知。”李飞羽微笑道：“若能扰乱天机，天眼通也看不出吧？”

    宋菁似笑非笑：“李公子，我小瞧了你。”

    李飞羽微微一躬身，微笑道：“在下习惯了韬光养晦，唯有在自己人跟前才会展现，否则宁愿旁人轻视！”

    “佩服。”宋菁道：“不过还是不必了，告辞！”

    她说着挑起门帘往外走去。

    李飞羽忙道：“宋姑娘！”

    宋菁莲步不轻，已然出了大厅。

    李飞羽一挑帘出去，紧随其后来到东侧的月亮门前，扬声道：“宋姑娘！”

    宋菁蹙眉看他，不耐烦的冷冷哼道：“李公子的一片好意心领，但这个定如，我会亲手杀，不假手于人，不必多说！”

    亲手报仇才真正痛快，才能解脱，打开心结，修为才能更加精进，踏入万紫阳的境界，无敌于天下！

    李飞羽道：“我不助你杀他，只帮你扰乱天机，不被大慈恩寺所知，如何？”

    宋菁蹙眉看向他：“有何条件？”

    这一点她颇为心动。

    大慈恩寺的报复还是极惊人的，她不怕，却担心涉及到宗门，大慈恩寺虽说光明正大，不迁怒于人，但有了一丝动手倾向，天乐岛便会吃不少苦头，死不少弟子。

    李飞羽微笑摇头道：“这是我自愿帮忙！”

    “说罢。”宋菁淡淡道：“我不想欠人情！”

    “只想邀宋姑娘你去咱们羽剑宗做客。”李飞羽笑道。

    “只有这个？”宋菁道。

    李飞羽忙点头：“我知道宋姑娘不喜应酬，我若不帮这个忙，你是绝不会答应去咱们羽剑宗的！”

    “……说说吧，你怎能扰乱天机？”宋菁道。

    李飞羽微笑：“我也精擅天机推衍之术。”

    