    简陋的营长内，一名满脸胡子的将领正在观察着一张看起来简单无比的地图。

    这张地图上面，只有一个圆圈代表着索斯城，还有几个画的潦草的山尖，粗略的代表着周围的地形地貌。

    附近的环境其实并不太复杂，作为磐石帝国的将领，他也熟悉周围的地形，只是，他到现在也没想通，索斯城究竟是怎么丢的。

    在索斯城内，磐石帝国预先就安排了数千士兵防御，还驻扎了3000重甲骑兵作为后援。

    按理说，对方如果不能在短时间内冲进索斯城内，那些重甲骑兵就有可能从侧面威胁到对方，让对方暂停攻城的行为。

    更何况，因为战争警报早早就已经响起，索斯城的兵力已经增加到了接近一万三千人！不仅仅城内驻扎着6000以上的兵力，城外还有东西两个大营，各自驻扎着3000以上的大军。

    一座城池，三座大营，四个地点互成犄角，哪怕对方有3万大军，也未必能够在十天之内攻下索斯城。

    可现实是残酷的，索斯城刚刚被证实已经丢了，丢的速度之快，甚至连索斯城后面驻扎的3000重甲骑兵，都没来得及参战！

    这个时候，一名穿着金色铠甲的年轻人伸手挑开了帐篷上的门帘，抬步走进了帐篷中，一屁股坐在了简易的木凳上面，抓起了桌子上的木制水杯，猛灌了一口。

    咽下了嘴里的白水，这名穿着金甲的年轻人才开口说道：“卢曼大人投敌，索斯城内的物资似乎已经落入敌手……我军粮食不足，情况已经非常危急了。”

    在磐石帝国，只有皇室可以穿着金色的铠甲，眼前的年轻人，身份自然是不一般的。

    那个一直在观察地图，在脑子里构建附近地形地貌的将领转过头来，看向了年轻人，开口为自己的同僚辩解道：“卢曼城主不是一个贪生怕死的人，他怎么可能投敌呢？情报是不是搞错了？”

    卢曼和他共事了多年? 是一个沉稳而且非常看重荣誉的将领。哪怕面对失败? 他也不太可能直接投降。

    身穿金色铠甲的年轻人捏着水杯，似乎也不愿意相信眼前的事实? 不过他还是开口说道：“溃败下来的士兵太多了? 有人亲眼看见，卢曼城主跪在一个老人面前? 交出了自己的佩剑。”

    “亲眼所见？还真是……现在我们能做的事情，就是尽快夺回索斯城? 重新掌握这场战争的主动了。”既然有士兵的证词? 那事情八成是错不了了。所以满脸胡子的将领也不再为卢曼解释什么，而是把话题转向了目前的战局。

    这个满脸都是胡子的男人，就是磐石帝国前线的总指挥官，坐镇主力军中的老将军福克。

    作为这个帝国最有经验的将领? 此时此刻率领着的? 也是整个帝国最有战斗力的军队。

    除了集结起来的7万精锐步兵之外，他还带着拱卫帝都的1万骑兵，算得上是兵精粮足。

    本来，如果汇合了卢曼的一万大军，再加上附近集结起来的其他部队? 磐石帝国是有10万左右的军队准备向狂风帝国境内的天神降临地区发起试探性的攻击的。

    可惜，计划没有变化快? 索斯城易手，卢曼大军被击溃? 现在福克就只能孤军奋战了。

    “问题还不止这些！事情远比我们想的复杂的多。”穿着金甲的年轻人放下了水杯，对福克说道：“撤退下来的士兵? 基本上都不愿意再战了。他们说对方有怪兽? 是神灵? 他们不愿意对神灵做出不敬的举动。”

    “把这些溃败下来的士兵，单独编成一队，让他们后撤到军队的后方休整一下……”福克思考了一下，开口给出了自己的决定。

    不过那个穿着金色铠甲的年轻人，显然不太赞同这个决定。于是他开口说道：“将军……难道就这样，让这些胆小怯懦的士兵去后方？这样会对我军士气有影响……”

    福克摇了摇头，开口说道：“没有什么办法，他们已经没有再打下去的勇气和信心了，让他们前去送死，并不是一个好的选择。”

    之前他也亲自去看过那些溃败下来的士兵，那些驻守在索斯城附近的军队，虽然损失没有想象中的巨大，但是精神已经彻底崩溃了。

    没办法，凡人在面对龙骑士这样的兵种的时候，勇气被摧残打击，能够继续战斗的情况真的是少之又少。

    “可是！将军！按照军法，这些溃败的士兵是要在最前方进攻，消耗对方的箭矢赎罪的……”那穿着金色铠甲的年轻人，有些不忍心，又有些坚持的咬着牙开口。

    “这一次不一样……大皇子殿下。”福克摇了摇头，拒绝了这一次随军参战的大皇子的建议。

    “怎么不一样？”穿着金色铠甲的大皇子一边松了一口气，一边开口问道。

    “殿下，你见过训练有素的帝国边境军队，如此大规模的溃败的事情吗？”老将军福克背着手走到了大皇子的跟前，开口问道。

    听到了这个问题，大皇子明显愣了一下，下意识的开口，但是话却只能说出一半：“这……”

    “我今年已经五十三岁了，在军队里已经呆了整整三十五年。我了解我的士兵，他们都是坚如磐石的好男儿，如果不是意外，他们不会让出自己脚下的国土。”老将军福克不等大皇子说完，就继续说道。

    一边说，他一边伸出手，按在了大皇子得肩膀上：“所以，我觉得究竟发生了什么，还是要亲自去看一眼才好！我们拥有骑兵数量上的优势，这场仗，还可以继续打下去！”

    他说完，就拍了拍大皇子的肩膀：“虽然第一场仗我们输了，但是我们要对胜利，充满希望！稳住，我们能赢！”

    大皇子感受到了肩膀上的力量，他抬起头来，正好迎上了老将军坚毅的目光。

    感受到了那股坚定的信念，他重新充满了对胜利的希望：“您说得对！将军！我觉得……只要稳住，我们就能赢！”

