    “炼阵？”陈星河万万没有想到，阵法是可以炼制的，尤其盛行同源合炼，不过具体生成什么就不好说了，有着碰运气成分在里面。

    “你的意思是说，神逵阵，一瞬矢阵，疾如雷电阵三者合炼，也许会得到一种繁琐到极致或简练到极致的阵法？而且未必与速度有关？”

    “是的，只要中间一个节点带偏方向，就会化简为繁或者化繁为简，并且踏上其他方向。”

    “既然如此，如何增加趋向性和可控性？”

    “尝试，用阵旗和阵盘一次次演化做尝试，经过几百次尝试后总能得到想要结果，因此财力对于炼阵来说至关重要。”

    “得！我知道自己又要变成穷光蛋了。”陈星河自嘲一笑，赶紧跟着白火学习炼阵知识，等到他学完已经过去半个时辰。

    好嘛！追兵还未赶到。

    陈星河干脆将阵旗阵盘交给白火说：“帮我复制这三套阵旗，化妖水上面的收入先干这件事。”

    白火恍恍惚惚回神问道：“复制阵旗？主人想一出是一出。”

    “少废话，五百套为上限，阵旗可以袖珍再袖珍，以节约成本为主。”

    “遵命！”

    又等了半刻钟，陈星河在想黑手主人是不是挂了？铜镜忽然传来巨响，虎啸龙吟之声沸腾。

    棺椁变成水晶盒，完美融入密室环境，就见三道身影踏步而入。

    “原来景旭道友也在找那小子，不得不承认小贼有些手段，之前在我面前几次逃脱。我这位晚辈擅长卜算之道，算定小贼落入此地，似乎又想鱼目混珠逃脱，今日必不叫他好过。”

    “冼道友太抬举他了。”挺拔老者步入密室的一刹那，火光向外铺展，所有倒伏在地水晶盒子熠熠生辉，看上去竟然有几分夺目。

    “咦？”老者有些吃惊。

    “这里是？宝库！”冼门神和紫微敬亭扫视之后，心头一阵狂跳。

    “好，想不到这么快就找到尘封之物。”老者抬手摄来一只水晶盒子，里面躺着两条成人大腿粗细人参，参须和参叶保存完好，极致冰封让它们逃过了岁月洗礼。

    “不对！”紫微敬亭提醒：“此地有些不对，凶险多过收获。”

    话音刚落，老者手中水晶盒破裂。

    两条人参轻轻晃动，寒意顿时笼罩老者，让他的速度慢了一瞬。

    正是这一瞬间隙，参须化作黑雾，无视防御刺入老者体内，“咕叽咕叽”狂饮起来。

    “啪”的一声轻响，巴掌大红色纸人飘落地面，老者在三丈之外出现，皱眉说道：“这是什么鬼玩意？居然用去老夫一张纸人。”

    黑雾卷起纸人大快朵颐，并且发出一连串笑声。

    老者不认得这两条人参是什么，冼门神和紫微敬亭也不知道，唯独白火叫得出名字。

    “丼墟魔参，这玩意看起来很像万年人参，其实是一种喜食人血魔物，除非把它们镇入火山炼化多年，冰封可灭不掉它们。”

    忽然，三团形似水母光影电射而来。

    白火噗嗤笑道：“精彩部分来了，是归元毒母啊！它们在这座密室中可谓绝顶霸主，在主人进来之前不知道吃了多少毒物，瞧这光色浓郁得都快蜕变了，也许就差三具热气腾腾，心血旺盛的身躯了。”

    陈星河不敢放出神识查看，全听白火描述。

    “两位前辈小心。”紫微敬亭快步退后，老者和冼门神放出丹云护身，纷纷动用强横手段轰击归元毒母，以最大威能排开它们。

    然而他们终究因为不了解诸天万界毒物而大吃苦头。

    绚烂光影一照，老者和冼门神难以置信，他们竟然双双中毒了。

    紫微敬亭十分讨巧，算准生门所在刚好借助前方二人掩护，并未遭到毒光照射。

    “咳咳，好厉害的剧毒。”黑手老者原地晃动身形，就像脱衣服一样脱去一张红色纸人，任由纸人飘落地面泛起毒光消融。

    冼门神可没有这么大本事，老脸越来越黑，嘴唇黑得发紫，只能疯狂催动神功驱离毒素。

    然而归元毒母不依不饶，以不可思议速度旋转成三道奇光，朝着三人印了过去。

    “哼！”黑手老者冷哼一声，身外忽然出现层层叠叠黑幕，将奇光挡在外面不得寸进。

    冼门神和紫微敬亭就惨了，连续废掉数件护身之物，施展出全身解数逃之夭夭。

    然而，他们两个还是中毒了，一边咳血一边逃入铜镜，心中后悔的不得了。

    这趟来得太不值了，连那小贼的面都未见到，已经身中剧毒，可是为什么毒物不毒杀那小贼？

    想不通！

    不过已经没有时间给他们多想，全力驱毒才是正题。

    密室之中，黑幕撤去，老者扫视周围怒道：“竟敢算计老夫？那就承受裂空之殉吧！”

    突然，出现四颗黑溜溜铁球，落到地面上瞬间化光。

    白火大骂：“老匹夫，玩不起就掀桌子，这下子可完蛋溜！摆渡舟非得大修不可。”

    轰鸣声铺成一片，空中出现无数黑色狭缝，开始以最快速度对周围进行切割，水晶盒子纷纷震成齑粉，诸天毒物遭到彻底清洗。

    老者已经退出，他不认为小贼有能力在这种冲击下活命，因为那四颗铁球是元婴期裂空神雷。

    之所以拿出此等杀手锏，是因为眼前毒物太过棘手，竟然借助他与纸人间的联系摸了上来。

    不决绝一些，他担心自己会再次中毒。

    此等时刻，白火只来得及抓住半根丼墟魔参，之后棺椁外面一片炽白，上方土石飞速塌陷。

    “半根萝卜不值钱，可惜了。”

    陈星河扫了一眼道：“送给鬼蛟摆弄，我们还是赶紧逃之夭夭吧！”

    “再等一会儿，威力尚未过去。”这是一句金玉良言，外界不停震动，棺椁勉力支撑，当土方和冰块落尽之时，除了一口棺椁再无其他。

    只是棺椁属于椁的那部分也消失了，十成防御去了七八成，那老家伙真是凶残到极点，也是敢于下重注的狠角色，所以赶紧避而远之。

    陈星河收起棺椁那一刹那立即隐遁，风风火火朝着四幅高难地图中，存放飞来峰的地下空间而去，这般损失总要弥补回来些许，接下来就看谁手快……

