    相较于外面，里面的布置则显得有些单一。

    几个平整的铝合金工作台上，摆满了各式各样的仪器，在另一旁，则是满地的测算草稿。

    在工作台中间，宋严看到了自己想要看到的身影，老者眉眼烁烁，冲着他微微一笑。

    “幸不辱命！”

    “好！”

    宋严此时也不知该说些什么，但是，这按照配方研究出来的血清，才是关键！

    “这配方上需要的很多东西，都需要电器来完成，我们所使用的柴油发电机根本不足以达到量产的效果。”

    裴鸿才摇了摇头，虽然研发达到了第一步，但是想要进行下一步的操作，还是很难得。

    宋严微微颔首，这如果电力系统恢复，自己的基地绝对可以蓬勃发展！

    但是想要恢复电力系统，最起码的需要一套完整的发电体系，像这样的东西，目前光凭借着宋严一个人，根本解决不了。

    “那如果是现在的话，一天最多能够生产多少呢？”

    “按照现在这种程度的话，一天最多也就只剩生产一支，而且我们还会消耗大量的柴油。”

    对于裴鸿才来说，生产并不是问题，问题是能源的消耗太大，他并不是一个主张环保的人，但是这样的消耗对于基地的发展也有着巨大的问题。

    宋严点了点头，对着两人说道：“这里的问题，我会尽快解决，争取让你们都能够用上电。”

    说完，没等两人反应，他便离开了研究所。

    刚一走出门，正好迎面撞上了郭浩宇带着邓园走了过来。

    “老大，老大，可算找到你了，你知道邓园这小子现在有多厉害吗？”

    郭浩宇见到宋严的身影，连忙绷住脸上的表情，一脸严肃的说道。

    “哦？”

    宋严有些疑惑，难不成邓园成为进化者了？

    这个想法刚刚诞生，便被宋严扼杀在了摇篮里，这种事情应该不会发生的。

    “邓园一个人，击杀了一只二阶丧尸！”

    二阶？也就是青铜丧尸？

    宋严有些意外，他上下打量着眼前这个小男孩，后者的五官清秀，眼神却坚定地望向宋严。

    “怎么杀的？”

    “啊对了，我给他一枚进化晶石，然后他成为进化者之后便跑到了丧尸堆里面。”

    宋严没有说话，而是看着眼前这个小男孩。

    邓园连忙点了点头，对着前者说道：“我的能力是敛息，可以在丧尸群中不被任何丧尸发现。”

    “敛息？”

    宋严的呼吸为之一窒，这可是个好能力！

    举个例子而言，如果一位强大的高手，没有察觉到邓园的存在，那么他可能会死在后者的刀下。

    为什么这么说？

    因为他邓园，是天生的杀手！

    这能力一旦使用出来，还有谁能够拦得住他？

    想到这里，宋严的眼神也跟着亮了起来。

    他伸手摸了摸邓园的脑袋，轻轻对着后者说道：“这样吧，明天你跟着我，我教你点东西。”

    郭浩宇站在一旁，连忙兴奋的拍了拍后者，示意这可是个好机会，千万不要错过。

    在他眼里，老大可并不是轻易就会执导别人的。

    能够得到宋严的亲自指点，绝对是烧了高香的！

    “那行，那我今天就先带着他回去了？”

    “嗯，去吧，明天包曲镇南门口见。”

    看着邓园与郭浩宇离开，宋严也转身朝着办公室的方向走去。

    此时的办公室门前，梁氏兄妹正在搬运自己带过来的仪器。

    因为他们如今都是进化者，所以从力气上来说，完全够用，不会出现什么搬不动的情况。

    宋严跟两人打了声招呼，便走进了办公室里。

    “宋队长，怎么有闲工夫来这里了？”

    刚一进门，便听到了方秋月的声音，后者此时正端坐在办公桌前。

    一身的OL职业装，整个人火|辣的身材展露无遗。

    宋严摇了摇头，对着后者说道：“我们基地记录在册的进化者一共有多少人了？”

    “这个，稍等一下.....”

    一谈到公事，这方秋月就会变得格外认真，她从身后的资料柜里掏出来一本厚厚的笔记本。

    这是一个笔记本，所以说所有的内容应该都是她誊写上去的。

    “一共是287名进化者，其中清扫队全员共计112人，射击队全员42人都是。”

    宋严点了点头，沉吟一声后，对着后者说道：

    “有根据进化后能力的不同分类吗？”

    方秋月仔细看了眼宋严，确定其真的有事情找她后又接着说道：

    “全员之中，元素类进化者共有76人、体质类进化者占102人、还有小部分特殊类进化者。”

    “元素类？”

    宋严有些惊奇，没想到前世元素进化者的名字，现在已经存在。

    “是的，我按照他们各自的能力，将他们划分到了一起，元素就是跟各种金木水火土等等相关的能力。”

    “有可以发电的吗？”

    宋严如今迫切的想要知道这个消息，因为这个人，虽然不能够改变现在的状况，但是改善就已经足矣。

    “发电的......好像有一个，他叫雷雨，现在所属清扫队二队，归陈虎陈队长管理！”

    方秋月仔细的在整个笔记本上查阅，最终还是找到了目标。

    宋严点了点头，连忙回头便要离去。

    “哦对了，之前董良又来找过你，那个西山城基地的董良。”

    方秋月犹豫了一下，还是将事情说了出来。

    “董良？”

    宋严微微一皱眉，仔细回想了一下，确实有这件事情。

    “好的，我知道了，我会抽空去看看他的。”

    说完，他便走出门去。

    现如今，宋严根本没办法抽身，事情都已经堆到了脚跟底下。

    “宋.....统领，我带来的仪器已经搬进实验室了，如果现在就要开始研究的话，已经可以了。”

    “叫我宋严就行，不用那么客气，那就尽快处理吧。”

    宋严揉了揉太阳穴的位置，这些事情有些焦头烂额。

    此时的梁弘博则是点了点头，紧接着拉着自己的妹妹朝着不远处走去。

    他们的实验室距离办公室的位置并不是很远，这一切为了方便考虑，目的也很简单，要的只是设备。

    跟什么成功几率等等都不挂钩，需要的就是梁弘博的效率。

    宋严看了看空无一人的街道，坐进车里，朝着前线走去。

