    “击出太阳系的舰队准备好了吗？这个人类文明不能留。”卡兹提克没有回应参谋团总长的话，而是问出了一个看似不相关的问题。

    “我来联系帕杰罗。”参谋团总长亲自和派去和亚顿公爵的沟通的帕杰罗通信。

    片刻之后，参谋团总长的表情有些难看：

    “将军，亚顿公爵派出的战舰，都是两万年前的老古董。”

    “果然，这群远星贵族被打得这么惨，不是没有原因的。”

    卡兹提克冷哼一声，接着说道：“你亲自负责这件事，重要程度，你现在应该明白了吧？”

    “是的，这个叫做人类的文明，确实很不对劲。他们在和沃克利舰队战斗的时候，竟然没有出全力，一开始就想着要修复沃克利的战舰。将军，我们现在最需要考虑的事情，恐怕是人类舰队修复的那些战舰，想要用来干什么？”参谋团总长提醒道。

    卡兹提克也在考虑这个问题。

    现在的战局很明显，人类舰队进入了帕勒塞银河远星帝国的防御区。

    在此之前，卡兹提克以及他麾下的所有将领、军事参谋，都只是觉得人类舰队的目标就是沃克利的两支标准舰队，目的是略弱帕勒塞舰队的实力。

    然而，现在人类舰队却在修复沃克利沉没的战舰，事情就有些不对劲了。

    参谋团总长思考后，说道：“将军，这群碳基虫子，不会是冲着这里来的吧？”

    他说的“这里”，指的自然是盾牌座α217的帕勒塞舰队总部。

    卡兹提克沉吟片刻后，询问情报组：“可以确认人类修复了多少艘战舰吗？”

    “在修复的战舰包括四艘战列舰、七艘巡洋舰。”情报组给出回答。

    “缺少一艘巡洋舰，第八艘巡洋舰是逃脱了吗？”参谋团总长听出数据中差了一艘巡洋舰。

    因为沃克利麾下是两支标准舰队，总共有八艘巡洋舰。

    巡洋舰的航速虽然没有驱逐舰快，但是比战列舰要快，所以还是存在一点逃脱可能的。

    情报组成员摇头答道：“不是，第八艘巡洋舰也被击沉了，但人类放弃修复那艘巡洋舰，似乎……似乎是因为破损太严重。”

    “破损严重？严重到什么程度？”参谋团总长接着询问。

    “完好度51%。”情报组回答。

    “这也叫严重吗？”参谋团总长表情有些疑虑。

    正常情况下，一艘战舰完好度还有51%的话，在战场残局里，还能继续战斗。

    所以，这个损毁度，其实并不高，如果内部的主要系统没有损毁太严重的话，一两个月就能修复好。

    “这说明他们在赶时间。”卡兹提克越过了分析，直接说出了达到。

    理论上来说，第八艘巡洋舰的损毁程度不算太高，完全是可以修复的，但还是被放弃了，这确实说明人类舰队是在赶时间，第八艘巡洋舰的修复太耽误时间，所以直接被抛弃了。

    “现在还能接收到沃克利舰队战舰的信号吗？”卡兹提克转而问道。

    “还能收到信号，但每次接收信号，都很可能会被对方发现，传输信号的点正在被一个个清除。”情报组回答。

    “让信号源保持静默，在最需要的时候再启用。”卡兹提克当机立断，作出了决定。

    “将军，人类舰队的行为，说明他们有其他目的，必须要提前做应对。”参谋团总长再次提醒。

    “怎么应对？”卡兹提克神情很难看，目光扫向参谋团总长。

    “至少盾牌座α217舰队基地需要加强防御，万一他们的目标是舰队总部怎么办？”参谋团总长说出心中的担心。

    他的担心确实是有道理的，人类舰队修复了四艘战列舰、八艘巡洋舰。

    这个数量的战舰，加上人类舰队原本的战舰数量，光从战舰数量上来说，这已经是2.5支标准舰队的战斗力。

    而且，以人类舰队以往的表现，需要提高战斗评价，需要当作三支标准舰队战斗力来看待。

    三支标准舰队的战斗力，确实有可能威胁到盾牌座α217的卡兹提克舰队总部。

    “难道你想要我放弃人马座α115吗？”卡兹提克神情开始变得阴沉。

    在此之前，他只是觉得这支人类舰队非常麻烦，但还没有到让他感受到威胁程度。

    现在，他感受到了。

    “来自初级文明舰队的威胁，很好……非常好……”卡兹提克的声音都透着浓重的杀气。

    参谋团总长沉吟片刻后，说道：“如果这个叫做人类的文明，真是的考古文献中记载的天灾文明，那么放弃人马座α115围歼人类舰队，其实是值得的。

    “但问题是，如果人类文明并不是什么天灾文明，为此放弃人马座α115就显得小题大做了。”

    “那么你认为呢？这个叫做人类的文明，到底是不是天灾文明？”卡兹提克看向他，问的问题中似乎隐含了别样的意味。

    “这个……我无法确定，从目前的情况来看，这个人类文明确实有些特殊，但还没有到天灾文明那种程度。”参谋团总长没有表达明确的看法。

    他之所以是参谋团总长，而没有担任将军，就因为他更擅长分析战局，但并不擅长做决定。

    这就是统帅和参谋的区别。

    当统帅更需要魄力，这魄力这东西，如果没有运用好，有时候会显得很蠢。

    就比如现在。

    如果卡兹提克选择放弃人马座α115，全力对付人类舰队。

    那么当歼灭人类舰队后，发现人类舰队也不过如此，为此放弃人马座α115，根本不值得，那就显得这个决定有些愚蠢。

    因此，下这个决定，需要非常大的魄力。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

