    夏启当前只能看到一些笼统的数据，想必是由于仿真义肢还需要时间适应他的神经系统。

    另一边，老陈和捷洛因为一些小事打了起来。

    为了防止老陈被打死，夏启轻咳一声，缓缓起身，忍着手臂和眼睛的疼痛，看向两人。

    “头发多的人先住手。”

    夏启一句话，让两人在一瞬间停止了打斗。

    “捷洛先生，我还有一个要求是吧？”

    捷洛颔首，用手指粗鲁的把鼻血捅回去，发着鼻音说道：“这个要求不要太过分就行。”

    “我想安个仿真头骨，能抵御子弹的那种，可以预约吗？”

    “要哪种材料的？”捷洛抽了口电子烟，“呼~~防弹镜片5k，伽玛钢15w，我能给你个折扣，八折吧。”

    “伽玛钢！”

    夏启毫不犹豫，钱的事好说，符文会每个月的钱够多，再不济还有漫画这副业，实在不济还能去大街上找人借点，最后最后……若不济到家了，大不了去站街。

    更何况，其实在他心里压根就没打算花费全额做手术。

    如果可以和老陈那里借到关于人体神经方面的书籍，他可以自学，再借用捷洛这里的器材给自己开刀。

    “……靠！”

    捷洛突然面容拧在一起。

    “老子好久没做过伽玛钢的头骨了，那东西太贵了，来我这的那群穷酸鬼哪能做得起！”

    言外之意，进货很困难。

    虽然伽玛钢并不昂贵，但作为军事材料，管控极其严格，一般的店铺都不具备持有资格，其实手术过程不算复杂，但因为材料难搞，所以大多数正经人体神经医院需要繁复的流程才能排队去做。

    关键是，手术费用还很贵。

    所以说，捷洛这种靠谱的赤脚大仙反倒对现在的夏启更适合。

    夏启看向老陈，后者突然心领神会。

    老陈下巴扬起，凝视过去。

    捷洛心有不甘，回身送客。

    “你们快点走，你小子身体素质不错，两天之后就能摘掉绷带了，以后别来烦我，相比于挣钱，我更讨厌你们！”

    “捷洛先生。”

    夏启突然叫住他。

    “十五万能干嘛……抚慰心灵，遗忘寂寞，山峦环绕，引蛇进洞，百万英灵入魂，还能把房间装修一下，大概是内环区一个普通家庭的年收入，外环区普通家庭的两年收入。”

    捷洛定住，片刻后狠狠吸了口电子烟，转转过头，口吐彩色烟气着说道：“陈三醒，你材料费别坑我！”

    【杂事屋好感度+20】

    老陈看着夏启的眼神充满欣赏和欣慰，他越发笃定，这小子有做奸商的潜力。

    或许有朝一日，自己追着女儿撒手人寰，那杂事屋也算有个继承人候选。

    想到这里，老陈的欣慰感越发满足。

    【杂事屋好感度+30】

    夏启都慌了。

    这老逼登是不是脑子中邪了。

    ……

    ……

    回去后，安稳度过一夜。

    直到第二天深夜，夏启才感觉身上的伤缓和过来。

    期间他干了两件事。

    第一就是把爱丽丝交给他的异化者目录看了一遍。

    异化者的数量其实不多，只是进化分支比较繁琐，像普通复眼人到百孔灯笼的进化链里，还有五个进化分支。

    白蝉在深度异化的概念中，所谓深度异化就是异化者进化到三次之后。

    夏启越看这份图录越觉得自己像是在看宝可梦图签……

    第二件事，白天老陈给他送饭的时候说了个好消息。

    【变化之手】的进阶材料【丧钟蜥蜴煎药】虽然没有渠道，但是丧钟蜥蜴这个物种他打听到了一些信息。

    这种怪物不是异化者，属于自然界中存在的生物，在荒野出没，地点距离泗水村不远。

    当初做游戏时，怪物的生存区域根据特性随机放置。

    举个例子，尼日利亚人不可能生存在南极洲，但在非洲和欧洲的土地上，他们在哪出现都是正常的。

    所以夏启没法锁定丧钟蜥蜴的方位，对这种怪物他还是熟知一二的。

    现在知道其生存地范围，剩下的就很好办了。

    他用左手在纸上写着接下来的目标。

    自从掌握了【双持武器】以后，他发现自己写字可以不分左右手，毕竟笔也是武器，关键时刻它能有效的戳瞎一个人的眼睛。

    “当前已经把放在捷洛那里的钩子收回了，下一步是漫画的钩子，职业点数现在有400，升到4级还需要300，希望能快点。”

    夏启将这一条划掉。

    “要调查清楚有关加洛特的事情，入手点应该放在乐园上面，嗯……还有‘白蝉’，或许他们都在现在的新港，要不要涉险步入？”

    夏启摇了摇头。

    当前能力还配不上介入过于诡异的事端，他又不是神经病，不认为自己可以跨越多个等级杀掉boss。

    “还是要把增强实力放在第一位。”

    “前期重要的两个副本已经完成，接下来没必要冒不必要的风险了。”

    “泗水村列入近期攻略的目标，那里有丧钟蜥蜴生存，而且还能拿到重要的收纳箱，不过难度可能会比较高，触发地点在黑市……我可以先去逛逛看。”

    “该死，当初把任务触发形式搞得太复杂真是个败笔，我又不是欧皇，哪有这么好的运气触发这些任务。”

    夏启把上一句话划掉，还了一句，“没关系。黑市还有一个奖金池任务，本来也是我想去做的，而且很简单。”

    “炼金大师狂枭和欧列克峡谷是绑定在一起的，明天让老陈帮我打听一下。”

    “当下要做一些简单的任务验证我的能力，最好是与符文会相关的，能让我快速在符文会站住脚，拿到好东西的任务……还得是放了小boss的副本……变种人弗列克，暂时是他吧，这家伙的奖励比较丰富，当前实力较弱，好捏。”

    夏启把上述话的旁边标记了个星号，代表任务。

    “赚钱方面，漫画那边还没有动静，我需要一个能帮我把漫画支撑起流量的方法……”

    他想了想，在纸上写下一个名字。

    “马奎。“

    “我能从他眼睛里看出他的****。”

    “剩下的就是把现有资源整合，杂事屋，捷洛，马奎……万能资源，技术高超的古怪大夫，还有黑古拉安保集团。”

    夏启心里生出了一个豪横的计划，一个会改变现组织特点走向，并给自己带来大量收益的计划。

    想到这里，夏启看了眼放在桌上的【动力弹指】。

    他在白天的时候已经把捷洛任务的结算奖励取出来了，当前【动力弹指】和【罐头跳弹】的升级版图纸已经印在了他的脑中。

    “以捷洛的技术，可能不到半年就能研发出【死亡弹指】和【分裂跳弹】。”

    夏启把这两张进阶图纸写了出来，他并没有写全，而是将一部分内容删掉，故意把其中的核心原理稍微写歪，然后拍照发给捷洛，并附上一段文字，“我这两天想到的图纸进化方向，你可以再研究一下，看看有没有可能向人体神经方面发展。”

    捷洛的电话很快打过来。

    夏启没有接。

    有些时候保持住神秘更能引导目标把注意力集中在工作上，这属于PUA的一个方向。

    “我没有太多精力去研究机械图纸和人体神经两方面的事情，有个捷洛在，能帮我省不少力，以后的图纸可以给他一份残缺的，叫他发挥想象力创造新事物出来，通过他创造的弹指和跳弹能感觉到，捷洛善于走邪道，可能会创造出突破创意极限的东西。”

    “比如……高达……”

    夏启把上述话从纸上涂黑，绝不让第二个人知道，但他把高达二字留下，那是终极梦想。

    “最后就是强化……”

    夏启从地上捡起一块玻璃碎片，在桌子上疯狂摩擦直至冒烟，最后把记载计划的纸撕下来，放在上面，纸张受热自燃。

    “桀桀桀~”

    夏启把右手的绷带拆解，当前的右臂除了那些像是图腾线条般的缝合钉以外，其余的与正常手臂根本没有区别，活动正常，痛感还有些许，但不影响。

    他打开技能面板，想把从《真理之书》中得到的炼金术知识利用起来。

    【门：打开真理之门的途径】

    【物质性质改变术：融合材料，提升或改变材料品质】

    【简化炼成阵：将繁琐的炼成阵简化处理，使用炼金术时只要画出炼成阵的五成，并附上召唤语言，即可使用】

    【炼金术知识进阶化：能读懂更多的炼金卷轴，配置药水或附魔时，效果持续性增加10%】

    【炼金药水配置术：可配置出所有的煎药，前提是要有图纸和材料】

    【赋予生命之树：——??▓无法解析】

    除了最后一条很奇怪的技能外，剩余的能力都被印在了夏启脑海中。

    【门】与【炼金术知识进阶化】拥有固定炼成阵，已被夏启记住。

    可以说，《真理之书》给予的炼金知识，让他从新手直接飞速跨级，这些知识有些是需要绕很多路才能掌握，有些根本就是独一无二，比如【门】和【简化炼成阵】。

    “当前需要的是炼金图纸。”

    夏启打算去黑市看看，如果能在那买到好的药水图纸，没准有机会与老陈合作，而且还有个好做的奖池任务，运气再好点说不准能触发泗水村任务。

    ……

    ……

    黑市又称暗港。

    这个名字乍一听就像幽城鬼巷，实际上，它只是新港城的地下水道。

    在每一座大型城市内部，都安插着一个黑市存在。

    不要以为黑市卖的东西胜过明面上的商店，它只是个方便销赃，而且能买到便宜货的地方。

    有些在市面上流动性差的东西也在黑市能瞅见，比如炼金卷轴。

    毕竟整个黎明州几乎没有置办炼金术的商店，新港城能整到炼金素材的正规商家只有一个杂事屋，还有就是符文会的内部供货商也能购买。

    但老陈这不卖炼金卷轴，符文会有专门的炼金术机构，主要擅长的是用炼金术分析物质，对夏启来说意义不大。

    去黑市碰碰运气，最起码短时间之内能解个近渴。

    夏启不需要做什么伪装，他的武器不是那种名器，只要遮住脸就可以，为此，夏启戴上口罩和墨镜，把武器收在外以内，然后背上他那个发了臭的包便出了门。

    他总觉得自己的造型在深夜的小巷中就像个卖毛片的创业青年。

    在百米外街区内的数据终端机上，夏启查看着每日新闻。

    数据终端机是一个路边的计算机终端，可以访问新闻，天气，城市地图，活动时间表和其他有用的东西，数据库也可以用作连接网络的接入点。

    终端安装在混凝土支柱上，几乎是不可毁坏的。

    理论上是这样。

    在终端机特有的每周时报内，记载着一些招聘广告，其中最下方三条广告后面的电话数字，就是本次进入黑市的通行码。

    “502315……”

    ——————————————————————————

    ps：

    将近四千字，各位当个大章看吧。

    (???)??推荐票

    (???)??月票

    求各位读者老爷翻到最后一页完成追读！

