    她在这云霄山住了两天，便辞别了青帝，带着两个孩子乘坐着飞船离开，往仙岛而去……

    青帝在他们走后不久，便也出了门，不知去踪……

    与此同时，在那森林之中，萧君琰正沉着脸四处寻着那个从他眼皮底下溜走的小家伙。比起寻找神兽什么的，他觉得还是先将那小东西找到为好，毕竟，这里面的危险程度远比她想象的，一个出了意外，只怕是尸骨都无存。

    至于神兽，在他们的地方上怎么也是跑不掉的，最后左右都会是他萧家人的，就算这一次他出来没找到，家族中的长辈也会亲自过来一趟。

    然而，让他没想到的是，自己这几天一直在这森林中寻找着，却一直没有那小家伙的踪迹。

    另一边，萧君珩回到府里，直接去找他的父亲，让他迅速让底下各房的人查看一下可有离家的五六岁女孩。

    他自己回院中换了件衣服吃了顿饭后，没一会，便见一护卫上前禀报着：“公子，家主请你过去一趟。”

    “知道了。”萧君珩应着，跟着护卫往前而去。

    来到大厅中，见，不仅他父亲在主位坐着，就连其他的族老们也都在场，见此，他上前拱手行了一礼：“见过父亲，诸位族老。”

    “君珩，家族中的人自查之后回禀，并没有离家的五六岁女童，这女童是怎么回事？你再仔细跟我们说说。”萧家主沉着声音说着，目光落在站在中间的儿子身上。

    听着这话，萧君珩心中道了一声果然。

    他早就怀疑那孩子不是他们萧家的子弟了，没想到还真的不是，只是，若不是他们萧家的子弟，那又是何人的孩子？怎么会悄然无声的出现在他们岛上的森林之中？

    “父亲，诸位族老，那女童五六岁大，身边并无大人相伴，我是在被狮群攻击时，那个女孩突然出现的，只是，有一点奇怪的是，自她出现之后，那攻击我的狮群便惊慌的逃走了，当时我并未多想，但此时想来，可能是与这女童有关。”

    他声音温和而清晰，如流水般轻缓的将当时的情况说与他们知。

    “我当时想着，我们仙岛自有结界和阵法，就是我们萧家子弟没有令牌在身也无法出去，因此，便以为她是我们族中的孩子，是偷偷跑出来玩的，但又见她身上并无传送玉牌之类的东西，后来问她，她说是……”

    说到这里，他声音一顿。

    “是什么？”一位族老面带肃容的问着。仙岛之中混进了来历不明的人，此事可大可小。

    “她说是跟着君琰一起进森林的。”萧君珩说着，看向厅中坐着的众人，又道：“我因担心她独自一人在森林中遇到危险，便强行将她拘在身边带着，后来遇到了狼群袭击时，君琰正好出现救了我们，而且似乎也与那女童很是熟悉亲近。”

    “亲近？”

    厅中众人一怔，仿佛听到什么不得了的事情。他们面面相觑，有些讶然。