    “大哥，你要把阁主之位让给我当？”

    穷奇闻言，顿时大惊。

    他一直以为这个阁主之位是林天佑自己当。

    却没想到，让给了他做。

    要知道，连古叔都说，龙皇得到了凌刀阁，只要能经营一个月，那财富足以让龙皇到中域之地当豪门了。

    而如果凌刀阁的收入能支援昊天帝，也就是穷奇的父亲，这卷土重来，根本不是一句虚言。

    实力和财力，都是一个强者用来衡量实力的重要因素。

    现在，龙皇居然把凌刀阁主之位，让给了他？

    “大哥，还请你慎重考虑。

    我这个人，你让我帮忙打架，倒是没有问题。

    但你让我当阁主。

    我怕把你好不容易抢来的凌刀阁，败的一分钱不剩啊！”

    穷奇看着林天佑，苦恼的说道。

    他确实想当这个阁主。

    毕竟是凌刀阁，这个阁主当起来很有牌面。

    但他又怕误了林天佑的大事，所以很矛盾。

    “在神域，我没有可靠的部下。

    而我还有更多的事情要做。

    所以，想来想去，值得信任的人，就只有你。

    要是你不肯帮我，那我只能请别人来了。”

    林天佑说到这里，就开始想念洪荒世界的那些忠实部下。

    如果能把他们也带来，该多好啊！

    “既然是这样，那大哥放心，我一定会为你把这个阁主当好！”

    听到林天佑要去找别人，穷奇立刻就答应了下来。

    正所以肥水不流外人田。

    怎么能便宜了别人？

    “很好。

    我要你做的事情有两件。

    第一件，你继续保持凌刀阁以前的运作方式。

    该做生意就做生意，该收购就收购。”

    “明白！”

    穷奇点头。

    “第二件，我要你在做生意的同意，给我发展大量忠城可靠的部下。

    忠心是第一要素，然后就是实力。

    实力越强越好，即便实力现在不强，但有着不错的天赋，你也可以收下来。

    这件事情，是最重要的，你听明白了吗？”

    林天佑语气加[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]重几分，严肃的叮嘱。

    他抢下凌刀阁，目的就是为了发展追随者。

    初代神说过，他在争抢天道之力的方面，不及天道主宰。

    所以，他只能从另一方面，通过建立自己的势力，用信仰之力，来给自己争取更多的天道之力。

    毕竟，他的轮回之力并没有完全掌握。

    在此之前，天道之力才是他赖以依仗的力量。

    “明白，我一定会将成大事来办！”

    穷奇连连点头。

    但他心里却是奇怪，大哥都是真神级别的强者了。

    需要组建自己的势力吗？

    但很快，他就自嘲般的笑了起来。

    连天帝那么强的存在，也有自己的军队。

    龙皇组建势力，这不是很正常的吗？

    强者就要有强者的牌面。

    “对了大哥，既然咱们要发展势力，那是不是把豹老阁主他们全部抹脖子？”

    穷奇做了一个杀的手势，问道。

    “不必！

    豹阁主对凌刀阁的业务很熟。

    要是灭了他，恐怕会影响凌刀阁的生意。

    反正他们只是一群墙头草而已。

    只要本少一直强大，他们就不敢背叛本少。”

    林天佑摆手说道。

    “那好吧，就不杀他们了！”

    穷奇放下手，暗道豹老家主倒是运气不错。

    “你做事去吧，本少有事先走了。”

    林天佑吩咐完，便直接消失在了房间里。

    下域之地，虽然不及中域和上域，但这里的环境，依然不是其他世界能够相比的。

    林天佑漫步在下域之地的街道上，看着这里仙境一般的美景，感觉心情都舒畅了不少。

    正走着，前方一辆仙车停在了林天佑的面前。

    “龙皇公子，我家主人有请！”

    两名身上绣了彼岸花的男子走下来，对着林天佑说道。

    “是真正的主人，还是那个狗眼看人底的彼岸花？”

    林天佑淡淡的问道。

    如果是老朋友见他，林天佑当然会去，但如果只是那个小小的彼岸花，那林天佑就不打算过去了。

    这样的小辈，还没有资格让他亲自过去。

    “您跟过来就知道了，希望您能一同前往！”

    两人并不肯说是谁，只是无比恭敬的邀请林天佑上车。

    眉头微微一皱，最后林天佑还是上了仙车。

    正好，他要发展势力，少了不当年的第三位鬼族始祖的帮忙。

    想必第三位鬼族始祖的身边，有大量的鬼族士兵。

    这正是他需要的。

    半个小时后，。

    仙车在一处僻静的宅子里停了下来。

    林天佑走到大厅，就看到彼岸花翘着自己的一双细腿，在那里品茶。

    “不是你家的老祖？”

    林天佑皱眉，他一脸的嫌弃。

    不过既然已经来了，自然不能就这么轻易离开。

    随即，他坐到了彼岸花的对面，同样也是翘起了自己的腿，一副悠哉的模样。

    “你到底跟凌刀阁是什么关系？

    为什么你一来神域，他们就把你把贵宾一样请到凌刀阁？

    现在，我更听说，凌刀阁主甚至把整个凌刀阁都送给了你？

    这些都是真的吗？”

    彼岸花一上来就皱眉问道。

    “是又如何，不是又如何，你有什么问题吗？”

    林天佑淡淡的说道。

    然后好像当成自己家一样，直接把彼岸花面前的极品仙茶抢了过来，往自己的嘴里倒。

    “粗鲁的男人！”

    彼岸花的秀眉紧蹙。

    “前任天帝跟现在的天帝关系并不好。

    可你却跟穷奇关系如此密切。

    莫非这都是表面？

    实际上，是你在为前任天帝做中间人，联系其他天帝，最后跟不死天帝为敌，对不对？”

    彼岸花将自己的想法说了出来。

    “跟你有关系吗？”

    林天佑觉得搞笑，这第三鬼始祖的后人，也太喜欢多管闲事了。

    “我跟刀天帝的儿子是朋友，这凌刀阁也有刀天帝的股份，所以，我替朋友询问这些问题，当然有关系！”

    看到林天佑那副嚣张的样子，彼岸花更加生气了，带着怒意说道。

    “本少这次过来不是听你废话的。

    现在叫你们家的老祖出来，就告诉她，当年的老朋友过来了，让她出来好好迎接我！”

    林天佑也懒得跟这个女人废话，直接就让她把幽冥鬼祖叫出来。

