
    “急支糖浆？”

    恶狼几人听了之后，都是有点傻眼了。

    尼玛，之前看你说的那么信誓旦旦的，搞的自己人都当成是真的。

    没想到你居然说是急支糖浆！

    假的，都是假的！

    恶狼几个人都是有些无语，说的：“那你之前怎么那么说？”

    叶秋嘴角一翘，嘿嘿笑道：“吓吓他们而已，真当我们华夏没有什么底牌？不管真的假的，起码能够让他们忌惮，这可是老祖宗传下来的技术。”

    恶狼等人都是一阵无语，老祖宗有传下来这种技术吗？

    好吧，忽悠人应该算一个。

    叶秋看向谢问天，好奇道：“老谢，你还没说呢。”

    谢问天咳嗽了几声。

    叶秋就把那小瓶扔给了他，说道：“先喝了这个，对你有好处。”

    谢问天接了过来，有些狐疑道：“这是什么？”

    “你喝了就知道。”

    谢问天也不疑有他，打开了喝了一口，然后就忍不住问道：“这怎么真的是急支糖浆啊？”

    叶秋一脸无语的看着谢问天，尼玛别人被忽悠了也就算了，你怎么也相信了。谢问天也反应了过来，老脸居然有些发烫，其实也是他多心了，毕竟他想自己的狼牙小队深陷在大英，那么派来支援的小队肯定会有什么底牌，说不定还真会有基因药水

    之类的。

    因为对于无限研究室他也有些了解。

    可是没想到叶秋居然还真是忽悠人的，这让他感觉到一阵，急忙吐了口血，然后马上岔开话题说道：“记得我之前跟你说过，我遇到蒋老的事情吗？”

    叶秋点头，想到了什么，眼前一亮说道：“是蒋老？”

    谢问天没有否认，说道：“没错，既然你知道蒋老，那么就应该知道当初为什么他会离开华夏吧？”

    “我记得不是很清楚，但好像跟开发人体潜能有关。”“没错，当时蒋老研究的是通过针灸来cìjī人体穴位，配合一些药物，从而开发出人体的潜能，而且有了很大的进展，曾经让一名垂危的病人在1个小时内恢复了所有身体

    机能，甚至获得一种常人难以获得强大力量，和当时的世界重量级冠军拳击手的力量都不相上下。”

    谢问天轻声说道：“而那一次的实验对象，只是一个垂危的病人而已，在开发他的潜能之前，各项生理特征都是极度低于常人水平的。”

    叶秋眼神一凝。让一个垂危的病人，在1个小时内恢复，就算是有针对性的治疗都不可能做到，而且就算是治好了，病人的身体也不可能马上恢复，需要补充大量的养分，而这个过程可不

    是1个小时就能够进行的，需要好几天甚至几个月半年的时间。

    伤筋动骨一百天，就是这个道理。

    “照你这么说，如果选择身体素质更强的人进行试验，那么这个效果会更加恐怖？”

    叶秋想了想问道。谢问天点头：“没错。可惜的是那个病人后来很快就死了，于是蒋老被家属找上了门，而且你也知道那个时代的情况，当时蒋老就被愤怒的家属打上了反面的印记，之后你

    应该很清楚，以当时的情况，成为反面例子会受到什么样的对待。”

    叶秋叹了口气：“蒋老的亲人就是在那个时候过世的，之后心灰意冷的他就离开了华夏，在朋友的帮助下来到了大英定居，我们于是损失了一名国宝级的人物。”

    恶狼也听说过蒋老的事情，冷声道：“蒋老这样子的人物，居然也会被那些人逼出国，那些人实在太愚蠢了。”

    野狐摇了摇头：“不能够怪他们，他们只是被人误导了而已。”

    几个人都没在这件事情上多说什么。

    叶秋问道：“所以你之前的情况，就是蒋老的缘故？”谢问天苦笑道：“没错，当时和战神殿和科学教交手之后，我受了重伤，于是和其他人分开，独自一个人到了tángrén街上，那个时候实际上我已经撑不了多久了，可是也算是

    我命不该绝，遇到了蒋老。而以蒋老的眼力，也很容易发现我受的伤不是一般人能够造成的，估计也猜到了我的身份，于是对我进行了治疗，而我当时受伤很重，不马上救治就可能没命，蒋老于是

    用了那一种方法对我进行了治疗。

    我恢复了过来，但是也有后遗症，一直都在tángrén街养伤，直到有人找上门。”

    叶秋肃然道：“虽然蒋老离开了华夏，但是看来他从来没有忘记自己华夏人的身份。”

    谢问天点头：“如果不是蒋老，我可能已经死了。”

    “对了，那为什么以前的病人，很快就死了？”

    野狐好奇道。谢问天说道：“虽然蒋老离开了华夏，但是对于这方面的研究还没有停止，而且有了进一步的发现，他发现当时那个病人为什么那么快恢复，是因为透支了他剩余的生命力

    ，而透支了生命力，等到了这一口气过去，自然就没命了。”

    恶狼三人一怔，脸色剧变，急忙说道：“老大，那你现在？”

    叶秋一摆手，说道：“既然蒋老已经发现了这个问题，那么肯定有了针对性的研究。”

    谢问天点头：“你说的没有错，改进后的方法代价小了很多，但是一个月内我恐怕没有办法动手了。”

    叶秋刚才已经查看出来了。

    谢问天体内的五脏六腑都有些受损，这种程度其实不止1个月，想要养好的话，接下来的3个月内都不能够动手。

    这就是提升实力付出的代价，不过也幸好谢问天有了这一手底牌，不然的话今天鹿死谁手还不一定。

    与其面对一个战神，叶秋还是更愿意对付那个约翰主教的，毕竟前者是一名职业军人。

    后者充其量顶多算是个“傻大个”。

    叶秋接着好奇道：“不过还有一件事情，你身上的伤是谁留下来的？阿瑞斯？”

    谢问天摇了摇头：“跟他有关系。”

    “还有其他人？”

    叶秋眉头一挑：“那些基因战士，还是那个主教？”

    谢问天脸色凝重道：“今天我没有看到他，但是那个人的实力很恐怖，单凭力量的话，恐怕比起那个约翰主教还要强大。”

    叶秋的眼神一凝，心里面相当凝重，本来一个战神，半路再杀出来一个科学教的主教，就已经够让他头疼了。

    没想到这个时候谢问天居然说还有一个人。这搞的，他还不如不问呢。
