
　　中秋节过后，日子又恢复到了和从前一样，稻花该上课上课，该练鞭练鞭，每天还是一如既往的繁忙充实。

　　一转眼，到了九月。

　　进入九月后，天气就不那么热了，各家的来往开始增多，李夫人收到了不少贴子，都是请去做客赏花品茶什么的。

　　对于这些，稻花并不怎么感兴趣，和一群从小受三从四德熏陶长大的小姑娘，她实在是没什么话好说。

　　像周静婉这样的，还是因为在家里受宠，才没被规矩礼仪束缚得太严重，还能在一起开开玩笑，打闹打闹。

　　若是对上其他小姐，她要是说笑大声了一些，闹腾了一些，表现得另类了一些，还真怕把人给吓出个好歹来。

　　“昨日王家举办赏菊宴，你咋没去？”

　　重阳节前一天，周静婉过来找稻花，见她站在廊檐下逗弄鹦鹉，也笑着凑了过去。

　　“周姑娘来了！”

　　看到周静婉，鹦鹉立马来了一句。

　　周静婉笑了：“哟，这小东西总算是把我给记住了。”

　　稻花笑道：“你三天两头的往这边跑，它想不记住也不行啊！”

　　鹦鹉在她这里养了一段时间，对于常来的人，都已经能认识了。

　　将手里的坚果放到食盘里，稻花这才带着周静婉进了屋，边走边说：“我和那些姑娘们说不到一块去。”

　　周静婉：“你没去，昨儿个倒是让你家府上那个庶出的妹妹出了好一阵风头。”

　　稻花来了兴趣：“哦？她怎么出风头了？”

　　周静婉：“还不是王家姑娘，她提议作菊花诗，还将众姑娘的诗拿去给各家夫人点评，最后，你家那庶妹得了头名。”

　　稻花笑了笑，并不怎么在意：“三妹妹在诗词上面确实挺有天赋的。”

　　周静婉仔细瞅了瞅稻花，见她面上没有任何不喜，摇头道：“你可真心大，你就不怕你庶妹强了你的风头？”

　　稻花：“我有什么风头好抢的？在说了，尺有所短，寸有所长，三妹妹有她擅长的，我也有我擅长的，各自在各自擅长的领域里发光发热，这也没什么不好的。”

　　周静婉叹道：“哎，我可没你这么心宽，若是我家里的庶姐庶妹强过我，我可是会不高兴的。”

　　稻花笑了笑，她就喜欢周静婉这有什么说什么的性格，喜恶完全表露在外，都不用去猜她的心思。

　　“你呀，是还没找到自己喜欢做的事，所以才会对这些无关紧要的人和事这么在意。你若是每天都忙不过来，哪里还有时间去注意你的那些个庶姐庶妹？”

　　周静婉拖着腮看着稻花：“那你知道你自己喜欢做什么事吗？”

　　稻花点头笑道：“当然知道了，我喜欢攒钱买庄子、开铺子，想在庄子里种上各种各样的粮食、蔬菜、瓜果，想吃什么就吃什么。”

　　“剩余的顺便还可以拿到铺子里去卖，一来可以赚取银钱，二来，也可以把我觉得好吃的东西分享给别人。”

　　“对了，你还记得葵花籽吗，我已经在我店铺里开始售卖了，一开始知道的人不多，我就让伙计去茶楼、戏楼推销，如今生意已经好起来了。”

　　“我天天又要上课，又要打理庄子铺子，还要抽空练习针线女红，早上还要一大早起来练鞭，哪有时间去注意庶妹呀。”

　　周静婉一脸惊叹：“你每天要做这么多事呀？”

　　稻花点了点头。

　　周静婉：“好几次在别家的宴会上，我都听颜伯母说，你在家有事来不了，我只当是她找理由给你推脱呢，没成想，你竟真的这么忙。”

　　稻花认真道：“人呀，只有忙起来了，才会感到充实。要不然，就得像你这样，没事东想西想的。”

　　“我有时间和我那庶妹去争锋吃醋，还不如好好打理打理铺子，多赚点银子来得实在。”

　　周静婉惊叹：“你咋那么喜欢攒银子呀？”

　　稻花反问：“你不喜欢？”

　　周静婉沉默了一下：“说不上喜欢不喜欢，反正我要花钱找我娘拿就是了。”

　　稻花敲了一下她的脑袋：“一听你这话就知道，你没吃过缺银子的苦。”

　　“我这么跟你说吧，银子呢，要自己赚来的花着才有意思。父母的总归是父母的，他们给你才能要，不给，你就没有银子花了。而且，每次你问他们要银子的时候，是不是还要说明缘由？”

　　周静婉点了点头：“确实，每次我要买个首饰料子什么的，我娘倒是会给我银子，可就是要磨上好半天。”

　　稻花：“是吧，花别人的银子，哪怕是父母的，总归也是不方便的，不如自己有，想怎么花就怎么花，又自在又有底气。”

　　周静婉边听边点头：“我觉得你说的挺有道理的，回去后，我也要好好想想，看看是不是也和你一样，开个铺子什么的，免得日后没钱花。”

　　稻花笑了：“好啊，你要开了铺子，咱们还可以相互交流交流经营经验。”

　　随后，周静婉又和稻花说了一些别家宴会上的趣事。

　　没过多久，平晓拿着一封信笑着走了进来：“大姑娘，这是四爷给你来的信。”

　　稻花感到稀奇了：“四哥给我写信？”书院和家里的信件来往一直是大哥颜文修在负责的呀。

　　平晓笑道：“大爷的信夫人正看着呢，这是四爷特意说给你的，你看信封还写着大姑娘你的名字呢。”

　　稻花接过信，看着上面写的‘颜怡一亲启’，笑道：“四哥肯定是嘴馋了，要找我拿吃的呢。”说完，快速打开了信读了起来。

　　没一会儿，稻花‘噌’的一下站了起来，高兴的对着周静婉说道：“静婉，我四哥说，明天他们要到五华山的马场骑马，问我们去不去？”

　　“真的？！”周静婉也一脸激动的站了起来，兴奋的伸长着脖子去看稻花手中的信。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是家常信，没什么不可见人的，稻花直接就将信递给了周静婉：“你哥哥的信现在应该也已经到你家了。”

　　周静婉看完信，就将信还给了稻花，然后拉着她兴奋道：“你去不去？”

　　稻花：“废话，当然要去了，外出放风，还能骑马，这可比去后宅赏花喝茶什么的有意思多了。怎么，你不去？”

　　“去去去，肯定要去！”周静婉直点头，“我跟你说，我每次看到我哥哥骑马，我就羡慕得不行，太好了，明天我们也可以骑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第197章，自己有才是真的有免费阅读。https://xs.23sk.com 