
　　华国的驭鬼者总部共分为好几片区域，除了最为神秘的总部基地建立在山区以外，其他的部门则分布在大京市的各个地区，但大多数部门都建立在了郊区。

　　毕竟是专门与厉鬼或者驭鬼者打交道的组织，建立在偏僻点的地方则是会更加安全与隐秘。

　　例如专门用来给驭鬼者新人上课的培训基地，连同与其相关的所有建筑，就都是建立在大京市的郊区。

　　在距离驭鬼者培训基地大概十公里开外的地方，是一处特殊的实验基地，这是总部专门为王小明修建的，专门供他用来研究与灵异相关的物件。

　　此时的实验基地大门已经关闭，整个基地都做过特殊处理，安全系数很高，即便是实验室里用来研究的灵异泄露，也无法从里面出来。

　　在实验基地里面，有着不少单独的实验室，其中就有一个小房间，房间的屋顶吊着一盏电灯，散发着略显昏暗的灯光，照亮了房间里的场景。

　　只见在这个小型实验室的正中央位置，摆放着一口棺材。

　　那是一口黑色的棺材！

　　黑色的油漆涂抹在那略显陈旧的棺木上，在昏暗的灯光之下看上去显得诡异无比。

　　那厚重的棺盖下仿佛有着什么恐怖的东西正在孕育一般，给人一种无比阴森和不安的感觉。

　　“哐当~哐当~~~”

　　突然，实验室里，那口黑色的诡异棺材剧烈的颤抖了几下，不过颤抖的时间并不长，大约只持续了几秒钟，随后就又恢复了平静。

　　此时若是有人掀开棺材盖，会发现棺材里面竟然横躺着一个穿着黑色制服西装的男子。

　　诡异的是这名躺在棺材中的男子并没有死，还是个活人，此时他的双眼瞪得老大，死死的盯着棺材盖的位置。

　　“身………身体无法动弹了，怎么会这样？！”男子的眼神中透露着不解以及惊惧。

　　他不怕死，但却不想死的不明不白。

　　“这口鬼棺果然凶险，现在看来，王教授的实验是要失败了，我死不要紧，只是可惜了，如果这次实验能够成功的话，甚至可以直接改变现在驭鬼者厉鬼复苏的结局………”

　　男子不禁在心中叹息。

　　他叫卫景，是驭鬼者总部老一批的驭鬼者，已经濒临厉鬼复苏的临界点，甚至就连遗书都已经写好了。

　　卫景成为驭鬼者的时间很早，那时驾驭第二只鬼的方案并不成熟，失败率高达九成九。

　　作为老一批的驭鬼者，卫景处理过不少早期爆发的灵异事件，功劳很大，因此总部耗费了不小的代价，才让他的状态稍微好转了一点，最起码不会立刻厉鬼复苏。

　　但这种好转也只是相对的，在灵异力量持续的侵蚀下，卫景的身体状态日渐下降，身体里的鬼频频失控。

　　卫景知道，除非驾驭第二只厉鬼，否则要不了多久，他就会彻底厉鬼复苏！

　　随着身体状态越来越差，就在前段时间，卫景准备孤注一掷，申请驾驭第二只厉鬼的时候，王小明找上了他，想让他配合做一起实验。

　　如果实验能够成功，或许他就可以彻底摆脱现在的困境，不用再担心厉鬼复苏了。

　　那是一起疯狂的实验！

　　王小明打算将卫景彻底转变成厉鬼，但是又与灵异事件当中的厉鬼不同，准确来说是驭鬼者中的异类。

　　厉鬼的身体，活人的意识，完美驾驭厉鬼，一旦成功，那么驭鬼者将不用再担心厉鬼复苏的问题！

　　理论上来说这种方案几乎不可行，但王小明似乎找到了方法，卫景也选择了相信王小明，同意参与这起实验。

　　当然，这个实验是秘密进行的，知情的人很少，对外宣称的说法也是卫景在驾驭第二只厉鬼的时候失败了，已经死亡。

　　王小明实验的方向就是那口黑色的诡异棺材，那是一口鬼棺，十分特殊，也很恐怖！

　　实验一开始确实很顺利，卫景躺进鬼棺的瞬间，他内的厉鬼就沉寂了下去，没有了要复苏的征兆。

　　那时的卫景才知道，这口鬼棺有着压制厉鬼的作用，体内原本濒临复苏的厉鬼瞬间沉寂，并且自己的身体也在逐渐朝着厉鬼转变，与体内的厉鬼逐渐融为一体。

　　卫景很清楚，这种转变有利有弊，如果王小明的实验成功了，那么他就会成为驭鬼者中的异类，甚至可以说是完美的驭鬼者！

　　因为他将取代厉鬼，完全不用再担心厉鬼复苏的问题。

　　不仅如此，他还可以最大程度的使用厉鬼的能力，并且不用担心灵异力量使用过度所造成的后果。

　　当然，除此之外，也有第二种可能。

　　那就是实验失败！

　　到时候棺材中的卫景会死去，控制他身体的就会是一只厉鬼！

　　之前一直都很顺利，但不知道为何，今天晚上却发生了变故，卫景发现自己的身体不能动弹了。

　　并且，一股冰冷至极的气息开始入侵他的身体，身为驭鬼者，卫景知道这是厉鬼的力量，但却不是他身体中的那只厉鬼。

　　也就是说，这口棺材里面，出现了其他的厉鬼！

　　“这是一个陷阱，棺材里面存在一只看不见的厉鬼，它隐藏的很深，直到现在才开始袭击我………”

　　卫景的眼神中透露着惊惧之色，随着冰冷气息的不断侵入，他感觉失控的不止是身体了，就连意识也开始逐渐模糊了起来。

　　卫景所不知道的是。

　　在棺材中的一个角落，有着一张相框，里面的照片是一个男子，并且照片是黑白色的。

　　这是一张遗像！

　　诡异的事情发生了，遗像上那个男子的嘴角也露出了一丝冰冷而又诡异的微笑，脸也开始逐渐被黑暗遮盖。

　　随着时间的推移，遗像上男子的样貌开始有了变化。竟然逐渐变成了卫景的模样！

　　而卫景眼中的挣扎之色也开始逐渐消失，脸上露出了一抹诡异的笑容，跟那遗像上男子一开始的笑容一模一样。

　　并且卫景的眼神也开始变得冰冷，空洞了起来，不带有丝毫普通人应有的情感。

　　鬼棺里的气温仿佛在一瞬间骤降了好几度，明明是密封的棺材，却诡异的吹起了一阵风。

　　一股极致的黑暗光芒从卫景身上亮了起来，这股黑暗有别于正常的黑，宛如墨汁一般，黑到了极致。

　　这是属于鬼域的光芒，但是卫景所驾驭的厉鬼并没有鬼域的能力。

　　这一刻，卫景的身上似乎发生了不为人知的异变！

　　“咔咔咔咔~~~”

　　半晌之后，“卫景”缓缓抬起手掌，将鬼棺的棺盖朝着一旁推去，躺在棺材之中的它似乎想要从棺材里面出去。

　　与此同时。

　　如墨般的黑暗从那被推开的棺盖处涌出，弥漫在房间之中，屋顶的电灯似乎受到了莫名的干扰，直接就熄灭了。23sk.Com

　　但这股黑暗只在房间之中蔓延，并没能朝着外面扩散，特殊制造的实验室抵挡了灵异的扩散。

　　伴随着“哐当”一声，鬼棺的棺盖彻底掉落在了一旁。

　　踏踏，踏踏踏！

　　同时，黑暗的实验房间之中，响起了一阵显得极其沉闷、僵硬的脚步声，似乎有“人”在房间里面不断的来回走动着。

　　这一切并没有引起任何人的注意，没人知道，这间小小的实验室之中，已经发生了一起灵异事件。

　　因为从实验室的外面朝着这间实验室里面看，并不能发现丝毫异常，与之前的环境一模一样。

　　从外往里看，会发现实验室屋顶的电灯依旧散发着昏暗的灯光，漆黑的棺材完好无损的摆放在房间的中央部位，棺盖也没有被打开。

　　这一幕很诡异，实验室里外的情景截然不同，鬼域扭曲了现实，只要不打开实验室的大门走进去，就不会发现里面的异变。

　　这很惊人！

　　实验室中的厉鬼疑似有着智慧，布置了陷阱，让人不会发觉异常，而一旦有人打开了实验室的大门，里面的灵异就会入侵至外界。

　　或许，到时候打开实验室大门的，也不一定就是人………

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第105章 异变免费阅读。https://xs.23sk.com 