    无穷的力量在肆虐着，疯狂的震荡着天空。

    那神象的巨足，狠狠落下！

    五条毒蛇，轰的一声，化作无数粉末，直接消失的无影无踪！

    那一点白光，似有灵智，发出一声痛苦的哀鸣，也是直接化作一个硕大的光球，然后一闪而逝。

    一个瞬间的功夫，这两个强大无比的神元战体，就被神象之践踏，给直接踏碎！

    碰撞所产生的力量向着周围肆意的涌动着！

    一瞬间，所有人都是被那爆炸的余波给震的飞了出去。

    甚至，就连那几大高手都是不例外。

    唯有濮星洲一人，屹立在那爆炸的余波之中，纹丝不动，只是用充满惊艳的目光看着那个傲然屹立的白衣青年！

    元星辰和邬修远发出凄厉的惨叫，身体都是重重地摔飞出去。

    躺在地上，狂喷鲜血，脸色惨白，已然是身受重伤。

    而对他们造成最大创伤的，还不是身体上的伤势，而是那心理上的打击。

    两个人都是露出不敢置信的表情，瞪着瞪着陈枫，凄厉的吼叫着：“你的神元战体，怎么会这么强？”

    “这是什么样的神元战体？为何会如此强大？”

    他们两个都是要疯了，根本就不愿意相信。

    但是，这就是事实！铁一样的事实！

    陈枫的神元战体，就是可以轻易的碾压他们！将他们的神元战体轰的粉碎！

    周围人都是惊骇无比，他们呆呆的看着这一幕，已经是被陈枫这强大的实力给震惊得话都说不出来了。

    许久之后，方才化作一阵阵惊呼！

    “碾压，毫无疑问，完完全全的碾压！”

    “陈枫将他们两个打得凄惨无比，没错，他们甚至不是陈枫的一招之敌。”

    “这已经不是击败了，而是彻底的碾压啊！”

    “原来陈枫的实力竟然如此之强，原来他碾压元星辰邬修远都没有任何问题，原来可笑的不是他，而是我们啊！”

    “我们才真是无比的可笑，竟然还瞧不起一个这样的高手，孰不知，在他的眼中，我们与蝼蚁何异？”

    他们看向陈枫的目光之中，再也没有了之前的不屑和鄙夷。

    有的，只是恐惧，甚至还有那么一丝绝望！

    因为这几个人，之前曾经在人群之中嘲讽过陈枫，他们生怕陈枫不会放过自己！

    此时，就连赵星剑，脸色也是一片骇然。

    他没有想到，陈枫竟然如此之强。

    他心中更是有些后悔：“我们城主府招惹上他，是对还是错？”

    但接着，心中一股傲气升起：“我们城主府，怕过谁来？”

    “惹上他就惹上他了，又能怎样？”

    此时。陈枫来到那高台之上，向着元星辰和邬修远缓缓落去。

    他的眼中充满了凌厉的杀机。

    此时，元星辰和邬修远仿佛已经预见到了自己的命运。

    两个人都是发出惊慌的喊叫：“陈枫，你要干什么？”

    “陈枫，你敢动手？我们可是九大势力的人！”

    元星辰更是将求助的目光投向了濮星洲，大声喊道：“濮大人，这陈枫，想杀了我们两个啊！”

    濮星洲此时，却是微微一笑，轻声说道：

    “元星辰，还记得我当时在小船之上跟你说的吗？”

    “我说：你现在可以随意的欺压别人，挑衅别人，我不会管。”

    “但是，当一个更强的人欺压你，挑衅你的时候，我也不会管！”

    听到这句话，陈枫不由得看了濮星洲一眼：“这位还真是个妙人！”

    而后，他看着元星辰，轻声说道：“元星辰，在你挑衅我的时候，就应该想到现在这一刻的。”

    但陈枫却没有立刻向元星辰动手，而是先来到邬修远面前，俯身看着他。

    邬修远看着陈枫，眼中满满的都是惊恐，身子一个劲儿的向后退着！

    他口中颤声说道：“别杀我，别杀我。”

    “就你这种货色，也配进入水镜书院？”陈枫缓缓摇了摇头：“看在你是水镜书院弟子的面子上，我就饶你一条狗命！”

    听到这句话，邬修远脸上露出一抹狂喜之色。

    他已经不介意陈枫称呼他的命为狗命了，现在，只要是能活写一条命来，对于他来说便是最为开心的事情。

    “不过，”

    陈枫一句话又是将邬修远打落深渊：“死罪可免，活罪难饶。”

    “像是你这种货色，留下来也是祸害，实力越高，便越是为祸世间。”

    “我看在林兄伉俪的面子上，饶你一命，但是却要废掉你的修为！”

    说罢，陈枫身形一闪，来到邬修远面前，一掌拍出。

    邬修远发出一声绝望而又凄厉的惨叫，疯狂的求饶：“陈枫师兄，求求你，不要废了我！”

    但是陈枫却根本毫不理会，一掌拍在他的丹田之上。

    顿时，随着一声轰然巨响，他的丹田直接破碎。

    无边力量从里面涌了出来。

    邬修远发出凄厉的惨叫，身体重重地摔在擂台之上，身上力量急速衰退，已经是被废掉了修为！

    他躺在地上，愣神了好一会儿。

    然后，忽然嚎啕大哭，蜷成一团。

    他的心中充满了后悔：“我为什么要招惹陈枫？我为什么要在刚才出言嘲讽于他？”

    “为什么啊！为什么呀！”

    他的心中充满了悔意：“如果不是招惹了陈枫的话，我的修为怎么会丢？”

    “我现在，已经是一个彻头彻尾的废人了！”

    但，这就是事实，大错铸成，已然无法挽回。

    而后，陈枫向着元星辰缓缓走去。

    此时，段宏儒身形一动，就要阻止陈枫。

    但是，还没有等他动，陈枫的目光，便是锐利无比的看向他，而后淡淡说道：“这位大人，看来你似乎想阻止我是吗？”

    段宏儒被他这冰冷的目光一逼视，立刻浑身一抖。

    他心中升起无尽寒意。

    他虽然是内宗长老，但是实力也就是和元星辰差不多。

    元星辰被陈枫如此轻易打成重伤，他面对陈枫的话，又能怎样呢？

    也只有送死而已！

    想到这一层，他浑身一颤，立刻不敢再动了。

    “这就对了嘛！”

    陈枫微微一笑，而后，他来到元星辰面前，微笑道：“现在，我来取你性命了。”

