    （写在这里，本章两更合一。）

     天黑黢黢的，余氏埋着头从西厢穿过回廊，步履匆匆地带着女儿往正堂去。

    一路上，双眼红红的丫鬟女使从她们身边急匆匆跑过。

    两个闷雷，接连打在不远处!

    没一会儿，簌簌的雨滴唰唰落在了庭院的芭蕉树上！

    余氏被惊雷吓得停住脚步，瑟缩着看向庭院中被雨水冲刷得低着头的芭蕉叶。

    夜晚透露着诡秘的寂静。

    曹含宝有些害怕，脚下步子一滞，抽泣着拽住余氏的袖角，“...娘..老太太若当真是不行了，咱们更不能去瞧了...前些时日，老太太说五月份就将咱们送回江淮...如今被醒哥哥的事儿耽误了..咱们这时候去，不是提醒老太太咱们还在这儿吗...”

    又是一个惊雷。

    曹含宝吞咽下隐藏在喉咙的惊叫，面露仓皇地看向余氏。

    余氏心一横，反手握住曹含宝的手，看女儿单纯无辜的面容，余氏手拂上女儿鬓间散落的发丝——含宝被他们养得什么也不知道，单纯善良，可爱温驯，从小寄人篱下，贺含钏还没回来时，曹家那祖孙对含宝还算不错，将含宝当做曹家正经的女儿养育，可贺含钏一回来...含宝就什么也不是了！

    余氏凑近女儿的鬓角，轻声道，“咱们得去，老太太死了，曹醒回不来了，贺含钏还活着呢...待曹家这一支死绝了，你爹你哥哥，咱们一家才有出头之日啊...”

    曹含宝呆了呆，愣愣地看向母亲。

    素来柔顺温和的母亲，紧贴着她的脸，轻声说着话儿。

    余氏语气里有藏不住的愉悦，“阿宝，走吧！近水楼台先得月，曹家在京城置办下这样多的产业，咱们去得早一些，便拿得多一点！”

    .....

    正堂弥漫着难闻的药味，听说余婶娘过来了，含钏红着一双眼出来接。

    余氏垫着脚往里看了看，只见里间幔帐直直垂下，死死合拢，隐隐约约看到幔帐后有躺下的人影，余氏双眸一红，扯了帕子掩鼻哭道，“...怎么就一下子病了？咱们家这些时日是撞了什么霉头！先是醒哥儿回不来，接着是你病倒，如今怎么...怎么老太太也...”

    余氏面容悲戚。

    含钏低头擦了擦眼角，“下午喝了茶汤起的病，一下子就昏过去了，全身麻痹动弹不得，如今人事不省...几位大夫，甚至太医院退下来的孙太医也来看过了，若今夜不醒，老太太...老太太便...”

    含钏捂住胸口，低声哭泣。

    余氏顺势伸手揽住含钏的肩膀，听着含钏的话，心下顿生出一股难以言明的喜悦——到底是成了！到底是成了！入京时，她特意将陆管事带上，入京后又是银钱利诱又是情感诱骗，搬出百香和漕运码头大管事的位子，陆管事这才就范！可惜，还没欢喜两天，陆管事就被贺含钏那个死丫头打发到花阁去了！

    当她听说曹醒被困在北疆，生死未卜时，她甚至来不及给丈夫写信，便立刻开始着手安排。

    好时机可不等人呀！

    曹醒死了！

    薛老夫人死了！

    贺含钏一介女流，能构成什么威胁！？

    难不成自己给自己找个赘婿？继续把持曹家的权柄！？

    我呸！

    贺含钏不要脸！

    曹家还想要脸呢！

    待只剩下贺含钏一人后，他们便是曹家名正言顺血统亲缘最近的人，更有近水楼台先得月的方便，到时她在内，当家的在外，她将曹家在北京城的产业接收到手，当家的在江淮继续把持漕运码头，曹家迟早有一天变成他们的曹家！

    余氏眼中有藏不住的跃跃欲试！

    那个老虔婆还想把她们送回老家？！

    嗬！

    命都帮她们！

    余氏克制住心下的激动，低头将含钏搂在怀里，轻声道，“老太太一生辛苦，如今年事已高，这也算是喜丧了...可查出老太太是什么病症？怎喝了一盅茶便不行了？可是素日太过辛劳，积劳成疾，这才一下子爆发出来？”

    喜丧？

    含钏抬起头，拿帕子捂住眼神。

    人还在床上躺着，这就开始说喜丧了！？

    含钏哭着摇摇头，“大夫没查出病症，只说是中了毒。我怀疑是茶水有问题，便将制茶的、煮茶的、买茶的，噢，还有管理茶具的人，全都扣下了。”

    余氏心下一抖，扯开一丝笑，突然想起来自己不该笑，便赶忙将笑意尽数收敛，表情无法控制地变成了又哭又笑，看起来十分奇怪。

    “可曾查出不对？”

    余氏语气略显焦急，顿了顿，努力放缓了声调，“咱们家下人们都是规规矩矩的，从未听说过有毒杀东家这等怪事，钏儿，你需得好好查一查才行。”

    含钏双眸含泪，轻轻颔首，“是，所以我赏了陆管事...喔，就是之前在灶屋没当好差被发配到花阁的陆管事，赏了他天上地下，如今浑身骨头摔断在马厩里等死。”含钏看了眼雨淅淅的夜空，落了一滴泪，抽泣着，“...我请了好几个大夫给他包扎伤口，只是骨伤无药医，陆管事今儿个夜里怕是要被疼死。”

    余氏心头一惊，飞快抬头看向含钏，企图在小姑娘脸上找出几分线索。

    可只能看到小姑娘悲戚的面容和红肿的眼睛。

    搜寻无果，又听闻陆管事被囚禁，余氏一颗心高高悬起，眼睛低垂，眼风四下扫了扫——女使丫鬟们各司其位，正堂的气氛倒还算正常，若是陆管事经受不住将她供了出来，贺含钏能用这般温声细语待她？

    更何况，她可是什么也没做！

    她只是听了自家当家的话，把一本《饮膳正要》送给了时任灶屋掌事的陆管事，里面详细写着天生万物，相生相克之法....

    还有，

    陆管事对他们家，只有感恩，没有怨怼的！

    百香被五马分尸的尸首，可是她家当家的收拢归齐带回来的！

    虽然死得太惨，尸骨太过分散，最后还是立了衣冠冢。

    可这份情谊，确实响当当的！

    余氏放下心来，抱着含钏安慰了几句，又见正堂外几位漕帮的管事正襟危坐着，蹙眉低声问含钏，“这是怎么了？外院的管事怎么进内院来了？男女有别，如今你哥哥又回不来了，他们这番做派，是没把咱们这群女眷放在眼里呀！”

    回不来你妈！

    含钏在心里“呸呸呸”三下，以除晦气！

    拿手背抹了把眼睛，眼仁和眼皮都疼得不行。

    这几天哭得太厉害了，眼睛干干涩涩的，如今作两场戏，还要哭，当真是出来混口饭吃不容易。

    心里在咆哮，含钏面上柔弱得像一朵秋天的小百花，语带哭腔，张慌地抬起头来，“...半个时辰前，祖母醒过来一次，交待童嬷嬷把外院的管事都叫进来，又强撑着身子骨写了很长的话儿，还有...还去了趟京兆尹和官牙，说是要将凤鸣胡同的宅子和这处宅子，还有京郊通州的田地全都过到我的名下...还有几家银号的管事也来过了，以漕帮名义储存的银票、黄金全都改换成我的名头...”

    含钏一下子哭出声，死死拽住余氏的衣角，“婶娘！刚粗略算了算，约莫有将近八十万两银子！”

    含钏一边哭着，一边手上使劲儿不让余氏撤开，“婶娘，您说我要这么多银子作甚呀！”

    余氏一口气险些没有喘上来。

    正堂隔间的烛光忽明忽暗地闪烁。

    余氏怨毒地看向隔间。

    这老太太，当真是翻脸不认人啊！

    她与含宝辛辛苦苦伺候了这么多年！

    如今要死了，一份银子都没给她们留！

    宅子、田地、银号的存银，全都留给了贺含钏！

    当真是血缘亲眷啊！

    曹含宝怯生生地跟着身后，听含钏这样说，一边哭着，一边无助地看向母亲。

    怎么和预想中的不一样？

    老太太还剩了一口气，却也在为贺含钏打算着！

    她们又算得了什么！

    曹含宝尖利的哭声突然响起来，“你说是就是呀！你说都是你的，便全都是你的吗！我也姓曹！我父亲更是曹家名正言顺的儿子！你算个什么东西！老太太在时，你还算是曹家的大小姐！如今老太太死了，你滚出去！你哪儿来的滚哪儿去！你姓贺！你压根就不是曹家的人！”

    曹含宝往余氏身边靠了靠，哭着道，“母亲，您说是吧！”

    曹含宝声音有些大。

    余氏害怕地回头看了看里间。

    还好。

    拉得死死的幔帐，纹丝不动。

    老虔婆醒不来了。

    余氏想透了这一点，将曹含宝拉到了身后，抬头柔和地看向含钏，“钏儿，老太太还没死，你便眼里只剩下钱财，实在是有悖人伦。”顿了一顿，“你一介孤女，往后还得仰仗着曹家生活，你手上拿这么多银子，对你，对曹家都是个威胁。更甭提往后你还要嫁出去，这些银子都是漕帮兄弟肉过肉、血过血挣出来的卖命钱，你若是嫁了人，成了别家的媳妇儿，难不成这笔钱还跟着你嫁到别家去？”

    余氏笑了笑，“再者说了，家中谁管事，谁拿银子，谁拿账簿，钏儿，听婶娘一句劝，趁如今官府还没将户头过过去，你自己写下文书，将这些银子、地皮和宅邸都记到漕帮公中名下，对你对漕帮都好。”

    含钏的抽泣声渐渐小了下来，仰头看向余氏。

    已看不到往日余氏唯唯诺诺、哭哭啼啼的模样。

    如今的余氏看上去，极为强势。

    强势且笃定。

    含钏掩下眉眼，低声道，“...祖母叫我管事来着...”

    含钏抬了抬下颌，“您看到外院的管事没？”

    余氏当然看到了。

    含钏接下来的话，戳到了余氏脆弱的肺管子，“哥哥回来遥遥无期...祖母...祖母又一时半会醒不来，群龙不可无首，祖母将漕帮的钥匙与文书、账簿全都交给了我，这群管事除了见证银票、地契和宅邸变更户头，还肩负着移交管事之物的责任...”

    什么！

    这么快！

    余氏陡然手脚发凉地立在原地！

    凭什么！

    凭什么！

    漕帮的管事家主地位，凭什么交给一个闺阁女儿！

    就算是当初的曹十月，也是成了亲，招了夫婿，才拿到漕帮协理管事之权的！

    贺含钏凭什么！

    余氏眼睛瞪得大大的，看看屏风隔着的那群正襟危坐的管事，再看看哭得梨花带雨、相貌姣好的含钏，心头陡生恶意，她想冲上去几巴掌撕烂贺含钏的脸！

    “可有文书佐证！”

    余氏的声音放得极大！

    “百年漕帮，基业深厚，怎可贸然交给一个十几岁的闺阁女儿！光凭你一句话，便想将漕帮百年基业拿到手！你做梦！在江淮老家的族中耆老，也不可能准允！往前有你哥哥和老太太撑腰，如今他们都死了！你一个乳臭未干的黄毛丫头也敢在此大放厥词！你可将曹家宗族看在眼里！可将我这个婶娘看在眼里！”

    余氏的声音，将屏风后管事们的视线吸引了过来。

    含钏一软、一瘫、一扑、一哭，全然是先头余氏的伎俩，也将声音放大了，“虽无文书佐证，可刚刚祖母清醒过来时亲口说的这些话！婶娘如何能赖掉！”

    余氏嘴角一撇，讥讽地笑起来，“你便哄骗旁人罢！苦杏仁吃多了，人会麻痹晕厥，是不可能中途醒转的！你仗着是老太太的嫡亲孙女便出言哄骗大家，像一只嗅到铜臭味的鬣狗秃鹫，你这样的人压根就不配做曹家的女儿！”

    气氛静了静。

    众人的呼吸声都调小了，好似在等待着什么。

    含钏止住了哭，奇异地抬起头来，目光一动不动地注视着余氏。

    隔了良久，含钏嘴角勾起一抹笑。

    “婶娘，刚刚我并未告诉你，祖母是因为苦杏仁才晕倒的...你张口便是苦杏仁吃多了，人会麻痹晕厥...”

    余氏手脚一僵，急忙转身看向曹含宝。

    曹含宝呆滞缓慢地轻轻摇摇头。

    是没说。

    只说了是中了毒...

     曹含宝有种大势已去的感觉，背过身，双手捂住脸，嘤嘤低哭起来。

    含钏笑意加深，“那么，婶娘是怎么清楚地知道祖母是苦杏仁中毒的呢？”

