    山下有一个小镇。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ镇上有很多临山而建的吊脚竹楼，便是住宅，外形很是独特。

    街上到处是身着苗族服侍的男男女女。

    “这是全是苗人，你们千万不要乱说话。”覃小慧低声提醒道。

    “晓得晓得，”小马连连点头，嘿嘿一笑，“不过说实话，这些苗族少女长的可真水灵，那小身段……”

    见叶少阳和覃小慧一起白眼看他，立刻住口了。

    天色已黑，三人也走了大半天，很累了，但是覃小慧不着急带他们住店，而是在街上找了一遍，最终选中一家很小的旅馆。店家只有两栋小竹楼，房间加在一起不过十来间，房间很简陋，但是家具摆设很有苗族的特色。

    覃小慧找店主要了几样饭菜，送到房间里来吃，酸汤鱼、油茶、血豆腐，还有一小瓶甜酒，都是典型的苗族食品，又是在山里，口味更加地道，叶少阳和小马吃的非常满意，吃完之后，覃小慧又向店主要了几杯虫茶。

    好像红茶一样的液体，喝起来有一种特别的清香，但是与一般的茶叶水喝起来感觉完全不一样。

    “挺好，这是什么茶叶？”叶少阳好奇的问道。

    覃小慧掩面而笑。“名字是虫茶，你说呢。”

    叶少阳一愣，表情立刻有点不自在。“不会……是什么虫子的尸体吧？”

    “错了，不是虫子尸体，是……虫子的粪便。”

    小马刚好喝了一大口在嘴里，听见粪便两个字，扑哧一声，全喷在叶少阳脸上。

    “别浪费啊！”覃小慧泛起白眼，“这跟蜂蜜不是差不多吗，现在虫茶在外地销量很好的，大家都很喜欢。”

    小马连连摆手，“我不行，我没这么重的口味。”

    当天夜里，外面下起了小雨，雨点打在竹楼的外层，出一种很悦耳的声音。

    叶少阳躺在竹床上，想着自己昨天还在都市，今天却在这样一个深山之中的苗族寨子里过夜，这种感觉，相当的奇妙。

    就在这时，他听到竹床下面，出一阵咯吱咯吱的响声，好像有什么东西在竹板上爬动，低头一看，顿时呆住：

    在用来的地面的竹板中、有一根很粗的竹筒，上面破了一个洞，一只通体赤红、头上长着鸡冠的蛇，从里面伸出了半个身子，嘴里叼着一直老鼠。看到叶少阳之后，它立刻缩回到了竹筒里，然后叶少阳听见一阵悉悉索索的爬行声，逐渐远去。

    那是……长着鸡冠的蛇？叶少阳怀疑自己是不是看错了。

    生了这件事，叶少阳虽然身为天师，也不敢大意，用一道红线缠上惊魂铃，挂住床的四脚，然后才安睡过去。

    第二天一早，叶少阳起床洗漱的时候，覃小慧过来敲门，然后把小马也叫过来，三人聚在一个房间里，等着吃早饭。

    叶少阳讲出昨天半夜生的事情，询问覃小慧是怎么回事。

    “这家店主，是一个巫师。”

    “什么！”叶少阳一惊，本能的想到蛊师，他也曾听说过，苗寨里有蛊师开的旅馆，专门下蛊害人，甚至谋财害命。

    小马也想到了这些，震惊的说道：“那你还带我们住这样的店，害我们呀！”突然捧起肥嘟嘟的肚子，叫起来，“哎呀，给我们吃的东西里肯定下蛊了，我现在感觉肚子里不对劲，啊，有点隐痛……”

    “你还阵痛呢，”覃小慧白了他一样，“不要乱想，这家店主是白巫，不是黑巫，所以我才带你们住在这，最安全不过了。”

    小马一听说这样，立刻感觉肚子又不痛了，问道：“有什么安全的？”

    覃小慧道：“你昨天看到的那是鸡冠蛇，是这家店的宅灵，平时就生活在满屋的竹筒里，如果遇到危险，它会保护楼里的人，尤其是面对蛊虫之类的东西。它不会害人的，除非你不是好人。”

    正说着，老板娘前来送早餐，把盛着油茶和粑粑的竹制餐盘摆在地上。

    老板娘是一个苗女，大眼睛尖下巴，尤其皮肤特别水灵，看着像二十几岁的小姑娘，昨天吃饭的时候闲聊问起，才知道她已经快四十岁了。

    覃小慧看着她，用苗语说了什么，脸上故意带着责怪的表情。

    老板娘愣了一下，连声解释，冲叶少阳和小马歉意的点了一下头，退了出去。

    “我把事情说了，她说那鸡冠蛇平时都生活在竹筒里，几乎不会出来的，昨天是因为下雨了，老鼠跑到屋里来，所以鸡冠蛇才跑出来抓老鼠……”

    叶少阳苦笑起来，心想幸亏那鸡冠蛇当时就钻回去，不然万一自己出手，把它给杀了，麻烦就大了。

    房门再次被推开，老板娘仍然端着餐盘进来，对三人歉意的笑笑，用汉语说道：“昨天多有得罪，我沏了几杯茶向几位赔罪。”

    “好说，好说。”小马自己站起来，端起茶杯，脸上的笑容顿时僵住了，苦着脸看向覃小慧：“虫茶……”

    覃小慧道：“这是人家的赔罪茶，不能不喝。”

    说完，自己端了一杯茶，一口喝尽。

    叶少阳立刻捂着肚子，向厕所跑去，头也不回的说道：“我肚子疼，上厕所去，估计半天出不来。小马我那一杯你帮我一起喝了吧，便宜你小子了！”

    小马看着笑容可掬、满怀期待看着自己的老板娘，默默端起两杯虫茶，嗯，虫子粪便泡的茶……

    告别小镇，三人继续由覃小慧带路，顺着青龙河的下流，往山里走去。

    覃小慧跟他们解释，本来他们是要坐车到一个城市，然后再赶往死人沟，现在由于步行，避开了城市，将直接赶往死人沟。

    步行了半天，中午时分，来到一片荒山野岭之间，这是一片被大山围起来的原始森林，连山民都没有深入到这个地方生活，到处山影重重，根本无从分辨路线。

    “死人沟，应该就在这附近不远了。”覃小慧望着四周的山影，说道，“这地方我也没来过，得找路过去。”

    叶少阳环顾四周，现在太阳就在头顶正中央，连方向都没法辨认了，于是问覃小慧怎么找路。

    “我有办法。”覃小慧说完，坐在地上，从背包里取出一个外表晶亮的方鼎，又从包里不知什么地方摸出一把谷子，倒进方鼎里，扣上一个满是网眼的金属罩子，然后从地上挑选了几种草叶，搅碎之后，把汁液从最上面的小孔里吐进去。

    双手拢住那些网眼，闭上眼睛，空中念念有词，不一会工夫，她撤掉双手，奇迹生了：

    从金属罩最上面的网眼里，飞出了一只通体白色的飞蛾，有手指头那么大，钻出方鼎之后，向着某个方向扑腾腾的飞走。

    覃小慧连忙把方鼎收起来，望着飞蛾远去的方向，说道：“快跟上吧，那里就是死人沟！”