    三大势力被灭，接下来便是龙宫收获的时候了。

    裹尸族与钢铁工会的宝物正在被搜集着，大部分宝物已经搜集的差不多了。

    现在到钢铁工会了。

    作为开天洪荒大陆最强大的钢铁工会，他们屹立在这一片大地上已经很久很久了。

    他们所拥有的宝藏，也定然会达到一个非常恐怖的地步。

    “寻找一下钢铁工会的宝藏。”

    王仙朝着敖蟹他们吩咐了一下，化为人形朝着下方的位置飞去。

    下方的位置，虽然已经变成了废墟，但是也有很多建筑是完好的。

    尤其是那些地下的基地建筑。

    “这些金属，又能够令吞噬之龙得到一个不小的提升了。”

    王仙扫视着周围，满脸微笑的说道。

    “碰！”

    他落在地面上的位置，龙眸扫视着周围。

    感应到庞大能量传来的地方，他身形一动，立刻来到一个入口的位置。

    “请进行检测！”

    智脑的声音传来，王仙手臂一挥，直接将之摧毁。

    下方的位置，是一个庞大的地下宫殿。

    整个宫殿没有上面那种科技的感觉，而是充满了自然的气息。

    宇宙尊者级别的树木、花草生长着，还有一条人工的河流，河流内蕴含着庞大的灵气。

    整个宫殿青砖磁瓦，异常的漂亮。

    “这应该是钢铁工会高层们居住的地方。”

    王仙目光扫视着周围，眼中闪烁着光泽。

    周围的树木花草之类的，没有低于宇宙尊者五阶的。

    这种居住的地方，绝对的恐怖。

    哪怕是龙宫都没有拥有如此多的神树神草。

    一些树木上还有一些果实，散发着浓厚的灵气。

    钢铁工会，因为是发展科技，所以这些神国神草的作用，在他们看来可能还不如庞大的神石。

    这也造就了这奢华无比的居住之地。

    整个宫殿群占地方圆百公里左右，并不是很大，但是却非常美。

    王仙飞行在上空，一眼扫过去能够看到各种将军府。

    二十八个将军府，中央的位置是领袖府。

    王仙来到领袖府的上空。

    领袖府坐落在洞天福地的上面，这个洞天福地的效果只有一种。

    能够诞生一个强大的防护罩。

    王仙落在领袖府内，目光扫视着位于后院位置的洞天福地。

    在那里有一个机器人站在那里一动不动，显然是操控这防御罩的。

    王仙研究了一下，一股能量将洞天福地遮盖住。

    瞬间，外面的防御罩缓缓的消失不见。

    “这防御罩能够抵挡住宇宙尊者巅峰的破坏力，如若没有暗烈的话，想要灭掉钢铁工会是不可能的。”

    王仙口中喃喃着，龙眸扫视。

    “这里！”

    他身形一动，来到领袖府中央的一个宫殿内。

    在这个宫殿，散发着各种强大的能力。

    他来到这宫殿内，眼中露出兴奋地神色。

    位于这宫殿四周的墙壁上，悬挂着一个个用水晶盒装着的宝物。

    一眼扫过去，后天至宝的数量足足有四十多件。

    这可是后天至宝啊！

    这种级别的宝物，哪怕是宇宙尊者八阶、九阶战斗力的，都会全力争夺。

    除了这些后天至宝，还有其他各种神异的宝物。

    “这个是？”

    王仙扫视一圈，将后天至宝收起来，目光落在那最为中央的地方。

    在那里有一块金属，银白色的金属在水晶盒内不停地蠕动着。

    王仙能够感应到它上面传来的奇异能量。

    “这是什么宝物？能够被放在中心的位置，绝对不凡！”

    他口中喃喃，也没有详细的研究，将所有的宝物全部收入囊中。

    大量的大丹药，应该是他们斩杀其他强者获得的。

    还有各种其他的宝物。

    仅仅钢铁工会的这些收藏，便能够令王仙的实力得到突破了！

    “龙王，龙宫已经到来！”

    在王仙搜索的时候，龟丞相的声音传来。

    王仙目光看向上空，龙宫已经赶了过来。

    “将钢铁工会所有的宝物全部搜集起来，另外宣布，三大势力被我们龙宫灭掉！”

    王仙立刻回应道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    “嗖！”

    他身形一动，进入其他大将府内，搜索着各种的宝物。

    “这一次可谓是一波肥，龙宫的实力能够得到恐怖的提升。”

    王仙口中喃喃。

    龙宫如今已经拥有了百万名宇宙尊者，这一次之后，至少能够增加八九十万，甚至百万。

    毕竟，这是开天洪荒大陆边缘最为强大三个势力的全部资源。

    “轰！”

    当龟丞相以龙宫的名义发表声明之后，所关注着这一场战争的所有势力强者，瞬间沸腾了起来。

    “钢铁工会也被灭了，一次登陆灭掉三大势力，前所未有！”

    “果然不出所料，钢铁工会也没能够抵挡住龙宫的攻击，三大势力，全部都是我们这里屹立了几十亿年的存在啊！”

    “龙宫也太猛了，如此恐怖的实力，别说是登陆了，就是进入开天洪荒大陆深处，这实力都足以了！”

    “这一战之后，开天洪荒大陆边缘，龙宫为王啊！”

    无论是围陆星空的势力，还是开天洪荒大陆边缘的势力，皆都震撼无比。

    大陆边缘，龙宫为王！

    没有任何势力强者敢反对这一句话。

    龙宫是以强大的实力，恐怖的战绩，所打拼出来的。

    一登陆，便无敌！

    一些围陆星空的势力，已经在考虑，是不是在龙宫彻底稳定之后，去龙宫拜访一下。

    讨好一下！

    一场战斗，聚焦了所有人的目光，在接下来的很长一段时间，可能他们都在议论着此事。

    就在智脑上沸腾的时候，王仙他们将整个钢铁工会全部都搬空了。

    除了不能够带走的洞天福地，其余的全部带走。

    那一众的宫殿，也被全部带走了。

    目标，海之角的复生洞天。

    巫妖国度裹尸族以及钢铁工会所占据的洞天福地都非常的强大，但最适合龙宫的，依旧是海之角内的复生洞天。

    那里，属于开天洪荒大陆最大的海洋，更适合龙宫接下来的发展。

    “不过这一次，龙宫要好好的沉淀稳固一下了！”

    王仙口中喃喃着，思考着接下来龙宫的发展！

