    凌云山庄。

    别墅内，苏冠宇懒洋洋的斜躺在真皮沙发上，冷冷的看向肖遥，眼睛中满是不屑。

    肖遥被曹副司令抓走的事情，潘玉鹏之前曾经跟他汇报过。

    而此时肖遥居然能从警备区出来，还开着警备区司令的车，说明肖遥还是有点本事的。

    但是，在苏冠宇看来，也就那样吧。

    作为东鲁省排名前三，大夏国福布斯富豪榜上的顶尖富豪，身价数百亿，他的能量之大，是普通人根本难以想象的。

    这么说吧，只要是钱能办到的事，他就没有办不到的。

    如果是钱办不到的事，那他就砸十倍百倍的钱，买通所有可以买通的人脉，然后把事给办了！

    就比如肖遥家的老屋，苏冠宇想要，那他就会不择手段，想尽一切办法也要得到。

    一开始他以为100万就能买下来，结果却被拒绝了。

    随后，他就开始动用一切可以动用的力量，逼迫肖遥把老屋卖掉。

    结果又失败了。

    这次，肖遥找上门来了，苏冠宇也不想再啰嗦了。

    不就是钱吗？他有的是！

    1000万够不够？不够，那就2000万！

    2000万也不够，那就继续砸，砸到肖遥同意为止。

    他苏冠宇别的东西可能不多，但就是钱多！

    别看肖遥好像有些本事的样子，一次又一次的硬抗下潘玉鹏和路老等人的手段，还能从警备区活蹦乱跳的走出来。

    但是，他也是个活人，只要是个活人，就没有不喜欢钱的。

    只能说，你拿出来的钱还不够多！

    “咕噜！”一旁的潘玉鹏忍不住吞了口唾沫。

    肖家那个老屋怕是有上百年的历史了，破旧不堪，很可能已经是危房了。

    就这么个老破旧的房子，给100万都是天价了。

    没想到，苏冠宇居然开口就是1000万，2000万，潘玉鹏怎能不激动？

    “要是那老房子是我的该多好，我立马就卖了！”他心中暗暗想着。

    一旁的周旻双手交叉在胸前，冷冷的看着苏冠宇，一句话也没说。

    为什么所有人看到肖遥后都会觉得他没钱呢？

    别人不知道，周旻可是一清二楚，肖遥给部队以外的人治病是收诊金的。

    特别是那些托关系找到部队上的顶尖富豪们，每次肖遥治疗之前，都会收取高昂的诊金。

    其中一大半的诊金会以他的名义捐给部队，而肖遥只留下其中一小部分。

    别看他只留下了一小部分，但是你要知道，顶尖富豪们付出的诊金，那绝对是天文数字。

    对肖遥来说，1000万，真的很多吗？

    “说吧！你们家的老屋你打算卖多少钱？你说个数，我绝对不会还价，1000万不行就2000万，再不行，就5000万。”苏冠宇冷冷说道。

    对他来说，几千万不过是毛毛雨了，他在燕京或者申城，随便买个别墅，也得大几千万乃至上亿。

    大不了，权当自己又新买了个别墅算了。

    “苏总，你是不是觉得我是因为你出的价钱不高，所以才不愿意卖老屋的？”肖遥脸上没有半点的波动，淡淡的说道。

    “难道不是吗？”苏冠宇反问道，脸上依然是毫不掩饰的不屑。

    “你好像很有钱的样子！是不是在你看来，任何事情都是可以用钱解决，用钱去衡量？”肖遥问道。

    “是的！凡是你说得出来的，凡是你看得到的，都可以用钱来衡量。我是个商人，我做的任何事情，都是用钱来解决，难道有什么不对吗？”苏冠宇冷笑道。

    “那么，苏总你的命值多少钱？”肖遥笑了笑问道。

    “你……你什么意思？你在威胁我？”苏冠宇脸色一变，怒视肖遥。

    这小子光天化日之下难道要危险他？

    是不是有点太不自量力了？

    “苏总别误会！我还没到山穷水尽，要跟你拼命的时候。我是个医生，恰好看出你身体有点问题。”肖遥淡淡说道。

    “恩？你是个医生？”苏冠宇这才松了口气，不过脸上还是有些不信。

    “如果我没猜错的话，苏总最近是不是经常提不起精神，老感觉困顿？而且见到油腻的东西就恶心？”肖遥笑着说道。

    “对！”苏冠宇赶忙点头道，脸上满是意外之色，肖遥是怎么知道的？

    “你最近是不是无缘无故瘦了10几斤？”肖遥继续问道。

    “对！我比前段时间瘦了差不多20斤呢，总算是减肥成功了。”苏冠宇笑着说道。

    这算得上是他最近一段时间最高兴的事情了。

    不是有句老话说的好嘛，有钱难买老来瘦！

    “苏总，我看你上半身确实是瘦了，但是下半身却好像肿了不少。”肖遥说道。

    “对啊！减肥就减了上半身……”苏冠宇也是满脸疑惑。

    “根据这些症状我基本可以肯定，你已经得了肝癌，不过好消息是只是肝癌早期，应该还有的救。”肖遥淡淡说道。

    “什么？不可能！我每半年都会体检一次，体检的结果都很健康，怎么可能得肝癌？而且我还有私人家庭医生每天都会关注我的身体情况，你是在开玩笑吗？”苏冠宇顿时不满的说道。

    “是不是最近有人跟你说我家的老屋灵气浓郁，去那里住上一段时间，你的身体就会很好，多活十几年也没问题？”肖遥继续说道。

    “你……你怎么知道的？”这一下，苏冠宇彻底惊呆了。

    简直太神了！

    肖遥到底是怎么知道的？

    “其实以现在的科技和医疗水平，苏总的早期肝癌根本不算绝症，只要配合治疗，有很大的几率是可以痊愈的，大不了还可以肝脏移植嘛。但是，让你买下老屋，并且住进去的人，肯定没安好心！因为我们家老屋对你的身体非但没有半点好处，还很有可能会害死你！”肖遥说道。

    “什么？这怎么可能？路老没必要骗我，更不会害我！”苏冠宇头摇的跟拨浪鼓似地，怎么也不相信。

    “如果苏总不信，可以把那个人喊来，我跟他当面对质！”肖遥一本正经的说道。

    “这……行！我就让你死心！小潘，你去把路老请来！”苏冠宇想了想，直接对潘玉鹏吩咐道。

    潘玉鹏赶忙点点头，向着别墅三楼快步跑去。

    此时，路老正在三楼上写毛笔字呢。

    对于刚才肖遥跟苏冠宇说的话，潘玉鹏也根本不相信，在他们看来，路老简直是活神仙一样的人物，就算是想害人，也没必要用这么拙劣的手段。

    待会只要路老跟肖遥对质，一定就能打破他的谎言！

