
　　炸毁八岐湖，用采取水攻的方式，是苏长生早已有的筹划。

　　而对这个筹划，苏长生做了两手准备。

　　第一个就是，如果能够成功的话，那么倭军八成会退回去。

　　这个时候，只要在这一侧有一支伏兵，一定能够重创倭军。

　　但是苏长生也不敢将军队全部都压上。

　　因为一旦这个伏击失败的话，他们的队伍，就会处于十分尴尬的境地。

　　将会完全失去地利。

　　虽然即便是这样，他们一万五千人，也丝毫不怵四万倭军。

　　但是对苏长生来说，他一定会把一切能够利用上的优势利用到最大程度。

　　因此，苏长生只在这边布置了三千军队。

　　只可惜，这一次八岐湖水倒灌的力度不给力。

　　现在他们只能白白失去了这次机会。天籁小说网

　　而苏长生的第二手准备，就是如果水攻的策略不成功的话。

　　那么这三千士兵，还可以尾随在四万倭军后面。

　　等他们和杀鬼坡的一万两千唐军开战的时候，从后面对他们发起攻击，形成两面夹击。

　　所以说，苏长生安排的这一次伏兵，进可攻退可守，可谓是攻守兼备。

　　但是，因为湖水倒灌不太给力，反倒是让他们现在的处境变得有些尴尬。

　　不过苏长生依然没准备放过这次机会。

　　他亲自带队，尾随在四万倭军之后。

　　此时，犬上御田锹带领四万大军——此时已经只剩下两万八千人了——准备返回滋贺县，修整一番之后，再做计较。

　　两军还没有开展，他们就先损失了三成的兵力，无论是对实力还是对士气，都是一个沉重的打击。

　　犬上御田锹必须要做出调整，甚至要重新布置一番作战计划方可。

　　很快，他们就进入了追风草原。

　　这一来一回，他们都没碰到过唐军。

　　因此，这一次，犬上御田锹虽然仍然派出斥候在前面刺探。

　　但是对后面，则是不免疏忽起来。

　　而苏长生，见倭军毫无防范地进入追风草原，不由大喜过往。

　　苏长生一开始就想利用追风草原进行火攻。

　　只不过因为这片草原太小，而犬上御田锹又十分警惕，才没有成功。

　　而现在，这个机会竟然再次出现，苏长生又怎么会放过这么好的机会呢？

　　“放火！”

　　苏长生一声令下，唐军迅速放火。

　　冬天通常以西北风居多。

　　但是在倭国，因为四面环海，气候及其复杂，因此可不仅仅局限于刮西北风。

　　它是东南西北风什么风都有。

　　而不凑巧的是，此时恰恰是刮的南风。

　　还是每秒二三十米的那种大风。

　　这虽然不是倭国最大的大风，他们最大的风，能达到好几十米。

　　但是这个风速，真的很快了。

　　火借风势，短短的瞬间，便演变成熊熊之势，迅猛向倭军烧去。

　　无情的大火，挟裹着滚滚浓烟，席卷而过。

　　此时，前面的倭军，差点一下子被吓尿了。

　　火！

　　火！火！火！火！火！

　　这特娘的到底是谁这么丧尽天良？居然放火？

　　很快他们便反应过来，除了唐军之外，大概也没人做这种事情了。

　　但问题是，唐军到底是从哪里冒出来的啊？

　　这里怎么可能会出现唐军呢？

　　而这个时候，可不是关注这个问题的时候了。

　　所有的倭军，撒开脚丫子就是一阵狂奔。

　　他们必须要跑过大火的速度才能够有生还的可能。

　　每一个倭军，都只恨爹娘少给他生了八九十几条腿，一个个将小短腿跑出风火轮的效果。

　　如果贴着草层细看的话，绝对能够看到形成的残影。

　　但是，这风速度可是一秒三十多米啊。

　　别说是他们，哪怕是让后世的百米短跑冠军博尔特来也不好使啊。

　　可以说，让他们先跑七里路，他们也跑不出大火的袭击范围。

　　他们本来也进入追风草原没多久，唐军就点燃了枯草。

　　因此，只是短短的片刻，大火便追上了倭军的后军。

　　几丈高的火焰，瞬间吞没了倭军的后军。

　　然后，这些人，几乎连惨叫声都没有发出来，便被淹没在火海之中。

　　大火之外的唐军，都能够闻得到焦糊的肉味。

　　而苏长生也没闲着，他正在带领三千唐军绕路。

　　他们要绕开追风草原，一旦倭军能够逃窜出追风草原。

　　他们便可以趁着他们焦头烂额军心涣散到极点的时候，对他们发动攻击。

　　苏长生的这一举动，在绝大多数唐军看来，是完全没有必要的。

　　这火势太猛烈了啊。

　　这些倭军，怎么可能跑的出去呢？

　　这片追疯草原，就是倭军的葬身之地啊！

　　哪里还需要他们追赶？

　　只不过，因为苏长生的威望太高，他们即便心里有疑惑，也没人胆敢质疑罢了。

　　大火，无情地吞没着倭军。

　　眼看剩下的两万八千人，已经被大火吞没了一小半。

　　而剩下的人，怕是也难以逃脱被大火吞没的命运。

　　许多士兵，已经开始绝望起来。

　　但是就在此时，大风突然再次变向。

　　岛风多变，哪里仅仅局限于南风？

　　此时一下子就变成了东北风！

　　真是任尔东西南北风，想刮哪风刮哪风。

　　而因为一下子从南风变成了东北风，火焰的嚣张气焰，一下子掉转头来，向着相反的方向烧去。

　　而后面的枯草，已经被烧没了大半，火焰也因此一下子孱弱起来。

　　当然了，并不是说刮了东北风，火焰就不向前烧了。

　　只不过向前烧的速度，变的及其缓慢起来而已。

　　这突然的变故，让倭军彻底松下一口气来。

　　但是他们可不敢现在就停下来。

　　因为这风真的是随心所欲的在变化啊。

　　说不定下一刻，又刮起南方来。

　　因此，这群倭军，仍然在亡命逃窜，其速度，只比刚才慢一点点而已。

　　此时，三千唐军，不由暗自在心里对苏先生钦佩不已。

　　原来苏先生早就料到会有这种情况发生了啊！

　　幸好苏先生带领他们绕道追赶上来。

　　如果不是苏先生神机妙算的话，他们绝对会丧失这次重创倭军的大好时机。

　　其实，他们所不知道的是，苏长生也压根就没料到倭国的风会这么不靠谱，会这么突然的就变向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百五十一章：火火火火火免费阅读。https://xs.23sk.com 