    大阴神惊恐的看着北主，简直不敢相信。

    这里是盟军的大本营。

    敢在这里杀人！疯了不成？

    而且这还是那个唯唯诺诺，看起来懦弱的北主吗？

    的确是。

    他的气势没有变，还是那副糟老头的模样。

    而且偏偏赶在这个时候，赶在大日句天攻打北大宙的时候？

    大阴神忍不住脚步后退，天君说杀就杀了！这个人何其恐怖？

    此刻他才感到后怕与脊背发凉。

    但是显然已经晚了。

    北主还是那样沉默，一言不发的走向了他。

    他根本无法抵挡，无法反抗。

    北主一把捏住了他，然后提着他离开了。

    而后方一道道可怕的气息爆发，三位顶尖天君追了过去。

    气势滔天，掀动一切！但是北主看都没有看一眼，依旧是拧着大阴神，回到了北境。

    然后在北境无数人错愕的神色之中，回到了北主曾经埋葬妻子的地方。

    这个地方如今已经是宫殿了。

    但是随着北主的到来，宫殿瞬间解体，轰然倒塌。

    同样是化作了粉尘。

    北主按着大阴神坐在一块大石头上。

    然后北主动手了。

    他先是撕下了大阴神一条胳膊，连皮带肉，还有四射的鲜血。

    鲜血喷出，洒在北主的脸上，北主也没有在意，任由大阴神撕心裂肺的惨叫响起。

    然后将那胳膊的骨头取出，然后丢在了一个地方。

    那个地方和之前北主妻子手臂骨头丢的地方分毫不差！然后就是继续撕扯和取出骨头！四周的人越来越多，都是盟军这边的高手。

    但是北主不仅没有看这些人，仿佛是空气一般，只是坐在那个青石上，撕扯着大阴神，然后将大阴神的骨头丢在了每一个地方。

    每一个地方，曾经他妻子尸骸被丢弃的地方，他都记得，分毫不差。

    包括一共多少骨头被丢出去，他都记得。

    此刻如法炮制。

    撕扯着大阴神。

    盟军这边的高手出手了。

    还是一位天君！战力可怕，神力滔滔，可怕的战力简直要瞬间毁灭这个地方了。

    但是，北主只是一抬手，盟军的那位天君头颅飞起。

    他被瞬杀了。

    然后这里本来驻扎了百万盟军的大军。

    这里成了修罗场，北主每走一步，就有数人死去，这里的尸骸堆积成了小山一样，鲜血汇聚成了河流。

    这里百万大军可都是精锐啊。

    因为许多人起底也是战仙级别的！但是现在却一个个的在不停的陨落！许是杀的累了，北主最后坐在尸堆上，双手扣在膝盖上，抬起头，看向了天空。

    因为那里不仅仅是大日句天一轮大日了。

    盟军方向那边，光辉万千！北大宙更混乱了。

    大日句天和盟军这边都出现了大日！这是一种绝望之中的绝望，根本生不起半点反抗之心。

    一个大日就已经无法抵挡了。

    何两个大日。

    但是北主依旧没有去管！他杀光了北境的所有盟军，然后继续一言不发的沉默不语的走向了盟军的大本营！那是一个广阔的大宇！那个地方黑烟滚滚，浓雾几乎散不开！山河地理球被人祭起来了。

    整个北大宙，乃至整个仙界几乎都能够看到这一幕。

    那个大宇太可怕了，不要说什么仙圣仙主了。

    就是天君都是黑压压的一片无数！这就是盟军的实力！更何况在中心地带，还有大日在苏醒，在觉醒，似乎要荡平一切。

    但是山河地理球之中，可以清晰的看到，一个驼背的老者，他义无反顾的走向了那里。

    走向了盟军的老巢，只身一人！“北主？”

    “是北主！”

    “北主这是要做什么？”

    “北主他要干什么？”

    “他要打退盟军？”

    此刻盖天惊愕不已。

    这太夸张了，太吓人了。

    单凭北主一个人怎么敢，怎能能够去打退盟军？

    但是北主就是去了，去了盟军的老巢！那里黑压压的一片，全是一个个高手，北主那个级别的高手就不再数千之下！这一去，纯粹就是送死的！但是北主进去了！轰隆！那个地方彻底炸开了，天宇在第一时间就被打碎了。

    北主孤零零的一个人，没有说话，面对上亿盟军，他一往无前！鲜血在挥洒，四周的高手在凋零。

    无数的尸体在虚空之中漂浮！一个时辰之后，盟军往后退去了。

    但是也在这个时候，大日的气息横压天地。

    一直手掌横击而来。

    一巴掌下去。

    北主整个人横飞了出去，直接飞出那个大宇！然后直接被打到了边关处，重重的砸在了一颗星辰上。

    这个时候，大日句天真身浮现，同样冷冷的俯视着北主。

    而另外一边，盟军那个方向，一个披头散发的男子光辉万千，宛如远古战神一般走了出来。

    他黑着一张脸。

    而且他显然也是一位大日！无数人惊愕的看着天空的山河地理球倒影的影像。

    “胆子很大啊！”

    大日句天冰冷的话语像是在审判一般。

    要审判北主！而另外一个方向盟军的大日似乎也要第一时间杀死北主。

    两位大日高高在上，看着北主。

    他们不约而同的说出了一句话。

    “毁灭吧。”

    接着整个北大宙蓦地一颤。

    两位大日的威压何其恐怖？

    因为一位大日的威压就已经够恐怖了。

    此刻北大宙所有人，就是盖天等人都感受到了那股威压，仿佛动弹不得了。

    北大宙似乎要解体了，这里的人要被活活碾压而死了。

    无数人都被压迫的膝盖碎裂，然后跪下去了。

    因为天塌了。

    那是真正的天塌下来了。

    毕竟是大日的威压，无人可挡可以说，两位大日此刻要毁灭北大宙了。

    但是也就这个时候。

    北主站起来了。

    他蓦地抬头，看向了天空。

    然后伸出双手。

    山河地理球也在这一刻炸裂了。

    一切景色消失。

    北主一个人踏着虚空，双手托举，他抬起手臂，露出了干瘦干瘪发黄的皮肤。

    他咬着牙，青筋暴起！他要举起整个青天，整个北大宙的青天！他身躯弱小，但是体内爆发的力量简直恐怖。

    

