    王母一听说要分粮食，心疼的那是一阵儿一阵儿抽抽。

    刚才装模作样就是想糊弄过去，没想到老头子哪壶不开还偏提这壶。

    “他爹……”

    还想再分辨一二，却被老头子那恶狠狠的眼神儿给瞪了回去。

    “让你给老大两口子分粮食就去分粮食，少在那里废话。”

    这个老太婆一辈子都是拎不清楚，不知道以后还得指望老大帮着他们干活儿啊。

    扭过头，一脸慈祥的望着自家大儿子语重心长道。

    “老大，在爹的心里，你是咱们家的长子。你应该担起这个家的责任，爹是为了你好，也是为了家里人好，咱们一家子齐心协力，就为了让你二弟光宗耀祖，你就当是为了家里人牺牲牺牲。

    虽然你分出去了，可是在爹的心里，咱们仍然是一家子。

    爹对你寄予厚望，你才是咱们家的顶梁柱。

    等你二弟考上了秀才以后，身为你的弟弟，他只要拉扯你们两口子一把，将来你们还不是一样跟着吃香的喝辣的。”

    老爷子算是白莲花界的奇葩。

    这一番话说出来，只说的眼前的王家老大，泪水涟涟，对父亲满脸的仰慕。

    恨不得为了王家鞠躬尽瘁，死而后已。

    “爹，儿子明白了，您这么看重儿子，儿子一定不会辜负您对儿子的期望，您放心，儿子这就带着我媳妇儿搬出去，一定不能连累家里人。

    哪怕就是饿死，儿子也绝对不能连累二弟他们。”

    跪在地上就给王家两口子扑通扑通接着实实的磕了三个响头。

    陆延秀进门的时候就赶上了自家丈夫刚刚磕完头，从地上爬起来，一把拉起自己媳妇儿。

    “秀儿，咱们分家了。现在你去收拾屋子里的东西，咱们搬到老宅去住。”

    陆延秀吓得脸一下子就白了，怎么好端端的分家了？

    “孩子他爹这是怎么了？爹娘是不是儿媳有哪里做的不好，你们尽管说，尽管打，尽管骂，别分家。”

    陆延秀果然思想和老大是一模一样的，觉得是他们两口子没做好什么。

    两口子是一个脑思路。

    “我不想跟你多费口舌，回去问你男人去，现在赶紧回去收拾东西，现在还不到晌午，赶紧搬东西去老宅。”

    王母见不得这个儿媳妇。

    尤其是让她头疼的是今天开始这个儿媳妇儿可就脱离自己的管制。

    “跟我到仓房来，咱家人口多，你弟弟妹妹都留在家里，你们两口子再加上你家那个赔钱货，吃不了多少。

    给你们两个人拿上100斤过一段儿，吃完了再来问我拿。”

    老太太自然是打着自己的小算盘，准备一百斤粮食就把两口子打发了。

    儿子再想来要粮食，老太太就能用已经分家的借口把儿子打发掉。

    更深一层次的自然是老太太和老爷子，根本没有立分家文书。

    这种分家根本没有律法效应，村里的里正家族的长辈都不知道。

    分不分家谁清楚？

    恐怕就是村里人也不知道他们家是个什么情况。

    老太太这么考量，自然是打算以后还让儿子和儿媳妇儿给他们当牛做马。

    忠厚老实的老大果然跟着老太太去仓房，扛了100斤粮食，全都是粗粮。

    那边儿的顾春华领着自己儿子，儿媳妇儿孙子，孙女儿开始干活儿。

    光凭手去拔草，的确是太费手。

    顾春华二儿子找了一块大石头，又找了一块小石头。

    小石头砸下去之后，碎成了无数块在里面找了两片，可以当做刀片儿使的。

    锋利程度还真不亚于一块铁器。

    老二顿时茅塞顿开，又去找了几块石头。

    砸下来，几乎是人手一片石片。

    顾春华手里也拿了一块石片，蹲在院子里割草。

    看来药效已经起作用了，起码现在头不晕，眼不花。

    身体状况跟昨天比起来，顾春华觉得已经有了很大的效果。

    老大刚才苦劝老娘不要干活，坐在一旁大石头上，看他们这些做儿女的干就好。

    可是顾春华依然坚持。

    顾春华动手割草，自然是想要看一看这些草能不能在自己的无人超市里面换点儿东西。

    这一大家子一口东西都没有吃，再这么活生生的干一天活儿，不饿晕过去几个她都不信。

    现在指望别人，肯定指望不上。

    虽然她兜里有五两银子，再加上几百文，可是现买粮食都不一定能买来。

    再说生火做饭也需要时间。

    目前他们是一穷二白，除了每个人包袱里背着的几身衣服和被褥之外。

    恐怕什么家伙事都没有。

    顾春华决定自己创造。

    虽然农活儿顾春华没干过，可是原主干过。

    手脚居然很利索，抓住草的那一瞬间，仿佛整个身体有了本能。

    顾春华拔草，送到了无人超市。

    果然，这一把草放进无人超市的兑换窗口里以后。

    显示出“一积分！”

    虽然一积分什么都干不了，可是积少成多，这满院子的杂草多的是。

    顾春华当看到一积分的同时，干劲儿十足。

    等到儿子，儿媳妇儿孙子们割了半天草，抬起头的时候，才发觉老太太身边那一圈儿杂草居然都已经被割空了。

    几个人瞬间羞愧的低下了头。

    老太太年纪比他们大，手脚没他们利落，而且还病歪歪，结果干起活来，反而比他们这些年轻力壮的儿子，儿媳妇儿更利索。

    老大陆延锋急忙走到娘亲身边。

    “娘，您休息一会儿吧，剩下的让我们来。”

    老大的语气里带了几分讨好，谁让家里今天变成这个样子，他这个当老大的功不可没。

    “休息什么休息？都赶紧给我割草，把草堆到一边儿去，别乱扔一会儿，我有用处。”

    顾春华声音都带了一丝喜气。

    能不高兴吗？

    无人超市里现在已经显示100积分。

    两百积分可以换面包！

    不过面包不实用。

    也不符合现在的状况。

    好在一百积分换两个大白馒头，一个足足二两，当然要是换杂粮馒头的话可以换四个。

    虽然四个馒头不顶什么用，家里人口太多，哪怕就是一人吃一口恐怕也不太够，但是好在现在有了指望。

