    王者号的声音响起。

    初筝：“！！！”

    不是！

    他就挂了？

    初筝眼前一暗。

    -

    再睁眼，她依然蹲在地上，江野捂着伤口，脸色苍白的看着他。

    这就是倒带了？

    初筝暗自掐了掐自己。

    好疼。

    初筝又伸手捏江野。

    “嘶……”江野倒抽一口气。

    “疼？”

    “……”江野心底隐隐有怒火：“你说呢？”

    他现在受伤，她还捏自己。

    “那是真的。”

    初筝绷着小脸。

    真的倒带了。

    好在并不是从头再来……

    但是一直经历这个剧情，也好可怕啊！

    王八蛋这个狗东西！

    江野：“……”

    什么真的假的，要不是看你后面那么多保镖，他早动手了！

    她是来玩儿自己的吗？

    【小姐姐，你再耽搁下去，好人卡一会儿还是得挂，你还想再倒带一次吗？】

    江野瞧着女孩儿猛地起身，朝那边的保镖非常有气势的挥了下手：“带走。”

    江野：“……”

    江野衡量下自己如今的状态。

    动手肯定是不可能了。

    -

    江野。

    地下组织‘黑金’的二爷，年纪轻轻便坐到这个位置，可以说是年轻有为。

    盛家没倒台的时候，一家独大。

    黑金只能屈居盛家之下。

    可自从盛家出事后，黑金迅速做大，如今和盛廷可以说是最大的两个团伙。

    而这里面少不了这位二爷的功劳。

    自从盛廷和黑金分庭抗衡后，双方免不得要交上手，棋逢对手，让盛廷和江野斗得昏天地暗。

    然而江野在一次交易中，被人陷害，成为黑金的叛徒。

    黑金忌惮他的人，顺势落井下石，迅速将他拉了下来。

    在这之前江野也许就有些黑化，但真正让他彻底黑化，就是从这个时候开始。

    他没有硬碰硬，而是蛰伏下去，暗中部署，养精蓄锐。

    等他再次露面，已经将黑金彻底掌握在自己手中。

    接下来就是和盛廷的斗争。

    最后自然是盛廷赢了，吞并黑金，再次一家独大，成为地下王国的王者。

    初筝接收完江野的资料。

    得出一个结论——盛珉是回不来了。

    因为到最后盛廷站在顶端的时候，盛家都没有消息。

    “小姐，殷鸿将货送过来了。”高平叫初筝一声。

    初筝点头，跟着高平过去。

    殷鸿送来的货并不是什么武器，也不是毒或者人，就是一批看上去没什么特别的布料。

    “货都在这里。”殷鸿有些怕初筝，站得老远。

    这几天每到晚上他就做噩梦。

    想到这小丫头片子之前诡异的形容，他就头皮发麻。

    “这什么？”初筝问。

    殷鸿道：“布啊。”

    “我知道布，这些布值那么多钱？”堂堂的社会杠把子，卖布？

    殷鸿缩着脖子摇头：“这我不知道，这是老盛托我运回来的。”

    殷鸿专业做跨国运输，盛珉让他帮忙运这些东西，给的价格好，当时还和盛珉表面上合作关系不错，他当然做了。

    殷鸿一开始也不知道里面是什么。

    但是盛家出事后，他就打开看过。

    毕竟运输费都是那么多，他怎么不好奇里面是什么？

    可是打开一看，里面就是布料。

    他将所有的布料都看过，里面没藏东西。

    “没……没我什么事了吧？”他能不能走了。

    初筝靠着卡车边缘，语气平缓冷凝：“听说你和艾瑞克认识，给我引见下。”

    艾瑞克？

    那个恶人……

    殷鸿心底古怪，她一个小姑娘，见这号人做什么？

    “这……”

    殷鸿迟疑。

    他确实认识。

    可是……这种人，他怎么敢随便引见？还是引见给一个小姑娘，对方愿意见吗？

    他的面子也不是钻石做的啊！

    一个弄不好自己都得赔进去。

    初·土豪·筝：“劳务费一千万。”

    殷鸿眸子一转：“我可以帮你问，但是艾瑞克不见你，那我也……”

    初·有钱花不完·筝：“两千万。”

    殷鸿：“……”盛珉给这小丫头留了多少钱？怎么就没被其他人给抢光呢？

    殷鸿一拍大腿：“成，你等我电话。”

    殷鸿走后，初筝问高平：“你知道这是什么吗？”

    高平摇头：“不知道，先生的事，不会告诉我们。”

    初筝撑着下巴思索，这些布什么来头，镶金的吗？也没看见镶金啊。

    初筝让高平去重新找个地方放这些东西。

    -

    江野一睁眼看见的就是一张略熟悉的脸。

    西装革履的男人，双手抱胸，冷冷的睥睨着他。

    江野头皮一下就炸了。

    下一秒才反应过来，那是一张画像。

    盛廷……

    盛廷的画像！

    他在哪儿？

    被盛廷给抓住了？

    不对……

    盛廷不是还被关在洗手间了吗？

    江野混乱的思维渐渐清晰起来。

    难不成那个女人将自己交给盛廷了？也不对啊，瞧她那样子应该和盛廷有仇才是……

    江野头疼。

    他抬手摸了下身体。

    裸露的皮肤，让他迅速拉开身上的被子，往里面看一眼。

    只是上身的衣服不见了，裤子还在，连血迹都还在……

    江野手指在腹部上的纱布上拂过。

    “咔嚓——”

    江野放下手，往门口看去，进来的是个老人，他推着银色的小车。

    “你醒了？”老人露出温和的笑容：“感觉怎么样？？”

    江野礼貌的问：“这是哪儿？”

    老人答：“盛家。”

    盛廷！

    他果然被盛廷给抓了吗？！

    那个女人把自己卖给了盛廷？

    江野迫使自己冷静，看着老人在自己身边转悠。

    “高叔，小姐叫你。”保镖敲了敲门。

    “哎。”高平应一声：“马上就来。”

    小姐？

    “请问，是谁把我带到这里来的？”

    高平道：“我们小姐带你回来的，你恢复能力不错，这么快就醒了。”

    江野苍白的脸上闪过一缕古怪：“你们小姐是？”

    高平倒没什么防备，自然的回答：“我们小姐叫盛初筝，是她将你带回来的。你先休息，我一会儿再过来给你看看伤。”

    高平说完便离开房间。

    江野抬手摸着唇瓣，若有所思。

    盛初筝……

    盛家的小姐。

    她可和传闻里的那个被盛家保护得极好的小公主有些不一样。

    江野勾起唇角：“盛初筝吗……有点意思。”

