    “休息半个时辰。”一个小海子边，刚刚穿过大漠的六人三十骑停下。

    乌贺罕作为领队，安排饮马等事宜。

    他们终究未换骆驼，到达大漠边缘，他们遇到一支大唐的千人队。

    给对方看过‘介绍信’，允许通行。

    对方与他们说，前面有绿洲，那里还有补给的地方，骑马更适合。

    他们交换了马，重新补给好，进入大漠。

    跑上两天，果然发现绿洲和天兵军的队伍，晚上住下，睡个安稳觉，早上又换马和补给赶路。

    连续遇到四支千人队，他们冲过最后一段沙漠，停在小湖泊边。

    给水囊换新的水，马匹卸下东西，冲进湖泊里尽情戏水。

    六个人拿出七八壶清洗，找到干草和枯枝，搭个架子，七八壶中装上肉松和炒米，添上水开始煮。

    一块干的咸菜疙瘩也扔进去，芥菜疙瘩，很咸很咸，颜色是黑的。

    乌贺罕额外拿出个带螺纹的外加密封的搪瓷缸在火上烤，加热后才能拧动。

    里面装着装着罐头肉，梅菜扣肉的罐头。

    李易没弄出来马口铁呢，正在研制中，眼下只能大量制作搪瓷缸当罐头的载体。

    搪瓷缸之后可以卖给别人，或送别人。

    成本高，却不属于浪费。

    天兵军平时舍不得吃，吃过后，剩下的搪瓷缸带回去，跟百姓换东西。

    缺点很大，螺纹总拧，掉搪瓷。

    百姓拿着很多时候不拧，直接当大的杯子用，装上饭菜，蹲在哪个地方就吃了。

    喝茶水也非常好用，最初的搪瓷缸，一些地方就叫茶缸。

    乌贺罕还没琢磨出搪瓷杯的其他用途，加热后，内部气体膨胀，轻松一拧便打开了。

    香味飘散出来，还未吃到嘴里，已先咽口水。

    旁边的人凑上前看看，汤汁少，大部分都是肉，小部分梅菜。

    他舔了下嘴唇：“一个缸子便不少钱，灞水军团的后勤……这仗，怎么打？”

    其他人同样瞧瞧，相顾沉默。

    自己的人艰难生存，李家庄子的灞水军团不计本钱往外送东西，大漠当中居然能吃到罐头。

    一个罐头可以换一只羊不？自己的族人弄口小铁锅都算好的，人家的搪瓷缸多到用不完。

    里面说是铁的，外面是瓷的，咋烧的呢？

    打仗拼武勇、看战斗技巧，同样包含了后勤。

    天兵军其实与自己后突厥可以用同一种方式生存，双方在马匹、战斗力方面没太大的区别。

    自己人能做的事情，天兵军能做。

    天兵军有的后勤，自己没有。

    天兵军有的武器和装备，自己还是没有。

    “走一步看一步吧！”乌贺罕又拿出来个玻璃瓶，上面有带螺纹的搪瓷盖。

    不用加热，用刀尖撬一下，再拧盖子就开了。

    当中装着豆豉辣椒酱，没有食欲的时候抿一点在嘴里，顿时觉得自己可以多吃一碗饭。

    报纸上有写，吃这等东西，天热能防中暑，比喝热的羊汤管用，喝羊汤可能会喝中暑，这个不会。

    而且天冷的时候吃它，又会活血，潮湿的环境下，起到一定的保护身体作用。

    炒米本身是熟的，加水加热，又膨胀，速度快。

    六个人就着罐头、辣椒酱吃饭，不停地冒汗，再喝水。

    “不如降了，李东主对待降户很好。之前投降的铁勒九姓，在华州、同州，生活得很好。”

    有人咽下嘴里香喷喷的饭菜，小声嘟囔。

    打仗在能打过的前提下才可以打，明明打不过，除了送死和跑，没有胜利的可能。

    “回去千万不要这么说，扰乱军心。”乌贺罕未拔刀相向，只是警告兄弟们。

    他在大唐长安生活，当然知道情况。

    那种繁荣，做梦梦不到突厥会拥有，整个京兆府的百姓，只要愿意，顿顿吃肉没问题。

    自己的后突厥顿顿吃肉、喝奶，属于生活中的有一部分，吃蔬菜则不行。

    京兆府百姓冬天吃新鲜的黄瓜、茄子，干的海鲜运过来，有钱的吃活海鲜。

    鸿胪寺中，去年冬天烧火炕取暖，早上起来花五角钱买一大碗干菜鸡肉馄饨，随便吃的咸菜。

    多花五角钱，换成猪肉馄饨，额外有拌的小菜，上面还滴香油呢。

    今年冬天估计海鱼海虾更多，冻硬了用火车运到京兆府，再向周边州输送。

    若非身负族人使命，真不想回来，在长安的日子是幸福的。

    华州和通州的铁勒九姓降户，自己偷摸去看过。

    家家盖房子、有牲畜、生活工具齐全、孩子在学堂读书、一天吃三顿饭，有时晚上喝点酒。

    乌贺罕想着，叹口气，低头吃饭，大家的心都很乱。

    马匹洗澡洗高兴了，纷纷上岸吃草，海子边的草有枯黄的，亦有青绿的，混合着吃，香！

    人与马全吃完，物资放到马背上，看看天色，按照天兵军的说法，速度快的话天黑前能追上族人迁徙的队伍。

    跑着跑着，六个人又遇到了千人队的天兵军，对方知道情况，电报过来了。

    给他们指路：四十里，往前冲吧，冲最多二十里，保证遇到你们的斥候队伍。加油！

    乌贺罕丝毫不怀疑，他只是恐惧，大唐的兵始终在跟随，族人大举迁徙，竟然无法战场遮蔽。

    不，有战场遮蔽，大唐的队伍做到了。

    果然，跑出去大概二十里，遇到五十人的自己斥候队伍，一个个看着面颊消瘦、疲惫。

    “什么人？”乌贺罕六个人被包围，斥候只是喊，不举弓。

    “怎么？害怕杀了唐兵被报复？”乌贺罕又怒又悲哀。

    “你们不是唐兵？”对方听到后大声问，顺便抬弓、搭箭。

    “我们是在长安的使臣，回来报信。”乌贺罕快哭了，难过啊！

    “放下，放下弓。”对方领头的赶紧喊，发现情况不对了。

    “乌贺罕，是你吗？”斥候人群中有人认出乌贺罕。

    “带我去见大汗，有重要情报。唐兵就在不到二十里外，有一千余人，你们……收缩一下吧。”

    乌贺罕点点头，先提供个情报，看看自己的人，别去跟人家打了，去了属于送死。

    “对，去见大汗，前几天有几个唐兵出来抓兔子，被别的队伍遇到，打起来了。

    唐兵跑掉，第二天我们被干掉四支斥候队伍，原来是二十人一队，现在加到五十人。

    你们能回来，太好了，说说什么情况，我们不敢轻易启刀兵。”

    领队的人说出自己的无奈，不敢动手。

