    第8648章清纯甜美小天使（2）

    乔沐元：恭喜（可爱）。

    袁晴晴：别光恭喜我啊，你怎么说？你家那人怎么回事，光领证不办婚礼？！你爸妈能同意？！

    乔沐元：我这不在读书吗？婚礼肯定有旳。

    袁晴晴：嘁，说他两句你就不高兴，你可劲护着他吧！

    乔沐元：他在莪身边看着呢。

    乔沐元吓唬袁晴晴。

    果然，袁晴晴一个激灵，飞快打字：？？？

    乔沐元：嘻嘻，骗你的。

    袁晴晴：……

    袁晴晴也就是背后说两句的本事，纪长慕要真在面前，她可一句话也不敢说。

    谁敢惹他呀。

    她家还指着JY给业务呢！谁不知道JY风生水起，是国内外资本竞相追逐的对象。

    袁晴晴：宝，可不兴这样啊。

    乔沐元：他有那么吓人吗？我觉得他很平易近人啊。

    袁晴晴：大小姐，我们和你享受的待遇能一样吗？

    乔沐元：……

    袁晴晴：回国一定要叫我，我都多久没见到你了，特别特别想你呢！

    乔沐元：一定一定，你在京城？

    袁晴晴：在，最近折腾了一个基金工作室，营业效果尚可，业务繁忙。

    乔沐元：别又是你爸送你的业务吧？

    袁晴晴：……

    天色渐晚，露台上的灯接连亮起，灯火通明。

    烧烤活动渐渐停止，晏伽也让佣人撤掉了炭火，收拾餐盘。

    晚上露台有蚊子，乔沐元聊天太投入，没注意，腿上被咬了不少包，哭着闹着又跑去找纪长慕。

    “老公，今天忘记抹驱蚊水了，好痒。”

    “有事就叫老公。”纪长慕领着她从露台上下来，同酒庄的管家要了一瓶驱蚊水，给她抹上。

    乔沐元和袁晴晴还没有聊完，低头飞快打字。

    纪长慕在她细皮嫩肉的小胳膊小腿上抹了一遍驱蚊水，见她丝毫不理会他，眉头轻蹙，半蹲在地上：“乔沐元，当我是佣人？”

    “没有啊，老公。”乔沐元还在专心打字。

    “聊得这么投入？”

    “好久不聊了。”

    “不是说今天陪我吗？这是在陪我还是在陪袁晴晴？”

    “没有啊，老公。”

    “……”纪长慕瞬间无语，一把夺过她的手机，“没有什么没有？嗯？”

    乔沐元这才笑嘻嘻求饶：“老公，把手机给我，再等会就聊完了。”

    “聊什么？”

    “她要结婚了，我问问嘛。”

    “什么时候？”

    “年底吧！”

    “问完了？”

    “……”

    小姑娘一副诚恳求饶的模样，眼里是委屈又讨好的目光。

    纪长慕这才把手机还给她，不过……

    目光一瞥，他貌似看到什么不该看的东西。

    屏幕上，袁晴晴和乔沐元在有一句没一句地闲聊，他忽然就看到了他的名字。

    男人低下头，准备仔细瞧瞧。

    乔沐元飞快地跳起来跟他抢手机：“纪长慕，快把手机还给我！”

    纪长慕举起手机。

    他个子高，她哪里抢的到，仰着头，急得跳脚：“还给我。”

    “乔沐元，在聊我？”

    “谁聊你了，没有。”乔沐元否认。

    “让我看看我们家乔沐元在背后说我什么。”

    (本章完)

