    文浩盯着卓豪，“不会是富婆吧？”然后又看了一眼一旁忙的向尚，“我可不是小白脸，别给我拉皮条。”

    话音一落，直接就被一本书给砸了个正着，“姓文的，我跟你拼了。”

    卓豪这回的动作又慢了一步，直接被文浩拉来当挡箭牌。

    办公室里不一会就被三人搞的乱七八糟。

    阮元白回来的时候就看到办公室里一片凌乱，他退后一步，关上门，然后再打开，希望是自己看花眼。

    再次开门，里边除了三人从原来坐在地上撒泼变站在一边假装整理外，没任何变化。

    “三位，咱们这里是办公室，不是游乐场，你们能不能别三天一闹五天一造反？”他真的想辞职了。

    “那个元白啊，这事不怪我，是他们。”卓豪第一个甩锅。

    可阮元白多了解这位，怎么可能相信，第一个动手的可能不是他，但其中他的作用力一定不比二人少。

    看着元白那不相信的眼神，卓豪摸了摸鼻子，拉着文浩就往外跑。

    “这里就麻烦你们了，我们还有事，先走了，对了，我爸让你给他准备一千斤酒，他用来送人，记得，不谈价。”一边跑，卓豪还一边安排着工作。

    出了酒厂，二人同时松了口气，“下回能不能别闹了。”文浩一本正经看向卓豪，认真对他说道。

    卓豪被他这话给气笑了，“见过不要脸的，没见过你这么不要脸的人。”说完，他直接转身上车。

    动作那叫一个柔顺。

    文浩的动作也不慢，直接打开车门，在车子动起来的时候，直接关上车门。

    “说吧，今晚见谁？”文浩在南城最熟悉的人就是卓豪和向尚。

    之后又办酒厂，交友都被耽搁了。

    “放心吧，不会把你卖了，更不会把你介绍给富婆，要有富婆，我自己不会上吗？”卓豪翻了个白眼。

    “我的两个兄弟，欧家和汪家的，两人和我差不多，上头都有兄弟，而他们又不用管事，所以也混着日子。”要不是他碰着文浩，可能他还是他们其听说一员吧？

    不像现在这样，见着他就问他有没有货，个个带着巴结跟讨好。

    巴结和讨好也不再是因为他姓卓。

    “大少爷见我干嘛？我和他们又不是同路人。”文浩可不想和他们发生点什么。

    一个卓豪就让他头疼，他可没能力再拿出东西来。

    见他一脸便秘，卓豪总算是吐出刚才那口恶气，“哟，少见啊，平日天不怕地不怕的主，现在怎么怕见人了？”在自己面前拽的二五八万似得。

    怎么一提到见欧裕和汪安邦就怕成这样，真是让他开了眼界。

    “当然，我长的这么好看，还那么有才，万一有人对我心有不轨怎么办？”文浩不要脸起来自己都害怕，更别说面对卓豪。

    卓豪正想怼他时，突然抓住了什么，“我靠，姓文的，你不为人子，居然敢骂我不是人。”什么见人害怕，特么老子不是人吗？

    “什么？”文浩一脸茫然，听不懂他在说什么，可心里早就乐开花，久了他发现，卓豪这小子挺好玩的。

    他都很久没这么玩心重了。

    “别给我装傻，你行啊。”卓豪那叫一个气，“你给我等着。”

    二人浪够了后，卓豪开车带着文浩去接孩子，学校门口，文浩坐在车里，抽着烟，他愿意让卓豪开车一起过来接孩子也是有目地的。

    大城市不比小县城，多势利眼，今天孩子们第一天上课，他们开车来接，不管是谁都会高看一眼自己的孩子。

    他之前没想过买车，可现在看到校门口停着的车辆，他觉得有必要买一辆。

    “话说，现在买台车贵不贵？”有想法就行动，他手头上不缺钱。

    如果太贵的话，那还是算了。

    “想买车？”卓豪丢掉烟头，一脸惊讶看向文浩，“羡慕我了？”总算找回点面子。

    “呵，羡慕你有车有房，无妻无子？”前半句让人听着心花怒放，后一句，卓豪弄死他的心都有。

    “特么的，你真是很欠呢。”卓豪觉得自己总是被文浩给摩擦。

    “别生气，你这把年纪也该成个家，看看我，女儿都上高中了，羡慕不？”文浩好像看不到他生气的脸，还一脸炫耀着自己的幸福。

    “可是你没老婆。”卓豪硬怼着。

    他当然羡慕，可他真没找到心动的，到他们这个身份，玩女人是常事，可不打算把人娶进门，那就别弄出命来。

    他一直谨记着这条。

    门当户对什么的他上头有大哥，这个重任就交给他，他只需要好好混日子就成。

    “我有过。”文浩咬牙，将丽就是他的禁忌，当年，算了，没有当年，也就没家里两个小宝贝。

    “谁没有过似得，我一天一换，你呢？”炫耀女人之方面，卓豪甩他八条街。

    “我有孩子，亲生的那种。”文浩唯一能一直炫耀的就是自己的一双儿女。

    就在二人吵嘴的同时，学校也开始放学。

    第一天上学大家都在熟悉中，南星比南霜先出来，他本来是想在门口等姐姐的，可被门口的那些小吃吸引住。

    立马投奔过去。

    文浩一眼就看到出来的南星，正想叫他，就看到他飞奔过了马路，奔向路边上的摊贩。

    文浩没有立马下车，就在车里看着南星。

    看着他每家都买点吃，然后发现有好吃的再多买一个。

    文浩知道，那是给他姐姐买的。

    “你家小子不错嘛。”卓豪随着文浩的目光看到了南星。

    “自己试吃，好吃的再给姐姐买，哥，这点上我是真羡慕你。”他小时候可没这样受到过自家大哥的关心。

    大哥对他都是严厉要求，比爸爸还要严厉。

    “那是，也不看看是谁的孩子。”文浩相当自豪。

    卓豪懒得再多说，这人只要你再夸他一句，他屁股准翘上天，“买车的事情今晚你可以问问欧裕，他家搞贸易和机械方面的生意。”四大家生意都是分开的，每家经营的都不一样。

    因此才有的南城四大家。

    可就算如此，四大家也算同气连枝，牵扯复杂，多年下来，早就被牵绊在一起。

