    林玉竹尴尬一笑道：“到时候再说吧，千与和千寻都很乖，生孩子这件事我还从未想过。”

    李荷儿也不继续劝，有些事点到为止，一直说就引人反感了。

    晚上宴席格外热闹，都是一家人，林玉竹这边也没立什么规矩，大家有什么说什么，就连南宫羽彤都吃得很开心。

    两个孩子回来，林玉竹当然要陪伴，陪着两个孩子好好地玩耍了一天，晚上又陪着两个孩子一起睡，这才把两个孩子哄开心了。

    第二天早早的，她起来给两个孩子煮了饭菜。

    千与和千寻乖巧地坐在凳子上，对饭桌上的礼节格外注意，食不言寝不语这一点两个孩子做到了极致。

    吃了饭，她带着两个孩子去了医馆。

    昨天孙紫菀和叶子并没关门出去玩耍，而是开门做了一天生意，卖了好些药草。

    叶子看到千与千寻就把提前准备好的蜜饯拿了出来，招了招手道：“千与千寻你们赶紧过来，看姨姨给你们买了什么好吃的。”

    千与和千寻昨天晚上就把给大家准备的礼物发了下去。

    叶子本就宠着两个孩子，如今更是疼爱有加。

    千与和千寻知道林玉竹忙，要给人治病，跑到叶子身边甜甜地喊着叶子，随后拉着叶子的手进了后院。

    孙紫菀这时候走了过来道：“昨天晚上没有同你说，我昨天白天帮着治了两位染上伤寒的病人。”

    伤寒算是小病，她一直想要慢慢地帮人诊断。

    但一直没有找到机会，前来的病人要不是不相信她，就是嫌弃她瞧病太慢。

    这会医馆也没病人，林玉竹示意孙紫菀坐下。

    缓缓道：“是应该让你多接触病人了，本来你底子就不错，我也不能经常在医馆坐堂，这林氏女医馆迟早要让你和叶子掌管，今天开始你就坐在我旁边吧，诊断病人后我说药方你帮着治，遇到伤寒或者比较轻的病症就让你来。”

    其实孙紫菀的本事不差，至少比一些游方郎中医术好。

    但用人也得看对方的人品。

    至少在林玉竹这里是这样的。

    人品不好就算医术再好她也不愿意用对方。

    如果人品好，就算医术差她也愿意教导，这段时间仔细观察了孙紫菀，是个不错的好苗子，人善良，做事也干脆利落，人品也是没的说的。

    坐在林玉竹前面的孙紫菀顿时欢喜了：“真的吗？太好了。”

    她一直想坐堂给人治病，但她也清楚自己的斤两，且不说医术比不得林玉竹，就是外面来的病人也不信任她啊，昨天帮着诊断的那两个病人，还是她好说歹说才留下的。

    想到这里，她情绪又失落了，低着头道：“大家也不信任我啊。”

    林玉竹勾起笑容，安慰道：“大家不相信是因为你没给人诊断过，等大家习惯了，就会开始相信你了，今天你就坐在我旁边，有我在你怕什么。”

    林玉竹喊了一声叶子，叶子带着两个孩子从后院出来。

    林玉竹把千与和千寻叫到了身边，询问两个孩子想怎么玩。

    千与很认真道：“娘你不用担心我和妹妹，我们两个可以在后院练字，要是累了我们也可以跟着叶子姨姨辨认药草。”

    林玉竹心中欣慰，揉了揉千与的脑袋道：“真乖，今天你和妹妹乖乖在医馆玩。”

    千与和千寻特别乖地去了后堂。

    这时也有病人上门了。

    待病人坐下，林玉竹询问了病人一番后，便让孙紫菀试一试。

    和病人解释了一番，病人倒也没说什么，相反还很配合地挽起了袖子，让孙紫菀号脉。

    待孙紫菀说清楚了病人的病症后，林玉竹把自己提前写好的病历递给孙紫菀看。

    孙紫菀一对比，和她诊断的一样，顿时信心高涨。

    一番忙碌下来，孙紫菀心满意足地送走了病人。

    最近一段时间医馆的生意倒也不是很忙碌，一整天下来，孙紫菀获益匪浅，这比她在柜台后面抓药学到的经验多多了。

    下午关门很早，她和楚潇潇打了一声招呼后就带着千与千寻去了将军府。

    李垣静彻底接受了李将军断臂的事。

    事已至此，就算心中难受也没用，反而会增加身边人的负担，她也明白，自己相公这样是最好的结局。

    至少命还在，至少以后不用上战场再去拼死拼活。

    李将军正在院子里面练剑，听到林玉竹和两个孩子的声音，立刻放下了手中的剑。

    回头瞧着千与和千寻来了，立刻蹲下身子道：“快来外公这里，让外公抱抱。”

    千寻笑嘻嘻地跑上前，扑到了李将军怀中，软糯的说道：“外公在练剑啊。”

    李将军笑道：“是啊，外公在练剑。”

    千寻很认真：“那外公能不能教哥哥练剑和练拳啊，哥哥可想学了。”

    千与这时候走上前来，崇拜地盯着李将军道：“外公你可以教我吗？”

    他做梦都想学练拳和练剑。

    因为在皇宫里皇爷爷说，男子汉大丈夫就应该保护家人。

    他是男子汉，练好了拳术和剑术以后就能保护娘亲和妹妹，爹爹在边关要保护百姓，他在家要保护好娘亲和妹妹。

    虽然年纪不大，但他已经有了自己的想法。

    林玉竹舍不得千与吃苦，劝说道：“千与你还小呢，稍微大一点再让外公教你吧。”

    千与格外认真地回头道：“娘亲，千与年纪不小了，还两个月就三岁了，皇爷爷说他像我这么小的时候已经开始学习剑术了。”

    他不怕辛苦，他只想快点长大。

    李将军这时候开了口：“可以慢慢练习嘛，也不是一下子就让他成为绝世高手，他多锻炼锻炼也有好处，不过千与啊，你还是要努力念书才行，虽说男子汉大丈夫应该学武，但功课也很重要。”

    他其实并不希望千与舞刀弄枪，当初他的麟儿要是不会舞刀弄枪就不会和他去边关，不去边关就不会死在战场上。

    几人进了屋子。

    千与边走边说道：“我不会落下功课的，皇爷爷说了功课很重要，还让我多看书呢！”

