    “原来是秦千户，辛苦了。”沈傲亦是抱了抱拳，行了一礼。接着似是想到了什么，对着跟随的傲九说道：“九哥，麻烦你留在这里一下，一会帮着秦千户挑选良驹百匹，算做是某的礼物吧。”

    “诺。”傲九当下答应了一声。

    “啊！”被沈傲突然间的大礼给弄得一怔，“忠国公，你说多少，良驹百匹。”

    “不错，这都是蛮人送来的，算不得什么。但就是不知道百匹够用与否。”沈傲呵呵笑笑，财大气粗般的说着。

    “够了，够了，太多了。其实五十匹就够，毕竟我们英勇侯府的亲兵数量并不是很多。”秦起连连摆手，显然他是被沈傲的大手笔给吓到了。

    大乾缺马，使其倍觉珍贵。许多时候甚至是有银子也买不到，现在听闻有百匹良驹也就怪不得秦起会这般的惊讶了。

    “无妨，英勇侯府用不了的话，秦千户也有相熟的好友，送他们也是可以的。好了，某还要进宫去见陛下，回头再聊。”沈傲呵呵笑笑，随即也不理会秦起那一脸的激动之意，这便带着雪菲三人跃马而入大梁城。

    沈傲等人飞速的离开了，留给众人的只是一个背影而已。当然更多的还有震惊，就像是那个之前不让开门的百户，这一会完全是被吓到了。“天呀，这一出手就是百匹良驹，忠国公这是打了多大一个胜仗？不会那些马队都是忠国公的战利品吧。”

    百户这般一说，众人这才恍然大悟，在想到之前于城楼上看到了那万马奔腾般的模样，一个个都是脸色骤变。如果真是如此的话，忠国公这还真是大胜而归呀。

    却说沈傲入了城之后，带着雪菲三人便在大路之上飞驰着。

    换成平时，沈傲是不能这样去做的，只有像是忠成侯这般得到了皇帝的允许，可以在城内纵马才能如此。但此时的沈傲管不了那么多，即然入了城，如果不第一时间见到陛下的话，那才是真的失礼。再说，以他立下的大功，不过就是纵马飞奔又不伤人，无伤大雅。

    ......

    养心殿。

    太阳就要落山，乾文帝还在批阅着奏折。一旁的严福正安排一些太监掌灯，倒是一片忙碌的模样。

    “报...报...”一道不和谐，甚至是略带惊慌的声音于殿中响起，顿时引来了众人的侧目，连正在低头看奏折的乾文帝也被这声响给惊得抬起头来。

    严福的目光也第一时间向着发出声音之人身上看去，在看到竟然是自已手下的一个小太监时，不由怒火中烧。怎么如此的无理，这是要惊了圣驾，那是罪该万死之罪呀。

    伺候皇帝，看似风光无限，却是一点都马虎不得，弄一个不好便会由高高的云端跌落下来，粉身碎骨。要不怎么有人说伴君如伴虎呢？

    严福这便想开口训斥一下小太监，总好过皇帝亲自出口质问要好。只是不等他去开口说些什么的时候，那小太监又张嘴说道：“报，忠国公正在向养心殿而来，请求觐见陛下。”

    经过了最初的惊讶和紧张之后，小太监再没有那么慌乱，终于把事情说了出来。也就是这么一说，入耳的严福登时就张大了嘴巴，看那样子，足足可以塞进去一个鸡蛋。

    乾文帝的情况比严福要稍好一些，嘴巴倒是没有张的那么大，可是手中的奏折却已然掉落到龙案之上，显示着他内心的吃惊之意。

    怕是他们谁都不会想到，这个时候，忠国公会回来，会出现在皇宫之中吧。

    好在两人也是见过大世面的人，很快就反应了过来。依然是严福率先出声的问着，“等等，你说什么？谁来了？”

    显然，严福还是有些不相信的，生怕下面的小太监搞错了，在御前闹一个大笑话。

    “严公公，忠国公入宫了，下面的人就是这样汇报的。想来不会有错。”能到养心殿前汇报事情的小太监也是有些身份之人，对于朝中发生的一些大事也有所了解，自然知道忠国公出现，代表的是什么。但即然下面的人是这样说的，他也只能据实以报。

    “当真是忠国公？”严福依然还是有着一丝的怀疑。随后想到眼见为实，这便向着一旁也在愣神的乾文帝说道：“陛下，容奴才去看看真假吧。”

    “好，快去快回。”乾文帝经过这一会，已经恢复了冷静。也生出了一种感觉，怕这一次回来的还真是忠国公，但就是不知道是得胜回朝，还是败兵而回？

    想必，后者的可能性更大一些吧。毕竟如果是打了胜仗的话，那应该弄得满城皆知，怎么会这么毫无生息的退回来呢？

    严福得了皇令，这便快步的向着殿外走出。也就是刚一出殿门，便与正赶来的沈傲撞了一个满怀。

    感觉到身前吃痛，严福也未看清来人，便忍不住出声斥责着，“这是哪个小猴崽子，这般的冒失。”

    以严福的身份而言，所有的太监都可算是他的徒子徒孙，这般的说法并没有错。以往那些被他骂的太监还经常以此为荣。只是这一次，被撞之人显然并不高兴，当然也没有过多的生气，怕是他也知道严福是随意而说，并非特意而指。“呵呵，严公公，某是忠国公呀，可不是什么猴崽子。”

    如此清晰的声音传入到耳中，严福如何还会听不出来。抬头仔细看去，眼前的人不是沈傲还会是谁？

    三庭丰韵鹅蛋儿脸，卧龙眉胆仰龙唇。一双惹人的丹凤桃花眼，如似是会说话一般诱人心弦。“哎呀呀，是忠国公呀，真是对不住了，刚才咱家失言，失言了。”

    “无妨，某也是不请自来。对了，陛下在不在？”沈傲知道严福的身份，是乾文帝十分信任之人，且以前他们接触时关系也算是融洽。当然，除了自已入了天牢那会，平时还是相处愉快的，自然就不会在这样的小事情上与其计较。

    “陛下在的，在的。这样，请忠国公稍候，咱家这便通禀。”严福确定眼前之人是沈傲无疑，这便呵呵的笑着，满心欢喜般的转身向着养心殿而入。

    严福可不会像乾文帝那般考虑的那么多，也不管沈傲是打了胜仗还是败仗，只要人平安归来就行。

    只要沈傲平安，雪主子就会高兴，就不会来找他们的麻烦，这就是万幸之事了。至于沈傲敌不过蛮王，那也原本是情理之中的事情。整个天下，敢说一定能打败蛮王的又有几人呢？

    怕就是当今的陛下也不敢拍胸脯打保票吧。用百姓的话说，蛮王吃的盐，比沈傲吃的米都多，即是如此，败在其手上也没有可丢人的。

    严福并不知道，他已经先入为主的认为沈傲是打了败仗，甚至是逃回来的。毕竟依着惯例，哪一个打了胜仗的将军，不是早早的将捷报传回来，然后回城时享受着万众瞩目之荣光。

    或许也就只有打了败仗，无脸见人之辈，才会搞这般的突然袭击吧。

    压下心头的想法，严福回到了养心殿，跪倒在殿前，口称，“陛下，大喜呀，果然是忠国公回来了。如今他就在殿外，请求觐见陛下。”

    “好，快传。”乾文帝正了正身子，收起了眼中的激动，尽可能让语气变得更为平和般的说着。要说他早就有些后悔将沈傲派出去了。

    虽说沈傲这两年展现出了他的能力，不管是文才还是经商赚钱的能力都是一流般的存在。但打仗毕竟不是儿戏，其中涉及到的也是千头万绪之事。一个环节没有注意到，就可能会直接影响到战争的走向。

    在加上兵力不足、经验不足，对地形的不熟悉等等，兵败才是正常之事。

    好在沈傲年轻，以后有大把的时间可以学习。这一次输了，下一次赢回来就好了。当然，乾文帝已经绝了让沈傲再度领兵出征的打算。相比于沈傲离开这段时间，发生在大乾钱庄中的这些事情，此子的作用应该更多放在发展王朝经济上，而不是战场之上。

    乾文帝甚至想着，要好生的安慰沈傲几句。这不是正是修复他们父子关系的最好时机吗？至于败给了蛮人，他们又会做出什么样的事情来，兵来将挡，水来土掩就是。他们大乾的国力更强，还会真的怕了一个异邦不成？

    一会的时间里，乾文帝已经想了很多的事情。而此时沈傲也跟随在严福的身后·进入到殿中。

    向前走了数十步，来到距离乾文帝还有二十步距离左右的时候，沈傲跪倒在地上，大声宣诵着，“臣忠国公沈傲，出征蛮地归来，现向陛下交差。”

    “好，回来就好，回来就好。怎么样，战争不是儿戏，不是那么容易吧。”乾文帝看到沈傲是全须全羽的跪倒在地上，当下是一脸满意之色。只要人没事就好，不缺物件便已经让他满意。

