    杞枫和徐白第一时间进去，却没发现魏雅的踪迹。

    御林军和徐白带的人将魏府翻了个底朝天，都只找到了魏格的暗室。

    他们把暗室中的东西全部搬出来，堆满了一个院子。

    御林军首领将每一样东西全数清点完毕，然后徐白将魏格的罪状原封不动的呈往大理寺。

    至于魏格勾结敌国一事，虽然没有抓到魏雅，但基本可以定他的罪。

    审判魏格那天，杨柳和李将军手下的士兵都到了大理寺。

    杨柳是作为证人来揭露魏雅的身份，因为她是唯一在宣城见过魏雅，并且知道她是敌国探子的人。

    李将军手下的士兵也证明了杨柳的身份，她确实是那天晚上出城报信的人。

    李将军在旁边甚是激动，不是因为魏格被抓，而且看到了杨柳。

    他一直想当面感谢这个有勇有谋的小女子，因为她，他手下的人才伤亡甚微。

    本来宣城一战，估计要牺牲三万将士，但最后只牺牲了三千将士。

    案件审理的很顺利，毕竟认证物证具在，而且双罪并罚，没有任何翻盘的可能。

    皇上知道后，更是震怒，他没想到，魏格一个老臣，这么多年一直在他的眼皮子底下，做着见不得人的勾当。这是赤裸裸的藐视皇威。

    所以皇帝下令，一定要严查，把相关的人一个个的全部查出来。

    杞枫见过附庸魏格的那些人，所以这些人很轻易就被抓了。

    还有与魏格勾结的商人，因为有合同在，所以也查的很顺利。

    杨柳出大理寺的那一刻，长长的舒出了一口气，她再也不用提心吊胆的生活，终于没有人能威胁她了！

    “杨柳姑娘！杨柳姑娘！”

    杨柳正一脸舒坦的享受京城的微风，突然听到后面一个急迫的声音。

    她转头回望，发现李将军正朝她跑来。

    “李将军有事嘛？”杨柳问。

    “我是特地来感谢你的，杨柳姑娘，你救了宣城，救了将士们，还救了整个大都！”李将军激动的握住杨柳的手。

    李将军知道宣城被攻占，其实是因为突厥的帮助后，突然后怕。如果宣城没有收回来，那突厥的势力岂不是已经强大到能威胁大都了？

    “没……没那么严重！”杨柳讪笑着扯回手。“我只是为了救我自己。”

    “不管是因为什么，我会向圣上启奏，让他嘉奖你！”李将军兴奋道。

    “不用了！”杨柳根本没想过能得到什么嘉奖，她真的没那么伟大。

    “将军，我和杨柳还有事情，就先失陪了！”正在杨柳无从招架之际，杞枫直接从后面过来，挡在杨柳面前。

    杞枫说完，还未等李将军反应，他便一把牵起杨柳，脸色不悦的走了。

    “我们去哪？”杨柳就向个孩子一样，没头脑的跟着杞枫走。

    “去我家！”杞枫冷冽的声音传来，让杨柳更不敢任由他带着走。

    “我店里还有事！”杨柳停住脚步，用力挣脱被禁锢的手。

    而且她答应了杞夫人，会和杞枫减少往来，她上次夜闯杞府，闹得人尽皆知，杞夫人肯定也知道。

    她如此不合规矩的行为，她知道后肯定很气愤，但可能想着保全她的面子，所以没当面找她。

    所以这次断不可平白无故去杞府，还是跟杞枫一起去。杨柳不想被人看成癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    “什么事？”杞枫盯着杨柳的手腕，步步逼近。

    “我……”她一时间也想不出该说什么。

    “那就是没事！”杞枫快速说道。

    “不……我要去斐记接我弟弟！”杨柳道。

    “不都是林修业晚上把杨树送回家嘛？你现在去接他做甚？”杞枫道。

    “你怎么知道的？”杨柳迅速抓住了重点。她从来没跟杞枫说过，他居然知道杨树和林修业在一起，还知道林修业每晚都送杨柳回去。

    杞枫测过身子，眼神飘忽。他只是小小的调查了一下！

    上次见杨柳和林修业走在一起，他虽然没多想，但还是忍不住想知道她们之间发生了什么。

    杨柳绕到他面前。“说呀！”

    杞枫不好意思回答，一句话不说便走了。

    “唉，你……”杞枫刚想说你等等，但突然惊觉不对，他走他的，她跟去干嘛。回家安静的睡会觉不香嘛？这几天她都没怎么休息好。

    杞枫走了几步，回过头想看看杨柳到哪了，一转头却只看见一个离他远去的背影。

    他闭上眼，吐出一口气。转身，两步走到杨柳身后，迅速将她拉回来。

    “你到底要我去杞府做什么？”杨柳跟不上他的步伐，但手被禁锢着，只有跟着小跑。

    “那天晚上，你的东西落在我房里了，我带你去拿。”杞枫道。

    “我的什么东西？”她没觉得自己掉了什么呀？

    “你去看了就知道。”杞枫道。

    “要不你帮我送到店里吧，我就不去了！”杨柳商量道。

    “你觉得我很闲嘛？”杞枫挑眉问道。

    杨柳立马噤声，她的要求好像是有点过分。杞枫怎么可能闲的给她送东西。

    “那我一会在外面等你，你叫下人给我拿出来好不好？”杨柳又问道。

    杞枫沉默了很久，道：“你是不想进杞府？”

    “不是不是！”杨柳赶紧摇头。“我是不想打扰杞老爷和杞夫人。你也知道，杞老爷每次见我，都特别激动。”

    “别怕，他们今天不在府里。”杞枫道。

    “真的？”杨柳立马轻松了。甩开杞枫的手，走到了他前面。“不用你拉我，咱们快点走！”

    杞枫失笑，她是多不希望看见他爹，他爹前几天还让他多帮衬杨柳，要是他知道他的恩人这么烦他，他该有多伤心。

    杞枫跟上杨柳的脚步，和她走在一起。

    “对了，杞枫。你以后别动不动就拉我，别人看了影响不好。”杨柳不止一次发现杞枫总喜欢对她动手动脚，这样发展令她害怕。

    毕竟除女主外，接近男主的女人没一个好下场。

    杞枫沉默片刻，杨柳以为他在思考她说的话，发现自己错误。

    谁料他突然凑到她耳边，幽幽的说：“是谁摔了装疼，往我怀里钻，是谁趁我睡着的时候，偷偷牵我的手。你说这样影响好不好？”

    温热的空气打在杨柳的耳朵上，再配合着这些尴尬的黑历史，使她整张脸瞬间红了。

    杨柳吞吞吐吐的说：“我……错了！”

    

