    第177章唐婉生病

    “好。”

    唐婉没有逞强，全程很乖地任由他带领。

    他们打车去了最近的医院。

    挂号、问诊、缴费这一系列流程都是他一个人去办的。

    唐婉这场感冒发烧来势汹汹。

    上午测量的体温明明还是38°，点滴还没打完，中午就升到了将近40°。

    她的意识倒是清醒，就是提不起精神，只能病恹恹地坐在病床上，精神萎靡。

    大年初一的医院有些冷清。

    像唐婉这种年初一就因为急性发热住院的病人少之又少。也不知道是要照顾的病人太少了,还是她病得太严重了，护士小姐姐时不时来病房瞅她两眼。

    邵舟辞有些慌神，坐立不安。

    唐婉只好勾了勾他的手指，软绵绵地安抚他的情绪：“不要担心，医生说只是普通流感。”

    她戴着口罩，声音有些闷。

    邵舟辞握住她的手紧紧盯着她,深色的瞳眸像是一轮漩涡，凝着无尽的恐慌,幽暗无神。他十分懊恼：“下次不许去人多的地方了。”

    “好。”

    唐婉发了三天烧,体温一直反复，什么东西也吃不下，就算勉强吃了一些东西也很快就会吐出来，折腾得人都消瘦了。

    除了住院第一天，邵舟辞回去取了一些生活用品之外，其余时间他一直待在医院里照顾她，像是对待一个易碎品一样，什么都不让她做。

    唐婉怕流感传染给他，都不敢让他靠自己太近。

    就连他牵了下她的手,她都得亲眼盯着他用酒精消一遍毒。

    直到第四天，唐婉的病情才稳定了些,体温恢复了正常。

    她住了一个星期的院,大年初七出院的时候，看到外面的世界还有种恍如隔世的感觉。

    邵舟辞一手提着大包小包的东西,另一只手牵住她，垂眸道：“我们回家吧。”

    “嗯！”

    病好了之后,唐婉又恢复了活力，跟他边走边聊：“阿辞，我想吃红烧肉、排骨汤、娃娃菜……总之，要吃饭，我不想喝粥了。”

    邵舟辞自然什么都依她。

    听着女孩轻软的咕哝，他不自觉地牵紧了她的手。

    等开门回到家。

    唐婉鞋子都没来得及换就被身后的人打横抱起。

    她连忙攀住他的肩膀，微愣地仰头看着他紧绷的下颌。

    回到熟悉的地方，邵舟辞终于可以肆无忌惮地拥抱她了，他小心翼翼地颠了颠怀里的女孩，眉心紧拧着，语气十分不满：“轻了。”

    唐婉露出一个浅浅的笑容：“没关系，反正你会把我丢失的肉再养回来的。”

    “嗯。”

    他抱着她走到沙发上，却没有将她放下，而是把她放在自己腿上坐着。

    邵舟辞紧紧揽着她的腰，眼里的欲望毫不掩饰，“婉婉，我想亲你。”

    他已经一个星期没有和她贴贴了。

    委屈巴巴。

    唐婉小脸一红：“……”

    这么一本正经地问她，她都无法拒绝。

    当然，她也不想拒绝。

    他不知道,他每次主动的时候，表情都好性感。

    唐婉抬起双手环上他的颈脖,语气轻松：“来吧。”

    简单的两个字,却让凶兽瞬间冲破牢笼。

    他吻得有些用力，似乎要把这段时间的恐慌和不安全部发泄出来。

    ?  ?六更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

