    天命皇朝最北边，平北州，这里北靠圣皇帝朝天远郡，

    西临南荒摩临部落，东接北境古氏一族，自血神教袭击以来，

    除了北境彝族和武道学府派遣强者来援，南荒和帝朝皆无任何动作，

    镇北王君无敌心中非常清楚，这两方均想做黄雀，所以在如此形势之下，

    任然在两国边境驻有重兵把守，即使当初血神教围攻平北州州城应天城的时候，

    他也未调回一人，全凭州主府和镇北王府的府兵家将，

    以及武道学府和北境彝族的援兵，硬生生的打退了血神教，

    当然在这之中，州主府和镇北王府损失颇大，平北州州主王渊战死，

    他镇北王府十大供奉死了六人，重伤两人，轻伤两人，就在他对当下局势无能为力之际，

    武府的杨承副府主带着冰无双的镇狱军团，前来接应整个天命皇朝的招生队伍。

    杨承，武帝境初期实力，圣皇帝朝人，

    但却是武府之中少有的中立派，不帮助任何一派人马，

    专心培养人族后裔，这应该也是皇叔派他前来的用意，

    而冰无双则是北境彝族冰氏一族的，虽然实力也有武帝境初期，

    但是其阵法一道，是整个圣皇大陆，

    乃至整个人族的第一人，而她麾下的镇狱军团，原本是学府看守天地牢狱的，

    里面皆是修罗一族，所以整个军团实力非常强悍，

    得到二人支援，君无敌瞬间感觉身上的担子轻了不少。

    “报，王爷，南方出现车队，据前来通报之人说，

    乃是西南七州学府收生人马，由镇狱军团副军团冰弈凌率领”就在君无敌庆幸着这段时间发生的事时，

    一名家将跑进房内。

    “将此事立刻通知冰无双大人”君无敌连忙吩咐道，可在这时另一名家将也进到房内。

    “报，王爷，东方出现车队，据探马回报，

    是东南四州学府收生人马，由镇狱军团副军团长云羽率领”

    “将此事立刻通知杨承副府主，另外将原北城驻军的所有营房清理出来，

    供他们居住，将城内所有侍卫全部调往，我随后就到，亲自迎接。”

    君无敌心中暗暗惊叹，镇狱军团的速度，

    仅仅几日时间，就将整个天命皇朝，所有州招收的试炼弟子，

    全部带到平北州来了，这个速度不可谓不快，如果天命皇朝有这样一支军团那该有多好啊，

    这样就可以和帝朝的护龙军叫一下板了，虽然之前皇弟就尝试过，

    将天命皇朝所有武府毕业的弟子召集起来，可武府方面反应十分强烈，

    连皇叔都按不下来，甚至中立派都反对，他们是为人族教出来的弟子，

    可不是为了某个国家，教出来的战争机器，

    不得已，便放弃了这个想法。

    而这次，血神教袭击，多少武府毕业的天命子弟命丧黄泉，这些可都是天命皇朝的中流砥柱啊，

    如果当初坚持将他们组成军团，统一调度，

    绝对不会有这么大的损失，君无敌无奈的叹息到，他决定这次之后，

    一定要想办法把这个事给促成，哪怕再大的阻力。

    从玄武州出发，不过几日时间，冰弈凌一行人就进入了平北州范围之类，

    离州城天应不过几百里之遥了，看着前方来人，

    他立刻飞身上前施礼。

    “军团长大人，您怎么亲自来了”

    所有人看到女子的那一刻，不管是镇狱军团也好，

    还是外院长老和工作人员也罢，都安心下来，在他们心中，

    这个白衣飘飘，感觉不染尘世的女子，和府主一样，神一般的存在，

    她就是圣皇大陆阵法第一人，冰无双。

    车队之中的王君泽看着白衣女子，眼神之中流露出不停的赞美，不由的感叹道，又是一个美的不像话的女人。

    姓名：冰无双

    称号：镇狱军团军团长

    骨龄：1126

    大脑开发：20%

    天赋：天阵道

    资质：SSSS级

    装备：SSS级无极阵道石（帝级辅助类特殊物品，战力0），SSSS级冥火鬼眼链（神级精神力特殊物品，战力0）

    综合战力：1200000（武帝境初期）

    注：圣皇大陆阵法第一人，北境彝族冰氏一族十大祭师之一，天阵道与地阵道不同，领悟天阵道则乃是阵法一道之中的天之骄子，但凡领悟则布阵皆无需外物帮助，出手可成阵。

    卧槽，他这不看不知道，

    一看吓一跳，我TM的是千年老妖婆？

    怎么这么年轻啊，顿时他产生出异样的目光，

    而冰无双好似感觉到了什么一般，顺着他的目光，朝其看来，美丽的容颜之上漏出一丝奇异的表情，

    这小屁孩子看我这眼神是什么情况？

    好像见了鬼一般？我有这么丑吗？

    不会吧，她哪里知道王君泽在想什么，而这时小爱才缓缓的提醒道。

    “宿主，你要知道，根据圣皇大陆的战力来推算，

    皇境即有千年寿命，只要突破至武帝境界，寿命可达5000年之久，

    这个女人才过了仅仅五分之一而已，而他们所谓的破帝成神，

    就是武神境，寿命可是能达万年哦，

    小爱估计是她突破的时候比较年轻，所以保留住了现在的样子，

    可不是你想的那样”小爱看着王君泽的怪异表情，

    笑得人仰马翻。

    靠，这怪我吗，我TM穿越到这圣皇大陆才仅仅几个月，哪里知道那么多事，

    平南州那个犄角旮旯，能有什么信息让我收集的，

    而且，他见过年纪最大的，就是瞳容汐，不过也才三百来岁，

    和这一千多岁能比？王君泽无语的看着小爱，

    脑子里无限YY，你TM不是人工智能吗？能不能有点人工智能的样，

    这样子跟个真人有什么区别啊，还能嘲笑宿主的？？？

    “无妨，如此多的英灵，我来是应该的，走，带他们回家”冰无双对着冰弈凌说道，

    看着车队之中，竟有半数拉着白布包裹的尸身，可见他们未到之前，战斗的场面是有多么激烈，

    她就那么静静的站在边上，看着一个个人从她面前经过，

    当王君泽路过时，她刻意感受了一下，

    恩？这个年纪，如此修为，不错，

    咦？这个女孩子更高，还有这个也不差，

    这次天命皇朝好像招收到了不少好苗子。

    而王君泽看到她投来的目光，顿时全身鸡皮疙瘩掉了一地，

    仿佛被一个老妖婆盯上了一样，

    卧槽，不是吧，别这样看我，您这可不是老牛吃嫩草了，

    您这TM是......（不知道怎么形容，哈哈哈哈）

    没多久时间，在镇狱军团的保护下，他们的车队就来到了天应城，

    看着城墙之上留下的痕迹，明显这里血神教的攻击力度也不低，城墙之上到处都残破不堪，

    进入城门之后，越往里走，房屋残破的越多，虽然看到很多人在重建建筑，

    但是明显能感觉到不比天凤城一战好多少。

    当他们来到原北城守军的营地时，校场之上，

    东南四州的人已经先一步抵达，双方汇合一处，只见许多外院护卫、工作人员、长老，纷纷上前相互拥抱，

    庆幸对方还活着，而王君泽他们则是被安排到了中间，

    接近五千名孩童集合到一起，顿时叽叽哇哇的说个不停，现场好不热闹，

    而和王君泽一起的平南州、风玄州两州的孩子都围着他，全部沉默的看着眼前的一切，他们知道这只是短暂的宁静，

    而等着他们的不知道还会有什么，所以他们这群人，

    显得格格不入，根本高兴不起来。

    “安静！”一声中年人的声音响彻整个校场，顿时现场安静下来，所有人都看着他，

    两男一女立于高台之上，女的王君泽他们见过，

    是冰无双，两个男子，一人穿着紫色龙袍，好不威风，另一人则是一身青衣。

    “我镇北王，君无敌，你们应该有很多人都听说过我，

    这次，你们很幸运活了下来，但是为此，我们也付出了非常残酷的代价，

    你们都是天命皇朝的未来，我希望你们能记住，这段时间以来，

    为你们而死的任何一个人！因为有他们，你们才有活下来的机会！

    在武府好好学习，不要辜负亡魂，我期待你们归来那日！”君无敌看着台下几千孩童，

    心中难受万分，往年间何成有这种局面，

    整整十三州，来到这里的居然不过几千，

    大半都死在了血神教手中，他既无奈又愤恨。

    姓名：君无敌

    称号：天命皇朝镇北王

    骨龄：50

    大脑开发：15%

    天赋：刀道

    资质：SSS级

    装备：SS级血怒刀（10万）

    综合战力：650000（武皇境中期，本身战力550000，血怒刀加成100000）

    注：天命皇朝四象王之一，镇北王，在整个天命皇朝军队之中，声誉最高之人，为当今天命国主堂兄。

    王君泽看着数据面板，这是目前看到天命皇朝，官职最高的人，还是国主的堂兄。

    “我杨承，武道学府副府主，

    此次接应你们的负责人，不要以为到了这里就安全了，

    今日全体修整，明日出发，所有孩子不得胡闹，听从外院长老安排”

    君无敌说完，紧接着他身边的青衣男子便上前说道。

    姓名：杨承

    称号：武道学府副府主

    骨龄：2000

    大脑开发：20%

    天赋：棍道

    资质：SSS级

    装备：SSS级六极棍（20万）

    综合战力：1400000（武帝境初期，本身战力1200000，六极棍加成200000）

    注：武道学府六大副府主之一，虽然是圣皇帝朝之人，却是武府中立派，不参与任何派系之争。

    霍，又一老怪物，王君泽满脸黑线，

    顿时他觉得自己的世界观都不对了，好像除了药癫老头正常点，

    他现在见到的武帝境，全都是千年老妖物。

    不等王君泽YY，池白秋就来带着他前往休息之地，

    回头看着场地之中的孩童，王君泽心中也是一股说不出的滋味，

    希望能安全抵达学府吧。

