    “等今晚放松完，我一定好好去修炼！”

    “你到时候可不要来干扰我修行，不然我会教训你一顿！”

    雪清河瞪了叶辰一眼，没好气的开口说道。

    对于雪清河没好气的话语，叶辰是一脸无所谓，一副贱兮兮的模样。

    “好呀，到时候我多呼唤几个漂亮的丫头，到时候一起教训！”

    叶辰一副色眯眯，打趣道。

    这顿时惹得一旁的阿霞儿和玉儿一副嗲笑。

    “到时候我们姐妹两帮着清河殿下，一起教训叶少爷您喔！”

    阿霞儿面带笑容，一副开心的模样说道。

    “好呀，好呀！”

    叶辰一副求之不得模样。

    一旁的雪清河听着叶辰和美人的对话，一副哭笑不得的模样。

    真是交友不慎呐！

    不过雪清河带着金天鹅面具，倒也没人看出得出来。

    而谢福来在最前头带路着。

    听着后方美人和少爷还有殿下的潇洒对白，谢福来心中难受得很。

    “我也想抱美人，我也想和美人一起耕地，一起修炼，一起教训！”

    谢福来心中欲望满满。

    只可惜，谢福来出身不好，下人命，这辈子都享受不了这些...

    “等带完路，深夜我去鸡窝，快活一下！”

    谢福来心中暗暗想着。

    身后的两个妹子实在太大胆了，色诱着叶辰和清河殿下。

    搞得谢福来心中欲火喷薄，也想参与其中。

    但是身为下人的他，显然是不够格的。

    所以，谢福来只能够去鸡窝，寻鸡快活。

    谢福来领着叶辰还有清河殿下，朝着杜白所在的方向而去。

    谢福来记得杜白逛街的方向，并且根据逛街的速度，可以推断杜白大概方位。

    而且刘德柱盯着杜白和比比东两人。

    若是杜白和比比东两人改变方向，刘德柱会留下记号，会向旁边的摊位老板吩咐。

    但是，现在谢福来没有发现刘德柱留有记号。

    因此，谢福来判断自己的方位是没问题的。

    很快的，谢福来便看到了前方闹哄哄的挑战台。

    谢福来他那眼睛眯着一扫，很快便发现了杜白和比比东两人正在人群之中。

    杜白和比比东两人身形外貌实在惹眼，让人一眼便能够看出来。

    当看到他们两人的时候，谢福来眼前一亮，终于找到了。

    不过，谢福来并没有看到刘德柱。

    这让谢福来皱起了眉头。

    “这个老刘跑哪里去了？怎么不在？”

    “他如此懈怠，就不怕被少爷打断狗腿吗！”

    谢福来心中暗想。

    没看到刘德柱的身影，他忍不住心中腹诽了两句。

    “罢了，我先去向少爷和清河殿下禀告！”

    谢福来心中暗道。

    随后，谢福来一脸恭敬的来到叶辰和雪清河面前。

    “叶少爷，清河殿下，那街上美人我找到了，就在前面！”

    谢福来一脸恭敬的开口说道，并伸出指头指了指比比东的方向。

    此时阿霞儿双手缠绕在雪清河的脖颈上，正在和他激情打啵。

    因此，雪清河并没有第一时间看向杜白和比比东的方位。

    而叶辰闻言之后，顺着谢福来所指，一下子看到了杜白和比比东两人。

    叶辰的眼眸盯在比比东的身上。

    至于杜白，叶辰看了一眼便忽略了。

    在绝对的权势面前，叶辰认为没有男子敢忤逆自己和清河殿下。

    这个男子知道自己的身份之后，必定变得十分恭敬，将身旁美人拱手相送。

    这是叶辰心中的想法。

    有恃无恐，所以叶辰一点都不害怕。

    “好！果然是个美人，我先过去打个招呼！”

    叶辰夸赞道，随后带着兴奋之心，一个人跑向了杜白和比比东。

    至于雪清河嘛。

    那阿霞儿正和清河殿下忘我的打啵亲吻。

    这巧合的行为动作，让雪清河没有第一时间认出老师杜白和师娘比比东。

    所以，导致了接下来悲剧的一幕...

    杜白和比比东两人原本打算离开了。

    而这时候，叶辰突然跑了过来。

    “美人，要不要交个...”

    叶辰口中开口说着，同时他那咸猪手拍向了比比东的香肩，打算先占一波便宜。

    然而手还没摸到香肩，话还没讲完。

    两股股强大的魂力波动分别从比比东和杜白两人身上猛地弹开。

    这魂力波动还融合了魂斗罗修为的威严。

    瞬间将叶辰猛地推飞出去。

    “啊！”

    叶辰在空中惨叫一声，如同断线的风筝被抛飞数十米。

    砰！

    扑通！

    叶辰的身子被那魂力波动猛地推到了街道对面的一处小摊，将小摊砸得粉碎！

    那小摊周围的客户受了惊扰，下意识的就离开了摊位。

    周围不少人都开始围观吃瓜。

    小摊老板更是带怒带惊，看着砸自己摊位的叶辰。

    “谁？竟然敢砸我我摊位！活腻了？”

    “不知道这摊位很贵吗？必须赔偿，三倍赔偿！”

    小摊老板口中念念有词着。

    而杜白和比比东这边。

    此时，杜白和比比东两人都皱起了眉头。

    就在刚才，他们两人要离开了，然后突然感受到了空气中有一股动作波动。

    别忘了，杜白和比比东是魂斗罗强者。

    对于周围人的动作带来的空气波动十分灵敏，一下子便捕捉到了叶辰咸猪手的动作波动。

    有人敢冒犯，杜白和比比东两人自然不客气。

    一道魂斗罗的魂力波动，直接将这想要冒犯的叶辰弹开。

    是生是死，都是这叶辰活该！

    杜白和比比东两人是武魂殿圣子和圣女，有人冒犯自己，教训对方一顿，甚至打残对方，都是理所应该的。

    没人，哪怕是天斗帝国皇室，也不敢找杜白和比比东麻烦！

    这叶辰自讨苦吃。

    这叶辰敢侵犯比比东，杜白不想让他好过。

    此时，杜白心中一股无名之火腾上心头。

    废掉，要把这个人命根子废掉，然他只剩下菊花可以使用！

    这是杜白心中的想法。

    而不远处，雪清河因叶辰被击飞砸落在地上的声音，而中断了打啵行为。

    “嗯？”

    雪清河扫视了一眼，瞬间明白了怎么一回事。

    而这时候，雪清河身旁的谢福来却是一脸愤怒之色。

    “啊啊啊！你竟然敢打我们家少爷，你这辈子走到尽头了！”

    “我现在要和你拼了！”

    谢福来大喊着要去将杜白拿下。

