    苏异看着眼前的星落公主蜷身化作一头雪色霜狼，温顺地伏在了自己的脚下，垂首以待，已然有了为人乘骑的觉悟，他不得不承认自己的确有那么一刹那的心动，险些答应下来。

    难怪这世间会有那么多的人贪恋权势，享受为人君主高高在上的感觉了，那种征服的快感确实很容易令人着迷，甚至不可自拔，更何况眼前这一位还是霜狼一族的公主，高贵的身份又为她添了几分吸引力。

    只不过如今的苏异通晓三气轮转，早已解决了那凶性的隐患，道法的修行也小有所成，更是经历过自我六道的磨练与捶打，心境已远胜从前，哪会轻易被欲望所冲昏头脑。

    苏异蹲下身子，伸手抚了一把那霜白柔顺的毛发，接着捏住霜狼的下巴，轻轻托起，直视着那双依旧如星海般深邃的眼瞳。

    却见霜狼的身躯开始渐渐蠕动起来，不多时，公主又变回了人形，跪坐在地上，下巴还是被苏异捏在手中。

    此时的星落反而有了一丝惊慌，想不明白妖之本体为何会突然不受自己控制，这变故显然与眼前的苏异有关，但却不知道他是如何办到的。

    这是一种源于未知的恐惧，就如同苦修千年得来的修为在瞬息间便莫明消失殆尽一般，寻不到半点端由。

    她并不怕死，更不怕承认技不如人，可却无法接受败得不明不白，然而如今她已很难在苏异面前找回以往的高傲，略显失措，便只是颤声道：“少主这是…”

    苏异没有察觉到星落的细微变化，松开了捏在她那柔软脸颊上的手，说道：“起来吧。”

    这话如有魔力，却是星落已经做好了要臣服于人的打算，难以违抗心中的那股顺从之意，下意识地便乖乖站起了身来。

    接着又听苏异说道：“你要臣服于我，我没意见，但要我完全信任你，我却办不到，你若愿意，可以继续努力，若是不肯，那也无所谓…”

    星落好歹也是曾经高高在上的霜狼公主，曾率领过部族征战，心智自然远胜同辈，很快便也从那异样的情绪中恢复过来，点头表示认同。

    妖族虽信奉胜者为王弱肉强食，但也不乏奸诈狡猾之辈，说好听点叫做卧薪尝胆，示敌以弱万般隐忍后再行倒戈一击，如此复仇上位成功的也不在少数，所以她对于苏异的怀疑并不感到委屈与气恼，反而觉得十分合理。

    苏异见她点头，便又继续说道：“至于那什么…为我坐骑一事，以后不必再提，当然了，你若是愿意偶尔让我骑上那么一两回，享受一番风驰电掣的感觉，我也是不介意的。”

    星落果然还是紧紧皱起了眉头，面露不悦之色，只不过却不是因为苏异言语上的调戏，久居北边大山并且常年与妖族为伍的霜狼公主显然还是无法完全理解人类的情感，此时心中有些忿忿不平，苏异的那番玩笑话在她听来反倒像是骑了人家又不愿给人家一个名分的意思。

    “少主是觉得我不配当你的坐骑？”一向镇静的星落此时反而有了一丝情绪。

    苏异倒是忘了她身为纯粹的妖族，思路与自己多有不同，便无奈摇头道：“我只是很不喜欢这个低人一等的称呼罢了，即便你是叛党的余孽，但始终还是霜狼公主，那两个字…未免太辱没你了。”

    星落脑筋转得也算快了，本还想再争辩一二，但念及两人的出身与生活的世界都截然不同，必定会有诸多冲突，便很快反应过来，自嘲道：“霜狼一族已臣服于狼主大人，哪还有什么公主…”

    她顿了顿，接着又问道：“少主…为何会不喜欢那称呼？”

    苏异观察着她那双星眸里的色彩变化，笑道：“将你当成坐骑，你不觉得很没有人情味么？反正我是不喜欢…”

    刚一说完，苏异便发觉自己又忘了星落那性子，这话是注定得不到认同了。

    果见星落脸上的疑色更重，不解道：“我本就是妖族，为何需要人情味？”

    得，还真是白说了。

    苏异只得最后真诚地说道：“我觉得你这姑娘还是挺不错的，比起少主狼主，还有那什么坐骑的主…我更愿意拿你当好友来对待。”

    随后也不管这霜狼公主的眼里如何星光闪烁，又能不能明白自己的心意，他说罢便头也不回地径直离去了。

    …

    轻车熟路地拐过两个弯，再走两步，苏异很快就回到了自己的那一间客房。

    谁料刚一打开门，便有一抹微弱的寒光突然朝他的脖子划去，隐藏在一片漆黑之中，令人难以察觉。

    苏异本以为又是芷鸢或是宋恣潇搞的鬼，可那道寒芒之中还真有一丝杀意，虽然不算浓烈，却也不是那两个丫头片子能显露出来的，他便即想到了另一人，于是心念一动，运转“唯我境”将那劲气化解于无形，一柄寒气逼人的匕首在他的颈前半寸戛然而止。

    一个女子的声音自黑暗中响起，悠然说道：“你似乎又变强了啊…这就是那天你独战江湖群雄时所使的那一招吗？叫什么来着…对了，唯我境，这名字还真是嚣张。”

    “群雄？”苏异嗤笑道：“你还真是瞧得起他们。”

    便见一个玉足半赤的女子边说边从黑暗中走了出来，果然是玉瑾。

    苏异暗骂了一句“阴魂不散”。

    玉瑾伸手一招，将那把悬在苏异面前的匕首招回了袖袍中，接着便如此地的主人一般，倾身坐倒，掌起一盏灯火，一手撑在桌上，托着歪斜的脑袋，慵懒道：“坐啊。”

    苏异在桌子的另一边坐下，无奈道：“姑奶奶，你又来做什么？”

    玉瑾突然变了脸色，皱起眉头，娇怒道：“我跟你说过的话，你当真都忘了？”

    苏异却是淡然道：“这就是你方才偷袭我时带上了杀意的原因？”“别装傻了…”玉瑾又突然收起了怒容，媚笑道：“方才的那一点杀意根本不值一提，只不过是一点点警告罢了，你心里是很清楚的，还有，别再岔开话题了，我的好师弟…”

