 罗摩一言不发，只是见到那巨龙龙尾横扫，罗生一众当场殒命时，魔瞳泛起抹冷厉，直到在那灭世龙威下，金耀辉两只头颅瞬间爆裂，发疯似地想要逃离这一切。

再看媚无妄，两者处在不同的视角，可看到的一切却是相同。

而金啸苍站在旁边，却是陡然长舒口气，没有看到那道修长身影，还是广凌先辈高明啊。

“只是改变辉儿的记忆，辉儿已经不认得逸尘了，有朝一日他们相见，该如何面对呢……”金啸苍心底暗道，还好，这一切他还记着。

而正当此刻，罗摩却是皱起眉头，指点跳动着一缕魔气，金啸苍见状，当即惊呼：“大人，够了吧！”

罗摩指尖止住，望着金啸苍，魔瞳之中冷厉不减。

一切，真的只是这么简单么？

罗摩怀疑，尤其是诸神之墓中，金耀辉拼死抵抗，险境连连，金邱一众也是豁出性命，为前者杀出一条生路，巫魍一众紧追，金耀辉在神迹中连连躲藏……“这小崽子真是这样逃过追杀的？

巫魍他们再没得手之前，会去探索神迹？

要说是误入凶险才导致陨落……”金耀辉的记忆没有巫魍等人为何陨落，只有在躲藏，可罗摩却想不通，但后者却知道，狮王，绝对知道一切！所以罗摩望着金啸苍，久久没有开口，但是最终，却放弃了这个念头。

他是魔王，金啸苍是狮王，真动起手来，且不说谁胜谁负，后者完全有应付自己探索记忆的手段。

罗摩将金耀辉放下，金啸苍连忙冲上前去，取出仙药就往儿子嘴里塞，泪流满面，痛心不已。

“辉儿……活着就好，活着就好，元儿呢？”

罗摩望着这子痛父悲的一幕，神色却依旧阴沉，为什么，活下来的会是金耀辉，是巧合么？

正当此刻，罗门以及中州众神也是飞掠过来，望着抱着儿子痛哭的金啸苍，脸色阴晴不定。

“罗摩大人！？”

罗门一众先是赶忙行礼，随即却是连忙问道：“大人，怎么就……耀辉贤侄和万花谷的小辈活着，其他人呢？”

“老朽的弟子呢？”

“妖君师侄，徒儿……”众生质疑，然而罗摩却始终遥看着某处方向：“恐怕，要问那条恶龙了……”众神浑身一振，心中悲愤不已，猛然意识到，两尊远古神王的交锋，他们的子嗣弟子，恐怕都已没命了！“该死的昊广凌！还我徒儿！”

“狗屁东疆龙将，害死了我千皇盟多少弟子！”

“大人，没有查出什么么？

为何偏偏会有人幸存……”槐浮一脸悲痛，听闻此言，却是突然皱眉：“怎么，我万花谷的弟子就该死是么？”

然而此话一出，顿时遭到了众神的怒斥，他们刚刚死了弟子，本就悲愤不已，更何况看到媚无妄活着，哪里能不嫉妒。

“合着我千皇盟弟子就该死么？”

“槐浮！我神族弟子也活该被那恶龙杀害了？”

被众神指责，槐浮最终还是怂了，尤其是神族一众的陨落，在这时候，他可不敢有半句不妥。

唯有罗摩俯瞰远方，冷冷道：“这一次，咱们和东蛮都输了……昊广凌，有你的！”

“听我号令！东疆各星辰戒严！严查警戒，那恶龙很可能留下一缕残魂，或是有余孽被其召唤，夺舍转生，不容放过任何可疑者！”

众神高喝应下，金啸苍也不例外，只是内心百感交集，元儿没回来，俨然是真的死了，不论如何，那毕竟是他的亲生骨肉……至于东疆戒严？

他倒是没意见，只是这一次中州众神弟子的死，恐怕都要算在昊广凌头上了！与此同时，巨龙盘踞，奄奄一息。

突然间，一尊可怖神人踏破虚空，矗立寰宇，神人伟岸，遮天蔽日，双掌似可轻易捏碎星辰！这尊神人遥遥望着巨龙，浑身散发的神威，竟是丝毫不输蚩战！毕竟，他是活着的神王！神人那如日月的双眸微眯，声音直令天地震颤：“你如何苏醒的？”

巨龙冷笑：“魔族的小崽子想寻求我庇佑，所以我便醒了。”

神人脸色冷厉，这恶龙一苏醒，害他东蛮损失了无数弟子，更令一尊神王就此破灭不再！“你在说谎！”

神人震怒，天地战栗！而那巨龙却是冷笑更甚：“你信与不信，又有什么区别？”

神人一怔，随即惊疑：“你为何不夺舍？”

似自问自答，神人随即却摇头道：“是了，夺舍你也没有活路。”

“你说得对。”

巨龙突然昂首，视死如归：“不过，我的尸骨，你东蛮休想染指！”

“轰！！！”

巨龙似用尽最后一丝力气冲天而起，那神人见状脸色骤变，暗骂一声疯子，随即踏破苍穹，陡然向身后的东方飞去……然而，秦逸尘三人趴在宛若陨石的龙鳞之上，哪怕穿梭于虚空之间，却仍感到周遭震颤，龙鳞闪耀不断，前者似觉察到什么，脸色一黯。

这世间，再无东疆龙将……漂浮于虚空间，秦逸尘紧握着逆鳞：“东疆龙将已不在，真龙族却未灭亡，我不会让诸位前辈的在天之灵失望！”

龙鳞不知漂浮了多久，最终是变得暗淡，用尽最后一丝光亮，将虚空斩裂，托着三道身影飞出，那龙鳞却是化作齑粉消散……“嗡！”

秦逸尘怔住身形，龙鳞的指引，不知过去了多久，也不知将他们带到了哪里，只是这么多天过去，他心中的悲痛仍旧未曾散去。

脑海中，荆老、媚无妄、金耀辉、三头金狮族、以及那怒视东蛮的巨龙，令他难以心安。

“这一路，究竟要经历多少，牺牲多少，才能结束……”秦逸尘长叹一声，环顾四周，仍然是星辰混乱，光怪陆离，应该还是处于东疆战场，不过广凌前辈的那道龙鳞，绝对不会坑他们。

“也不知过去多久了，前辈将耀辉兄他们的记忆篡改，虽然没有暴露，可是无数强者，只活着寥寥几位，或许是我多疑，但终归有几分巧合。”

秦逸尘辨认一下方向，望向中州，也不知金狮城相隔多远，也不知现在是何情况。

 