    夏洛潼见堂内的病患和家属们皆是满脸着急担心的模样，不由轻笑安抚道：“诸位不必担心……”

    正说到一半，医馆大门却是被成片阴影所遮挡。

    “这就是洛氏医馆？瞧这穷酸劲儿！”

    四五道人影出现在医馆门口，为首之人大摇大摆地率先进了门，脸上满是鄙夷嘲讽之色，四下里打量的目光让人着实不喜。

    瞧见这帮人进来，原先在医馆大堂里的病患和家属们皆是畏惧地朝后退去，没人敢挡他们的道。

    那为首之人见状，满脸得意之色地点了点头，这才边说着话，边转头看向了诊桌后方。

    “听说罗家父女在你们这……”

    然而话才刚说一半，那为首之人便说不下去了，瞪大了双眼，满脸惊艳地看向诊桌后方的女子。

    半张脸蒙在面纱之后，朦朦胧胧地看不真切，可那仅露在外边儿的眉眼却如诗如画，透着七分清幽三分妩媚，那微挑的眼尾更好似会勾人般，带着些许难言的神秘魅惑。

    莹白如玉的肌肤，一袭白衣胜雪，落在来人眼中，宛若九天之上的仙子下凡。

    钱贯怎么都没想到，这洛氏医馆里的女大夫，竟然能美到如此地步。

    来之前他就已经打听过了，知道这义诊医馆是个女大夫独自开的，而且那些瞧过病的人更是个个都夸这女大夫人美心善，虽说已是有了心理准备，可他却没想到这女大夫竟然如此貌美……

    “要看诊的话，去外边排队。”清冷的声音，透着疏离和淡漠。

    夏洛潼眸光淡淡的看着眼前之人，相貌平平，但流里流气的模样却着实让人心生厌恶。

    听到这冷淡却又十分悦耳的嗓音，钱贯猛然回过神来，此时他哪里还想得起什么罗家父女？整副心思都扑到了眼前这女大夫的身上！

    “想必姑娘就是洛大夫了吧？在下钱贯，洛大夫喊我一声钱公子就好。”钱贯装模作样地拱了拱手，随即便好似来到了自己家一般随意，直接坐在了夏洛潼的对面，“本公子一见洛大夫便觉得十分有缘，不知洛大夫可否告知在下芳名？”

    如此近距离一看，钱贯越发觉得这洛大夫美极，对那面纱之后的容颜更是好奇了，心里如同猫爪一般，恨不得立刻揭了这面纱一睹全貌，不知到底能美到何种地步！

    钱贯这丝毫不加掩饰的眼神，瞬间就激怒了夏洛潼身旁的伍曼英等人，临冬的眼底更是有杀意一闪而过，不过夏洛潼没有吩咐，他们也不能轻举妄动，只能是警惕地盯着钱贯，以防他有任何不轨的动作。

    钱贯却压根不在乎周遭之人的目光，此时他的心思全在夏洛潼身上，那目光更是牢牢黏在了她的脸上，半点都挪不开了。

    啊，美人连皱眉都这么美！

    钱贯的目光越发赤裸不加掩饰了起来，看得夏洛潼都皱起了眉，语气也更加冰冷了几分：“出去。”

    钱贯终于察觉到夏洛潼的不悦，听着她冷冰冰的语气，脸上的笑容却丝毫不减：“本公子是什么人，洛大夫许是不太清楚，但这城西一带的赌坊和青楼有不少是我钱府开的，这么说，洛大夫该明白了吧！”

    他对美人向来有耐心，尤其还是如此极品的美人，他只当眼前的这位洛大夫是不知道自己的身份才会如此，所以自认为贴心地解释了一番。

    说罢，他便得意洋洋地看着眼前的美人，一副胜券在握的模样，显然在他眼里，这美人若是知道了他的身份，定是会主动投怀送抱的。

    这一回，夏洛潼没有“辜负”钱贯所望，不再是只说简单的两个字了，她说了三个字——

    “滚出去。”

    这一次的声音没了半点温度，甚至还能隐隐听出其中的不耐烦之意。

    钱贯被这三个字砸得一愣，显然没想到她仍是如此直白地赶自己走：“你难道不知道我钱家在这城西……”

    “要么自己滚，要么我的人送你出去，自己选。”夏洛潼直接打断了他的废话，边上的临冬等人听到她的这番话，更是纷纷上前了一步。

    钱贯怎么都没想到，自己都还没开始威胁人呢，竟然就让一个女人给先威胁了？！

    他脸色顿时一黑，口气不善地说道：“给脸不要脸的臭女人，别敬酒不吃吃罚酒，你也不打听打听我钱家在这城西是你能惹得起的？你最好乖乖从了我，否则可别怪我不客气！”

    “掌嘴，丢出去。”夏洛潼冷冷地扫了他一眼，随即就像是看到了什么脏东西一般收回了目光。

    钱贯被这眼神看得当即就冒了火气：“你这贱……啊！”

    他刚要破口大骂，脸上却忽然一痛，一股巨力猛地砸在了他的脸上，让他不受控制地朝一旁倒去，直接摔下了椅子，结结实实地坐在了地上！

    钱贯痛得半张脸都要麻木了，满眼不可思议地看向那刚刚出手的人，竟然是个瞧着并不如何壮实的丫鬟！这样身形的丫鬟怎么会有这么大的力气？！一巴掌就把他给打趴下了？！

    “你这下贱女人竟然敢让人打我！”钱贯暴怒地吼着，他怎么都没想到自己有一天竟然会被个女人给打了，还是当着这么多人的面，简直是奇耻大辱！

    随即他又转头朝身后跟着的四名家仆怒骂道：“一群废物！还愣着做什么？！上啊！”

    那跟着钱贯来的四名家仆被这么一吼，瞬间就回过了神来，显然他们也没想到自家少爷竟然会在自己眼皮子底下挨了揍，当下半点不敢犹豫地就朝夏洛潼和刚刚动手扇了钱贯一巴掌的临冬扑了过去。

    然而这四名家仆才刚有动作，就瞬间被四周扑上来的临冬、伍曼英以及两名护卫给一招打趴下了！

    这些压根就没练过武，不过是有个把子力气的家仆，如何能跟走南闯北经历了无数战斗的人相比？对于伍曼英等人而言，收拾这些人当真是没有丝毫难度的。

