    下午，叶佳期把自己的工牌、公司的文件、以及辞职报告都寄到了ZR，她没有打算再踏进公司。

    孙管家什么都没问，她本来就不是个喜欢问事的人，从来都是尊重叶佳期的所有决定。

    这段时间的工作很忙碌，绿洲的项目也一直都是她在负责，如今，她终于不用再忙。

    她带着小柚子去室内游乐场玩，带着小柚子去公园玩，带着小柚子去看花。

    秋天，暖阳明媚，不热。

    小柚子最喜欢坐小火车。

    当小火车“嗡嗡”开起来时，她就高兴地拍手。

    “买一张小火车的票。”叶佳期将美元递过去。

    “今天是商场店庆，有活动，买两张票可以送一张票。”

    叶佳期笑着摇摇头：“不用了，一张就可以。”

    “好的。”

    叶佳期抱着小柚子坐在小火车里，小柚子趴在车头，大眼睛往外面张望。

    小火车启动，呜呜呜，一颠一颠，特别好玩。

    小柚子一直傻笑，小手舞来舞去。

    叶佳期亲昵地依偎着女儿，脸蛋碰着小柚子软绵绵的脸。

    玩到最开心的时候，小柚子转过脸：“妈……妈……”

    “妈妈在呀，一直在呢。”叶佳期拉住她的手。

    小柚子开心得不得了，满脸都是幸福。

    她们坐在小火车上，谁也没有注意到商场VIP宾客休息区的靠窗位置，有一双灼热的眼睛在看向她们。

    乔斯年的手边是一杯尚冒着热气的咖啡，他一口都没喝，坐在楼上，隔着窗户看楼下。

    小火车转到哪里，他的目光就移到哪里。

    他那张刀削般的容颜上是棱角分明的线条，薄唇抿着，目光深沉，脸上至始至终都没有太多的表情，只是平稳的安静。

    她的自愈能力比他想象中要好很多。

    小火车转一圈的时间只有十分钟。

    十分钟后，小火车停下。

    小柚子还没有玩够，一停下，她就用软绵绵的小手扒着叶佳期的袖子，委屈巴巴地看着叶佳期。

    “好了，咱们去玩别的，小木马，喜欢吗？”

    小柚子不肯走。

    叶佳期抱她，她就拽着小火车的方向盘。

    “小柚子，乖，我们去玩别的。”叶佳期连哄带骗。

    服务员走过来：“女士，您可以再买一张票，小孩子喜欢玩就让她多玩会。”

    “小孩子不能这么惯着呀。”叶佳期笑。

    “小女孩，惯着点又有什么。”乔斯年走过来，站定在她们跟前。

    叶佳期讶然，转头。

    他已经换了一身衣服，墨色衬衫，黑色西装裤，浑身上下都散发着三十多岁年轻男人的成熟气场，冷峻的容颜里是低调的魅力。

    叶佳期没开口，小柚子倒在叶佳期的腿上跳了跳，冲乔斯年伸出小手手，眨着大眼睛：“爸……爸爸……”

    叶佳期没有教过她喊爸爸，从来都没有教过。

    小柚子喊了一声，乔斯年的心口忽然就软了下来，脑子里有错乱的情绪一闪而过。

    他被甜糯糯的声音征服了，心口有电流一阵阵泛过。

    那是一种复杂而奇妙的感觉。

