    缴纳完贡奉之后，我和老王分别拿到了凭证，这个要回去的时候转交给当地城隍，这事情也就算是了了。

    妙笔王看起来挺好说话，也许是因为和冯有弟和冯昆认识，老王也多次过来过，所以我第一次过来也没感觉到什么难办的地方，一切都很顺利。

    在帝都府内待了一会儿，我便和老王告辞离开了帝都府，毕竟这帝都府也不是妙笔王的府邸，只是帝都城的中心办事处一般的存在，也是帝都最高统治者的居所，不是本地鬼差也就不适宜久留。

    出了帝都府，看到那精壮男鬼铁枪还站在门口等待，于是我们就直接走了上去。

    铁枪见我们出来，笑着迎上前说道：“如何？”

    老王点头：“办完了。”

    “那就好，那现在两位是否要离开？如果离开的话我护送两位到还阳道吧。”铁枪热情道，“最近正是各方城镇向帝都缴纳贡奉的时日，城内可能会混入不少心怀不轨的鬼，有一些还是非常厉害的。”

    “这个我还是明白的，我们直接离开。”老王应道。

    “那我们走吧！”铁枪当即在前面带路，“你们的速度能快就快一些，我那边还有任务。”

    我和老王直接施展出跑得快法术，铁枪见状也直接开始飞奔。

    有铁枪在前面带路，我们在城镇当中的移动速度变得飞快，一路之上虽然有不少鬼对我们两个大活人很是感兴趣，但铁枪这个鬼兵在前开路，没有不长眼的鬼赶上前阻挠。

    用了没多久，我们就一路从帝都府狂奔到了还阳道。

    铁枪停下了脚步，转身拱手道：“两位一路平安，我这就告辞离开了。”

    “客气。”我拱手道。

    “再见，这次多谢。”老王也客气了一声。

    我撇了一眼周围这宽敞的街道，跟着老王步入还阳道，炫光过目，身子一轻，人这就已经回到了进入帝都的那个昏暗的地下室当中。

    其实我还挺想在这帝都里面转一转的，不过我也没多嘴，既然老王都决定提前离开，那离开准没错。

    上来之后，老王松了口气，“这一趟真是顺畅，比上次轻松多了。”

    “上次你过来缴纳贡奉难道还遇见了危险？”我问道。

    一边往外面走，老王点头道：“嗯，不过还算可以吧，上次我都快到帝都府门口了，那鬼见威胁不成就跑掉了，他也不敢在帝都府门外太过张狂。回来的时候我把事情和妙笔王说了，于是他就派了护卫将我送到了还阳道，那帝都比你想象中的要混乱，一切都和表面看起来不太一样。”

    我皱了皱眉头：“只是针对于我们这种人来说吧？”

    “你小子不笨，没错，是这样的。”老王笑道：“毕竟我们是活人，即便是阴差，在下面有不少鬼对我们还是有很大偏见的，见到活人就跟见到外星人的感觉差不多，而有一部分知道情况的则都是冲着我们手里的贡奉来的，那些鬼就要危险很多，他们往往实力都不低。”

    “原来是这样，我还以为到了帝都城内就万事大吉。”

    “如果在帝都府附近那的确够安全，没什么鬼赶在那里动乱，如果离的远了就不好说了，在帝都城内的势力可不止一方，最大的当然是帝都府。”

    “那帝都府也是由一名城隍爷掌管？”

    “没错，叫法一样，不过帝都府的那位实力可不一般，据说他的实力都已经到了鬼王后期，可能早已经到了巅峰状态，如果再进一步，那就是鬼帝的存在。”老王说道。

    我一惊：“鬼帝？这么牛？”

    “还行吧，毕竟帝都是管辖着不少城镇的所在，如果没有实力强横的鬼坐镇，早就乱套了。”老王笑道：“走吧，时间还早，回酒店休息休息，然后就返程了。”

    我点点头，这帝都就是帝都，越是大的地方这实力高深者就越多，看来自己这点儿修为还是远远不够看的。

    虽然这次没能在帝都里面转上一转，但也没什么好遗憾的，鬼的城市就算有再多的好东西估计也没多少是活人可以使用的，好也只是针对鬼来说。

    依然是百货大楼那个小门处，出来之后小门就自动关上，我和老王直接朝马路对面的酒店走了过去。

    此时的天已经微微亮，折腾了这么久也是感觉有些困。

    到了酒店，我打了一个电话给邱问薇，她还在酒店待着，于是我让她等我睡醒之后一起离开，她也就应了下来。

    随后我将千悔城的贡奉缴纳凭证拿出来丢给了老王，说道：“你是不是还回z城去？”

    老王接过凭证看了一眼，笑道：“你脑子倒是转的快，怎么？不一起走？”

    我无奈道：“我还是和邱问薇那妞一起回m城吧，毕竟她人生地不熟的，现在她还心存疑虑呢，而且脚还不太方便，我还是和她一起回去吧，就不跟你去接有情姐了。”

    “得，那休息之后分开走吧。”

    我点点头，到浴室冲了个澡，将影儿叫了出来之后便睡下。

    ……

    一觉醒来，老王已经不见了踪影。

    影儿抱着一罐饮料从边上飘了过来，开口道：“老王和医生中午的时候离开了，让我和哥哥说一声。”

    “走了啊？”我揉揉眼坐了起来，“几点了现在？”

    “下午三点半。”

    “还行啊，吃点儿饭咱也该回去了。”我爬起来开始洗漱。

    整理好一切之后，我打了一个电话给邱问薇，得知她依然在房间之后我便收回影儿来到了她的房间门口。

    砰砰~

    门打开，邱问薇也已经整装待发。

    “刚起来啊？”

    我点头：“嗯，之前给你打电话的之后才回到酒店，还算顺利，走吧，咱们找地方吃个饭，然后回家。”

    “哦。”邱问薇应了一声，随后有些惊诧说道：“对了，你的朋友真的已经帮我把事情都给办好了，难以置信，早上七点半的时候我们经理给我打电话来着。”

    “那就对了，如果这点事情都办不了，那他的能力也太差了。”

    “你朋友做什么的？这么牛？”邱问薇很是好奇。

