    没灯苏烟再次开口，外面突然传来徐文长的惊叫：“小天师当心啊！”

    叶少阳蓦地一惊，他开辟一方虚空，隔绝了有人偷听的可能，同时也隔绝自己对于外界的感知，因此并没有察觉到危险，被徐文长这么一声喊，这才急忙撤掉法术，立刻看到一道血光从极远的地方飞来，如同虹桥一般落下来，末端几乎已经到了头顶上方。

    也就是说，自己已经错过了最佳逃跑时间，想跑是来不及了。

    情急之中他一边念咒，一边划破手指，用血将七星龙泉剑的灵力在瞬间激发到极致，朝天空掷出去，再以剑为中心，结成了一道极强的法阵。

    也就是一眨眼的时间，只够他完成结印，当他想把苏烟扔出去的时候，已经来不及了。

    虽然徐文长在回过神来之后，也在伸手去抓苏烟，但下一瞬间，血光直流而下，撞击在叶少阳布置的法阵上，法阵没碎，但是余波顺着四周的斜坡奔腾而下，直接打在徐文长身上。

    徐文长闷哼一声，咬牙挺住，再去抓苏烟时，身后又有一波能量席卷而来。

    他在第一瞬间，就凭着本能感觉到了这波攻势不是自己所能抵挡，只好闪避到一边，仍不放弃，再次去抓苏烟。

    “算了徐公，她在我这里还安全一些！”

    叶少阳开口了，朝着徐文长身后望去，只见一个姑娘笑靥如花地走来。

    徐文长见他目光越过自己看向身后，也愣了下，回头看去，却是芮冷玉——应该说是无极鬼王走了过来。

    果然他们一早就盯着了，一般将叶少阳缠得死死的。

    叶少阳其实最怕这样。

    对方如果真的加强攻势，那必然会有薄弱的地方，自己找机会放手一搏还有机会，像现在这样一点点消耗下去，只要没有外力介入，最终结果一定是自己灯枯油尽而死……其实要只是自己一个人的话，拼着重伤也不是没机会逃走，问题是自己还抱着苏烟，实力和速度上都打了折扣，这才是最致命的。

    “你也不过如此，你不如鬼王厉害，甚至比我师兄也强不到哪去，你也就欺负我这样的。”叶少阳内心焦急，外面依旧从容，好让他摸不透自己的实力，一方面也是吸引他注意力。

    “不必挑拨，老夫在冥河中苦修多年，别的不行，就是得了一副好脾气。”

    “我很好奇，你跟鬼王达成一致了没有，就算你们掌控了三界，这天下怎么分呢。”

    冥河老祖听不懂他说什么，也不好奇。

    叶少阳继续说道：“不是我挑拨你，你跟他五五开是做不到的，就算二八开都没你的份。这不是地盘的问题，你要知道鬼王所做一切，根本就不是为了抢地盘，统一三界只是她初步计划，她是要用自己的规则来改造三界，变成她想要的样子。”

    说到这他停顿了一下，果然冥河老祖追问道：“那又如何？”

    “一旦让她做到这一点，到时候不管你拥有多大地盘，都会成为她眼中钉——地盘小了，你没有实力跟她抗衡，地盘大了，你相信酆都大帝，本来鬼域被她占了一半，她还是不知足，把大帝都赶下台了，你就算再厉害，总不会有大帝在阴司的根基深厚吧，到时候她会放过你？”

    （又是一年中秋啦，青子祝大家中秋节快乐，健健康康，平平安安！）