
　　“差不多？！”霍雨浩眉头微皱，有些疑惑道。

　　雪帝没有理会直接便是朝着那几头极北冰原熊的方向走了过去，其中一头极北冰原熊似乎也是感受到了，有人在像它们这边前进，于是便是怒吼了一声直接带着另外几头冰原熊咆哮着向着霍雨浩这边冲了过来。

　　霍雨浩感受到这一点也是直接就摆出了架势准备战斗，不过下一刻冰帝的声音却是响起。

　　“行了，雨浩，别这么紧张，有雪帝在这呢！”

　　被冰帝这么一说，霍雨浩也是一愣，然后也是逐渐放松了起来，想想也是有大佬在这，他也是没必要这么警惕。

　　雪帝看着不远处向这边飞奔过来的几头极北冰原熊，脸色也是没有任何的变化，依旧是如同之前一般那么平静。下一刻一个血红之色的魂环，从她的脚下升起，这个魂环是她体内大量本源之力凝聚而成的魂环。

　　雪帝的情况本来就很是特殊，她是凶兽化形，和一般魂兽化形在七十级要像人类一样吸收魂环不同，体内庞大的本源之力，让她即使是第七魂环也是可以自行凝聚。魂师的第七魂环是武魂真身，而雪帝的第七魂环的武魂真身就是化形前的她自己，也是由于这个的缘故，借助这个魂环，她可以短暂恢复化形之前的气息和一小部分实力。

　　随着红色魂环的浮现，雪帝的身体也是猛然拔高了起来，其面容也是变得更加的成熟。一头雪白的长发从原来的及腰长度，变长到了可以达到脚踝的地步。原本只不过是一个十几岁少女模样的雪帝，此刻俨然变成了一个二十多岁的成熟女性。

　　在一旁看着的霍雨浩，其体内的冰帝也是再度显现出了他的体外，一双碧绿的双眸看向了由于第七魂环而模样变化的雪帝，此时的她的这副冷清美人的模样，才是斗罗大陆排名第三的凶兽冰天雪女的真正姿态。

　　随着雪帝的模样改变，原本属于她的气息也是随之释放了出来，那几头向这边冲过来的极北冰原熊也是感受到雪帝的气息一个激灵就直接瘫在了地上。

　　几头极北冰原熊距离雪帝也不过是个十几米的距离了，在其停下以后，雪帝也是迈步走了过去，霍雨浩也是急忙跟了上去。

　　这几头极北冰原熊虽然是千年但是体型却是极为庞大，通体是和周围一样的雪白之色，在这个地方如果不仔细观察的话，根本不可能发现它们。其皮毛相当的厚实，而且作为熊类魂兽其力量极为强大，爆发力极强。

　　看着不远处的极北冰原熊，霍雨浩心里也是有些异动，现在他的第二武魂还有着三个魂环的空位，这极北冰原熊正是一个不错的选择，熊类魂兽的强大不出意外可以为他提供很不错的攻击魂技。

　　当然眼前这几头明显是不行的，它们才是千年魂兽，难得来到极北之地，他也是有想要把自己的第二武魂剩下的魂环给补完的念头，这个要再等一会儿，之后他找机会和冰帝还有雪帝几个说上一声吧。

　　“去吧！”雪帝摆了摆手，然后几头极北冰原熊也是缓缓起身向着深处跑了。

　　在看到几头冰原熊跑远了，雪帝那身上的第七个血红魂环，的光芒再次大盛了起来，来自雪帝的气息，铺天盖地的向着这整个极北冰原扩散而去。这个状态整整持续了一刻钟的时间，然后其才是慢慢停了下来。

　　“呼～好了，应该很快了！”雪帝深呼了一口气，然后喃喃道。

　　霍雨浩也是有些一头雾水，这是要干什么，他不禁看向了一旁显化在其身外的冰帝。

　　“别说话，看着就好。”冰帝感觉了霍雨浩的视线，淡淡的说了一句，然后便是和雪帝一样安静了下来，霍雨浩也是只能一样等起来。

　　在到一刻的时间之后，霍雨浩突然便是脸色一变，在他的精神探索范围里出现数以千计的庞大数量魂兽，这个数量的魂兽虽然没有之前的星斗大森林的兽潮要多，不过在这个人迹罕至的极北之地只能够用奇迹来形容。所来的魂兽数量相当之多，各种形态的相当之多，连极为稀少的飞行类的冰属性魂兽都是存在。

　　无数的魂兽几乎全部都是和冰雪有关的白色或者是冰蓝色，数量繁多的兽群，远远看上去似乎地面上隆起了无数的小山包。

　　“砰！砰！砰！”巨大的声响伴随着一个庞大的身影向着这边走来。大概在千米之外，就可以看到其身形了，宛若是一个巨大的山包一般，其高度足有十五米左右，这还是它四肢着地的情况。

　　“冰熊，而且是起码达到了十万级别的冰熊。”通过精神探索探测到其的霍雨浩，也是不由在内心惊呼道，这正是之前他们看到过的冰熊，不过这一头的实力和之前那几个完全不在一个档次。

　　还不等他感叹完，一个更大更沉重的脚步声，也是随之传来，在周围的一系列的冰属性魂兽甚至是自觉的远远的分开了一个巨大的通道。

　　一个身高足有一百二十米，其上百身高耸入云的巨大人形身影逐渐向着这边而来，伴随着它的每一次脚步，整个被冰雪覆盖的大地都是在颤抖。

　　“泰坦雪魔猿王？！这下极北三大天王是都到齐了。”这是霍雨浩第一次来到极北之地时，就遇到过的魂兽，当初他险些是被其一脚踩死。

　　极北三大天王以及一众冰属性魂兽全部都是到场，而这仅仅是雪帝将自身气息散发出去的结果。霍雨浩看向了脸色淡漠，但是其眼神和身上却是散发出一种独步天下傲然于世的气质的雪帝，也是不由眼神一亮，这就是这个斗罗大陆排名第三的凶兽，人称雪帝的冰天雪女的真实模样。

　　在一众魂兽到齐之后，雪帝也是开始说起了这次她回来极北之地的目的，现在的她已然是化形成人，除了追寻那无上的神之道路之外没有任何的其他选择，而作为极北之地帝王的她自然要处理好后事。

　　她将这个极北之地交给了三大天王的泰坦雪魔猿，从此之后泰坦雪魔猿王便是这极北之地的帝王。在处理完相关事宜之后，其余的魂兽都是纷纷散去，只留下了冰熊一族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百七十五章 极北之行（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 