    “没多大问题，而且可能不止一个，只是现在天地环境还跟不上。”

    洛尘淡然的开口道。

    这句话让太子爷猛地一惊。

    “这也太夸张了吧？”

    “他们底蕴真就这么深厚？”

    造就大日都可以？

    “老爹，赶紧收拾东西，我们”“砰！”

    显而易见，太子爷的话没有说话，就直接从咖啡厅内飞出去了，然后撅着屁股重重的摔在了大街上。

    许多人纷纷停留侧目，看到是太子爷之后，又假装没有看到，该干什么继续干什么。

    只有撅着屁股的太子爷晕倒在街上。

    羽化圣地，不落神朝，不灭至尊，当然还有其他的大势力。

    这些势力就是洛尘有过纠葛和纠缠的大势力！也是洛尘曾经的阻碍。

    至于开始的盖天，陈土等人，其实如果真要说起来，洛尘真的没有当回事。

    而且此刻随着羽化圣地等势力的正式登场，仙界才算是拉开了真正的黄金时代。

    洛尘前世争霸的时代！这一世虽然时间上肯定也有些改变，而且很多事情也有些改变了。

    但是大体上，这些势力开创的仙界盛世，这一点是无法改变的。

    而羽化圣地这边的真仙还在批量被制造出来。

    哗啦！整个仙界一片沸腾之中四道粗大的雷电降临了。

    那四道粗大的雷电横压天地，贯穿了一切。

    在仙界的四个方向！惊人的气息扑天盖地而来。

    随后有人传出了惊人的消息。

    北大宙那边，羽化圣地那边，有一双眼睛看向了盟军那边。

    盟军那边显然还有一些残留势力的。

    而且盟军那边，显然是有高手的。

    毕竟盟军那边一直在想办法送高手前来。

    但是就在今日。

    一个抱着弯刀的老人，孤身一人北上。

    所有人都看到了，那个老人单独一个人，抱着一把弯刀，一个人北上而去。

    他一个人走过了一个个关卡，一个人徒步在苍茫的大地上，越过了一个又一个大界。

    似乎他要去平天下！似乎他要去攻伐盟军。

    盟军这边也有点懵了。

    一个人就敢来？

    仙界无数人都很好奇，不少人也想办法找机会偷偷放出来山河地理球。

    “那个人究竟是谁？”

    “我听说，他说过之处，刀气蔓延三万里！”

    “据说他手中的刀会唱歌！”

    “他踩着青草，伴着歌声前行。”

    刀会唱歌，这个消息一出，让仙界的人越发的好奇了。

    就是世俗这边不少人都来了兴趣，围在一起，似乎是在等待。

    因为有人已经在老人的必经之路上架着一颗山河地理球了。

    但是让人失望的是，大家等了许久，什么都没有看到。

    反倒是等到了太一仙体！太一仙体被接引了之后，就一直在被洗礼！而接受洗礼的太一仙体，这一次出来，修为简直像是开挂般的达到了天君巅峰！这可不是一般的体质了，一旦能够走到这一步，那么简直就堪称恐怖了。

    众人看到了，透过山河地理球。

    太一仙体身穿银色的战衣，广袖飘飘，他踩着一片羽毛。

    他整个人银灿灿的，熠熠生辉，照耀了整个大界。

    那股气息，不说是堪比大日，但是也绝对不遑多让了。

    此刻的太一仙体身材高大，整个人看起来已经有种顶天立地的威压了。

    显然他不仅是境界上的突破，得到了羽化圣地给予的无上神种。

    而且他整个人还得到了羽化圣地的传承。

    所以，他整个人真的堪称行走在世间的仙王一般。

    那股威压和威望，举手投足间，有股自然大道流转和无尽的威压。

    一双眸子，简直洞穿了山河，穿透了星辰。

    他的人影一闪而过，让人感到了十分的骇然。

    而且也就在这一天。

    一个更加劲爆的消息传出来了。

    那个抱着弯刀的老人出手了。

    一个人。

    盟军占据北大宙很大的一片区域。

    而这个老人，一个人横压而去。

    一个人击退了盟军，逼得盟军不得不后退！这一退，就是失去了十八个大界！一人一刀！收复了十八大界！这个消息传出的刹那间，让人感到了不可思议与诧异。

    一个人啊！独对盟军！但是却能够收复十八大界。

    纵然不是盟军主力，但是能够收复十八大界，一般人根本不敢想象！这要何等的伟岸战力？

    “那边的战斗情况有吗？”

    “有没有战斗的画面可以看到？”

    无数人骇然了。

    “看不到！”

    “据说只能看到一片刀气！”

    “除了刀气，什么都看不到！”

    “我听说太一仙体是冲着盟军大日去的。”

    “真的假的？

    消息可靠吗？”

    “千真万确，我一个师弟，被挑选进了羽化圣地，是他透漏的。”

    这个消息瞬间又引爆了仙界。

    太一仙体居然是冲着盟军大日去的。

    这是准备去猎杀太阳啊！“但是很可惜，盟军那边的大日并没有在这一战之中出现！”

    “还有说法，就是刚刚那一战之中，那个手持弯刀的前辈，不小心把盟军的三位大日给全部劈死了！”

    “所以太一仙体白跑了一趟。”

    这个消息更让人觉得惊悚。

    “假的吧，真要把盟军那边的大日给劈死了，怎么也得闹出点动静啊。”

    “怎么一点动静都没有？”

    “但是现在谁也不清楚啊，只知道那边肯定是收回来了十八大界！”

    这还只是羽化圣地出手而已，不落神朝和不灭至尊还没有出手。

    反倒是世俗这边有消息传出来了。

    或者说羽化圣地这边有消息传给世俗这边了。

    很简单。

    让世俗的一群人，包括洛尘，都加入并入羽化圣地。

    因为羽化圣地有惊世神种！可以助世俗这边的很多人都瞬间突破，达到他们此生都不敢想象的境界和地步！而显然，先放出这个消息，就是在试探世俗的反应。

    “老师，他们真的盯上我们了？”

    叶双双诧异的开口道。

    “体质越特殊，种子就越好改造！”

    “一旦改造好了，那么战力和境界绝对是无人能够企及的，所以他们对于特殊体质，有着疯狂的追求！”

    “太一仙体，羽化圣地，并不只是一个！”

    

