    6月3日，从中国运来的第一批山野菜，总量大约在五吨左右，其中有四吨是刺老芽，还有一些诸如蕨类、薇菜之类，全部打好包装，集装箱运过来。ΖuiLu.ΠET

    公司总部上上下下开始忙碌了起来，一片热火朝天的景象，尤其是营销部门的人，一个个都跟开足马力的摩托车一样，原本走路的速度就很快，自从到货开始，简直就开始小跑了。

    这两天肖扬一直在公司总部，默默的看着这些员工们的工作态度，心中也忍不住暗自点头，日本能在战后短短五十年的时间发展到如今的地步，本国国土没有受到战争太大波及固然是一方面，但人们的工作态度，更可以说明许多问题的!

    岛田奈子这两天忙得晕头转向的，身为纯正的日本人，她到没有感觉到运过来这些山野菜的卖价有多么高昂，日本的经济在这摆着呢，山野菜对他们来说，毕竟属于稀罕物，物以稀为贵吗！那些奢侈的食物，比如深海鱼子酱，有一小瓶几十万美元的，说起来，真的就那么好吃？真的就那么有营养？未必，实际上，也不过是稀罕二字，欧洲那边盛行的鹅肝酱，实际上肖扬就没有感觉到有多好吃，可那卖价……简直也可以吓晕一群人了，所以，肖扬觉得自己的山野菜的销售价格，其实还是很厚道的了！

    早在一个月前，佐藤其实就已经把山野菜的广告打出去了：来自中国东北山区的纯正野菜！只有这么一句，却涵盖了很多意思，首先点出这是进口自中国的产品。然后产地东北，最后几个字才是真正地亮点……纯正野菜！没错，日本人吃东西实际上很讲究很挑剔，他们市场上卖的菜实际上也都是无公害的产品。飞扬蔬菜之所以卖得好，主要原因还是因为他们的产品都是经过基因改良地品种，无论从外观还是从品质上来看，都要比他们市场上卖的产品好不少，而且价格也公道。并不比日本本土的蔬菜贵，因此日本民众大部分都愿意购买大河农业产出的蔬菜。

    起来。大部分上了点年纪的日本人，对中国东北地感情倒是蛮复杂的，他们都认为如果当年占领东北之后，不继续扩张。把战线拉地那么长的话，那么现在东北就是他们的领土了。

    虽然这种想法无异于痴人说梦，先不说他们如何，亿万的中国人民也不会答应。

    不过不管怎么说，人人都有意淫地权利不是，所以来自中国东北的产品，日本人下意识的。在心里上。就会更容易接受一些。

    谢昌文把这个理由跟肖扬说了一下，肖扬嘴角挂着冷笑。看着谢昌文说：“老谢，我有种感觉。咱们的山野菜……似乎价格上，还是低了些，你看……”

    “啊？”谢昌文一见肖扬那笑容就知道没有好事，果然，一听连连摆手：“我的老板啊，日本的消费水平是高，但咱们的产品地价格，已经是极限了啊，而且它地成本……”

    肖扬微微皱了皱眉头，说：“老谢，你这话我就不愿意听，你不要总是提什么成本好不好？这都是采自中国原始森林的大山当中，它地采摘难度很高！不小心扎上一下，很容易感染，十天半月的都不好，而且，还不能过量采摘，造成涸泽而渔，这种稀有地产品，价格高一点，你觉得不正常吗？”

    谢昌文无语地看着肖扬。心说正常就怪了。日本人是喜欢这东西。可你不能当人家是二傻子不是？

    不过老谢转念一想。小鬼子也确实比较认死理。如果他们觉得这东西确实值得买。有价值。那么在价格上基本不会有太大意见。

    想了想。咬牙说：“行。老板。你要疯。我就陪着你疯一次。最好咱们能赚个盆满钵满地。明天在东京咱们自己地专营店搞展销活动。要不要参加一下？”

    肖扬点头说：“当然要去。我准备接受他们地朝拜。哈哈哈！”

    最终。把刺老芽地定价在280/两。这个价格就连韩梦茹看了。都忍不住用怪异地眼神看着肖扬。然后嫣然着说：“以后看来应该给你取个外号。叫小黑！”

    肖扬撇撇嘴：“拜托。你可以叫我奸商。但是不能叫我小黑。那是给狗起地名字好不？”

    韩梦茹目光清澈的凝视着肖扬，原本的她应该是极其讨厌奸商的，可面对肖扬针对日本市场的策略，竟是心里没有一点的反感，难道，真的是爱屋及乌了？

    有人担心，自然也有人拍手称快，这就是昨天回来的刘雪丽和李萍萍，两女也算是当初那批人里成就比较高的了，现在管理日方公司的财务，见到肖扬自然亲热的很，她们两个属于那种性子挺开朗的女孩，对老板身边红颜众多的事情也早就知道，明白自己的位置，所以也就没有什么非分之想，反倒在肖扬面前很放得开，跟韩梦茹也聊的很好。

    对肖扬再次提价的事情，她们两个表示赞同，日本大白菜一颗还得好几十呢，咱这东西不是比大白菜好多了？拥有好多种保健功能，甚至有抗癌的作用！不卖的贵一点，都对不起这些日本朋友吗！

    6月4日，位于东京的大河农业旗舰店正式开始销售山野菜系列产品，精致的包装袋上有着这种野菜十分全面的介绍，包括产地，包括它的一些功能，配合着印有如何料理的宣传单一起销售，深受日本民众的喜爱，一上午的时间原本划分在这边的两千多斤，竟然销售一空！

    使得原本准备在其它店销售的山野菜，又临时调过来一千多斤，依然挡不住热情的人们，终于在下午三点多告罄，东京店的店长还想要再调一些过来，被岛田奈子坚决的给阻止了，不能合理配货的话，其它店一定会有意见的。

    整整一天的时间，肖扬都跟韩梦茹坐在这家门面店对面的一间咖啡厅里，连午饭都是在这里解决的。喝着咖啡，看着有序的排队购物的日本民众，肖扬心中颇多感慨，冲着雨晴笑着说：“看见没，日本人的购买力还是强啊！我又有些后悔了！”

    韩梦茹嫣然一笑，她当然知道肖扬后悔什么，“人心不足蛇吞象，你呀，也该知足了，今天一天，这家店还是在控制下，依然出货超过三千斤，核算成人民币的话，那就已经是840万元了，如果说今年刺老芽这种山野菜的总产量能达到五十吨的话，那就是将近三亿元的收入，扣除各种费用，怕是也能赚到两亿以上，至于说那点成本……”韩梦茹的妙目看着肖扬的眼睛：“咱们有成本吗？”

    “哈，”肖扬打了个哈哈，随便笑了笑，然后说：“说的也是，咱们还有其他的山野菜，比如蕨菜，不过目前来说蕨菜的种植对技术的需要很高，不如刺老芽这种植物好管理，还有薇菜，薇菜基本上就是纯野生的了，这个更贵，这可是真正具有抗癌效果的，一公斤卖到一万人民币，也算正常的事情。”

    “日本消费者的购买能力确实很强，我开始也没想到会卖的这么火爆，这才是一个雪原县的产量，如果说是整个江城市，甚至到了以后整个黑龙江省……”

    “呵呵，哪有那么好的事情啊，有心人太多了，国人最擅长的便是内斗了，你信不信，就说夏曙光那家伙，如果他知道刺老芽在国外市场的价格，想必他立刻会积极的找到他老子，要求共同为国家的老百姓做点事，从而插手到这块市场当中来。”

    “可是，等那时候日本市场已经完全被我们占领了啊？”韩梦茹商业天赋很高，这会依然有些糊涂了。

    “嘿，正常的市场当然被咱们占领了，但可以降价啊！可以跟咱们打价格战啊！日本对农业税收取的很高，如果没有那么大的利润，咱们还做他干什么？不要以为损人不利己的事情你不干，就没有人干了！这年头缺德的人多的是！”肖扬冷笑着说，因为去年已经跟夏曙光的大正农业在香港打了整整一年的价格战了，实际上肖扬并没有跟他打价格战的想法，但三叔是个性子火爆的人，对葛辉的挑衅予以了坚决的回击，到年底弄得两败俱伤的，倒是让香港民众占了便宜。

    韩梦茹瞬间领悟过来，再想想夏曙光的父亲就掌管着林业厅，如果夏曙光想要在这里插一脚，那简直是太简单不过的事情了，夏大志就算再公正个人，也不会不管自己儿子的，再说，他还没那么工整，这件事不管是谁在做，只要能做好，当地政府就有政绩，上面就会表扬，所以，肖扬说的这点可能性简直太大了。

    “那怎么办？”韩梦茹看着肖扬，觉得他既然提出来了，那么至少应该是心里有了解决的办法。

    PS：看见有朋友质疑蔬菜的价格，小刀虽然没出过国，不过对那边的经济多少还是有所了解的，我承认YY的成分挺多的，大家图个爽不是，不过东北真的是有野菜在那边一两能卖上百块的，只不过不是量产的。最后，求票。。。推荐啊，鲜花啊，月票啊啥的，看着扔吧。