    自打拿着李承阳的手谕回了长安。

    舒缙云便暂时成为了整个大夏权力中枢的监控者。

    她也从不过问具体的政事。

    只是不分昼夜的盯着朝众大臣做事，但有懈怠懒散者，直接让冯怀英捉拿下狱

    竟比李承阳当初还要干脆。

    短短两个月的时间，长安众臣便都明白了一件事，这位缙云公主的脾气比天子还要暴躁，那是万万惹不得的。

    而此时此刻的她，正一脸阴云的看着前来报喜的长林斥候。

    年轻的士兵被她的气势所慑，连大气都不敢出一口。

    他也是想不明白，陛下打了这么大的一个胜仗，公主为何一点儿都不高兴。

    不是说缙云公主当初曾经亲上城头为陛下和羽林军擂鼓助威么？

    也不知过了多久。

    头顶方才传来冷冰冰的问询：“陛下何时可回长安？”

    “启禀公主，陛下带着温侪往北凉去了，说是要当着的温祚的面砍了他哥的脑袋。”

    咣当一声，也不知是什么东西被狠狠的砸在了地上。

    小校被吓得浑身哆嗦，鼻子就紧紧的帖在了青石地板上。

    稍顷，冷冰冰的声音再度响起：“这里没你的事了，先下去吧，一路辛苦，休息好了便去兵部领赏。”

    小校连忙称谢，接着便逃也似的离开了南薰殿。

    舒缙云却是紧紧的咬住了牙关：“小淫贼，弄了个新罗女人回来不算，还要到盛京去跟那寡妇厮混，有种你就别回来了！”

    ……

    ……

    盛京城，北凉皇宫。

    李承阳搂着萧燕燕的细腰哈哈大笑：“朕就说嘛，有了朕，怎么可能还会看上别的男人！”

    萧燕燕一脸委屈：“你急急忙忙赶来盛京，就是为了看看本宫有没有背着你偷人？”

    话音落下，竟是两眼一红：“难道在你眼中，本宫是个人尽可夫的**？”

    “你这说得是什么话？”

    李承阳连忙又把佳人搂得更紧了些，另外一手也开始不老实：“朕怎么会怀疑你呢，朕此来盛京，完全是担心你和武安侯搞不定北凉这复杂的局势啊！”

    北凉局势很复杂么？

    呸！

    复杂个屁！

    自打岳鹏举领兵出安阳，这一路打过来，就跟玩儿似的。

    也正如李承阳先前所料的那样。

    北凉百姓在温祚的暴政之下早已对北凉朝廷深恶痛绝，竟是全然忘记了被大夏军队攻入盛京，自家太后还被大夏皇帝给睡了的耻辱。

    开始怀恋萧燕燕当政的那段时光。

    再加上童欣和一干潜伏在北凉各处的暗影在李承阳的指示下所展开的宣传攻势。

    萧燕燕已经被塑造了成了一个为了北凉百姓而忍辱负重的民族英雄。

    当然，在这个过程中，大夏天子的形象也是被拔高了许多。

    尤其是他和萧燕燕之间那曲折离奇的爱情故事，更是感动了不知多少青年，赚到了多少眼泪。

    等到岳鹏举拿下盛京，萧燕燕又立刻宣布了一系列的新政。

    这其中就包括朝廷将开始平价售盐，且十年之内绝不涨价和免除未来三年赋税徭役，重新全面开通和大夏的贸易等等。

    便是这一系列新政，使得重新回到萧燕燕手里北凉朝廷立刻就得到了前所未有的支持。

    谁不想过好日子？

    更何况，那些不支持的人，也已经没办法开口了。

    至于说萧燕燕是凭借着大夏的武力才重新夺回了权柄这件事。

    就从这一点便能看出，大夏天子已经被太后拿捏得死死的，这是我北凉太后的本事。

    不战而屈人之兵，还能使其为我所用，驱逐了祸害北凉的恶贼。

    试问北凉历代帝王，谁能做到？！

    就这万民归心，举国欢庆的局势，也能叫复杂？

    萧燕燕红着眼眶，从李承阳的怀中挣脱出来：“你就是在怀疑本宫，既然如此，你还在找本宫作甚？就让本宫孤苦伶仃一辈子好了！”

    李承阳尴尬挠了挠头：“那你要怎样才肯相信朕嘛？”

    “除非你送本宫三百门神武炮，五千只神武枪，还要配足了弹药，再让火器营亲自教授北凉将士相关战法，否则你今后休想再碰本宫！”

    ……

    ……

    半个时辰后，李承阳心满意足的走出了萧燕燕的寝宫。

    跨出大门的那一刻，还很是不屑的回头看了一眼：“哼，明明就是自己想要得不得了，还敢用此事来威胁朕。”

    说着又一会大手：“十三！”

    “奴婢在！”

    “让张成赶制三百门神武炮，五千只神武枪，再亲自押送到盛京交到小寡妇手上，记住一定要加上一句，特制的那种！”

    “诺！”

    十三应了一声，就去给张成发信了。

    童欣则是一脸惊愕的看着李承阳：“陛下不可啊，这是在资敌啊，萧太后掌权，自是不必多虑，但她终有一日是要还政耶律的啊！”

    李承阳两手一摊：“朕要是不送，小寡妇就不让朕碰，朕也是没办法啊！”

    童欣立时无语。

    李承阳却又嘿嘿一笑：“这次童姨立了大功，想要什么赏赐？”

    童欣一声苦笑：“早知如此，民女还不如一刀砍了那叫做安德烈的胡人，再告诉陛下他跟萧太后一早就有奸情呢。”

    盛京城破之时，是她带着人擒住了准备逃走的安德烈和温祚一行。

    经过了一番友好的交流之后，这安德烈也是将他在盛京的所作所为老老实实的和盘托出。

    其中最重要的两条信息。

    其一是西方教廷已经盯上了花剌子，但最终目的还是大夏和北凉这两块肥肉。

    而另外一条，自然就是他和萧燕燕先前只是单纯的合作关系，而且绝对没有合作到床上去。

    这让李承阳很是开心。

    而且听了童欣的话，他就更开心了：“童姨之前不是一直想要毁了朕的江山社稷么？如今怎么开始处处为大夏着想了？”

    童欣楞了一下。

    待回过神来，李承阳却是已经哈哈大笑着朝前走去。

    “陛下要去何处？”

    “北凉有两个太后，小寡妇非是朕的对手，朕去看看北凉另外那个太后战力如何！”

