
　　在她面前，程墨非常自在，也不需要压抑自己，会心一笑，“好看，很漂亮。”

　　“今天的你也很温柔，很帅。”云渺毫不吝惜自己的赞美。

　　像他这样一直生活在压抑中的人,最需要的就是别人的赞美和认可。

　　更何况他确实很温柔，长得也很帅气。

　　程墨脸以肉眼可见的速度红了。M.23sk.com

　　嘴角的弧度更深了，整个人都洋溢着愉悦和开心，跟几天前那个浑身充满着阴郁的少年完全不像是一个人了。

　　以前也不是没有人说过他长得好看，那时他毫无感觉。

　　但是，从她嘴里说出来，他却觉得异常地好听和开心。

　　“我们开始吧！”

　　原主自从父母亲人都去世，自己的眼睛也瞎了以后,就一直沉浸在伤心痛苦中，最开始的半年几乎没出过门。

　　后来情绪渐渐稳定了一些以后，在没有必要的情况下，也基本上不会出门。

　　再加上当初的车祸给身体留下的一些隐患，其实她的身体是十分差的。

　　也就是云渺过来了，又经过了修炼，身体才好了一些。

　　但也因为太久没有运动了，身体的关节就像生了锈一样，一运动起来会咔咔作响。

　　“我陪你一起。”毕竟她眼睛看不见，程墨有点不放心她。

　　云渺摇头拒绝：“不用，我今天就随便热热身，打打太极，明天再加强锻炼。”

　　“那你有事就叫我。”

　　“好。”

　　虽然两人是各自锻炼各自的，但是程墨时不时地就会往这边看两眼，就怕她摔倒或撞到墙壁。

　　云渺却练得十分认真。

　　一套太级打下来，身体各处扩展了不少，不像一开始那般僵硬了。

　　太级完了后，又练起了五段锦。

　　半个小时之后,她才停下了锻炼，这时，她已经出了一身的汗。

　　见她停下，时时注意着这边的程墨也赶紧停下走了过去，从架子上拉下一块干净的白毛巾塞进了她手里。

　　“快擦擦汗，别感冒了。”

　　云渺接过毛巾，擦了擦额头上和脖子上的汗水，“你不练了吗？”

　　“嗯。”程墨直接用手，随便抹了把额上的汗。

　　“这才一个小时不到吧！是不是我在这耽误了你锻炼？要不，我先下去，你继续锻炼？”

　　程墨怎么放心她一个人摸索着下去？

　　他赶紧摇头：“其实我也不是天天练的，一个星期也就练个两三天。”

　　说着，他十分自然地拉住了她的小手，“走，先下去洗个热水澡，现在已经十月了，要注意保暖了。”

　　“好吧！”云渺也确实是想洗个澡。

　　这个身体大概真的很久没有锻炼过了，稍稍运动一下，就全身冒汗,还有点气喘吁吁的。

　　看来,以后就算是在房间里,她也得多加强锻炼了，不然的话，怎么斗得过那变态？

　　之前她一心修炼神识，想恢复‘视力’，倒是把这事给忘了。

　　这个时候，也才七点多一点，小区里活动的人还不多，大多是刚起床，准备吃早餐上班的，所以楼道里安安静静的。

　　两人一边下楼，一边轻轻地聊着天。

　　“我想把我家的房子，还有铺子都偷偷卖了，拿了钱后，就离开这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第629章 要完，我们都被盯上了（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 