    相比仙界天庭，对于灵山大雷音寺，牧九歌下手就狠辣许多。

    《吞天魔功》使出，灵山地界的佛陀、罗汉、护法、尊者全被吞噬一空！

    既然被成为域外天魔，牧九歌不介意做一回魔头。

    反正这些佛陀菩萨不把人当人看，牧九歌也用不着将他们当人看。

    出来混总是要还的！

    佛门将众生当刍狗，牧九歌就把它们当刍狗。

    “不！！”

    如来坚持得久一点，但面对仙帝境界的牧九歌，也不过是徒劳的挣扎。

    “百因必有果，你的报应就是我，如来，该还账了。”

    牧九歌稍加力道，如来顷刻化为一滩金色血水，一身精华被《吞天魔功》吸收炼化。

    修为增长不大，只能说聊胜于无。

    信手一挥，西天大雷音寺也被牧九歌收入洞天之中。

    接着就是地府。

    对于这个地点，牧九歌倒是没有这么破坏，只是将其兼并到了自身的《六道轮回天功》创造的六道之中。

    就在牧九歌整理地府的时候，没有找到观音的木吒，返回了灵山，想要像如来佛祖求救。

    “啊！这……”

    当木吒回到灵山的时候，整个人都麻了，不敢自信的揉了揉自己的眼睛。

    灵山呢？

    那么大的一座灵山呢？

    此时木吒都以为自己是走火入魔了！

    西天灵山，叫灵鹫山，本是佛祖说法之地。

    木吒此时却看不到关于灵山的半点痕迹，放眼望去，只能看到一个偌大的盆地，就好像是谁将灵山生生拔了起来一般。

    曾经的灵山何其繁华，高楼冲天百尺，耸汉凌空，低头观落日，引手摘飞星。

    山峰之上灵草仙兽无数。

    大雷音古刹中有八菩萨、四金刚、五百罗汉、三千揭谛、十一大耀、十八迦蓝，以及庄严无比的释迦如来。

    可是现在全部都没了。

    整个灵山都消失无踪，连只老鼠都看不见！

    “哈哈，我肯定是在做梦！”

    木吒三观碎了一地，感觉自己多半是还没睡醒，甚至怀疑自己是不是走火入魔了？

    “是谁？到底是谁？”

    “不……”

    无力的跪在深坑边缘，木吒发出凄厉而绝望的咆哮，像极了被夏洛抢走秋雅的袁华。

    如果再配上《一剪梅》，那就是世界名画！

    ……

    西游降魔世界在诸天联军势如破竹的攻势下，不过一天时间，就沉底沦陷。

    三界天翻地覆，平民百姓遭殃的同样不少。

    不过经历了这次大清洗，此方世界的仙佛大妖，都或死或降，从长远来看，对于普通人来说是一件好事。

    对于妖魔鬼怪，牧九歌并没有让人赶尽杀绝。

    超凡五阶以上的，愿意臣服，就收编到诸天联军。

    不愿意的，那么对不起，起锅烧油，是烧烤还是油炸，就由不得它们了。

    比如桀骜不驯的万妖之王孙悟空，顽劣凶狠，被砍成了八段，由凶兽分而食之。

    猪刚鬣被放上烤架，鱼妖沙悟净被做成了生鱼片。

    到不是它们硬气不肯降，主要是牧九歌看它们不顺眼，没有给它们生路。

    西游降魔世界的天道都被牧九歌镇压，用以观察，根本翻不起浪花来。

    很多高等世界都存在天道，它们类似与世界的本源，超脱规则之外，掌控着众生的命运。

    但天道同样有强有弱。

    西游降魔世界的天道，只是小世界的主宰，对于已经到达仙帝境界的牧九歌而言，不难对付。

    通过观察天道的运行，对于牧九歌这个境界的强者来说，还是很有好处的。

    休整三日，诸天联军凯旋而归，回到完美世界。

    答题者中，此时有不少仙王强者。

    仙王之间，也存在很大差距，答题可以分为：仙王体、普通仙王、绝顶仙王、仙王巨头、仙王无上巨头、仙王巅峰。

    再进一步就是准仙帝。

    例如柳神，被牧九歌治愈后，就恢复到了仙王巨头的实力，加上开放的顶级功法，如今实力更胜巅峰时期。

    而嬴政因为融合奥丁之力，属于仙王体，加上各种宝术和武器加持，可以与绝顶仙王一战。

    江玉燕、龙葵和熊孩子，算是答题者中最强的一批人，实力都达到了仙王巨头的程度，加上一身神装，甚至可以和仙王巅峰对战而不落下风。

    即便面对准仙帝，也能自保。

    其他答题者差一些，但最低的岳不群，也都点燃神火，达到了天神境。

    “牧神，接下来我们要攻入上界吗？”

    熊孩子在西游降魔世界收获颇多，许多龙凤、妖兽都被这个吃货吃掉。

    现在凶名赫赫，许多来着西游降魔世界的妖魔看到熊孩子都双腿打颤。

    如今磨刀霍霍，又想打上界的主意。

    “真是凶残呐，我喜欢。”

    熊孩子头发中吊着一只晶莹剔透的小塔，它本上一件混沌法器，层达到过仙王境。

    因为上古大战，塔身断裂，修为大跌。

    后来机缘巧合就跟了熊孩子，见证了熊孩子的快速崛起。

    同时受到牧九歌的帮助，重聚塔身，修为如今基本恢复，达到了仙王境，算是诸天联军中的一大战力。

    “那就战吧！”

    对于攻伐上界，牧九歌早有打算。

    诸天联军如今的实力，完全可以横行九天十地乃至异域。

    说起来，在仙古纪元，九天十地曾与异域大战，结果败给了异域。

    究其原因，除了仙王数量不及异域，更为重要的原因是九天十地的仙王都各自为战，并不团结所致。

    异域不朽之王相互扶持，组团打野，讲究良性竞争。

    举几个例子。

    赤王假死一个纪元，异域各族之间依旧秋毫不犯。

    帝关一战，安澜一声“俞陀救我”，异域仙王是真的上。

    蒲魔王只剩残魂，异域全力帮助其恢复巅峰。

    反观九天十地，可以说是二五仔横行，内斗更胜为忧，不管两界大战时你对异域出了多大力。

    只要你跟我有私仇，照样找机会背刺你。

    加上异域的不朽仙王不讲武德，能群殴绝不单挑，经常是一群不朽之王攻打一个仙王，尽而逐个击破。

    此消彼长之下，九天十地难以招架，最终才被杀到断层。

    两厢对比，九天十地输了真的不怨！

