    “叮——，做个凡人任务完成！是否结算奖励？”

    “结算！”

    通用技能凡人伪装，一个稀有级的特殊装备赐予卡。都是不错的东西！

    坐在宴席桌上，布鲁斯看着已经露出容颜的影月，她这会儿仅仅半天时间，脸上的肌肤已经有了些许光泽，不过依然是一具骷髅的样子。

    血肉的诞生可没那么快！即便是英雄，也需要一个漫长的过程。

    一旁的花无香初看到影月的模样，惊得差点跳起来。待听了影月的叙述，得知了两人之间的故事之后，又不由惊叹起来。

    “不知道黑盟里面还有没有如你夫君这般，长得帅，实力又强，还对女人好的男人？”

    “香香，我劝你还是死了这条心吧，黑盟里面的男人是什么样我太清楚了！我遇到夫君也是运气！

    就在他跟我说，我要的不是你的一晚，而是今后几千年每一天的每一晚，然后甩下我出门找那老鬼拼命的时候，我的心就化开了。

    从那一刻起，我就注定此生都是他的人了！”

    “是啊！如果有一个男人能够对我说同样的话，做同样的事的话，我花无香也义无反顾！

    可惜！这种男人在这个世界就不可能存在！小月，你运气真好！”

    说到这里，花无香看向布鲁斯：

    “对了，战狂，不知你有没有亲生兄弟什么的？给我介绍一个呗！”

    布鲁斯闻言脸色有些尴尬，他摇摇头：

    “我父母不在金魂世界，我离开的时候还真没有！至于现在有没有不好说。

    等下个月百族议会结束，我打算回去看望下他们！”

    说到这里布鲁斯目光别有深意地看向影月，其中之意显而易见。

    影月见状立刻就紧张起来：“我——我也要一起去吗？”

    “你说呢？”

    “可是——可是我现在这个样子，他们会不会不喜欢啊？”

    “只要他们知道了你是如何变成这样子的，就一定喜欢！”

    “可是——我还是希望能够再等等，等我变容貌恢复了再去见，好不好？”

    “好！只要你喜欢，怎样都没问题！”

    听到这话，花无香忍不住看了布鲁斯一眼，又看看影月，摇头叹息：

    “小月，我花无香从不羡慕别人，可如今是真的羡慕得要死！以后他身边若是再出现这种类型的男人，一定要告诉我！”

    “知道啦！”影月笑道，脸颊有些泛红。

    一段饭吃到深夜，待两人回到花无香给他们安排的房间后，影月突然道：

    “夫君，今天宴席上你怎么没像往常那样，左一个老子，右一个老子的？”

    “老子要给你闺蜜留个好印象嘛！以后去见你母亲，总不能也左一个老子又一个老子的，老子为了你，这个习惯得改！”

    “真的？！”影月靠近布鲁斯，双目温柔地看着他。

    “老子说话什么时候不算数的？！对了，那你是喜欢现在的老子，还是刚才的老子？”

    “刚才的你挺斯文，挺温柔的，我喜欢的，不过现在的你有点狂野，很男人，我也喜欢的。

    以后有外人在的时候，你就像刚才那样，温柔一些，斯文一点，如果只有我们两个人的时候，你就可以狂野一些，各有各的魅力，都挺让我痴迷的。”

    哟呵，两种截然不同的风格居然都能接受？

    布鲁斯摸摸鼻子，他如今演技S级，这两种风格那是信手拈来，无论是气质还是口吻都轻松驾驭。只是没想到这女人居然两种都迷上了。

    咳咳——，前世我怎么没遇上呢？

    “夫君，一会儿我们怎么睡？”

    “嗯！明日族内有事，明天一早得尽快赶回去。”

    “哦，原本我还打算在香香这里多玩几天的，那到时候我们一起走。”

    “没事，想多玩几天就多玩几天，老子回去处理下事情就回来陪你！”

    “不用，我现在只剩下你了，你去哪里我就去哪里，一分钟，一秒钟也不要跟你分开！”

    “哈哈——，好！老子不跟你分开！”

    “对了，小月，一直没有告诉你，我真名叫布鲁斯。”

    “布鲁斯！嗯！我记住了！”

    晚上——，布鲁斯搂着一块排骨睡了一晚上。要说感觉，那是真没有。

    第二天一早，花无香族人陆续返回，而布鲁斯也与影月一起踏上了回龙啸城的传送阵。

    ******

    “见过族长！”

    “见过族长！”

    “见过师父！”

    ……

    “金武，不错，那么多人被我指点过，就你能这么快晋级英雄！继续加油！”

    “金武必不辜负师父嘱托！”（金武是布鲁斯的记名弟子）

    “古老刚才说，已经奖励过你一个储物袋，一把武器和一套铠甲了。

    古老给你的是族内标配，所有晋级英雄的都有，我作为族长，又是你的师父，这样的好日子总不能什么都不掏吧？

    来！送你两件魔法物品，一件项链，一件玉石，项链能够抵挡一转英雄全力三击，以后就碎了。

    第二件稍好，能够抵挡二转英雄全力一击，之后过半个月能量续满，可以继续使用。

    除此之外，这是一件内衬背心，有普通铠甲的防护效果，穿在里面那就等于穿了两件铠甲！

    听到这三件好东西，金武大喜，连忙跪谢。

    “今天是人族大喜的日子，又都是自己人！正好，有一件事我要宣布一下。”

    说着布鲁斯把身后的影月拉到身边，对着一旁的古茗笑笑，又看向下方龙亦等人族英雄，以及上百名有资格进入大殿参加宴席的人族精锐，开口道：

    “这是我女人！”

    一句话，惊得所有人都不由自主向影月看来，她这会儿依然戴着斗篷和面具。

    之前因为她是布鲁斯带进来的，谁也没说什么，如今一听是族长的女人，也就是将来的族长夫人！那可就不是什么可有可无的人物了。

    “师父，她为什么戴着斗篷和面具？”下方的巫姿突然开口问道。

    “这件事将来再给你们解释，总之她以后就是族长夫人！见到她就等于见到我！若是我不在，她就代表我，族内事务由古老和她商议决定！”

    “是！师父（族长）！”

    待宴席结束，如布鲁斯所料，果然接到了古茗的口信，让他去书房，于是他把影月也带上了。

    看着布鲁斯带着影月一起进门，古茗苦笑一声摆摆手：

    “不用谈了，看你这架势，是信她信到骨子里，什么都不打算瞒她了，还有什么好谈的？

    既然你这么信任她，那我古茗没什么好说的，我们怎么信你，就会怎么信她！”

    “还是古老了解我！”

    布鲁斯一下倒在书房的沙发上：

    “以后小月基本会一直跟着我，除非一些特殊情况，若是有麻烦到古老的地方，您可千万要麻烦一下，小月对我来说很重要！”

    说到这里，一双瘦骨嶙峋的手突然摸上了他的脸颊，轻轻帮他按揉起了太阳穴。

    “放心吧，难得你还能看上一个女人！说实在的，我都快以为你喜欢男人了！

    族中那么多美女，你就一个都看不上？”

    “不是看不上，是没感觉！”

    “今天巫姿看你的神情有点不对。眼睛红得厉害，宴会一散就跑得没影了。我担心她出事。

    还有那几个近卫一营的将军，整场宴会都在喝酒，个个喝得酩酊大醉。”

    “那都是早晚的事！我又不是牲口，见一个收一个！”

    “其他人就不说了，可巫姿这姑娘你可得好好考虑下，你堂堂人族族长，有十个八个老婆很奇怪吗？”

    “哎——，古老，这个问题我们就别提了，以后有机会我会亲自找巫姿谈的。”

    “你呀——，龙亦已经有九个后代了，金威更厉害，十三个，其中金威和米娅的三个孩子天赋最高，等十五岁启灵的时候看看，会不会出现惊喜！

    除此之外，古辰也已经有了八个，至于金武那边，我今晚就会安排。

    如今只剩下你，以前你是没女人，我也不说什么了，现在既然有了，就要抓紧！为人族多诞下几个后代，就是最大的贡献！”

    “古老，您这话跟我单独说说就行了，小月还在呢！那个，我们先走了啊！”

    说着布鲁斯不由分说，一把拉住影月的手便逃也似的离开了。

    “夫君，古老说得对，我们影族其实也是如此，否则在金魂世界很难生存下去！要不今晚——”

    “行了！你也不看看你现在的身体！那就是几块骨头拼起来的！先修养，这比什么都重要。

    古老不知道实际情况，我们自己还不知道吗？”

    “哦！那我又想吃东西了！”

    “走！我们去厨房偷点！”

