    “我不想啊。”庄云舒笑眯眯的，“在这里，有吃有穿，还有对咱们宽容不计较的皇后娘娘。我还有什么不满意的？为何要费劲不讨好的去争宠？”

    靳姗道：“你如今贪图快活，过几年呢？就没想过将来你该怎么办？没有宠爱，也没有子嗣傍身。”

    “有没有的，不就那么回事吗。”庄云舒不紧不慢的喝着茶，吃着点心，“靳宝林，像你这样的拼命争宠，过的也不见得比我好嘛。”

    靳姗懒得与她多说，低声说了句：“没心没肺。”

    庄云舒听了有些不悦：“靳宝林，你注意自己的身份。你要争宠，要爬皇上的床，那是你的事。别攀扯上我。我可懒得做这些不要脸的事情。”

    靳姗恼火道：“什么叫不要脸？既然进了后宫，大家都是皇上的女人，侍奉皇上也是天经地义之事。怎么就不要脸了？像你这般不思进取才是不务正业！”

    “你懂什么叫人各有志吗？”

    “呵，你喜欢吃喝玩乐的过日子，那就是你的志气？”

    “靳宝林，你倒是看着挺有志气的呢，每天上蹿下跳的朝皇上面前凑，想赢得他的注意，结果呢？皇上可给过你一个眼神？”庄云舒尽情嘲讽她。

    “迟早有一天，皇上会注意到我！”

    “那我可等着呢。反正有皇后娘娘在，皇上就不可能看你一眼。”庄云舒嘲笑她，“真是不自量力。”

    靳姗气的随手抓起一块点心扔到她脸上，“整天就知道吃吃吃，怎么不活活胖死你！”

    点心滚落到地上。

    庄云舒最恨人家这样浪费美食，顿时勃然大怒，上去一把揪住她的头发，把她朝地上按，“你个贱人，欠打是吧？今儿我就叫你知道知道，我们北边女子的厉害！”

    庄云舒这把子力气，岂是靳姗能比。

    她当场被扯到了地上，云鬓散乱，发钗掉落。

    狼狈不堪。

    齐筱本来不敢插嘴，一看这架势，赶紧起身劝道：“二位姐姐别打了，别打了……这里可是凤仪宫，姐姐们这样，像什么样子？”

    庄云舒不肯松手，揪住靳姗头发不撒手，硬生生的把靳姗的头发薅掉一大缕。

    靳姗又气又疼，忍不住哭起来。

    奴才们都在外头，听见里头的动静，正犹豫着要不要进来的时候，皇后娘娘沉着脸回来了。

    云黛进来看见三个妃子打在了一起，沉着脸说：“你们闹什么？”

    齐筱连忙跪下：“娘娘息怒。”

    庄云舒松开手，恨恨的瞪了眼靳姗。

    靳姗披头散发坐在地上，哭个不停。

    地上还有不少被薅掉的头发。

    靳姗痛的头皮发麻，也心疼自己那些被薅掉的头发。

    她向来爱惜的自己的容貌，对一头乌黑长发，也十分看重。平时多掉几根头发，都要心疼半天。

    何况是被活活薅了一地呢。

    她爬起来跪到云黛面前，哭着说：“皇后娘娘给妾身做主，那庄婕妤实在可恨，竟对妾身动手，还抓伤了妾身……”

