    电话里柳烨说的二十分钟现在已经过去了，而秦妄还没有到。

    这让傅念念的心更是揪紧。

    她乖巧的跟在保镖们身侧，从花园的石径走向亭子。

    很快，她便站在了那个与秦妄长相相似的男人面前。

    近距离看过去，这种有八分相像的脸，更是给了她视觉上的冲击。

    男人看上去才三十多岁，异常年轻。

    他和秦妄一般拥有着同样俊美的面容，只是，他的五官并不像秦妄那边清贵冷峻，而是带了几分戾气。

    是那种特地用和善的笑容去遮掩，都难以掩饰的戾气。

    这让他整个人看起来更加的伪善。

    至于他身后那两人，可以算是傅念念的老熟人了。

    两人看向她的眼神里，带着同样的怨恨与不甘。唯一不同的是，阮清的嫉恨要多一些，孟谦的偏执要深一些。

    不过，傅念念基本直接无视了他们。

    两个被人当枪使的小喽喽，她暂时还不放在心上。

    她的目光钉在了男人的脸上，黑黝黝的眸子里弥漫出水雾，语调颤抖道：“你...你是谁？你想对我做什么？”

    “傅五小姐，不要紧张。”男人笑眯眯的开口，似乎是在表达自己的善意，“我想你应该猜到了我的身份，如果没有猜到也不打紧。我是前秦家子弟，秦家和傅家有不少的生意来往。”

    “今天听说傅家的少爷和小姐在这里赴宴，所以我秦某人特地等在了这里，看能否有缘见一见，也算是增进秦傅两家的感情。”

    他这话说得非常友善且官方，但傅念念却只觉得虚伪。

    既然是出于和傅家的合作往来才想相见傅家人，那为何不去找大哥和三哥，而来找她和二哥这两个不怎么参与家族事务的闲散人？

    而且，二哥的身份是前段时间暴露的，而她压根就没有暴露过身份，连傅家自己人都不知道她在国内的娱乐圈，甚至出席了今天的宴会。

    这个所谓的只是友好合作者，又怎么知道得这么清楚？

    更别说，他自己都说了，和傅家有合作的，是秦家人，而他只是个前秦家人。

    内心对这些事看得十分透彻，傅念念的面上却依旧带着畏惧之色：“可是...家里的事我都不懂......”

    前秦家二爷，也就是前任秦家家主秦震霆的弟弟秦瀚海，紧盯着傅念念的面容，在看到她连眸子深处都是恐惧害怕的时候，他的鹰眸里有一闪而过的鄙夷与嗤笑。

    秦家的新生代，一代不如一代也就罢了，连眼都瞎得这么离谱。

    他以为秦妄那小子看上了什么宝贝天仙呢。

    没想到却是个中看不中用的花瓶，除了美色以外，只怕就只剩下背景身份了。

    这眼光和当年的他们，简直是差远了......

    秦瀚海的脸上浮现出虚伪的假笑，接着道：“不用你懂，我只是想跟你友好的打个招呼。”

    说着，他做出邀请的姿势，示意傅念念坐到旁边的凳子上。

    傅念念这才发现，这个亭子里还有一套圆石桌圆石凳，桌上还摆放了点心茶水。

    傅念念敛住神色走上前，坐在了石凳上。

    秦瀚海也在她对面坐下。

    “你的胆子其实还是不小的，见到阮清和孟谦不对劲，就敢追过来打探。甚至还派了个酒醉的先锋，不愧是傅北爵和叶云苒养出来的闺女，还是有几分机敏的。”

    他微微含笑，像个慈祥长辈一样夸着她，可眼底的鄙夷却没有遮掩干净。

    傅念念知道，他内心其实是在嘲讽她都是些小聪明，上不得台面。

    但她脸上依旧做出羞涩的模样，道：“谢...谢谢夸奖......”

    秦瀚海闻言，眸底的轻视更浓。

    他见傅念念似乎渐渐对自己放下了防备，故而特地陪着她聊天，夸奖她，直到她脸上的笑意喜形于色时，他才终于回归了正题。

    “听说你跟我侄子在谈恋爱？你知道他的病情吗？”

    傅念念心中冷意划过。

    果然，他就是冲着秦妄来的。

    “你是说，他情绪有些偏执的事吗？”傅念念做出不好意思的模样，道，“我知道这件事，我可以接受，不过我家里可能还有些意见，所以我们还在努力。”

    “情绪有些偏执？”秦瀚海像是听到什么笑话似的，哈哈大笑起来。

    好半晌，他才对上了傅念念的略显忐忑的目光，道，“所以，你都不知道真相吗？”

    “真相？”傅念念心中一紧，只觉得隐约可以触及到那些事了。她怯生生问，“什么真相？”

    “秦妄就没有跟你讲过？”秦瀚海的眸色变得深沉阴狠，语调里甚至夹杂着深沉的恨意，“他，逼死了他的亲生母亲。”

    这一句，如同晴天霹雳一般，直接砸在了傅念念的头顶。

    她只觉得脑子里嗡的一声，一切都变得空白。

    “你...说什么？”

    秦家当年的惨案发生，秦妄父母双亡，秦瀚海被赶出家族，秦妄一身病骨。

    其真相竟然包含......秦妄逼死了亲母？

    傅念念的脑子有一瞬间的茫然，但也只有一瞬间。

    很快，理智重新回归脑海，将这惊愕给压了下去后，她的心里冒出了一个念头。

    这不可能！

    这绝对不可能！

    秦妄不是那样的人！他的外表冷硬，可心肠却比谁都要更柔软。

    他手段是很凌厉，可对付的都是那些主动挑衅心生恶意的敌人！

    他对自己的亲人弥足珍惜！

    从上次听他提到他大哥时的语气，就可以感受出来。

    是这个男人在撒谎，这件事绝对另有隐情。

    她怯怯抬起头，杏眸中快速弥漫出水雾，像是震惊得不行：“不...不会的，他不会......”

    “他会。”秦瀚海狠着眸子道，“他情绪有问题，他是个神经病！他病情一发作，六亲不认！他活活逼死了自己的亲生母亲！”

    傅念念装出一副明明已经相信了，却还是抱着一丝侥幸希望的模样，站起身道：“不，不会是这样的...我要去问问他......”

    “去吧，你去问吧。”秦瀚海的面色有些狰狞，他道，“去把那些肮脏不堪的过往挖出来，挖出来让他看看，他做过什么样的好事！他凭什么还能理直气壮的活着？！他凭什么还敢去追求真爱？！他就应该赎罪！去地狱里赎罪！”

    看着男人的脸色，傅念念暗道不好。

    他想刺激她，却把他自己给刺激了。

    傅念念开始装疯，疯狂往回跑，却被孟谦拦住，他一把攥住了她的手臂。

    傅念念挣脱不开，紧张之际，一道冷厉如冰的声音传了过来。

    “放开她！”

