    “请问一下，你知道哪里有一条海沟吗？”

    林阳看着这名白发老者，他客气的询问道。

    不管怎么说，林阳这也算是一种求人，所以就算他实力很强，这时候对这名老者也是非常客气的。

    “海沟？”

    白发老者嘴里嘀咕了一声，然后指了指不远处的海面回答道：“那边就有一条海沟，只不过现在涨潮了，所以海沟是看不出来的。”

    “涨潮！”

    听到这两个字，林阳一下子就反应了过来。

    他竟然把这么重要的事情给忘了。

    既然是海沟，那如果是在涨潮的时候被海水淹没是非常正常的。

    “船家，这样的海沟附近多吗？”

    林阳并没有太过激动，而是冷静下来再次问道。

    林阳只知道遇到海沟就笔直深入大海就能找到光明岛。

    但是，他并不知道这样的海沟在这片海域到底有多少。

    如果有很多的话，那就麻烦大了。

    “这一带的海沟就只有这个地方有，如果高人不相信的话，可以等退潮之后沿途检查，至少上千公里的范围内，海沟就只有这里有。”白发老者回答道。

    “真的！”

    林阳心中一喜，难道自己一开始就找对了地方。

    如果是这样的话，那他也太幸运了。

    甚至幸亏没有擅自去寻找，否则的话无论是往左边寻找还是右边，那都是输。

    虽然这种情况不多见，可却时常发生。

    有时候你什么都不需要做，结果证明只有你才是对的，就是这么的神奇。

    “船家，那你知道沿着这个方向过去有没有小岛之类的？”林阳再次问道。

    因为看这个老者的样子，对方就是从海里回来的。

    “这个我不清楚，我只是在近海捕了一些食物回来，至于你说的小岛什么，我没有见到。”白发老者摇头道。

    对此，林阳也不气馁，毕竟眼前这个白发老者年纪大了，再加上这只是一艘小的木船，去深海根本就不可能的。

    尤其对方的船只动力还只是靠双手划桨，那就更加不可能深入海中央。

    “船家，谢谢你的提醒，如果我能找到我想要的，我一定会报答你的提醒之恩。”

    “再见！”

    林阳对着白发老者说了一声，紧接着下一秒他整个人直接笔直朝大海深处飞去。

    “报答？”

    白发老者看着林阳离去的背影，他无奈的摇了摇头。

    对于这样的口头承诺，谁认真谁就输了。

    另外一边，就当林阳变成黑暗迪迦空中形态朝着一望无际的大海深处飞去时。

    在光明岛上，此时有十几名美貌如花的女孩被绑在了祭坛上。

    “你们到底是什么人！”

    “快放了我，你们快放了我！”

    “你们要干什么！”

    “......”

    祭坛上，被绑着的十几名女孩脸上露着害怕之色的大叫着。

    可是，面对这些女孩的大叫，站在祭坛周围的光明神殿弟子却无动于衷。

    就好像他们根本就没有听见女孩的叫声似的。

    而随着时间一点点的过去，祭坛周围的人也越来越多，只见他们的脸上渐渐露着虔诚之色。

    “祭祀开始！”

    当一道厉喝声响起，下一秒数道身穿白袍的身影缓缓的走上了祭坛。

    只见每个人都站在了一个特定的区域。

    “武魂变身！”

    一道轻喝响起，只见走上祭坛的几人在同一时间变成了武魂状态。

    当然，这几人的武魂都是清一色的宝剑，同时这宝剑上散发的光芒也都是一样的。

    都是乳白色的光芒。

    “光明之阵，启动！”

    当一名满头白发的中老年男子缓缓的走到几人中央后，他顿时仰头大叫了一声。

    “嗡嗡！”

    一道轻嗡响起，下一秒一道耀眼的白光出现了，并且刹那间，这一道白光冲天而起，直插云霄。

    “轰轰轰！”

    当一道道震耳欲聋的轰鸣声响起，在白光的尽头，虚空中开始出现了一道旋涡。

    只见这道旋涡越变越大，越旋越大。

    紧接着，一名浑身雪白的身影从这道旋涡中走了出来。

    “飒！”

    在这名浑身雪白的身影彻底从旋涡中出来后，下一秒一对雪白的羽翅从对方的身后散开了。

    这竟然是一个拥有一对翅膀的人。

    “信徒罗凯，恭迎光明使者降临武魂大陆。”白发中老年男子看着这个拥有一对雪白羽翅的人，他连忙恭敬的双膝跪在了地上。

    “恭迎光明使者降临武魂大陆！”

    紧接着，除了被绑住的十几名女孩外，其他岛上的众人纷纷跪在了地上一脸虔诚的恭迎着。

    “罗凯，你做的不错，主上非常满意，如果这一次能在武魂大陆上诞生一名圣女的话，你功不可没，届时我会格外赐你天池圣水洗涤你的灵魂。”长着一对羽刺的雪白男子开口说道。

    而这个声音很奇怪，好像是被刻意放大了一些，导致从声音上听起来相当的威严。

    “多谢主上赏赐，多谢光明使者。”白发中老年男子，也就是罗凯连连道谢了起来。

    从罗凯满头白发的样子看，他的岁数已经不小了，甚至没多少年可以活下去了。

    但是，只要他能获得天使圣水的洗涤，让自身的武魂变成天使武魂的话，他的寿命就会瞬间变得悠久起来。

    甚至，随着天使武魂的等级越高，那寿命就相当于是永生。

    永生，这是多少人心中的梦想。

    “那是什么！”

    就当光明神殿的光明天使从旋涡中出现后，飞快在海面上飞行的林阳远远看到前方有一道乳白色的亮光直插云霄。

    甚至，当林阳不断的深入海中央，他远远的就见到了自己想要寻找的光明岛。

    “不好，他们已经开始了。”

    林阳看着闪耀万分的光柱，他脸色微微一变。

    “唰！”

    下一秒，林阳飞行的速度更快了几分。

    没办法，如果晚了的话，一切都来不及了。

    “洗涤开始！”

    就当林阳拼了命的朝光明岛飞去时，岛内的祭坛上，只见长着一对羽翅的男子手持一个水壶一样的东西。

    接着，该男子拿着装有天池圣水的水壶来到了第一个被绑架的女孩面前。

    “不要，不要！”

    虽然女孩不知道对方要对自己干什么，但她的直觉告诉她准没好事。

