    厚土宗的事情大略了解一二，丁重光就开始寻找有关功德的资料。

    有着长老给的权限，他很轻松寻找到承载有功德的信息。

    只要有功于天地者，皆可得到功德。

    这种力量可以护持拥有者，克制邪异，也可以辅助其悟道、炼宝，效果极佳，若是功德多者，甚至可以硬生生在天地中开辟一个永恒固定不灭的业位，与天地同寿，掌握一定天地之力。

    信息中除却有关功德的描述，还记载有一段创世起源，用以说明功德的来源。

    “创世神话？是真是假？莫非是哪里的邪教说法吧？”

    丁重光有些怀疑，在此前，他便听说过不少版本的参合界起源，各地各方都有好些不同说法，目前主流是修行联盟所认定的版本就是参星星神身陨衍化世界。

    这么多神话中具体哪一个为真，谁也不知道。

    这资料里是如此书写。

    【创世之初，有星名参，吐纳混沌，日久生星灵，斩本体创世。

    星灵衍化坤舆、九霄、沧瀛、九幽，熔岩金石存乎其中。

    有阴属神灵引风吹拂万物，遇雷霆、玄水生白虎、玄武，遇天火金石生凤凰白虎，遇落地无根水生凡人，衍化万事万物。

    有阳神定两仪四象八卦、衍万道，规天地，行功德，留使者巴蛇开天维之门引人上界飞升。……】

    这神话里与大多数神话不同的地方在于，创世神灵不只为一，而是三个，且星灵参创世后没有死亡。

    创世星灵衍化万物，也即使大地、天空、大海，幽冥，但衍生生灵，定规矩的是另外两个不知名，只能称呼以阳神、阴神的两位神明。

    功德体质就是阳神所维持着。

    还有一个门户名为天维之门可以让强大的生灵飞升上界。

    然而创世后没多久，星灵就驱赶了其他两位神灵，关掉天维之门，封闭了参合界，功德体系自然也没了，只能自行推演参合界。

    紧接着，资料中又详细解释起功德的神奇妙用，为了证明功德的存在，其也详细指出几个一品势力手中强力法宝也是功德之宝。

    比如说庆云宗的姻缘石，压金线，先天灵根连理树，再比如说千佛寺的救苦金莲等三四十件灵宝其实就是功德之宝。

    “天维之门？那到底是个怎么样的门户？”

    丁重光略微有些向往。

    对他而言，参合界的规模已经超乎他的想象了。

    不仅面积就极大，修行体系到筑基就开始承载选择道途，元婴老祖就有一片私人秘境用以悟道，四品势力想要晋升三品就需要有一方附属小世界。

    此等规格，可能比不及道经佛经里那种闻原始香而大乘的程度，放在众多小说高魔小说里也算是不错，结果如今才只算只是一颗星辰衍化。

    那所谓上界，不说个人实力，光是人口、面积该有多少，丁重光都不敢细算下去。

    “阳神、阴神的说法，在其他传闻里面从未有过，但若是与原始星灵交恶，没有记载倒也是正常。”

    丁重光心中揣度着，他感觉这版本里的创世星灵貌似有点弱。

    衍生、稳定规则，创造生命的活都是别人做的，星灵更像是只提供给另外两个神灵一个试验场地，给人练手。

    类比前世同类型的盘古神话，盘古虽然身陨，后续叙述也不尽详实，但大体上只要将其当成创世神话，都是默认是盘古维持了天地规则，衍化，生育了万物生灵，同时将其他神话经典当做是其后续的故事。地位还算很稳固的。

    相比之下此间创世星灵虽然活着一段，却有些苦，那天维之门接引人飞升，给人带来的既视感就更强烈。

    “这记载真假不知，但对于家族最为有价值的信息可能就是其为证明功德存在而简述的几个先天灵宝的能力，只不过这类灵宝、创世神话对于我而言可能还是有些遥远。”

    依着兴趣了解一二，丁重光再转往六楼南区寻找一些功法来学习。

    如今彻底在青禾城中安稳下来，他也有了极大的资源倾斜，此时再进行快速突破，必然不会有人说他什么。

    尽管有罗网已成，将青禾城全体绑架在自己身上，他绝大多数时候都不用出手做什么，完全可以窝在幕后，默默积累，每到大限就突破，一朝成仙做祖。

    可惜这方世界正面临大变革，日后必然不会有安生的地方，可不会让他有机会苟着。

    反正如今第一桶金已有，艰难积累期已陈宫渡过，他也不需再畏缩什么，正当鱼跃龙门，化龙。

    “带有水、火、金属性、条件不要太苛刻，可以快速提升境界。”

    进入功法区，符合他要求的功法纷纷浮现。

    在他身前最为接近的三个光团，分别是三本功法。

    碧炎净心功，金火功法，三品顶尖功法，修炼此功，可生出幽灵碧火，此火玄妙无比，用之攻击可焚烧人心神，以他人情绪为燃料，只要人不死就一直燃烧，用之自身，也可净化心灵杂念，借火挪移腾转。

    这功法原属魔道三品宗门碧火宗根基功法，原先想要修行，须得在宗门的帮助下种下一颗魔种，折磨他人数百人获得对方逸散的各种情绪，接着又需夺取同门七人的魔种才可小成……后经过联盟改进，去除其中阴邪之术，转为正心正道功法，新时代气息非常浓郁。

    青木焚天诀，木火相生功法，三品功法，修行此功法，外邪不侵，可练成焚天火体，火法要强大他人数倍。

    这功法本是一家被灭门的正道功法，被某位先祖所得，如今算是丁家家传功法之一，相对而言较为传统。

    水火淬金身功，四品极品功法，自身为器，寻得九种异种水火，融入法力中，再水火淬炼身体，练成后水火不侵，锐气不当，乃是家族中剑修所修行功法。

    “我该选择哪一个功法呢？这些功法有优有略。”

    碧炎功品级最高，最为玄妙，可获得联盟指导，但族中无人修行，且这功法属于联盟发放的功法，修行后需时时与联盟报备进度，上交修行感悟，以便上面的人改进，麻烦颇多，若是遇到邪恶些的监察人，可能就要沦为试验品。

    焚天诀稍差些，又不似前者那样有联盟高手修正更新，但家族修行的人较多，十六老祖就是一路以此法修行到元婴期，可以得到许多经验，焚天火体炼成后也相当于半个天灵根。

    水火淬金身功最契合丁重光自身灵根属性，修行进度不会慢上多少，攻击力、防御都十分强大，最适合攻伐，但品阶最差，只有金丹期的程度。

    “先等等，再看一本，或许还会有更好的选择。”

    丁重光想了想，又给自己弄成高气运状态，在南区中晃悠，靠着直觉，在众多光团中，找到一个小小的绿色光团。

    【忘情天经残】金水灵根，要求，修行此法后，以人心接近天心，绝情忘情，与天地感应，卜万物自然。

    不过这是百年前三老祖得来的功法，族中无人修成，内容较为晦涩难懂。

    “呵呵……这算是最适合命书拥有者的功法？”

    丁重光眉头稍稍跳动，他知道若是选择这门功法，借助命书，自己必然能快速进步，就算是残卷，他也能借助命书气运找到手。

    “我要是能绝情，哪还用你这功法啊。”

    丁重光无语凝噎，越是修行这法门，未来必然就只是个空壳，成为命书傀儡。

    这确实是最好，最能快速提升实力的选择，但不是丁重光想要的绝情。

    丁重光又翻了翻，找到第二本，这也是一本埋藏在族中的被埋没的功法之一。

    【归藏经】这功法之名取为万物归于其中之意，不限定灵根，被判定为四品功法，按照书中描述，修行此法后，以八卦御使天地万物，可大范围变换天象，照雷引电，呼风唤雨，占卜凶吉。

    而且不仅是为练气士准备，还可以让武者、占卜师、神灵入门的办法。

    不过这本功法很难修行，就算修行了，实际效果也可能很差。

    丁重光大略翻看这本功法，之所以改换天象倒不是有了龙族那样的神通，而是通过对天象知识足够了解，在观测天象后，再借用一些术法，在天地间一些关键节点上借来天地之力，以最为省力的方式来改换天象。

    之所以大多数人实战效果差，也是因为一般修士，乃至是元婴修士也很难找到这样的天地节点，发挥的效果很差，还不如单独修行些许云雨术，再借助庞大法力支撑施法。

    这功法不像是一般人能写出来的，极其巧妙，又对天地大势极为熟悉，然而翻开后面字句，发觉其上写着无名氏，看起来有几分神秘。

    “这功法借用天地自然之力，御使八卦，不会是正常轨迹上，崛起的阿福所修行的功法吧？”

    丁重光功法上有关八卦的描述，心头忽地想到自家正准备要处理的阿福……

    乾元圣体与此功法或许才是绝配。

