    

    陈阳跟杨彩云听到这个声音，眉头都忍不住的一皱。

    因为他们俩听出来了，这个叫嚣的人不是别人，正是今天在河鱼馆闹事的夏宝军！

    “今天中午真是揍轻了！”陈阳咬了咬牙，转过了身，看向了电梯里：“你嘴臭谁呢？”

    这时候夏宝军正跟身旁人口嗨的来劲。

    压根没注意到电梯门口不远处的陈阳。

    直到陈阳回头跟他说话了，他这才注意到陈阳跟杨彩云。

    看到陈阳的那一刹那，他第一个反应就是吓得一激灵，身体不自觉的颤抖了一下：“我曹……你……你们怎么在这？”

    陈阳面容不改，冷盯着夏宝军：“我问你刚才在嘴臭谁？今天中午的打还是挨少了是吗？”

    “没……没嘴臭……”夏宝军满脸的慌张，刚踏出去的脚步，又缩回了电梯里。

    陈阳看到夏宝军认怂了，也就想算了，今天是来还债的，尽量少惹事。

    可是这时候，夏宝军身边的一个汉子突然恶狠狠的提醒了夏宝军一句！

    “宝哥！咱们这是在彪爷的地盘上呢！他不敢拿我们怎么样，我们怕他干什么！”

    吓坏的夏宝军满脸慌张。

    可是听到这句话，就跟吃了定心丸似的！

    一下子就精神了起来。

    “是啊！这是在彪爷地盘上！老子他干毛线！”夏宝军一拍额头，猛然反应过来。

    之后就大步走出电梯，满脸嚣张的来到陈阳的面前。

    “我就嘴臭怎么找？你还敢在这打我怎么滴？这可是龙彪爷的地盘，你敢闹事今天我保证你躺着出去！”夏宝军满脸嚣张的挑衅了一下陈阳，之后又满脸冷笑的看向杨彩云：“你这臭婊子！还说这不是你的奸夫？你真是贱！当初跟老子在一起的时候，千方百计的不让老子赌。”

    “现在跟了新的奸夫了，怎么陪着一起来了？”

    夏宝军嘴巴恶心的要死，什么话都说的出来。

    “你……”杨彩云被气的浑身发抖。

    “哈哈哈，我什么我？你就是一个臭婊子！你等着吧！老子今天过来不是赌钱的！是来找龙彪爷帮忙的！你就等着给你这个奸夫收尸吧！”看着杨彩云被自己气的发抖，夏宝军满脸得意的小人笑，

    那模样要有多欠打，就有多欠打。

    陈阳眉头紧锁，早已经是忍不住了。

    在夏宝军满脸得意的想要从杨彩云身边走过，进入赌场的时候，陈阳伸手一抓，直接就将夏宝军单手给提溜了起来。

    夏宝军慌了，但是心里还是有底气的。

    “你他娘的干什么！你是要在龙彪爷的地盘闹事吗？你敢动我一下你今天都得死！”夏宝军脸色慌张，但是口气倒是不小。

    被提留起来了还口嗨不止。

    以为这是在赌场，陈阳就不敢动他。

    “呵呵，你以为这赌场能保你是吧？我今天还非要在这里动你！”陈阳大声呵斥了一句，然后扬起大手就要抽打夏宝军。

    但是却被一旁的杨彩云给拉住了。

    “阳子……别……别动手！这里是龙彪的赌场，你在这动手的话，后果很严重的！”

    杨彩云满脸的担忧劝阻陈阳，因为她很清楚这个赌场的老板，也就是那龙彪是个什么人。

    虽然她也知道陈阳很厉害，身上的力气大的惊人。

    但是这可是赌场，开这赌场的龙彪还是个黑社会，陈阳就是再厉害，也抵不过在人家的地盘上啊。

    而且说不定龙彪他们还有家伙什，这要是打起来，肯定是陈阳吃亏。

    所以她才会这样。

    陈阳听到杨彩云的劝说，没有第一时间说话，神色也没有什么变化。

    因为听了杨彩云的话语之后，他心里确实是有些顾虑，等会要是动起手来，怎么保护杨彩云的安全？

    要是不小心误伤到杨彩云可就不好了。

    这是他心里的想法。

    但是那夏宝军看到陈阳沉默了，还以为陈阳真是被吓住了，顿时心里的底气更足了。

    “哈哈哈，你小子怎么不动手了？你打老子呀！快动手打老子，老子还把脸蛋凑过去的给你打！”夏宝军得意的狂笑，甚至还嚣张的把肿胀的脸蛋凑到陈阳的面前，要给陈阳打。

    陈阳这哪里能忍？

    “好！我满足你！”

    说完，陈阳毫不犹豫的抡起大耳刮子开始扇！

    啪啪啪啪……

    一通大嘴巴子抽打在夏宝军原本就肿胀的脸上，就跟放鞭炮一样，响彻了整个赌场。

    原本在赌博的人群听到这声响，纷纷凑过来看起了热闹。

    “我曹！这谁啊？好大的胆子！居然敢在这里动手打人？”

    “这是赌场的人吧？不然谁有这么大的胆子？”

    “对对对，肯定是赌场的人，被打的那个应该是在这赖账了，所以挨打。”

    ……

    现场围成一个圈，看着站在圈中心动手的陈阳，议论纷纷。

    有的人觉得不可思议，有些人则是猜测陈阳是赌场的人。

    一下子这电梯口，比赌桌还要热闹。

    不过这种热闹并没有持续多久，才过了短短一两分钟，赌场就察觉到了情况不对，好多的打手从办公室里冲了出来。

    作为老板的龙彪也到场了。

    “他妈的谁！谁敢在老子的赌场闹事？真是活得不耐烦了。”

    嘈杂的现场传来一声爆喝！那些议论纷纷的赌徒瞬间就闭嘴了。

    并且在爆喝声传来的方向，人群还主动给的让开了一条通道，让那些赌场里面的人通过。

    现场瞬间安静，这点自然也引起了陈阳的注意。

    听见爆喝声，陈阳抽打的夏宝军的手速稍微慢了下来，同时也朝着通道的方向看了过去。

    看到是龙彪带人走进来了之后，陈阳这才一把将手里夏宝军给摔在了地上。

    呜呜呜……

    夏宝军本来上午挨的打还没消肿，这下又被陈阳抽打了几十个耳光，整个脸蛋都被打烂了。

    血肉模糊的。

    那种钻心刺骨的疼痛感，让他没蹦住，居然当着这么多人的面，呜呜呜的痛哭了起来。

    不过痛哭归痛哭，夏宝军还是没有忘记，要报复陈阳！

    他远远的看着龙彪带人来了，立马捧着血肉模糊的脸蛋，连滚带爬的跑到了龙彪的面前。

    碰的一声，居然直接跪下了。

    “彪爷！彪爷！您可算是来了，这人是把我往死里打啊！压根一点面子都不给你，你可不能轻易的放过他！”

    夏宝军声泪俱下的控诉陈阳，龙彪听了是气愤异常！

    “好啊！居然敢有人在老子的地盘上打人！我今天定要他见血！”

    龙彪怒气冲冲的大吼了几声，然后看向夏宝军：“人在哪！是谁打的你！”        

