    “没关系，这些事情不着急的，咱们还是到楼下坐一会儿吧，我有点事情想跟你说……”

    我犹豫了下，然后说道。

    “好啊，那你说！”

    叶舒儿一愣不过脸上，随即就换上了一副娇羞的表情。

    “咱们还是到下面说吧，这味道实在是有点儿……”

    “那好，你小心点！”

    叶舒儿点了点头，然后率先朝楼下走去。

    我心里一阵郁闷，虽然我不想伤害她，但是现在的事情已经到了这一步，我实在是没办法再坐视下去了。

    重新回到楼下的沙发上之后，叶舒儿的手不断的揉搓着自己的衣角，显得很是局促。

    可是她越是这样，我越是觉得难受。

    “你不是有话要跟我说吗？”

    叶舒儿的声音很小，脸上还满是娇羞的表情。

    “其实咱们两个在一起的这段时间，可能是我这辈子最开心的时间了……”

    犹豫了一下之后，我还是斟酌着开口。

    听我这么一说，叶舒儿的表情更加的娇羞了，很明显她以为我是要表白了。

    “那、那你是怎么想的……”

    叶舒儿说完之后，她脸上的表情更红了。

    “我、我给你讲个故事吧……”

    我犹豫了一下，然后斟酌着说道。

    “嗯！”

    叶舒儿低下了头，然后低声的嗯了一声。

    “我从小是被师傅从乱葬岗捡回来的，如果不是师傅的话我可能早就死了……”

    说到这里的时候，我自己也是一阵的苦笑。

    比起这世上的绝大多数人来，其实我是不幸的，但是我又是幸运的。

    不幸的是至少到现在为止，我连自己的父母是谁都不知道，不过幸运的是我遇到了师傅，而且他待我视如己出，哪怕是断了师门的传承，他也希望我平安的活下去……

    “我……”

    叶舒儿很显然没想到我会说这个，脸上立刻就露出了难过的表情。

    “没关系，虽然我不知道我的父母是谁，但是我心里明白，这一切其实都是命中注定的，我和你们不一样，我命犯孤辰、劫煞二星，是不折不扣的天煞孤星，所有跟我走得很近的人，最终都会不得善终，我……我不想害了你……”

    听我说到这里的时候，叶舒儿整个人顿时就愣住了。

    很明显，她怎么也没想到我会跟她说这些话。

    “你、你是跟我开玩笑的吗？”

    叶舒儿的身体有些摇晃。

    “我说的都是真的，其实很多时候我也希望这一切都是假的，可是......”

    我惨然一笑，如果可以的话，我也想好好的跟普通人一样谈恋爱，跟父母一起生活。

    但是，很显然，这恐怕只能是个美丽的愿望了。

    现在的我只能是走一步算一步，二十三岁的生死大劫就在那里。

    在我面前，它就像是一座高山一样，压得我完全喘不过气气来。

    “你、为什么你要相信这个？”

    叶舒儿的眼泪已经在眼眶里打转了。

    “我也不想相信，但是，命就是命，无论你信不信，它总是在那里，无论我信不信，它始终不会有任何的转圜......”

    我满脸都是苦涩，负面的情绪直接将我整个人彻底笼罩。

    我不知道自己要怎么做才能摆脱这场宿命，平心而论，我对柳眉其实只是因为多年来自己对异性的美好幻想。

    但是，叶舒儿才是那个唯一真正走进了我生活的女孩。

    她就像是一道月光，照亮了我灰暗的世界，我之所以这么为难，一直把这件事情拖到现在这个时候。

    完全就是因为我自己的自私，我贪婪的享受着有她的生活，但是，这一切本来就是错误的。

    这些东西本来就不属于我，现在，无论我有多么的不舍，一切必须停止了......

    偌大的房间里，只剩下了我和她的呼吸声，还有偶尔传来的风声。

    我低着头，就像是一头受到了惊吓的鸵鸟。

    “如果跟你在一起就会死的话，我愿意......”

    良久，叶舒儿忽然说道。

    我的身体一颤，整个人彻底的沉默了。

    听到这句话的时候，我几乎要无法呼吸了，我真的很想答应她，毕竟这是她的选择。

    “我不愿意！”

    但是，我的理智到底还是占了上风，咬着牙说道。

    刚子叔的事情已经让我内疚的无以复加了，我不想再有人因为我而死。

    尤其，那个人是叶舒儿！

    “你真的就那么胆小吗？”

    叶舒儿绝美的脸上满是泪水，我只是看了她一眼，心里就忍不住一疼。

    对不起！

    我心里默默的说着。

    “我只是比较理智！”

    深吸了一口气之后，我默默的起身，然后，直接朝着二楼走去。

    “你浑蛋！”

    叶舒儿哭着跑了出去，我真的很想追出去，但是，我到底还是忍住了。

    或许，就这么结束也是个不错的选择，或许她会很伤心，但是，至少她还活着......

    而我，二十三岁的大劫若是渡不过，也就只剩下这么两三年的时间而已。

    何必为了我这么一个人，让她冒这样的风险呢？

    我默默的转身，关上了店门之后，再次坐在了沙发上，贪恋着她留下的最后一丝气味。

    对不起，希望你的余生能平安度过......

    不知道为什么，我很想哭，可是，眼睛里却没有任何的泪水。

    我只能笑，很苦，但是，却很无奈。

    人们总是在羡慕相濡以沫，却总是选择性的忘记剩下的半句，相濡以沫，不如相忘于江湖......

    别了，第一个走进我生活的女孩.....

    华灯初上的时候，我的心终于再次恢复了平静，我默默的起身，重新来到了那尊白骨神像的面前。

    这世上真的有神佛吗？

    我脑子里忽然冒出了这么一个可笑的念头。

    说起来还真的是很可笑，像我这样的神棍，下山以来就一直在和那些魑魅魍魉打交道。

    但是，我现在居然在怀疑，这世上真的有诸天神佛吗......

    “前辈，我不知道你到底是谁，不过，既然有缘，要不然我们共饮一杯吧！”

    我默默的再次掀掉了红布，从床底下摸出了一坛子酒。

    这东西也是那老太婆留下的，看样子应该也是多年的陈酿了，不过，今天倒是直接便宜我了。

