    “阿岚，龙娘，你们觉得现在的避难所有什么需要改造的地方吗？”自家的避难所里，陈新在桌子上铺开了一张现在避难所的蓝图，向坐在房间内的秦岚和莫卿妍询问着。

    既然决定要把自己的避难所和即将建造的科研基地与军营一起升级，陈新还是决定征求一下所有人的意见，看看该如何调整自己的避难所。

    随着陈新的询问，桌上摊开的蓝图也投射出了3D的立体投影，淡蓝色的线条构成了现在避难所的结构，旁边还细心的配上了文字说明。

    看着眼前避难所的投影，秦岚好奇的向陈新询问道：“阿新你要对避难所进行改造吗？”

    “是啊，我之前接受了国家颁发的最高科学院院士头衔以及相应的待遇，其中有一条是为我修建一个科研基地，我打算把这个科研基地放在上面，顺带的也把避难所改造一下。”陈新向秦岚解释着，还特意看了她们一眼：“以前只有我一个人住，之后的改造也无非是加多了几个房间，调整了一下结构，但是现在你们还有爸妈以及韩平他们两兄弟都住在这里，还是再改造一下比较好。”

    “这倒也是，不过改造避难所施工量很大啊，还要打墙，开挖土石，太折腾了一点吧？现在避难所已经很舒服了，我是觉得没有必要折腾。”莫卿妍听完陈新的话摇了摇头，似乎并不太支持陈新重新改造避难所。

    这倒也正常，毕竟如果不使用系统升级的话，以正常人的视角来看，想要大规模的改造一个已经建好的地下避难所，施工量确实很大，在莫卿妍看来这都是没有必要的。

    对此陈新不可置否，只是微微颔首，但还是向两人问道：“关于施工的问题我会解决，在不考虑施工问题的前提下，你们觉得避难所现在有什么可以改进的地方吗？”

    听到陈新这么问，秦岚和莫卿妍对视了一下，虽然不明白陈新为什么要改造现在看起来住着还算舒适的避难所，但还是没有坚决的反对陈新，毕竟只是做个设计图，提出一下构想，这并没有什么。

    所以两人考虑了一下之后，秦岚率先开口道：“我觉得如果能有个搏击训练室就好了，这次阿新你遭到刺杀，如果能够平时接受一些搏击训练，能够反应过来的话，那个人是没那么容易掐住你脖子的。”

    “搏击训练室？可以加上，刚好平时也可以拿来锻炼身体。”陈新想了想，觉得这个建议不错，毕竟之前他也想过要弄个锻炼身体的地方，只不过后来忙忘记了而已。

    陈新一边答应着，一边手指点在了蓝图上，几下调整，就在一楼医疗室旁边又拉出来了一间房子，并且将面积拉的很大。

    莫卿妍见到陈新把图纸上的空间拉的这么大，以为他只是在设想，于是半开玩笑的说道：“那既然这样的话，我觉得可以专门画一个养殖场了，现在虽然种植温室那边地方还够用，但小鸡崽们已经长得有点大了，之后要养鸡或者其他禽畜的话，还是要有更大一点的地方。”

    莫卿妍的建议也是正经，之前陈新弄回来的母鸡和鸡蛋孵出来的鸡雏都被养在种植温室，不过那里只是围了一小块区域来供这些鸡活动而已，地方并不大。

    随着小鸡雏们正在逐渐长大，地方显然已经变得有些拥挤。

    如果陈新不想用笼子把鸡关起来，像是过去养鸡场里那种鸡从小鸡到屠宰一辈子都不出笼子的养法，那弄个更大一点，至少能让鸡活动的地方作为饲养场就是必然。

    所以在莫卿妍提出建议之后，陈新也抬手在原本种植温室的旁边拉出了一个能够作为养殖场的空间。

    并且陈新还顺手调整了一下种植温室的结构和位置以及整个避难所的层高，将种植温室的顶部捅出了地面。

    “诶？为什么要把种植温室的房顶捅出地面啊？”秦岚到陈新这样的修改，顿时感到有些不太理解。

    整个避难所都被放置在地下自然是为了躲避之前陨石撞击时所带来的各种天灾，种植温室自然也位于泥土的包裹之下，但是现在陈新这么一调整，将种植温室顶部露出地面，实在是让人有些不解。

    “之前在临市的时候我曾经观察过，在每天正午原本光照最强烈的时段，天空会有微微发亮的感觉。”陈新回答了一句貌似与种植温室顶部露出地面毫无关系的话，但马上又补充解释道：“天空中的尘埃按照预计本来就会在一年之内逐渐开始降下，在三年左右的时间里，逐渐恢复到原本的光照水平。

    虽然还是有大量尘埃位于平流层，导致光照会受到影响，但总体来说，三年之后天空就会亮起来，光照程度也可以达到强雾霾天气下所能出现的光照强度。

    在这种光照强度下，植物生长虽然说会比较缓慢，但配合补光灯依旧能够正常的种植农作物。所以我把种植温室的顶部露出地面，为的也正是这个，之后就可以通过在种植温室顶部安装透明玻璃和采光板来汇聚光照，用阳光来为农作物提供光照了。”

    “原来如此，你是打算借用采光板折射阳光进种植温室？”莫卿妍顿时恍然，理解了陈新的设想。

    这种折射阳光用于照明的手段其实自古就有运用，现代建筑中许多高楼大厦也曾采用过类似的设计，通过在建筑外墙安装折射光线的采光板将外部的阳光折射进室内进行照明，从而减少人工照明的使用。

    “这倒是一个不错的设计，不过这样的话，避难所岂不是要做大改造？”秦岚看着眼前被陈新改动的蓝图，向他有些不确定的问道。

    由不得秦岚不问，而是陈新如果真这么做的话，对整个避难所的改动实在是太大了。

    对此陈新只是点了点头，又在蓝图上加了一些其他东西，这才开口回答道：“这次改造有国家买单，当然要把之前建造避难所的时候，一些因为各方面原因放弃的设计重新加回来咯！”

