
　　第612章

　　十二番队地下试验密室，一个个死神拿着仪器仔细的检验着灵压残留。

　　山本元柳斋重国和一众队长等了很久，检验结果才最终出来。

　　“总队长，检验结果已经出来了……”

　　负责检验的死神恭敬地说道，“这里曾经有人封锁了空间留下的空间波动，涅利茧队长就是在这个空间战败被抓走，空间被抹除的同时几乎所有的灵压痕迹都被抹掉，只有极其微弱的虚的灵力残留。”

　　“空间力量……虚！”

　　山本元柳斋重国握紧手中拐杖。

　　这很难不让他想到伽椰子和蓝染，斩魄刀是空间能力的死神屈指可数。

　　更让他愤怒的是，伽椰子还是他送到蓝染身边的。

　　蓝染先是抓捕浦原喜助，接着抓捕涅利茧，看来百年前研究死神虚化实验的主谋真的是蓝染，本来还打算摸清楚虚实用最小的代价覆灭蓝染，现在看来不能继续等了否则损失只会更大。

　　“护庭十三队，二七九守卫瀞灵廷，剩下的集合主力攻打虚圈。”

　　山本元柳斋重国重重一顿手里的拐杖寒声道。

　　没有人提出质疑，所有人都不想自己成为下一个涅利茧。

　　纵然这一次他们抓不住蓝染，也要重创虚圈让蓝染改造虚和死神的计划中途夭折。

　　整个瀞灵廷，当天已经做好出征的准备。

　　尸魂界和虚圈的战争不是一次两次，只是以往并没有这么大的规模，毕竟尸魂界和虚圈缺一不可，真要是完全摧毁了虚圈尸魂界怎么办？想也知道会陷入没有贼还要兵干什么用的尴尬状态。

　　更何况人类死后只要怨气滋生，总会生成新的虚无法彻底灭绝。

　　尸魂界的死神从来不打算彻底灭掉虚圈，只要能封锁虚圈让虚无法进现世伤害人类就足够了。

　　但是这不意味着，虚已经杀入尸魂界还能继续无动于衷。

　　除了留守的三个番队，剩下的十个很快集结。

　　由留守的十二番队建造的通往虚圈的穿界门，在很短的时间内搭建结束。

　　从队长开始进入，后续各个番队的精锐也陆续传送抵达虚圈。

　　从虚圈最外围的外圈荒野，各个番队的死神在副队长的带领下开始向前推进。

　　远程的鬼道轰炸，近程的斩魄刀和白打，彼此分工配合有侦查、有进攻、有防御有治疗，死神组成的正面军队根本不是只有高等虚才有智慧的虚圈能抗衡的。

　　净化再多普通的虚，对于虚圈来说也只是皮肉伤。

　　想要打痛虚圈，必须杀入虚圈的核心虚夜宫，那里是大虚中的强者占据的地方，根据情报显示蓝染已经征服了虚夜宫掌控了那里所有的大虚。

　　以山本元柳斋重国为首，背后跟着九个队长从地面快速靠近虚夜宫。

　　超凡的世界，数量从来都不是决定胜负的主因。

　　普通死神的作用，只是负责引开虚夜宫周围普通的虚。

　　虚这种生命体，本身能通过吞噬同类产生进化。

　　如果受伤，吞噬同类后本来就很厉害的再生能力会更加可怕。

　　如果虚夜宫周围存在大量普通的虚，等于给那些强大的虚留下大量的补血药。

　　等到普通的虚被死神大部队吸引，等到虚夜宫虚的数量减少就是正面决战的时候。

　　……

　　虚夜宫，蓝染看着一个个崩玉改造破面感到骄傲。

　　不算原来的两个自行破面，他现在已经改造出十六个新的破面，其中一多半都能和队长匹敌，剩下的比起队长也只是略逊一筹，这还不算不少没有完全破面只是掌握部分死神力量的大虚。

　　整个尸魂界，有资格跟融合崩玉的他动手的只有山本元柳斋重国和日向牧。

　　“准备迎敌。”

　　蓝染起身说道。

　　会议桌两边的破面纷纷站了起来，跟在蓝染后面离开虚夜宫准备迎敌。

　　蓝染当然知道死神的大部队在吸引走普通的虚，他有能力阻止这些普通的虚离开，然后一众队长肯定会暂时撤退不会傻到冲上来，再然后彼此的战争演变成持久战。

　　他要取代灵王统治三界，而不是打算让尸魂界和虚圈两败俱伤。

　　尤其是他还知道，千年前山本元柳斋重国并没有杀掉灭却师的始祖友哈巴赫。

　　真的战力尽数损失，最终只会便宜友哈巴赫和日向牧。

　　看着靠近的死神，蓝染挥了挥手，手下的破面只留下一个，剩下的通过响转穿过死神远离虚夜宫。

　　山本元柳斋重国顿时明白蓝染的意思，如果所有队长不管这些离开的破面，这些破面就会冲到虚圈外围屠杀护庭十三番的死神，所以必须让一个个队长分散开拦截这些破面。

　　蓝染，这是想要一个和他单独正面对决的机会。

　　好狂妄的小子，崩玉竟然让他有了如此自信。

　　“你们去拦截那些破面，日向牧留下和我对付蓝染。”

　　山本元柳斋重国下令道。

　　除了赵牧，剩下的队长追向一个个离开的破面。

　　虚夜宫外面，顿时只剩下在沙漠中漂浮在半空的四个人。

　　“日向牧，我们联手杀了他如何？”

　　蓝染看向赵牧说道。

　　“似乎是个不错的主意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵牧嘴角浮现一抹笑容回应道。

　　山本元柳斋重国脸色瞬间铁青，他没想到这几个月毫无破绽的日向牧真的有问题。

　　今天就算杀不了蓝染，至少也要杀掉这个日向牧。

　　斩魄刀瞬间始解和卍解，焚烧一切的烈焰缠绕在刀上散逸的高温让天空和大气都开始燃烧，一刀挥出所过之处空间都被燃烧切割向相距不远的赵牧。

　　“这怎么可能……”

　　赵牧恐惧的尖叫道。

　　焚烧一切的斩击直接命中，赵牧整个人被焚烧成灰烬从空中飘散。

　　看到这一幕，山本元柳斋重国和蓝染都愣住了。

　　搞笑呢？

　　日向牧一个幕后黑手就被一刀秒了，以他身化为光的速度躲不开的可能性不高。

　　除非根本是假死，隐藏在暗处看他们的好戏。

　　这种情况，他们是打还是不打。

　　山本元柳斋重国和蓝染面面相觑，他们从来没有遇到过这么没有节操的对手，强者的尊严和骄傲呢？上来就装死躺尸不知道躲在什么地方看戏脸往哪放？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第612章 攻打虚圈免费阅读。https://xs.23sk.com 