
　　578

　　就在其隐隐觉得有些“不知所措”之时，九叔那沉闷的声音响彻于其耳边，“黄道友，以这东西作为酬谢之物，还请道友收下！”

　　“这……”

　　“也罢，贫道就却之不恭了！”黄道士苦笑一声，伸手将那纸包接在了手中。

　　脸上神情从容,但其心底却是闪过一阵狂喜之色。

　　这东西，可切切实实的能够换取一柄称心的法器，珍贵程度可想而知。

　　“三位师叔，你们看上那些，自取即可！”望着一旁已然变得昏昏欲睡的四目道长等人，风莫惊打开了几人身旁的包裹,缓缓开口道。

　　他已然收敛了那一颗珍贵至极的尸王珠，这些骨骸也没有必要再争抢了。

　　“不要，不要！”

　　“贫道了然一身,要那些东西干什么；徒弟不争气，就是有柄仙器也生不出来多少的作用。”

　　望着一旁的阿强，麻麻地恨铁不成钢地出声回应道。

　　这引得阿强脸色泛黑。

　　果然，这才是他这个师父最正常不过的一面；天赋差怎么了，天赋差吃你家大米了？

　　“贫道带些回去当收藏用，尸王的骨骸，还要石妖的心脏……说不定日后还能弄些魃魔的骨骸。”四目道长哈哈一笑，伸手抓过一个纸包，张口回应道。

　　千鹤道长也伸手抓过一个纸包，用以篆画符咒所用。

　　“大师，这份是给您的！”

　　风莫惊转身，将另一个纸包放置于大师身前；大师依旧是那般笑吟吟的模样，不曾犹豫几分，将那纸包收敛于怀中。

　　大大方方，丝毫没有黄道士那般纠葛至极的模样。

　　收就是收，不收就是不收；此为佛性，也是大师所修的真我、这才是风莫惊对于其心生尊敬的原因。

　　“小友,快突破六印了吧！”

　　望着身前稍显疲惫的风莫惊，大师脸上的笑意逐渐收敛了几分，将声音化作丝线，直挺挺地弥漫而出。

　　风莫惊不曾言语，但还是微微点了点头。

　　大师反手摆动，将一卷画卷递于其身前，张口道，“贫僧此次前来的原因，一是为了帮助修为道友除魔。”

　　“至于第二，便是将这东西教授于小友。”风莫惊不解，但还是将其接入至手中。

　　只听得大师再次出声解释道，“小友，贫僧当年得到天龙真功之时，一同得到的东西；能够再次为小友增添几分的实力。”

　　……

　　“别让那些货物饿死了，死了的货物，可卖不上好价钱。”望着眼前贼眉鼠眼的潭百万，那打扮古怪的身影冷冷吩咐道。

　　潭百万自然不敢怠慢，只要将这一批的货物给送出去，那么他便能够大赚特赚,就是成为任家镇土皇帝,也不是什么艰难之事。

　　“法师安心，我自当好好待那些货物；一日三餐，顿顿大鱼大肉。”

　　“争取将他们养的白白胖胖，这样才能够卖出好价钱。”潭百万连忙出声回应道。

　　“不错，做事谨慎一些，能够活的更久。”

　　“听说，你们这任家镇存有一个高人？”那打扮分外古怪的男子眸光泛寒，语气阴冷；远远看去仿佛就是一条隐匿于暗处的毒蛇。

　　“高人？！”

　　“你是说那个林九，什么高人，那就是一个混吃混喝的骗子，说什么心正神在，除了收敛钱财还会什么？”

　　潭百万面色分外不屑，张口讥讽道。

　　听得这般回应，那打扮古怪男子眼底的警惕之意逐渐收敛，再次变换为那般阴冷沉默的模样。

　　一个道士而已，又有什么难以对付的？

　　他只是将九叔当做为那般二把刀，骗吃骗喝的江湖骗子罢了；这些江湖骗子，在普通民众眼中，也成了不出世的高人。

　　殊不知，就是因为他的心生不屑之意，从而送了自己的命。

　　另一边。

　　“瘦猴，你在逗我不成？”望着那近乎两三丈高的窗户，秋生险些伸手将身旁的瘦猴给掐死。

　　这么高的距离，别说是一个小娃娃，就是一个大人自那阁楼之上跳下来，也得是一个非死即伤的下场。

　　瘦猴抹了把额头上的汗水，“孩子失踪的时候，这个窗户是开着的。”

　　“这么高的距离，恐怕除了你们这些人能够跳上去，换做普通人恐怕还没爬到一半，就被家丁给发现了。”

　　听得这般回应，秋生突然冷笑一声，“如若说，那东西不是人呢？”

　　“噗嗤！”

　　抬手甩出一把朱砂，朱砂落地，登时在那比人还要高上几分的窗子之上，出现了一个又一个小小的“掌印”。

　　看起来仿佛就是一个婴儿孩童的掌印般诡异。

　　“难道是那个孩子自己爬下来的不成？”望着烙印于墙壁之上的几个小小手印，瘦猴有些冷不丁地出声叫嚷道。

　　秋生:“……”

　　两人再次上前，重新来到一处宅院之前。

　　如法炮制，秋生再次甩出了手中的陈年朱砂；朱砂甩动，通往宅院的道路之上出现一只接着一只的古怪手印。

　　就好像人倒立行走般。

　　一个活人，怎么可能会倒立行走？

　　“好一个孽畜，居然敢在任家镇兴风作浪；真当贫道这个义庄是摆设不成？”望着那些古怪的手印，秋生眼底闪过些许的寒光，言语间也多了几分的冷冽之意。

　　“瘦猴，你们火枪队的人能不能守住离开镇子的各个路口？”天籁小说网

　　秋生转头询问道。

　　瘦猴咬咬牙，随即重重点了点头；“队长早就已经将那些宗老乡绅已经给得罪干净了，我还怕些什么？”

　　“反正给我们发军饷的不是那些富家老爷。”

　　其无所谓道。

　　“既然如此，那任家镇就只得暂时只许进，不许出；镇子中还有多少人家有未长大的孩子？”秋生好似想到什么般，带着思索之意询问道。

　　既然有人施展手段来掳掠那些孩童，那么自己只需要守株待兔即可。

　　何必耗费大量去寻觅那些不着边际的蛛丝马迹？

　　瘦猴自怀里掏了掏，抓过一本册子开始在上面盘点起来，上下扫视之下其脸色也逐渐变得不自然起来，由那分外复杂，直至变换为铁青。

　　“……失踪的孩子，已经达到了三十多个！”

　　“而剩下拥有未曾长大孩子的家庭，还有整整四十多户！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，578 酬谢之物，大师赠宝（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 