    “威廉大哥，注意走位，别被它的镰刀技能扫到！”

    “小丽，主奶大宝，注意不要让他血量掉到一半以下！”

    “媛媛，跟上我的节奏，火力压制它！”

    怪兽群岛二级区，某处。

    在一个ID叫做【风行】的107级异族青年弓箭手玩家的指挥下，五名107-108级异族玩家，正在合力对抗一只112级B级普通怪兽：斩天螳螂。

    一个普通怪，愣是让他们打出了一只BOSS的架势。

    斩天螳螂的攻击，能够轻而易举对这群玩家造成成片十五六万左右的伤害。

    这几个玩家身上都穿了9星或是10星狩猎者装备，很大幅度减小了怪兽的压制效果。

    否则以B级怪兽高达50%的压制效果，他们受到的伤害，不可能这么点。

    纵使套装不齐，也起码能降低20%-30%左右压制效果。

    弓箭手，魔法师，牧师，刺客，战士。

    团队标准。

    五人配合之下，也是花了不小的力气，才将这只斩天螳螂拿下。

    还没来得及清理战利品。

    只见得一名人族黑袍御兽师玩家，徐步走来。

    “嘿，几位哥们，有兴趣组队刷怪吗？”

    张奕走到五人跟前，笑着说道：“我带，你们躺。”

    张奕的目的很简单，另外找四个人组队，将收益提高到最大：1.6倍。

    而随着张奕这个陌生人的突然闯入，以及他刚刚口中那般“骄傲”的话语。

    这边五人之中。

    等级高达108级的黑衣刺客【剑者威廉】上下打量了张奕一眼，不屑的说道：“想让我们带你练级就直说，不过就这态度，也想让我们带你练级？”

    “不好意思，我们人满了，你找别家吧！”剑者威廉摆摆手，一副想要快点把张奕打发走的样子。

    张奕不慌不忙，以带着一抹饶有兴致的目光，看着剑者威廉。

    显然，他跟另外两男两女不是一起的，而是后来加入者。

    让张奕有兴致的，是他头顶并未隐藏的ID后方的战队标识：剑阁成员！

    这时，张奕指了指几人身后，道：“大家伙来了，你们小心。”

    话音刚落。

    几人回头。

    愕然见得一只体型无比巨大的黑色蜘蛛，朝着这边爬了过来！

    数据显示：

    Lv113巨型蜘蛛王后（魔法系·精英怪，A级）！

    “我靠！A级精英怪！”

    “捞着宝了兄弟们！”

    剑者威廉没有丝毫畏惧，反而满脸兴奋：“杀了它，就能爆A级精英图……”

    啪叽～

    剑者威廉话还没说完。

    那体型巨大的蜘蛛王后，便从嘴里吐出一团绿色液体，覆盖在了距离它最近的剑者威廉身上，将他束缚在原地。

    看到蜘蛛王后瞄准剑者威廉，口中开始蓄力死光。

    他的几个队友援助无效后，立马向着周边撤离。

    轰！

    一束紫色死光径直轰射在被毒液黏附的剑者威廉身上。

    只见得，在死光的持续侵蚀之下，一道道高达将近20万的伤害，不断地出现在剑者威廉头顶。

    一旁的牧师妹子小丽的高效治疗，也无法跟上剑者威廉的快速消耗。

    转眼，剑者威廉就被轰杀！

    化作白光飘走之前，只留下一声怒吼：“一群见死不救的混蛋，你们给劳资等着，劳资带剑阁的兄弟灭了你们！”

    周边，剑者威廉的那四个队友只觉得无奈。

    他们明明救了威廉，只是实力有限，没救到而已。

    杀死剑者威廉。

    蜘蛛王后的仇恨，锁定在了刚刚进行高效治疗的牧师妹子，小丽身上。

    剑者威廉，身为8级战队【剑阁】一名高级成员。

    不与同队队友组队刷怪兽岛，反而来找这些散人，就是为了在他们身上找成就感。

    毋庸置疑，他的实力是五人之中最强的。

    连最强的威廉，都只有被蜘蛛王后秒杀的份，何况是剩下的这四人。

    五人联手状态下，对付普通的AB级怪兽勉强还行，精英的，就没办法了。

    所以，面对A级精英蜘蛛王后，剩下的【风行】四人连忙拔腿逃跑。

    咻咻……

    蜘蛛王后从嘴里吐出蛛丝网，覆盖大范围，将四人全部困住。

    随后，向着四人靠近过来。

    就在这四名玩家以为自己必死无疑，命丧蛛口的时候。

    哗擦！

    一道黑影快如闪电般，从旁边掠过。

    在张奕的命令之下，灵魂收割者接近蜘蛛王后，直接发动近距离攻击。

    与此同时。

    龙血骑士突进过去。

    步入射程的张奕跟亡灵弩手，则是发动远程攻击。

    嗖嗖嗖嗖！

    刷刷刷……

    已经开展攻击的张奕，亡弩与灵魂收割者，以超快的速度，在蜘蛛王后头顶爆开一连串二三十万的伤害！

    这样的伤害，简直惊呆了还被蜘蛛王困住的风行几人。

    要知道。

    即使打怪兽岛外，没有任何压制效果的普通怪，他们也连这一半的伤害都打不出来。

    而眼下这只A级精英蜘蛛王后，加上精英怪兽额外0.1倍压制加成，可是拥有66%的压制，也就是66%减伤效果！

    也就是说。

    这二三十万伤害，还仅仅只是这个人族御兽师与他手下魔兽团，所发挥出来的三分之一力量？！

    风行四人细思极恐时。

    张奕与魔兽团，已经快速消耗了蜘蛛王后一波。

    反应过来的蜘蛛王后，开始反击。

    A级精英怪兽，可没那么好对付。

    龙血骑士抗着蜘蛛王后，有点够呛。

    单次十七八万的伤害，在没有牧师的情况下，仅仅依靠龙愈的治疗，还是很痛的。

    好在张奕跟亡灵弩手还有灵魂收割者的伤害给力。

    好在，灵魂收割者还有一个强大能力：吸血！

    龙骑不够抗了，就换灵魂收割者当T。

    以灵魂收割者4万的防御力跟120万的血量，虽然更加抗不住蜘蛛王后的伤害。

    但是通过刚刚技能频繁使用，转眼已经额外叠加50层猎魂buff，拥有150层猎魂buff的灵魂收割者，已经获得了15%的吸血效果！

    单次二三十万，高频率四五十万暴击伤害打在蜘蛛王后身上，3-8万点之间不等的恢复，加上灵魂收割者几乎一秒四次的超快攻击，几乎能够跟得上蜘蛛王后对他的伤害消耗！

    之前一直没想过让灵魂收割者主T。

    这个结果，也是有些出乎张奕的意料。

    索性，张奕直接让灵魂收割者当T，负责抗伤的同时打输出，极大降低了团队的威胁。

    于是。

    被蜘蛛网困住的风行四人，眼睁睁看着张奕联合魔兽团，仅仅花了一分钟时间，将这只他们之前五个人都搞不定的A级精英蜘蛛王后击杀！

