    

    既然李鑫岩醒了，那么雪橇看上去就没什么用了。

    雪橇在平坦的山谷地带还比较好走，在山路上完全就是个累赘，尽管拉雪橇的原本是机械狼，没有人会心疼他们，拉废了一个换另一个，但是由于坐在上面感觉并不舒适，李鑫岩也就不想在雪橇上呆着了。

    大家各自挑了一头机械狼骑着，这比较舒服。

    骑机械狼的方法是从幻刀那里来的，幻刀对机械兽的控制方法则是从亚历克斯那里得来的，对于这一点幻刀没有必要隐瞒。

    亚历克斯很是细心，传给幻刀的资料里面很详细地说明了指令和他们的使用方法、骑用机械兽的注意事项、机械兽的安全等等，然后在一些重要的地方还做出了标记，让幻刀能够以最快的方式学会机械兽的指挥。这很是让幻刀惊讶。难道这机械战士早就知道他这么个人类世界的另类？

    还是他早就知道有这么一天？

    谁也不知道。

    当然，亚历克斯并没有花费多长时间，这些资料只需要传送给他，然后亚历克斯本人就飞上狮级战舰载着提拉特弥斯、斯特罗格、佟丽娅、宁定走了，至于如何使用这些资料，他并没有做太多的解释。

    这也不需要解释。

    在提拉特弥斯的面前，他看起来没有藏私的必要性。

    幻刀开始接受这些资料的时候很疑惑，但是大略翻了几页之后，他几乎做梦都能笑出声来。这些东西不就是他长久以来在琢磨研究的指令集么？

    指令集这东西并不是个新鲜玩意，但是却不是一个能轻松创建出来的东西。一份严密且适用、并接受过实践检验的指令集涵盖了“生物构造学”、“机械原理”、“电子电路”、“程序控制”、“人工智能”等多方面的内容。不是一两个人能够完成的，而能获得机械城的指令集，那可是机械城的高级生命才能拥有的特权！

    基于上面的理由，幻刀自然坐在机械兽身上都要飘起来。

    李鑫岩并没在意这些细节。幻刀能够供控制机械兽是件好事，这样他就拥有更多的时间坐在机械兽身上来想他自己的问题了。

    但是听说幻刀得了这份资料，其他人却很是好奇。喜风和梁龙更是感兴趣。里面如果有机械方面的新东西，那对他们提升自己的战力可是大有帮助！

    幻刀似乎知道大家的疑惑，在营地吃饭的时候围着火堆拿出小米，将一些资料投射到空中，开始给大家科普机械城对于机械兽的控制方式以及相对应的指令集。

    小米是如何到幻刀手上的？李鑫岩有些奇怪。他见过这东西，佟丽娅用它来查询一些治疗方案和基本的材料，来配备李鑫岩的药。

    李鑫岩将手伸向幻刀：“把他给我。”

    幻刀疑惑地将小米递给李鑫岩，却没想到李鑫岩将小米握在手里，劲直离开了营地，绕到营地后面的山坡上去了。

    李鑫海嘿嘿一笑，道：“没关系，没关系，反正那些资料我们这些人类也未必能完全看得懂，你直接口述吧，我们听听。我们人类记忆能力不行，但是理解能力是很不错的，你说的东西我们肯定能很快学会！”

    “就是！”众人附和道。

    篝火很红，看不清他们的脸上是由于篝火的原因发红还是别的什么原因。

    -------------夜之分割线------------

    李鑫岩坐在山坡上，天空中没有月亮，但是星光在冰雪上反射过来，世界依旧很是明亮。

    他在一块岩石上坐下来，打开了小米。

    “给我看看佟丽娅护士的过往。”李鑫岩下了命令。

    小米没有回答但是指示灯在不停旋转，过了一会才犹豫道：“没有主人的指令，我打不开资料库。”

    李鑫岩淡淡笑了，又道：“那……跟我有关的资料库能打开么？”

    “可以。”小米很是爽快。

    “嘀”的一声，空中投射出来一些选项，一些是文件资料，一些是语音，另一些则是视频。

    资料？视频和语音可以理解，那是佟丽娅录下的东西，但是为什么会有资料？难道她要见自己之前，是做过功课的？如果做过功课，那是否意味着这些资料里面就是他来见自己，或者说他花了这么大的功夫复活自己的目的？

    李鑫岩有些犹豫。

    他不能确定自己是不是真的能够理解她的目的。或者说自己能不能接受她的目的。

    尽管他亲口问过她。

    他张了张嘴吧，却什么也没说出来。

    深深吸了口气，他下了指令：“那就先看看视频吧。随便播放一个，我只想看看我们到底是什么样的关系。”

    小米嘀地响了一声，算是应答。

    紧接着，画面上出现了一条河。河岸边是高耸的山崖，河边的巨石上，是两个扭动的躯体！

    河在山谷中，光线不明，但是李鑫岩能分辨出来，在上面此刻正陶醉在兽性里面的那个人，正是他自己！

    李鑫岩当即呆住。

    难道……这就是过去的自己？

    虽然目前李鑫岩是机械生命体，但是吴坤的记忆里面这些东西以及发生这种事情时的感受李鑫岩是完全能够明白的，他也是完全能够继承这种感受的，而对于人类的这种伦理，他也完全知道这意味着什么！

    他们……他们的关系，竟然是这样？

    李鑫岩没有反映了，他沉浸在惊讶之中，小米却没有给他等待的时间。

    画面一切换，却是在一座高高矗立在一片平原中的百米之高的炮台！

    画面里面，炮台的下面是子弹与火焰的海洋，海水便是相互绞杀在一起的机械部队与人类部队。

    地面上不时会腾起一片巨大的火光或者散开一片四散碰撞的电火，伴随着腾空而起的浓烟、碎石或者是某种生命体的碎片，一道道光线照亮了那座位于站场中心的炮台！

    炮台的顶端坐着两个人，一个控制着主炮，而另一个人控制着副炮。

    同样，李鑫岩能分辨出来那个控制主炮的是他自己，而另一个控制副炮的人，便是佟丽娅！

    两道光弧闪过，副炮的两道粒子炮弹直奔地面上的某个红色目标。

    而几乎没有等待时间，地面上的红色目标射出两道若有若无的炮弹，向副炮的炮手进行了回击！

    空中展开了一朵血花！

    而伴随着血花绽开的，是一声痛苦的吼叫！

    李鑫岩不知怎么的心中像是被电流击穿了，一片疼痛向上蔓延，直达头部，让他的呼吸变得急促起来。尽管他的呼吸并不是必要的一种行为。

    但是小米却依旧没有停，将画面切换到了第三个场景。

    第三个场景是一座小木屋。

    佟丽娅在木桌前静静坐立，双眼眼圈发黑，看起来很久没有睡觉了，但是她的眼睛盯着桌上一个金属做成的脑仁。桌上的另一个物件是小米自己，小米正在空中投射这一只虚拟的大脑图像，大脑中闪着光点，这些光点闪过一个地方，这地方的虚拟大脑就会被补充完整。

    突然，斯特罗格的声音在木屋之外响起：“殿下，你们必须准备撤退了，超过5分钟，第二批追踪者将找到我们，会有一场恶战。”

    “我还需要二十分钟。”佟丽娅回答。她回答得沧桑而坚定，听起来没有选择。

    “是，殿下。”斯特罗格也没有犹豫。

    “小米，对于所有的扫描结果保留不变，一个符号都不准修改，知道么？”佟丽娅扭头对小米道。

    小米微微犹豫了一下，道：“是！”

    尽管十分疲惫，李鑫海一拉另一个战士的手，一边往外走一边道：“走，我们应该还有手段可以阻他们一下！争取点时间。”战士点了点头，和李鑫海一同钻出了木屋。

    直到他们俩彻底走出了木屋，两行泪珠才无声自佟丽娅的脸上滑落，落在地上变成了冰珠。

    ps：本书首发于17k，请喜欢本书的朋友移步17k点击支持。谢谢。17k每天能看视频投票的，投个票支持一下吧？

