    　　

    　　“我们要是能亲自动手，还用得着请你们么？”赵奇兵有些不爽的说道：“祝老大，你将事情的经过和他们说一下！”

    　　

    　　祝老大点了点头，然后就将林逸中了五步散功散的消息和两个血衣黄泉门的黑衣接头人说了一遍，又简单的说了一下，自己碍于家族的决定，没有办法动手的事情。

    　　

    　　“原来如此，如果真是黄阶后期巅峰实力，我们可以出手，价格一千万，干掉一个黄阶后期巅峰实力的高手，应该不多吧？”黑衣接头人淡淡的说道：“你考虑一下，不同意的话，直接支付我们一百万的路费，我们现在就走人！”

    　　

    　　“好，一千万就一千万，不过你们要保证干掉才行！”赵奇兵咬了咬牙，最近他手头里面刚刚来了一些钱，都是通过药王赚来的，他正准备拿这些钱去开发楼盘，做一点儿实业呢，没想到这一下子又给出去一千万！

    　　

    　　不过想到之前林逸给他带来的耻辱，赵奇兵还是咬牙接受了这个价格，如果林逸死了，他会很开心很开心的。

    　　

    　　“如果你说的实力符合，他自然会死！一般干掉黄阶后期巅峰实力的高手，我们血衣黄泉门会动用玄阶后期巅峰实力的高手，他必死无疑！”黑衣接头人说道：“不过，你若是虚报实力，那由此带来的一切损失，都要你来负责！”

    　　

    　　“我说的林逸的实力自然没有问题，但是我要提醒你们的是，他身边还有两到三个玄阶初期的高手，你们最好不要大意了！”赵奇兵说道：“而且据我所知，这个林逸虽然实力低微，但是路数有些诡异，你们最好还是多派几个高手去，不然任务没能完成，可不要怪我！”

    　　

    　　“这个你放心，我们出任务都是三人一队的，三个玄阶后期巅峰实力的高手，斩杀三个玄阶初期高手加上一个黄阶后期巅峰实力的高手，是很容易的事情！”黑衣接头人点头说道。

    　　

    　　“好，那就这么说定了！”赵奇兵给黑衣接头人刷了卡，支付了一千万元，本来赵奇兵想要支付定金的，事成之后再付另外的一半，但是血衣黄泉门有规矩，任务就是全额支付，所以赵奇兵也只能遵从了。

    　　

    　　而这边，在血衣黄泉门和赵奇兵达成了约定的同时，林逸也上路了！

    　　

    　　林逸、冯笑笑、唐韵、唐父唐母和小茗、小青还有冰宫主，开的是两辆车子。

    　　

    　　一辆是冰宫主来的时候，小青驾驶的一辆奔驰商务车，是隐藏唐家提供的，另外一辆，是林逸驾驶的大切诺基，当初林逸就是开着这辆车去的冰宫，如今这辆车子里面坐着的是冯笑笑和唐韵，倒是冰糖，也坐在了林逸的车子上，当然她冲着的不是林逸，而是冯笑笑和唐韵。

    　　

    　　而唐父唐母和小茗则是坐在了小青的车子上，两辆车子一前一后，向隐藏唐家所在的小镇行去。

    　　

    　　林逸和小青都是修炼者，日夜兼程的开车自然没有问题，尤其是小青是天阶高手，所消耗的体力更是少之又少，而唐父唐母和小茗累了则是在车上睡一觉。

    　　

    　　所以，原本要三四天的路程，只要一天一夜就跑了一半。

    　　

    　　不过，这天夜里，在经过一条无人的公路的时候，三个黑衣人却是出现在了林逸和小青的车前不远处！

    　　

    　　这三个人，就是血衣黄泉门所派来的杀手了，这些人其实已经暗中的研究了林逸的路线很久了，虽然不知道他们的目的地，却是提前根据他们行走的方向，分析出了他们的必经之路。

    　　

    　　于是，在这个月黑风高的夜晚，三人在这条无人的公路上准备动手了！实话实说，两辆疾驰中的车子对于他们三人这种玄阶后期巅峰实力的高手来说，一点儿也没有威胁，直接就可以用真气将车辆击翻！

    　　

    　　三人摆明了就是来找麻烦的，所以身上的实力一展无余，玄阶后期巅峰实力外泄出来，霸气十足！

    　　

    　　小青是头车，最先感觉到了远处三人身上的泄露出来的真气，顿时皱了皱眉，在距离大概一百米左右的位置停下了车子，用车载对讲系统对后面车中的冰糖请示道：“宫主，有人拦车！三个玄阶后期巅峰实力的修炼者！”

    　　

    　　这时候，小青能感受到三人的真气，林逸和冰糖自然也能感受的到！不过，对于三个玄阶后期巅峰实力的修炼者就敢拦车，冰糖真是觉得有点儿好笑！

    　　

    　　三个玄阶后期巅峰？不想活了吧？这车里坐着两个天阶高手，还有林逸一个地阶高手，就算一对一也是完胜无疑，这些人想干什么？拦路抢劫还是有其他的目的？

    　　

    　　“不要暴露身份，先下车看看，他们是什么人，干什么的。”冰糖沉吟了一下，对小青说道。

    　　

    　　“是，宫主！”小青得到了冰糖的命令之后，直接开门下了车来。

    　　

    　　三个血衣黄泉门的杀手，也没想到先下来的居然是个女人，根据他们得到的资料，林逸是黄阶后期巅峰实力的高手，而他身边，可能有两到三个玄阶初期的高手，但是他们却没有往女人的身上想，难道这个女人是玄阶初期的高手？

    　　

    　　“来者何人？为什么挡路？”小青淡淡的问道。

    　　

    　　“林逸呢？让他出来，血衣黄泉门要他的命！”三人根本也没有将小青放在眼中，而是直接说道。

    　　

    　　林逸在后面的车里面听得真切，血衣黄泉门是个什么东西？林逸从来也没有听说过这么一个组织，自己和他们无冤无仇，他们要自己的命干什么？

    　　

    　　以前做杀手执行任务的时候，林逸倒是得罪过一些组织，但是那时候用的都是化名，那些人不可能追到这里来，而且知道自己叫林逸！

    　　

    　　所以林逸觉得有些匪夷所思，不知道这些人的来路，想要下车问个究竟，问问是谁让这些人来的。

    　　

    　　“你得罪的人？”冰糖看了林逸一眼，淡淡的说道。

    　　

    　　“我下车问问怎么回事儿，天阶小妞儿你保护我的大小老婆！”林逸对她吩咐道。<!---->

