    

    这两个外星人的出现，让陈飞直观的感受到了一套战斗服的重要性！

    好在是他已经收集好了材料，现在的战斗服还正在制作中，当然他所制造的最低级的战斗服肯定是没有办法和两个外星人身上所穿的相比，不过像是防御一些普通枪械子弹的能力还是能做到的，另外还能够有效的抵挡丧尸的撕咬和刀刃的切割。

    就是这些功能就能够很大程度的增强求生小队成员的安全，是让他们在危险中存活下来的自资本之一。

    虽然两名外星人的战斗服强大的让人羡慕，但是陈飞却并不担心，目前来说他能制作的战斗服只是最低级的，可随着系统等级的提高和制作功能的提高，他最终能制造的战斗服可能要比两名外星人穿着的还要强大的多，对系统的这点信心陈飞还是有的。

    陈飞甩了甩头抛开了这些想法，继续观看着院内的战斗，此时那只二级变异丧尸正在和手拿长刀的斯洛特战斗。

    虽然暗黑物质拥有惊人的防御能力，但是斯洛特手中武器上附着的一层层淡淡的蓝光似乎是对暗黑物质有一些的克制作用，所以变异丧尸根本就无法在这外星人的手下讨到什么便宜。

    陈飞越看越着急，若是他不能找出什么可以击溃这两个外星人的办法，那么他就只能灰溜溜的离去，防止被这两个外星人发现后从而陷入被动的局面。

    就在陈飞心情有些失落的都准备放弃时，场中的战斗终于有了转机。

    在变异丧尸双爪一次次的攻击中，陈飞注意到那个将外星人笼罩保护起来的防护罩，颜色正在一点点的变淡！！！

    而当变异丧尸的攻击子再一次袭来时，那个防御的光罩似乎是也终于不堪重负，就那么消散将那外星人的身体暴露了出来。

    陈飞只感觉到眼前一亮，这种情况只有两种可能，一是那个防护罩有着时间的限制，二是那个防护罩有着承受攻击的上限。

    不管是哪一个原因，这都是陈飞可以战胜两个外星人的希望。

    而从那个斯洛特和变异丧尸战斗不难分析出，这些自以为是宇宙中高等生物的他们，自身的实力并没有和他们表现出来的自信形成正比。

    无论是力量还是速度陈飞都有信心碾压他们！

    想到这些，陈飞当即不在犹豫，制作一架可以在太空飞行穿梭宇宙的飞行器，即使是最低等的那一种，以地球的科技还是有些困难的，合适的材料也更是不好寻找。

    现在眼前就有一个直接得到的机会，陈飞自然不能就这么放过，富贵险中求的疯狂，陈飞也需要偶尔尝试一次。

    想明白了这其中的厉害关系，衡量风险和利益，陈飞最终做出了决定，心念一动一杆反坦克将狙击枪就出现在他的手中。

    陈飞取出一颗穿甲弹，还没等他填装子弹，他的动作停滞，又重新取出了一颗爆燃弹，用轻柔的动作将子弹上膛后，陈飞犹豫了一下将左轮手枪取出，插在大腿外侧的枪套中，最后又取出一支81杠放在背后。

    即使他已经将两个外星人看成了两具尸体，但还是需要小心谨慎的提防一下的。

    而此时此刻的斯洛特也终于准备结束战斗，拥有暗黑物质的变异丧尸不能够直接击杀，因为暗黑物质的搜集只能从变异丧尸没有彻底死亡时搜集。

    等那变异丧尸再一处冲上来时，斯洛特手中的长刀变形变成了一柄大锤，那只变异丧尸才刚冲上来，就被锤子的一击放翻在地上。

    斯洛特的大脚上前直接将倒在地上的变异丧尸踩住，从身后的金属背包中取出了一个模样怪异如同针筒一样的东西

    变异丧尸在斯洛特的脚下用力的挣扎着，然而他的身体却是如同被定住了一般，若是仔细观察就会发现斯洛特战斗靴的鞋底突然出现几条金属锁链将那变异丧尸更牢牢的锁住。

    那根模样诡异的针筒装物体，被直接刺入了变异丧尸的心口处，随着红光的闪烁不定，陈飞亲眼看到了难忘的一幕，在变异丧尸身上凝聚出的暗黑物质，就如同是受到了什么东西的吸引，全都向着心口的位置窜了过来。

    黑色的乌光和红光交相呼应，不多时那些暗黑物质竟然全都诡异的消失不见，看那模样是全部没入了那个诡异的针筒之中。

    而那没有了暗黑物质保护的变异丧尸，彻底成为了那外星人砧板上的鱼肉，被重锤直接砸碎了头颅！

    斯洛特看着刚刚回收得到的暗黑物质，脸上带着无法掩饰的兴奋笑容，双眼则是被贪婪和野心所占据：

    “不错！不错！有这些暗黑物质，足够我迈出最后一步，成为真正的三级战士！！！”

    贝吉特连忙在一方谄媚的附和道：

    “恭喜斯洛特队长，恭喜斯洛特队长！”

    斯洛特面带得意的摆了摆手，然后蹲下了身体在变异丧尸那被打碎的头颅的大脑血肉中找到了一颗散发着红色光芒的进化结晶。

    在陈飞惊愕目光的注视下，名叫斯洛特的外星人竟然是直接将那颗二级变丧尸的进化结晶如同吃花生米一般的丢进口中，然后生吞了下去！

    “嗯.....这颗进化结晶的纯度还算不错！”

    斯洛特微微点头，就如同是一个美食评论家一样随意的点评着。

    靠！！！

    陈飞的眉头狂跳，丫的根本就不能将这些外星人和地球的人类相提并论，这些外星人就是野兽是牲口！

    呼.....呼......

    陈飞用力的深呼吸，做着动手前的最后准备！

    此时这两个外星人身体表面的防御光罩都已经消失不见，想来这个防护罩应该是直接由战斗服进行控制。

    陈飞端起了手中的反坦克狙击枪，将枪口对准了手中拿着古怪枪支的贝吉特。

    从它们两个之前的谈话中就不难分析出，这个名叫贝吉特的外星人，其实力是要比斯洛特要弱上很多的，自然而然的就成为了陈飞的第一目标。

    而就在陈飞准备扣动扳机，射杀那个已经转过身的外星人时，脑海中突兀的响起了末末的声音。

    末末就如同陈飞肚子里的蛔虫，知道陈飞所要做的事情是什么，竟然在这个时候主动为陈飞分析体型。

    系统：盖亚星球的士兵们，它们所穿的战斗服，背后的背包装物品就是战斗服的弱点，只要将后背的位置破坏掉，战斗服的所有功能和增幅都会自然而然的失效。

    对于末末提醒，陈飞没有任何的迟疑，只要这两个外星人没有了战斗服的保护，即使一对二他陈飞也是有信心的。

    枪口下移，当瞄准器对准后背背包的瞬间，陈飞果断的扣动了扳机。

    虽然此时是在黑夜中，但是几十米还没有超过被百米的距离，对于陈飞的枪法来说那是毫无压力。

    bang......

    随着狙击枪的枪口火蛇喷吐，子弹极速的飞了出去。

    陈飞也顾不上去看射击的结果，重新填充了子弹，然后将反坦克狙击枪收了起来，沿着墙根极速奔跑转移位置。

    没有防护罩的出现，子弹轻松的击中了贝吉特的后背，在相当于是战斗服心脏的背包被击破后，贝吉特的后背上还燃起了一团火焰。

    贝吉特连忙转身后，不顾背后的燃烧的火焰，对着开枪的方向也扣下了手中武器的扳机，一道蓝色的螺旋激光从中射出，射在那陈飞刚才开枪的位置出，墙体突然炸裂！大片的倒塌！其威力竟然是惊人的可怕！        

