    【求收藏，求推荐票，求打赏，求留言。】

    这就是唐三。

    恋嫂情结的唐三。

    听完了门房王霸旦的解释，唐疾也对唐三有了新的了解。

    没想到。

    他着实万万没想到，唐三他既然是这样子的唐三。

    喜欢小舞就算了。

    他还喜欢小舞给他当嫂子，变态啊！

    唐疾心中已经为唐三打上了“变态”的标签。

    看来。

    这一次回来，唐疾觉得自己有必要给唐三说道说道。

    他唐三可以喜欢小舞。

    但是不能对嫂子有想法。

    “起来吧！”

    “我都知道了。”

    唐疾看着依旧跪在地上瑟瑟发抖的门房王霸旦道。

    “多谢公子！”

    “多谢公子！”

    门房王霸旦连忙磕头感谢，从地面爬了起来，擦了擦额头之上的冷汗。

    心中庆幸。

    有着一种劫后余生之感。

    刚才…

    他知道以为自己要死了。

    没想到，他最终还是逃过了一劫，万幸啊！

    “拿来吧！”

    唐疾见门房王霸旦起来，伸出手掌对着门房王霸旦讨要道。

    十个金币虽然是小钱。

    但是这钱也不是那么容易得来的，他可是辛辛苦苦的买魂环，这才一个金币，一个金币的存起来的。

    一下子损失十个金币。

    他的心还是疼的。

    可以骗他感情，但是绝对不能骗他钱。

    当然…比比东除外。

    比比东不要说骗感情了，骗钱都无所谓。

    区区一个门房，就想要骗他十个金币，不可能。

    绝对不可能。

    “是！”

    “是！”

    门房王霸旦见唐疾这副动作，瞬间就明白该怎么做了，连忙从怀里把刚才唐疾给他的十个金币给掏了出来。

    然后放在了唐疾的手里。

    一脸不舍。

    十个金币。

    都还没有捂热乎，就…又物归原主了。

    难受…

    香菇！

    但想到，自己“损失”了十个金币，但是他最终又保住了一条命。

    在他看来，自己还是蛮划算的。

    再者…

    他什么都没有损失。

    唐疾从门房王霸旦手里接过十个金币，这十个金币就如同是变魔术般的消失不见。

    收起手臂，背负于身后，唐疾嘴角上扬，微微一笑道：“不错，干的不错。”

    “你叫什么名字？”

    门房王霸旦原本心中十分忐忑不安，但是在听见唐疾这话，心中一喜。

    连忙道：“公子，我叫王霸旦。”

    “王霸旦的王。”

    “王霸旦的霸。”

    “王霸旦的旦！”

    自己这一次“死里逃生”，丢了面子，但是在门房王霸旦现在看来，一切都是值得的。

    起码…

    这位气质无双的公子记住了他。

    还主动的询问他的姓名。

    不出意外的话。

    他要崛起了。

    他要飞了。

    金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

    今天。

    就是他王霸旦，化龙从此走上人生巅峰的关键时刻了。

    “王八蛋？”

    唐疾闻言，微微有些错愕。

    王八蛋？

    这既然不是骂人的？

    而是一个人的姓名。

    奇葩。

    这是大大的奇葩。

    王霸旦，这个名字很秀。

    很精辟。

    是一个好名字。

    “不错！”

    门房王霸旦连忙认真的附和道：“没错就是王霸旦，小人就是王霸旦。”

    唐疾：“？？？”

    唐疾有些错愕的道：“你知道是王八蛋？”

    门房王霸旦：“没错，公子，小人就是王霸旦，如假包换的王霸旦。”

    “哦！”

    唐疾闻言，微微点头。

    不在纠结这个名字了。

    对方这个名字，如此好听，还很秀。

    没有什么不好的。

    唐疾道：“好，王八蛋，我记住你了。你就叫王八蛋。”

    “谢公子！”

    门房王霸旦连忙点头的感谢道：“多谢公子记住小人王霸旦的名字。”

    “多谢公子。”

    说着。

    仿佛是无法表示自己对的感谢之情一般。

    门房王霸旦跪下。

    对着唐疾磕头感谢的道：“小人王霸旦，多谢公子！”

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    “多谢公子！”

    “多谢公子！”

    一边磕头，一边感谢唐疾。

    他要飞了。

    他要化龙了。

    而这一切，都是因为眼前的唐疾

    “？？？”

    “这…”

    门房王霸旦如此客气，让得唐疾有些翠错愕，懵逼，还有茫然。

    这什么情况？

    发生了啥？

    怎么…突然之间，这门房王霸旦对他如此客气，还行了如此之多的大礼。

    他什么都没有干。

    没有威胁门房王霸旦。

    各位帅气如斯的书友霸霸都是可以证明的。

    他只是单纯的问了一下，对方叫什么名字？

    他说他叫王八蛋。

    唐疾也是反复的确认了好久。

    门房王霸旦一直说他叫王八蛋。

    他就是王八蛋。

    不知道他激动个啥？

    激动得对他行如此之大的礼。

    让得他有些措手不及。

    不知道该表达什么。

    不知道该说些什么？

    就看着门房王霸旦一直跪着，磕着，嘴里还不断的感谢他。

    他脸皮厚点。

    都有些不好意思了。

    ……

    四周众人见此，也是一脸错愕之色。

    这门房王霸旦的这般操作，举动。

    他们这些路人着实看不懂。

    看不懂不要紧。

    重要的在看戏吃瓜。

    有瓜吃就好了。

    你看…这个瓜又大又圆。

    你看…这个瓜红又绿！

    你看…这个瓜……

    ……

    路人交头接耳，小声的议论着。

    在他们看来。

    门房王霸旦这是得了失心疯了。

    ……

    唐疾不喊停。

    门房王霸旦根本就不敢停。

    他的前途可都在这个公子的身上了。

    这个时候，他若是擅自主张停下来的话。

    那他的大好前途，光明就毁了。

    不能停。

    公子没有喊停的情况下，绝对不能停。

    “多谢公子！”

    “多谢公子！”

    ……

    门房王霸旦依旧感谢，依旧跪着，依旧磕头。

    额头之上都磕出血来了。

    地面上…红色的血迹流淌着。

    足以见…门房王霸旦的诚意之足。

    ……

    唐疾见状。

    实在是不忍心的看下去了。

    他本来就是脸皮薄之人。

    在磕下去。

    他唐疾的脸就要红了。

    唐疾喊停的道：“王八蛋，住手吧！”

    “别在磕下去了，都见血了。”

    “是！”

    “多谢公子！”

    门房王霸旦闻言，心中一喜，连忙从地面爬了起来。

    额头之上血淋淋的，红色的鲜血依旧在往下流。

    但门房王霸旦根本就不在意。

    只要能够得到唐疾的重视，一切都是值得的。

    “嗯！”

    唐疾点了点头，微微颔首。

    根本就不知道门房王霸旦谢什么？

    他很懵逼。

    也很茫然。

    “对了公子，你叫什么名字？”门房王霸旦这个时候想到了什么，连忙询问的道。

    ……

    从今开始一天三更，求支持，谢谢！跪谢！

