
　　现在听到深锦哥约她，她心里指不定有多开心呢，蠢货，受宠又怎样，村长女儿又怎样，还不是被他们算计。

　　“珍珍，这些日子都不理我了，你忘了吗，我们是最好的姐妹。”江有冰假惺惺的说道，她得哄一下这个蠢货，最好又分一点好吃的给她，她知道苏珍珍房间里的柜子有很多她都没吃的过的好东西。

　　“你可以走了。”苏珍珍声音冷道。她可忽略点江有冰贪婪的眼神，她没心情和这玩意装什么姐妹情深，晚上有好戏看就行了。

　　“好吧，那珍珍你可一定要记得来啊。”被苏珍珍干脆的推出去，江有冰有些不甘心。

　　看着江有冰面红耳赤的离开，她真不明白，被打了两次耳光，还不记，每次都腆着个脸像没事人一样往苏珍珍跟前凑。真是记吃不记打。

　　怪不得两人能凑一对，这应该就是臭味相同的。

　　苏珍珍哼着歌走回房，关了房间，用意念走进了空间。

　　泡着灵泉水，拿着“如何种植好蔬菜”这本书，聚精会神的看。

　　打算过段时间就大规模的种植。

　　家里人也不全部上工了，去上个半天就行，其余时间打理好蔬菜园就行。

　　这样就不会那么累，爹和娘、几个哥哥嫂嫂从来不会抱怨累，但苏珍珍知道天天上工怎么可能不累。只是不说而已。

　　苏珍珍每天在家尽量的多做的好吃的给他们补身体。

　　以前家里就只有苏珍珍一个人长得白白胖胖的，现在每天吃着苏珍珍做的菜，每个人都长了一点肉，起码脸色红润了很多，不像以前那样脸上蜡黄蜡黄的。

　　不是只有苏母苏父这样，是整个村子的人都是这样，穿着全身是补丁的衣服，身子瘦骨如柴，脸上腊黄腊黄的。

　　吃不饱穿不暖的时代，每天能吃个半饱就算不错了。

　　每次苏珍珍出去，背地里说村长家的闺女是肥婆，其实村民都很羡慕苏珍珍，人家长得肥，证明吃得好啊。

　　不像他们不仅辛苦还命苦，劳碌命还吃不饱。

　　苏珍珍做的粮食，都是她从空间拿出来的，虽然家人好奇，但是也不多问。

　　而苏奶奶经常说，她孙女是仙童转世，她觉得孙女能拿出这些东西，都是正常操作。所以苏奶奶也经常帮苏珍珍打掩护。

　　苏珍珍拿的这些东西，都是从苏老太房里拿的，都是苏老太藏起来给孙女吃的。

　　苏家人点了点头，（闺女）小妹是做啥说啥啥都是对的，他们负责吃就行了。

　　上次霍言打的野猪肉，还剩很多，被苏老太烟熏起来，挂在厨房。想吃的时候就可以割一点。

　　苏珍珍想做蒜薹炒腊肉，就切了一把蒜薹。

　　抬了抬头上那块野猪腊肉，伸手觉得不够高。拿了把小凳子站上去用菜刀慢慢的割一大块肉下来。

　　洗了三遍，烧水把腊肉进去闷了半个小时，这样可以稀释腊肉里面的咸味，又可以把肉炖得软烂一点。

　　野猪肉比较难嚼，苏珍珍这样煮，苏老太才爱吃。

　　煮了半个小时，拿出来切薄片，和蒜薹一起炒，那味道别提有多香了。

　　苏老太烟熏的肉可以手艺可是一绝，其实也是练出来的。苏家兄弟几个偶尔上山打了兔子，野鸡啥的。

　　天气炎热，又放不了，苏家又想放起来，留给苏珍珍每顿吃一点。

　　所以苏老太就在烟熏的上面使劲琢磨，又能很好的储存，又能保持肉质的味道。

　　苏珍珍又煮了稀粥，只要是苏珍珍的煮的，苏珍珍都会放很多米进去，让家人能吃得饱。

　　稀粥配腊肉简直不要太满足。

　　“闺女，以后不要放这么多米进去。你给我们煮点粗粮就行了。”苏母有些心疼，他们多吃一碗，她闺女就少吃一碗啊。

　　她闺女娇贵，只能吃细粮。

　　“就是，我赞同，小妹我们吃啥都行的。”苏大嫂弱弱附和着苏母，虽然米粥好吃，但是都是小妹嘴里匀来的。

　　她能嫁进苏家过的日子比在娘家不知道好了多少倍。她不能不知好歹，把小姑的口粮给吃了

　　“对啊，小妹。我们吃啥都是吃，不用吃那么好。”他们家比别人条件好太多了，苏大哥、二哥、四哥附和道。

　　“娘，江有冰告诉我说谢知青约半夜在半坡树林里见面。”苏珍珍忽略了老娘和哥哥嫂嫂讲的话，直接把江有冰过来的事情，告诉苏母他们，她可没打算自己一个人跑进树林和小白脸见面。天籁小说网

　　“啥，那黑心玩意说要大半夜约你出去，闺女你可不能听她的，黑心烂肺的，她没安好心的。”苏母听到闺女的话，气得用力拍了旁边苏父的大腿。

　　苏父原本还算淡定，看了看被媳妇打的巴掌印的大腿，沉默，他也很生气，但是他不会像媳妇一样现在出来。敢算计他闺女，当他苏庆天不存么！

　　“娘，我晚点和二弟、四弟去揍那王八羔子。”苏大哥拍了拍桌子，气愤道，半夜约他小妹，当他们兄弟是啥？

　　“大哥，等会我去找麻袋。”

　　“大哥，我拿棍子，这样打得更痛。”

　　苏二哥起身拿了条水泥塑料袋，苏四哥从院子角落挑了挑两根粗壮的木棍。表示很满意。

　　“娘，我去挑一桶甘水泼她。再推她进粪坑。”苏二嫂我气愤道。

　　“娘，我…………我拿针刺她。”苏大嫂没有二妹那么猛，但她觉得用针斯文又看不出。

　　“我放毛毛虫呲她。我丢泥巴给他。”大壮、二壮也纷纷表态，谁也不能欺负他小姑姑。

　　苏珍珍在旁边听着大哥嫂嫂们的妙计，扯了扯嘴。

　　虽然解气，但是会被别人抓住把柄，而且苏父作为村长，也有几个干部盯着苏父，想取代村长这个位置。

　　要是哥哥们他们这么嚣张，就算有理也说不清了。

　　“行了，行了，一个个说的是什么嗖主意？一点脑子都没有，能不能像老娘一样靠脑子？能不能像老娘一样淡定一点？”苏母看着几个儿子儿媳，有些无语道。光知道吃，一点脑子也不长，一点都不随她，肯定是随他们爹。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第34章 算计2免费阅读。https://www.23sk.net 