
月千澜抿着唇瓣，没有应答。

她问冬青要了一个干净的帕子，一边脚步匆忙的往浮云阁走，一边动作快速的擦了擦脸上的雨水。

雨水冰冷刺骨，寒风更是如刀子般切割她脸上的肌肤。

然而，这一切，月千澜根本不在乎。

岂知，主仆三个刚刚绕过一处假山，正往浮云阁的方向走呢，抬眼一瞧，对面走来了一对主仆。

这对主仆不是别人，正是月樱和她的丫鬟。

玉珊扶着月千澜，一脸戒备的看着月樱。

月樱瞧着月千澜满面狼狈的模样，她不由捏着帕子掩唇一笑。

“哟，这是谁啊？是大姐吗？你这是怎么了？你现在不是应该在太子府与太子商议婚礼事宜吗？怎么会在这么大的风雨里回来了？瞧瞧这身上湿漉漉的，啧啧……莫不是惹了殿下不快，被太子赶回来了？”

月千澜停住了脚步，眸光幽幽的凝着月樱看了半晌。

她现在的心情很糟糕，非常糟糕。

结果，这月樱好死不死的非要撞上来，那可就别怪她不客气了。

“冬青，你立马跑回浮云阁，嘱咐石榴准备热水，我要沐浴更衣。”她转头看了眼冬青，低声吩咐道。

冬青连忙点头，拿着一把雨伞，提起了湿漉漉的裙摆离开了这里。

月樱瞧着，月千澜没有搭腔，她眸光一转，随即幸灾乐祸的勾唇笑了。

“莫不是，还真被我猜中了？大姐你真的被太子赶回来的？我真的很好奇，你到底做了什么事情，居然惹恼了太子啊？太子会不会因此就要悔婚了？啧啧……这还没嫁出去，就要惨遭悔婚了，大姐我还真的有点可怜你了。”

月千澜冷哼一声，勾唇笑了。

她擦干了脸上的雨水，眸光锐利的射向月樱，将那个帕子，二话不说，狠狠的甩向了月樱。

“口出妄言，没大没小，如今我是什么身份，你是什么身份？既然你不懂规矩，那么我今日就以太子妃的名义，好好管管你懂些规矩。”

月樱被那湿帕子，狠狠的砸到了鼻子上，顿时鼻子发酸，她瞪着眼睛，不可置信的看着月千澜，颤抖着怒道。

“你……大姐你也太过分了，你居然打我？”

“我打你？三妹，那我可不能让你失望了。”月千澜嗤笑一声，话音刚落，便扬手手掌，狠狠的甩了月樱一巴掌。

这一巴掌力道十足，直接打得月樱身子后退几步，幸亏身边有丫鬟扶着，否则她一定会跌倒在地的。

这一巴掌，打得月樱是眼冒金星，眼前一阵黑。

不多时，脸颊那里更是红肿一片，又疼又麻，又发热。

月樱捂着脸颊，脸上涌现出一丝害怕，脚步不断的踉跄后退。

“你……你想干什么？”

“挡着我的路了，好狗不挡道，如果你还算聪明的话，我警告你现在最好别惹我。滚开……”月千澜一把推开了月樱，随即她扭头看向玉珊，丢下了一块木牌，丢下一句冰冷的命令：“玉珊，看着她跪在这里，哪里也不许去，没有我的命令，她不能起身。”

玉珊并不想在这里看着月樱罚跪，她担心月千澜会着凉，所以她非常忐忑的看着月千澜。

“小姐……奴婢……”

“难道你猜不出我下一步要做什么吗？”月千澜眸底闪烁着冷光，凝着玉珊道。

玉珊刚才没想这么多，突然被月千澜这么一提醒，她瞬间被醍醐灌顶。

只需一个眼神，月千澜便知道，玉珊应该已经明白了她的用意。

所以，她愣愣又看了一眼月樱：“跪在这里，这是你冒犯太子妃的代价，我留了木牌给玉珊，这木牌是太子殿下所赐，便是父亲来了，也不能做主让你起身。今日，你就给我好好反省一番吧。”

月千澜说完，根本不想知道，月樱接下里要说什么，她根本没给月樱反驳的机会，果断的抬起脚步扬长而去。

玉珊想要把雨伞给月千澜，都来不及。

她只得眸光带着担忧，目送着月千澜离去，希望一切都能顺利进行。

月樱倒是被月千澜那一推，脚下不稳，下一刻便倒在了地上。

身边的丫鬟身量娇小，自然也没什么力道，她根本扶不住月樱，主仆俩是狠狠的摔在地上了。

雨伞也被打落了，两个人瞬间成了落汤鸡。

身上的衣裙，也被地上的污水溅湿。

月樱平时养尊处优惯了，还是第一次这么狼狈。

她红着眼睛，咬着唇瓣，冷眼看着月千澜离去的身影，扬声怒骂：“月千澜，你这贱人，你不但打我，你还推倒了我。哪里有你这么心思恶毒，冷酷无情的女子？你活该被殿下赶过来，活该……”

然而，月千澜已经离开了这里，她的怒骂，最多的被消散到了风雨中。

这场雨，实在太大了，丝毫没有停歇的意思。

月樱骂了一通，尤不解气，随手狠狠打了那个小丫鬟两巴掌。

“都是你没用，竟然眼睁睁的看着我被那贱女人欺负，真是一个窝囊废。滚……”

打完了，她又用脚踢，踢得那个小姑娘不敢吱声，虽然很疼，可她不敢喊出来，不喊还好，若是喊出声了，指不定三小姐又会怎么欺负她呢。

玉珊撑着雨伞，拿着木牌冷眼旁观，听闻月樱辱骂小姐，她冷声斥道。

“大胆，未来太子妃也是你能随意侮辱的？”

月樱恨得牙痒痒：“太子妃，凭她月千澜也配？”

“看来三小姐是该好好在这里反省一番，否则将来做错了事，可别拖垮了月家其他才是。”玉珊冷声讽刺了月樱一下，随即转头看向那个小丫鬟：“你去喊府上的其他人过来吧，让他们都看看，小姐今天到底是不是错了？”

月樱的心底，咯噔一颤，颤栗着声音问：“你什么意思？”

玉珊扬了扬手中的木牌，冷着声音说道：“难道你刚刚没听见太子妃的话吗？这个木牌是太子所赐，见此木牌，便是如见太子。你冒犯了太子妃，就是故意和太子敌对，你犯了这么大的一个过错，可不能就此轻易揭过，还是得把其他人请过来，让大姐都评定一下，到底是你错了，还是未来太子妃错了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331928"  chaptername="第343章">加入书签</a>
</div>
