    菲斯手指握紧，关节发出“咯咯”的响声，有些不甘心。

    可恶！

    他的目光定格在了银斧身上，杀意升腾，内心权衡着要不要直接将这两个家伙干掉。

    场面一度陷入寂静。

    片刻后，菲斯动了。

    嘎吱嘎吱——

    脚步踩在冷却后漆黑的地面之上，他一步一步向着银斧走去。

    杀？还是不杀？

    洛克斯话语中的威胁意味十分明显，他需要听话的手下，杀的话今天估计无法走出这个广场。

    不杀的话，实在是难消心头之恨。

    “不！你不能杀我！这是洛克斯船长的命令！”

    看着菲斯越来越近的身影，银斧也是连连后退。

    这个小鬼太过恐怖了，半年之间实力增长了数倍，都可以轻易碾压自己。

    现在更是胆大包天，竟然想要违抗洛克斯船长的命令！

    要知道在洛克斯海贼团，没有人能够违抗洛克斯的意志。

    怪物们虽然各有各的野心，但是没有人敢去挑战船长的底线。

    因为那个男人，拥有轻易杀死他们的实力。

    “谁说我要杀你了?先收点利息！”

    菲斯面露微笑，身影闪动直接来到银斧的面前，左手成爪直接锁住了他的咽喉。

    这速度太快，让人都无法反应过来。

    银斧瞳孔收缩，一瞬间呼吸变得困难。

    他毕竟身经百战，右手上的巨斧就朝着菲斯的头颅砍去。

    霎时间劲风吹起，寒芒闪烁。

    这一斧十分狠辣与刁钻，势必要给菲斯来上一场分头行动。

    只是斧刃距离菲斯三尺距离，就再难寸进分毫，被菲斯的大手牢牢抓住。

    就在银斧愣神的一刹那，菲斯直击在他的手腕之上。

    斧头落地，发出“锵”的一声低鸣。

    随即，银斧就感觉自己的右手被菲斯牢牢抓住。

    “嗬……嗬……你要干什么？”

    锁住咽喉的手掌让呼吸开始变得困难，他只觉得喉管随时会被捏断。

    他奋力的挣扎，只是使尽了浑身力气也无法挣脱束缚。

    “你当初，就是用这种手杀的神卫队吧？”

    菲斯右手牢牢扣在银斧的手腕之上，使出浑身之力猛然一拉！

    下一霎那，鲜红的血液喷涌而出。

    “啊！啊！”

    刺耳的惨叫在银斧嘴中发出，他已经失去了对那只手的知觉。

    刺骨的疼痛让他知道发生了什么。

    自己的手，断了。

    “我要你死！我要你死！”

    银斧在菲斯手上拼了命的挣扎，只是喉咙上的越缩越紧。

    渐渐地，他因为缺氧与失血过多昏迷了过去。

    噗——

    菲斯右手上升腾起蓝色火焰，将手中的断臂瞬间点燃，片刻后只剩下银色的铠甲。

    随即像丢死狗一样将银斧丢出。

    就在他转身向王直走去之时，身前突然多了数道身影。

    那是洛克斯海贼团的一众高级干部，领头之人正是四番队队长——约翰。

    后面是一些番队副队长与大船团的船长们。

    “小子，不要再往前了。”

    他单手拎着一只酒瓶，狠狠地往嘴里灌了一大口，伸出另一只手拦住菲斯。

    “为什么？”

    菲斯有些不理解，这群人为何要拦着自己向前。

    “很简单，银斧那个家伙本来就被你废了，没有多大价值，但是王直不一样。”

    约翰扫了如烂泥一般的银斧，眼眸之中带着不屑说道：

    “洛克斯海贼团一大半的黄金都是王直收集而来，他对洛克斯船长还有用，不能在这里被你废掉。”

    “如果我非要去呢？”

    菲斯眼眸有些冰冷，这些家伙在洛克斯来到之前作壁上观，此时又竭力表现自己。

    还真是好算计。

    无非是想要在洛克斯面前表现一番忠心。

    “你要与我一战吗？”

    “不不不！我不是你的对手。”

    约翰摆摆手，认怂的话直接脱口而出。

    在见识到了菲斯的实力之后，这群高层干部自认没有一个是其对手。

    那可是能够以一己之力，直接战胜二位番队长的人。

    “但是你想好了吗？这一次如果你动手了，能够承受的了洛克斯船长的怒火吗？”

    ??听到这话，菲斯沉吟片刻，心中有些恍惚。

    他现在不仅是一个人，更是二番队的成员，身后还有着空岛这个家乡。

    其中牵扯的东西实在是太多了。

    ?就在菲斯思索之际，广场之上的战斗也即将落下帷幕。

    这一战，洛克斯再一次展现了他无可匹敌的实力。

    在他加入战团之后，竟然生生靠着一己之力，硬接住了白胡子的震震果实能力，再加大妈借助普罗米修斯发动的天上火。

    ??最后更是一声大吼，将艾尔伯特喷射出的幽冥之气生生吼碎。

    这生猛的表现，让在场三人刷新了对怪物的认知，也感受到了与洛克斯之间深深的差距。

    大战最终潦草收场，在场众人纷纷退散。

    洛克斯对菲斯毁掉银斧胳膊之事，最终并没说着什么。

    银斧与王直二人被艾尔伯特带走，临走时还对菲斯露出了意味深长的笑容。

    大妈更是满脸仇怨，死死地瞪了白胡子与菲斯一眼，不甘心的扭头走远。

    一时间，只剩下白胡子与菲斯二人。

    “库拉拉拉拉！菲斯小子，干的不错！”

    白胡子迎面走来，眼中满是赞赏，似乎很满意菲斯的表现。

    能够一己之力大战王直与银斧两位番队长，甚至一度将银斧逼入死境。

    可以说相当之强悍了。

    而做出这一切的菲斯，只不过是一个即将十六岁的少年。

    “白胡子大叔你就不要夸我了。”

    菲斯腼腆一笑，忍不住挠了挠头，只是眼神之中有些黯淡。

    最终还是无法手刃仇人。

    他也可以选择直接干掉王直与银斧，只是这样必然会连累白胡子与金狮子二人，甚至会祸及空岛。

    好在这次大战之后，他发现自己的实力已经碾压二人，报仇不过是早晚之事。

    ??“菲斯小鬼，别愣着了！快过来帮老子治疗！”

    远处传来一道虚弱的声音，正是金狮子。

    此时金狮子模样十分凄惨，浑身大大小小的伤疤不计其数。

    菲斯快步走了过去，见闻色霸气扫过，发现他只是断掉了许多根骨头，内脏并无大大碍，随即发动复苏之炎开始治疗。

