    “反扑？”

    萧逸摇了摇头，他早就料到无暝的话。

    这些个冥域怪物，就他从多年前第一次接触开始以来，似乎就只有这一个念想。

    “去送死还差不多。”萧逸转过头，看了眼无暝。

    这是他第一次认真看着无暝那张脸。

    看起来，也别无太大的让人惊讶之处。

    只是个老者模样，也只和寻常的人类武者没多大区别。

    除却脸上永远泛着冰冷，泛着一股让人不寒而栗的煞气外，面容别无特殊处。

    无暝皱着眉，“那个小人，没多少时间了。”

    萧逸耸耸肩，“我发现你们似乎极其执着于炎龙大陆。”

    “冥域，既然能通过空间接连点降临炎龙大陆，显然也能降临别的天地。”

    “这漫长岁月来，你们就没有想过去侵袭别的天地，别的大陆？”

    “确实能。”无暝恭声回答。

    “但…”无暝认真地看着萧逸，“没有主人的冥域，一切都没有意义。”

    “自当年主人被那个小人封印后，我们冥域，也一并被封印。”

    “原本，我们出不得，离不开，将永远被困死在这片死寂之地中。”

    “可是，那个小人低估了主人留下的手段，低估了诸天万界的轮回齐聚我们冥域的能耐。”

    “任他封印冥域，却始终阻不得轮回的运转，阻不得生灵陨落后灵识的到来。”

    “他会老，他会变弱，封印会有所纰漏，有所裂痕。”

    “我们可在炎龙大陆上培养属于我们的力量，冥使。”

    “凭借冥使，我们便能打开越来越巨大的天地封印裂痕。”

    萧逸点了点头。

    这些，他都知道。

    大陆上，漫长岁月来出现过多次冥域祸患。

    每一次，尽皆伴随着大量的生灵涂炭。

    每一次，也都是因为炎龙大陆上出现了冥域的空间接连点，大量冥域怪物冲出。

    当然，也每一次，都会有所大陆强者的牺牲，再度将这些冥域怪物赶回冥域之内。

    如六极狂狮之流。

    是的，无论是六极狂狮留下的六极金丹抑或冰冥幽火本体，都仅仅是封印镇压空间接连点，封印中所出现的一丝裂痕罢了。

    真正封印整个冥域的，终归是那位的力量。

    无暝渐而面露杀意，“是那个小人害了主人，是那个号称人族希望最强者的第一代魂帝将主人的身躯分割，是那个小人打散了主人的灵识。”

    “第一代魂帝，是人族的最强者，我们便屠光这片大陆的所有人类生灵。”

    “那个小人，最在乎天地，我们便要冥域彻底将这片天地吞噬。”

    “报复。”萧逸恍然。

    如果说，别的诸天万界怪物，都是觊觎炎龙域天地中的天地本源。

    那么，冥域的怪物，便不仅是为了这份天地本源，更多的，是仇恨和报复。

    萧逸未再纠结此事，冥域和炎龙域的仇怨，来自于冥帝和炎龙以及第一代魂帝，仇怨也已然存在了漫长岁月。

    “我在别的域界，也能打开接连冥域的空间入口吗？”萧逸问道。

    无暝恭声回答道，“只要主人能调动的力量足够强，便在诸天万界任何一地都可随意打开接连我们冥域的入口。”

    “如主人您当年全盛之时，诸天万界于我们冥域，不过是个巨大的后花园。”

    “呵。”萧逸轻笑，继续走着。

    虽然走了半天，始终无法走到这冥域的任何一方尽头，惊讶于冥域的庞大。

    但，萧逸终归是那种不愿意停下脚步，不愿意闲着的人。

    不多时。

    “嗯？”萧逸忽而顿下脚步，凝望前方。

    这里，是一座冰冷而荒凉的高山之上。

    从高山边遥望，前方，一片浩荡平底，仍旧黑暗，但溢散的冰冷气息和层次，却让人一阵心惊。

    “这里是？”萧逸皱眉。

    无暝回答道，“帝墓。”

    “帝墓？”萧逸面露疑惑。

    无暝点了点头，“主人不知道这里也是正常。”

    “这里，是主人被封印后，方形成。”

    无暝抬头，凝望远方，眼眸变得深邃，变得萧瑟，却也变得充满了光芒，充满了希冀。

    “这片帝墓里，沉睡着的，可都是主人您曾经最忠诚的奴仆。”

    “是您曾经横扫诸天万界的最强战力。”

    无暝便说着。

    萧逸便感知着，“全是帝境气息…这么多…”

    萧逸忽而一滞，面露骇色。

    无暝点了点头，“那可是主人您的三百帝仆，让整个诸天万界陷入恐慌的冥域战帝。”

    “三百个帝境？”萧逸吓了一跳。

    无暝点了点头，“能成为主人您麾下的帝仆，每一个都是强大无比的战帝，帝境中的杀战者。”

    “寻常帝境在它们面前，不堪一击。”

    “只可惜，当年那场大战里，它们都死在了那个小人和第一代魂帝手中，否则，它们定会是主人您而今反扑炎龙大陆的强大战力。”

    萧逸不自觉地咽了口口水。

    一是心惊于冥域的曾经强大。

    难怪当年即便是那位和第一代魂帝联手，却也落了个一死一重伤的下场。

    但，却也更心惊于那位以及第一代魂帝的强大和狂傲。

    他甚至能想象到，那片遥远的古老岁月里，那诸天万界混乱不堪、岌岌可危的岁月里…两道强到极点，也狂到极点的生灵，联袂闯入冥域。

    闯入那个横扫诸天万界，让整个诸天万界陷入恐惧的冥帝怪物的老巢。

    闯入这怪物无数，甚至有着三百位强大帝境的死寂之地。

    仅仅是两道生灵，却将强大无比的冥域，搅了个天翻地覆。

    虽代价惨重，却让冥帝以及三百个强大帝境悉数陨落，连同冥域也被一并封印，诸天万界之祸，彻底消弭。

    萧逸蓦地皱了皱眉，“它们都陨了？我怎么感觉其中似有些气息在跃动？”

    “陨？”无暝得意而笑，“不，它们只是如主人您一般，只是沉睡着。”

    “它们有主人您赋予的能力，背负着主人的荣耀，它们虽无法如主人您一般天地不束，但却可以做到不死不灭。”

    “当年，主人被封印沉睡后，便是您的三百帝仆，方逼得那个小人无法抹杀我们整个冥域，只得不甘地仅仅是封印住我们整个冥域。”

    “且而今…”无暝脸上笑容愈浓，“自主人您当年醒来，第一次展露气息后，帝墓里效忠于您的帝仆，已经开始有苏醒之际。”

    “您看。”无暝遥遥望去。

    萧逸循目光看去，那里，似有一道巨大的身躯，微微有着鼻息之状。

    “好强的气息。”萧逸瞳孔一缩，那是苏醒之迹。

    无暝笑道，“那可是主人您麾下最最忠诚的奴仆，比之我无暝更加忠诚的轮回战帝。”

    ......

    第一更。

