    “池！先！开！”

    一道嘶吼，仿佛从地狱传来的嘶吼一般。城门之上，池先开僵硬在原地，一双腿就像是接了电闸似的拼命的颤抖。

    “什么人？”一旁那几个战士虽然也害怕，但还是大着胆子吼了一声。

    “飒。”

    狂风爆响。

    只见一阵狂风吹过，几个战士被吹得直接站都站不稳从城楼上栽倒了下去。

    而池先开的面前。

    袁大宝低着头就站在池先开面前，一只手已经打在了池先开的肩膀上。

    “大……大人……”池先开嘴唇不停的抽动，下一秒猛地跪在了地上。

    “大人，与我无关啊，不关我的事情啊，我什么都不知道，我也想救你的兄弟啊，可是春大人他们……小的根本不敢拦啊。”池先开撕心裂肺的哭喊道。

    此时池先开一心的就是卖惨，自己哭的越凄惨，说不定就能捡回一条命，否则的话……

    “大人，不关我的事情，真的不关我的事啊。”

    “是么，我怎么听说是你和春大人通风报信的。”袁大宝低着头一字一句的低喃道。

    “没有的事情，天大的污蔑啊，天大的污蔑啊。”池先开嘴巴张得大大的。

    下一秒。

    袁大宝猛地伸手掐住了池先开的下巴。

    “大……啊。”

    池先开猛地惨叫了起来，此时袁大宝硬生生的拽着池先开的胳膊，那是直接抓下了池先开胳膊上的一块肉，硬生生的扯了下来。

    “给我吃。”袁大宝把那一块血肉直接塞在了池先开的嘴里。

    “大……”池先开拼命的摇头。

    “你不是号称吃不饱么，我今天就让你吃饱，也是我太幼稚了，我实在太幼稚啊，我居然期望和你做朋友，我对你不好么。

    我可曾伤过你一丝一毫，我可曾破坏了你翻天城一草一木，你居然出卖了我，是我太笨了啊，我的错啊。”袁大宝仰天嘶吼，同时那手拼命的往池先开嘴里塞，直到那一块血肉完全进入了池先开的咽喉里。

    “呜呜呜……”池先开嘴里发出呜咽的嘶吼声。

    而袁大宝手不停，这一次直接扯下来池先开的胳膊。

    “我今天就让你吃饱，一定让你吃饱。”

    远处。

    春大人带着十二个太监就站在远处。

    “霍，好凶的人，不过这手法我可喜欢啊。”春大人一脸淡笑的看着袁大宝，同时眼睛一撇。

    只见远处一双双嗜血的眸子的映了出来，那是天峨山山谷众人，不过此时众人一个个一言不发，眼中只有滔天的仇恨。

    紧随其后，是一头威猛的老虎，老虎背上还带着女人孩子。

    “霍，拖家带口来了啊，不管你是谁，敢冒犯紫雷神朝的威严，你必死无疑！”春大人一挥手，身后十二个太监同时冲向了米莉等人。

    这时候，突然一道人影闪过。

    那是满玉。

    满玉站在半空中，天境八层天的威压轰然爆发而下。

    十二个太监面色大变，这十二个太监里最强者不过天境六层，天境之中修为相差一层便是如同天堑一般，十二人面色警惕到了极致。

    “哦，有意思了，夜兔族的女娃娃，我紫雷神朝可没有夜兔族啊，入侵者么？”春大人嘴唇一抿，一招手，城里冲出来了三十多位精兵。

    精兵的修为均是天境六层之上，之前冯玉贵因为除了上任外，还肩负着要寻找杀死刘汇的凶手，所以这带来的精兵更是精锐中的精锐，各个都是大乘九重天，足足三十位。

    “巧合的势均力敌啊。”春大人面色微微一变。

    这一群突然出现的人，其中大多都是大乘七八层，大乘期跨一个小境界还不是太难，主要是这群人凶厉的可怕。

    “看来这一次的关键，还是在于我们之间的战斗啊，怎么称呼？”春大人扭头看向了袁大宝。

    袁大宝背对着春大人，此时一只手按着池先开，另外一只手从池先开身上撕下血肉往池先开嘴里塞，似乎根本就不在意春大人似的。

    “哼。”春大人面色一怒，一挥手，一股气浪轰然爆发而出，那是天境大圆满的气息。

    随着这气息一出，袁大宝慢慢回过头来了。

    “从我到天界来就明白了，现在，就当我犯傻再问一次？！”袁大宝喘着粗气看着春大人。

    “他们可得罪了你？！”

    “他们有何罪该死？！”

    “你又有什么资格杀了他们？！”

    滚滚嘶吼响彻整个天空。

    而春大人面色微微一窒，此时袁大宝的，双眼如鬼，在这凶厉的眸子下，是毫不掩饰的悲伤，微微低头，春大人看到了袁大宝的手。

    袁大宝正指着城墙上挂着那些尸体，不过不是伸出手指，而是竖起了手掌，这是一种带着敬畏的手势。

    “他们是你何人？”春大人沉默一下抬头问道。

    “回答我。”袁大宝死死的盯着春大人。

    滚滚气浪吹得春大人眼睛一闭，旋即眼睛睁开，春大人脸上露出一个嘲讽的笑容。

    “他们有罪，擅闯翻天城，私自修炼紫雷神朝功法，他们该死，擅闯翻天城该死，私自修炼紫雷神朝功法也该死，而我是巡察使，我自然有资格杀他们。”春大人歪头看着袁大宝。

    死死的沉默。

    袁大宝紧咬着牙齿一言不发。

    “当然，这些话我觉得你现在应该听不进去，所以那换一种说法，听好了。”春大人微微俯下身子指着那些尸体。

    “你要干嘛？”袁大宝猛地抬起头。

    “在紫雷神朝，我是监察使，我有任何权利决定人的生死，不需要理由，而且说实话他们罪不罪的我根本不在乎，我想杀随便就可以杀，因为我足够的强大，就好比现在……”春大人手指一动。

    “噗呲……”一道气浪射出，那具尸体直接化作了粉碎。

    “霍霍，现在你应该不会再用你那种纯真的眼神看着我了吧，或许说，你还要问我为什么要杀他们么？”春大人惨白的脸上，满是嘲弄的看着袁大宝。

    而袁大宝在那一具尸体被摧毁粉碎的时候，就已经僵硬在了原地，只见袁大宝浑身微微抖动，那强大的气势几乎是控制不住的疯狂爆发。

    一旁，春大人一感应到气息，立刻眼中便是闪过了一丝凝重，但偏偏春大人脸上依旧是有恃无恐的样子，手指接连指下，每一次指出，一具尸体化作了血雾。

    直到。

    袁大宝的气息轰然彻底炸开……

