    而在另外一个世界之中，这时候的李强并不知道徐洛的目光已经投注在了自己的身上。

    此时他待在村庄外面，静悄悄的关注着村庄里面的一举一动，在经过长时间的观察，发现村庄之中并没有太大问题之后，他才小心翼翼的朝着村庄之内靠近。

    李强还是非常谨慎的，在发现自己并不能看出什么问题之后，他也并没有贸贸然的直接和村庄之中的人进行接触，他想着自己先摸进到村庄之内探听到各种情报之后，再主动和村庄里面的人接洽，现在的话还是躲在暗中收集情报为重。

    毕竟是一个修行之人，而且还是一个侦查兵，因此李强手脚麻利的进入到村庄之内，并没有让别人发现自己的踪影。

    而李强在进入这个世界之中后，发现家家户户这个时候都在做饭，而此时看着这些人的饮食之时，李强眼中闪过一抹疑惑之色。

    “看不出来这个世界的那些人生活水平还挺好的！”

    此时现实世界之中，看着这家家户户的晚餐之时，现实世界之中的关元也是忍不住笑着开口。

    白澄澄的米饭打了满满一大碗，而且能够看得出来做的米饭数量足够多，在一个异世界之中看到这一幕之时，让他忍不住感慨。

    从这些人的衣着打扮来看的话，显然并不是一个近代社会，而在一个非近代社会之中，能够让每一个人都吃得起大米饭，而且数量还这么多，就能够明显看得出来生活水平到底是怎么样的了。

    要知道哪怕是进入到了星际时代的人类文明，之前一段时间之内人类很多人都吃不上大米饭，只能是靠吸收那些营养物质过活。

    如果只是一家人，是他们看到了这种画面的话，关元他们这些人也不会太过于多想，但是之前的时候，李强也是心中有着太多的疑惑，因此前往不同的人家进行探查，发现每一家人都是有着很多大米饭，而且他们的菜也是比较丰盛的，也就能够看得出来这一个村庄之中，每家每户人的生活水平都非常的不错。

    “这个村庄有些不对劲！”

    此时徐洛倒是没有关注他们所吃的饭菜，而是一直在那里皱眉，思索这个城市给他一种不对劲的地方。

    但是这个时候他又分辨不出来这种不对劲的地方到底从何而来。

    “哪里不对劲了，虽然他们房屋都挺相似的，而且做的饭菜好像都是一模一样的！”

    听到徐洛的话之后，关元有一些疑惑。

    “对，就是这里！”

    听到关元的话之后，徐洛心中顿时茅塞顿开，一开始的时候他就觉得这个村庄非常的不对劲，但是这种不对劲的地方在哪里，他又根本就说不出来，此时听到关元的话之后，他才发现最大的问题就在这里。

    整个村庄之中所有人的房屋布局结构全部都是一模一样的，而且不仅仅只是这样，每一家人煮的饭菜也全部都是一模一样，在这样的情况之下，如何不会让人感觉到怪异呢？

    一家两家是这样也就罢了，可是刚刚的时候，通过李强的视线，他可是看得清清楚楚，每一家做的饭菜全部都是一样，而且甚至就连布局，摆放位置都是没有丝毫差别都是一模一样的，这如何能让人不感觉到怪异呢？

    此时的李强倒是没有想那么多，在看到这些人丰盛的饭菜之时，顿时也让他忍不住咽了一下口水，他一直在不断奔波劳碌之中，之前的时候为了躲避那些实力强大的妖兽，也让他吃了一些苦头，此时此刻看到别人吃这么丰盛的饭菜，他的肚子也有一些饿了。

    不过他心中一直隐隐有一种感觉不对劲的地方，所以他决定先将这个村庄之中的情形都打探清楚之后再现身，而现在的话主要是继续隐藏，看看村庄之中还有什么情况。

    以一个白银高阶的实力，在这座城市之中进行探寻之时，这些人根本就无法发现他的踪影，因此李强很快就把整个村庄都给转悠了一遍。

    而把整个村庄都给转悠一遍之后，李强也就对这个村庄的人口数量有一定的了解了。

    刚刚的时候他把每一家，每一户都给转悠了一遍，发现这个村庄之中共有一百四十七户人，人口则是一千一百七十六人，他并不清楚这是不是整个村庄之中所有的人数，或许还有一些人在外边，也或许所有人都在这里了。

    这一切和他没有什么关系，此时让他感觉到非常不可思议的地方，就在于之前的时候，他在整个村庄之中不断进行转悠的时候，发现每一家，每一户的情形全部都是一模一样的，甚至看着这一幕之时，他差点以为自己是走错了地方。

    因为这整个村庄之中所有房屋布局全部都是一样的，之前这一户户人家围坐在一起吃饭的时候，桌椅布局，甚至是饭菜摆放位置都是一模一样的。

    而最为诡异的地方就在于，这一百四十七户人之中，每一家都有着八个人，正是因为每一家都有八个人，而且他们每一个人的位置都非常固定的情况之下，让李强差点以为自己是走错了地方。

    他不知道每家八户人到底是有着什么样的寓意，但是如果是一个正常地方的话，必然不会出现这样的状况，每一家，每一户人口有多有少，本来是非常正常的事情，哪里会有那么巧合，每一家全部都是八个人？

    这个村庄之中诡异的地方太多了，因此这个时候的李强不得不再继续潜伏下去，至于一开始时候准备现身，和这些村庄的人打交道，向他们查询情况，这时候已经被李强抛之脑后了。

    这个村庄明显就非常不对劲，这时候他要是现身和这些人打交道的话，到时候他担心会惹火上身。

    就在李强在村庄之中进行隐藏知识，突然之间听到了一声钟声。

    而听到这一声钟响之后，原本一个个正躲在房屋之中吃饭的那些人，整齐划一的放下了手中的碗筷，然后起身之后一个个的走出了房门。

    看着这些人整齐划一的行动之时，李强更是心中一震。

    刚刚的时候，他看的分明，这一家人在放下碗筷站起身的时候，动作协调如一，甚至是比他们这些久经训练的战士，在站军姿进行团结协作，训练的时候都不差了。

    不过这时候由不得多想，此时这一个个人已经走出自己房屋，朝着某个方向汇聚的情况之下，此时的李强也是心生好奇，偷偷的跟在这些人的身后，他倒是想要看一看，这些人接下来准备要去做什么。

    事实上这个时候心中有疑惑的，并不仅仅只有李强一个人。

    现实世界之中，徐洛，关元以及其他开拓者军团之中的那些人，这时候心中也是被一个个疑问给塞满了。

    之前的时候，他们并没有看出村庄之中有什么不对劲的地方，但是顺着李强的视角，他们也是发现了村庄之中的这一家家人。

    每一家，每一户都是八个人，不多不少，四个老人，两个青年男女，然后再加上两个小孩，每一家每一户全部都是这样类似的配置。

    而随着钟声响起之后，所有人走出了自己的房屋，然后李强跟在他们身后，看到这些人来到了一个宽阔的空地之上，在那里以每一家每一户作为单位八个人站成一排，站得整整齐齐的。

    而此时在校场之上，在这些人站定没多久之后，就有一群人匆匆赶过来。

    而看到这一行人之后，李强心神俱震，不过此时他收敛自己的气息，静静的隐藏者。

    “猪人！”

    看到出现在那里的那个人之时，此时身边的一些战士一个个都是非常的疑惑，关元也是忍不住轻声开口。

    他所见到的那个人拥有着一个猪头人身，大肚子滚圆，就仿佛是看到了现实版的猪八戒一样。

    不过很快，他又推翻了自己的想法。

    猪人只不过是一个低等兽人族群而已，根本就上不得台面。

    在众神世界之中可谓是底层之中的底层，它们的智慧低下，能吃，唯一的优点就可能是力气比较大了。

    “是猪妖。”

    徐洛淡淡的开口，他能够看得出来，那一个猪头人生的怪物并不是猪人，而是一只猪妖。

    之所以看起来是猪头人身的形象，是因为这家伙化形不圆满，因此其中的一部分保留了他本体的特征，才会变成了这副模样。

    听到徐洛这么说之后，关元和其他的战士这时也是面面相觑，他们也想起来了，这个世界毕竟是一个妖族的地方，所以看到一个猪妖似乎也是非常正常的事情。

    徐洛没有说话，这个时候只是静静的看着这一幕，此时他眉头紧促，似乎是想到了什么，眼神之中冷烈的光芒闪烁着。

    很明显，之前的时候，那一个钟声是某一个信号，而在听到那一个钟声之后，那一个村庄之中所有人就整整齐齐的赶到了这一个空地之上，下一刻这一个猪妖就带人过来了，这件事情怎么看都是不同寻常的。

    而此时徐洛所能够想到的就是，这些人其实是被人养着的，要不然的话他们的动作不会那么的熟面，尤其是看到这一个个家庭，他们的配置是如此的相似，还有之前的时候，所见到的房屋布局，以及房屋之内的各种布置，整个村庄之中一百四十七户都是一样的，这不得不让他产生了某一种联想。

    “今天你们有福了！”

    此时那一个猪头人身的猪妖，站在这一个村庄的人面前，趾高气昂的开口。

    “伟大的飞天虎大人接下来将要摆开盛宴，需要十个人畜，所以你们自己商量吧！这一次上供了之后，接下来一年，你们这个村庄就不用上供了。”

    此时这个猪妖懒洋洋的开口之后，静静的看着这一些人。

    而在听到这一个猪妖的话语之后，此时这个村庄之中的人却根本就没有什么哗然，所有人的表情都是麻木的。

    其中有十个人自觉的走出了队伍，基本上都是这一些人之中最为苍老的那一批。

    看到十个人自愿走出队列，来到自己眼前之后，那一个猪妖显得有一些嫌弃。

    毕竟这些老头身上没有几两肉，而且没有什么嚼劲，在这样的情况之下，他有一些不耐烦的摆了摆手。

    “这个不是平时的时候，飞天虎大人打打牙祭了，这一次大人可是要摆宴的，你们就让我拿这样一些残次品上去糊弄大王吗？”

    他不耐烦的挥了挥手。

    “青壮才有嚼劲，小孩的比较鲜嫩，你们自己看着办吧，这些老头就不要过来了！”

    “求大人开恩！”

    此时听到猪妖的话之后，原本那一个个表情麻木的人，这时候的脸色才终于发生了变化，扑通一下一个个的人跪了下去，向这一个猪妖求情。

    “小孩子是未来，要是没了的话，到时候这个村庄就没有别的人口了，到时候大王也就没有了人畜！”

    “没有了你们就再生呗，哪有那么多的话！”

    此时听到他们的求情之后，猪妖却是不耐烦的嘟囔了一句，此时看着这一个个的人跪在地上没有起来的意思，他也丝毫没有在意，而是向自己带的那些小妖示意了一下。

    之后只见到一个个小妖扑到人群之中，甩开抓着他们大腿的那一个个青壮年，而是大摇大摆的从人群之中抓着一个个的小孩就走了出来。

    看着小孩直接被他们抓走，那一个个青壮顿时哭天喊地的请他们高抬贵手，可是这一些妖怪哪里会将他们的求情放在心上。

    “都给我回去，所有人给我老老实实的，谁要是再继续哭喊的话，到时候飞天虎大人被你们惹恼了，惩罚之时可就是你们自己承担了。”

    听到那一个猪妖的呵斥之后，顿时那周边的一个村民噤若寒蝉，再也不敢进行呼喊。

    尤其是那一些被抢走了孩子的人，此时只能是压低了自己的声音在低低的哭诉。

    但是他们知道飞天虎到底有多么的残暴，此时此刻除了捂住自己的嘴之外，他们别无他法，这个时候他们不是没有想过反抗，但是一旦有人反抗的话，到时候这全村一千多人将全部都会被杀死。

    曾经的时候，旁边的一个个村庄并不是没有人反抗过，但是所有反抗的人下场就只有一个。

    飞天虎掌握着附近一大片庞大的地域，一个个村庄的人都是他圈养的，每当他要摆宴之时，这一个个村庄的人就将是他予取予求的食材。

    “混账！”

    而此时在现实世界之中，看着这一幕之时，不管是徐洛还是关元等人，这个时候都是无比的愤怒。

    虽然他们听不到猪妖以及那些村民之间的对话，但是他们能够明显看得出来，现在是什么情形，想到这一个个人，居然是这一些妖怪予取予求的食物，就让他们非常生气。

    只可惜有着一个世界的阻隔，哪怕他们想要赶过去，但也是无能为力。

    而徐洛他们这些现实世界之中，看着这一幕的人都如此的愤恨，可想而知此时身在现场之中的李强，会是怎样的反应呢？

    此时他握紧了拳头，心中一遍又一遍的告诉自己，他的任务是要排查周边的情形，要将所有的情报给指挥部给反馈回去，他不能够意气用事。

    但是虽然他这样给自己开导，但是他心中还是无比的愤怒，尤其是听到这一些人的对话之时，更是让他知道，原来这一些人其实是被那些妖怪给圈养的，难怪他们的伙食那么好，大鱼大肉吃着。

    之所以如此，是因为他们完全可以不用干活，唯一所需要做的就是拼命的生育就可以了，吃的喝的完全都由这一些妖怪提供的情况之下，每个人都被养的白白胖胖的。

    而之所以如此，居然只是因为那些妖怪觉得常年干活的人身上硬邦邦的，没有二两肉，不好吃，所以把他们养得白白胖胖得更加的肥了。

    “我去你大爷的！”

    此时李强再也忍受不住了，死就死吧，至于什么任务之类的，这个时候已经彻底被他抛出脑外。

    这时候的他往自己腰间一抽，只见到一个剑柄出现在了他的手中，下一刻这一个剑柄被他激活之后，虚幻的光剑之刃就出现了。

    他们这一些充当斥候的侦察兵毕竟是要出生入死的，在这样的情况之下自然有着各种武器，而光剑只不过是他们的标配而已。

    此时抽出了光剑之后，李强没有丝毫犹豫，他悄悄的隐匿着自己的气气息，借着周边的一些房屋的掩饰，此时慢慢靠近过去之后，猛然之间如同猎豹捕食一样，迅猛地扑了过去。

    而周边的一个个妖怪，这个时候正对着周边的那些村民，因此根本就没有想过从他们的侧面会有一个人直接杀出来。

    在这样的情况之下，猝不及防之下，那一个个正抓着小孩的小妖全部被李强一剑击杀！

    主要是这一些小妖的实力太弱了，区区青铜级而已，在手持光剑的李强面前，尤其是有心算无心的偷袭之下，更是只能引颈待戮而已。

    直到周边这一个个小妖直接被李强给杀死之后，此时那一个猪妖才如梦初醒一样反应了过来。

    看到自己带领的这些小妖全部被李强杀死之后，他气得哇哇大叫，然后整个人身躯膨胀了几倍，朝着李强走了过来。

    此时身躯膨胀了几倍之后，原本还是正常人体型的猪妖，这个时候变得无比的庞大，在他走路过程之中，能够见得到砰砰之声，随着他身躯变大了之后，他的体重似乎也在随之增加之中。

    “法天象地？”

    看到这个猪妖所使用的法术之后，徐洛目光闪烁了一下，这一个猪妖所使用的法术和法天象地有一定的关联。

    虽然不是完整版的法天象地，也没有那么强大的力量，但仅仅只是这种简化版的，这个时候，使用出来之时也已经是非常恐怖的了。

    而在看到这一个猪妖变得如此庞大了之后，这时的李强心中也是有一点紧张，握紧了自己手中的光剑。

    这时候还没有等到猪妖靠近自己的身边，此时他主动朝前奔跑了几步，手中的光剑就直接朝着这一个猪妖的腰间砍过去。

    而此时看到李强的攻击之时，这一个猪妖却是露出了一抹讥讽的笑容。

    在他看来自己一个白银级别的妖怪，区区普通人，拿着普通武器对自己进行批改，如何能够破掉自己的防护？

    更何况此时他在使用了倍化术之后，现在的身体变得庞大了，事实上它的防御力也在随之增强之中。

    他虽然只是一只野猪而已，但是修行了几百年的时间，开启了智慧之后，踏上了修行之路，一步步修行之下，现在终于是达到了这种层次，只要达到黄金级别，就能够彻底的化形成人。

    到了那个时候他的实力将会更加的强大，因此这个时候他根本没有把李强放在心上，即使李强跟他同为白银层次，但是同级别的妖怪实力本身就要比人类更加的强大，因此在他看来对方根本不是自己的对手。

    只是这一个猪妖如此托大，却根本没有想到的是，李强的实力确实跟他差不多，只是白银高级而已，但问题是李强手中所拿的光剑并不是普通的武器。

    此时光剑拥有强大的切割能力，朝着他的腰间砍过去之后，原本觉得自己防御力无比强大的猪妖，这个时候甚至是没有丝毫的反应，就被砍瓜切菜一样，直接被李强给拦腰斩断。

    李强的速度实在是太快了，因此一瞬间将猪妖的身躯一斩，成为两段，在这样的情况之下，他甚至没有感觉到丝毫的疼痛。

    此时他愕然的看着自己一分为二的情况之下，他上半截身躯这个时候并没有立刻死去，因此还想要进行攻击。

    只是此时此刻他已经一分为二的情况之下，哪怕想要对李强进行攻击，也根本没有办法了。

    尤其是此时他被拦腰斩断的情况之下，剧烈的疼痛，再过了一段时间的延迟之后，终于是袭击了他的大脑，而这一个猪妖此时正在地面之上，不断的哀嚎之中。

    古代的酷刑之中本身就有拦腰斩断这一种。

    这种刑法无比的残酷，而最为可怕之处就在于被拦腰斩断的那个人，一时半会儿之间不会立刻死去，会在行刑台之上一直痛苦地哀嚎，直到过一段时间之后才会死亡。

    而猪妖作为一个强大的妖怪，它的生命力比普通人更加的顽强，而这给他带来的结果，就是让他承受了更多的事痛苦，让他更加的难熬。

    此时看着她如此的痛苦，周围那些村民只是冷漠的看着这一切，不难看出，他们的眼神之中蕴含着一抹快意之色，但是似乎有什么顾虑，所以这个时候他们完全不敢把自己的这种情绪给表现出来。

    毕竟他们只是普通人而已，非常清楚这些妖怪到底有多么可怕，这个时候敢笑，会惹祸的。

