    是夜，总有些脏东西会趁着人们不注意，从下地下水管道爬出来。

    鳞次栉比的高楼下，三个黄毛正预行不轨之事。

    “打劫！”

    黄毛老大握住手中的刚刀，抵在穿着暴露的白衣女子胸前，恐吓道。

    被人劫持，白衣女子不但不害怕，反而抬起食指，抵在刀尖上，眼神妩媚撩人，发出诱人的声音：“哥哥！除了打劫，就不干点别的？”

    站在大哥旁边，两名黄毛望着眼前白衣女子前凸后翘的身材，摇头解释道：“大姐，我们只劫财，不劫色。”

    面对三个一本正经的黄毛，白人女子不情愿了，一把推开置于胸前的小刀，牙齿咬得嘎嘣脆，怒道：“老娘大半夜穿这么少出来干嘛？哪那么多废话，我让你们劫就劫！”

    道上混了七八年，黄毛老大还是第一次碰见这种无理的要求，抡起拳头就是一拳，打在妖艳女子娇贵的脸上，怒不可遏道：“我们劲舞家族的人生格言是什么？”

    两个黄毛站在大哥身后，抬起高傲的头颅，附和道：“一个人哭，真爱无敌，谁敢毁了我们对真爱的憧憬，我们就KO了谁！”

    “那还等什么？揍她！”

    眼看白衣女子要被群殴，只听几道“咻咻”声划破夜空，打在三名黄毛身上。

    下一秒。

    三名黄毛浑身就缠满了蛛丝，被裹成了蝉蛹。

    格温身披黑白蜘蛛战衣，在月光的照耀下，宛如一尊天使，从天而降。

    她走到白衣女子身旁，露出不屑神情，紧皱眉头，义愤填膺道：“你刚才对三名劫匪说的话我全听见了，让你挨一拳，算是长长教训。”

    看着眼前女子，约莫三十岁，左手无名指上有长期佩戴钻戒留下的勒痕，可以推断出应该结了婚。

    未经人事的格温不明白，现在的女人怎么了？需求就这么大？

    家里有老公，半夜还穿着情趣衣出来勾搭男人。

    要是让她老公知道，自己妻子是一名荡妇，不知心理有何感想。

    咻！

    手腕下飘出一缕蛛丝，格温丢下一旁的白衣女子，头也不回，纵身一跃，前往了下一个犯罪地点。

    与此同时，另一边。

    一辆满载乘客的列车上，不知为何，车轮突然脱轨失控，开始以每秒六十米的速度，向纽约城中疾驰。

    五百米长的大家伙，撞向城市中心，这对在列车内的乘客，生活在城市内的人们来说无疑是毁灭性的灾难。

    而这一幕。

    恰巧被身在不远处身披红蓝蜘蛛战衣。

    在黑夜中游荡的彼得看见。

    望着五百米的庞然大物。

    二话没说，他直接冲了上去。

    “哐啷-哐嗤-嗤——”

    火花四溅，轨道与车轮摩擦的声音此起彼伏，映射着车内乘客凌乱的心跳声。

    面对失控列车，车厢内的人被撞得东倒西歪，飞向列车两侧...

    “哐啷——哐啷——”

    “嗤————”

    钢铁与钢铁的碰撞，从来都是暴力美学，不讲任何道理。

    大楼内，正在加班的九九六，被窗外刺耳的“嗤嗤”声吸引，放下手中的工作，全部脑袋扒在窗沿往外瞅。

    只见高速行驶的列车，在铁轨上摩擦出一片火花，犹如一只失控的洪荒猛兽，朝着纽约市中心撞去。

    正对列车，坐在大厦内办公的人们，看着这头洪荒巨兽冲着他们袭来，集体沉默，大脑一片空白...

    整栋大楼支撑柱一旦被毁，没准他们就是下一个九一一。

    好在这时，透过窗沿，人们看到一道璀璨的身影，恍如天神下凡。

    彼得纵身一跃，直接跳上了火车车头。

    驾驶室内，列车司机看见凭空出现的彼得，兴奋的大叫：“蜘蛛超人！”

    望着前方不足万米的大厦。

    再低头凝望正在高速行驶的列车，彼得思考片刻，伸出双脚抵住下方轨道。

    企图用脚刹阻止火车前进。

    奈何脚刹太废脚，一阵木屑飞舞过后，疼得他赶忙把脚缩了回来。

    眼看火车离大厦越来越近。

    顶着从脸颊两侧猛烈刮过的强风，彼得又把目光转向了两侧的高楼，没有犹豫，他伸出手臂对准两侧大厦，手腕下打出道道蛛丝。

    蛛丝打在两侧大厦的刚劲混凝土墙壁上，立马紧紧粘在了上面。

    望向身后的司机，彼得大喊道：“抓紧了！”

    怀着忐忑的心情，伴随着蛛丝缓缓收紧，彼得咬紧牙关，挺起胸膛，两条手臂传来的恐怖拉力，震碎了他的蜘蛛战衣。

    手臂上传来的恐怖撕扯力。

    仿佛下一刻就会撕扯下他的双臂。

    就在彼得快要坚持不住准备松手，在月光的照耀下，只见一道靓影划破夜空从天而降。

    格温看着眼前彼得的动作，没有过多思考，学着对方的动作，伸出手臂对准列车轨道外两侧的大厦，手腕下射出道道蛛丝。

    感受着手臂上传来的巨力，让她咬紧牙关。

    格温的支援，很大程度上减轻了彼得的压力。

    数秒后。

    通过二人的相互配合，飞快疾驰的列车终于稳稳当当停了下来。

    列车一停，彼得双腿一软，直接摊坐在了地上，大口大口喘着粗气。

    格温俯视着眼前身穿红蓝蜘蛛战衣，累趴的彼得，开口询问道：“如果我没有猜错，你就是蜘蛛超人吧！”

    彼得仰望着格温，笑道:“正是在下！”

    “原来真是蜘蛛超人，久仰久仰！”格温笑道。

    彼得抬头看向格温，反问道:“不知女侠是？”

    听见蜘蛛超人询问自己的名号，格温脑子一转，随即脱口而出:“在下便是蜘蛛界第一美少女，蜘蛛女皇，不是在救人就是在救人的路人，人送外号蜘蛛天使，纽约黑夜警察局，地狱使者，正义的化身，文坛王羲之，歌坛蕾哈娜，体坛博尔特，直播界扛把子，篮坛科比·布莱恩特...”

    彼得:▄█?█●女神请收下小弟膝盖。

