    如果说他之前的四大先天道果，排名第一的是太乙救苦天尊，第二是太阴星君道果，第三是黑水救苦天王。

    如今第四枚道果金身长生灵皇道果已经超越了太阴星君道果本质。

    不过若论及真正的实力，恐怕还是太阴星君道果会更甚一筹。

    一来是以先天阴阳大道之力驾驭太阴星君之位得心应手，二来是太阴星贵为洪荒两仪至尊灵府之一，本身拥有着不可思议的威能。

    哪怕是融合了三四柄先天乙木长生剑，先天乙木长生剑晋级上品先天灵宝，威能也要弱上一些，除非是能够进入顶级先天灵宝的境界或能抗衡，要么则是七柄合一。

    除了这柄藏匿于杂物中的先天剑胎之上，在这座火麟崖的传承宝窟之内，各个洞壁上光华点点，那都是火麟崖，须句氏部落千辛万苦的收藏品。

    能够位列这处传承宝窟中的灵物，都是难得一见的珍藏。

    “龟灵师侄，若有需要可以自取，不要与师叔客气！”林渊招呼了旁边，已经翻阅火麟崖传承的龟灵圣母。

    火麟崖传承并没有吸引住龟灵圣母的目光，出身于灵宝上清宫，秘法众多，龟灵圣母亦只是扫了一眼。

    听到林渊招呼的声音，顿时翻了个白眼，这位师叔还正当这里是自己得了，不过她也不客气，灵宝天尊家大业大，除了传道授业之外，这些个身价却是需要自己亲自赚取。

    “如此，多谢师叔了！”

    口中说着多谢，龟灵一点都不客气，目光扫过堆积在洞窟中的诸般天地灵物，尽数是往自家那座塔型法器中装入。

    旋即很快注意到那洞壁之上绽放出星星点点灵光，一双眼睛霎时亮了起来。

    “丁火神髓，炎玉六叶果，还有蟠龙聚火石胆，回魂灵芝……都是罕见的天材地宝，尤其是回魂灵芝，竟能够有近乎于起死回生之效，能够稳固元神，在普通修士元神涅槃，冲击第二世之时辅助秘**回！”

    龟灵圣母只是扫了一眼，顿时感觉自身进了一座万两灵宝库，护体的上清玄光连连刷动石壁上的禁制，将一处处藏宝的石屉给刷破，收取一件件珍稀灵物。

    林渊在旁边，只是随意收取了一部分灵种收藏起来，准备栽种。

    至于这些珍稀灵物，林渊有些看不上，利用万宝楼收集资源，林渊手中并不缺这种普通的珍稀灵物。

    只是扫过石壁之上，林渊灵觉感应，落在了最为中央的一处石屉上。

    在哪里有一道极其奇特的天地灵光闪烁。

    林渊身上飞起一道玄光，那处藏宝石屉中顿时禁制光芒闪烁，如无数火红色雷霆涌动，转瞬却被林渊破开，露出一种奇特的天材地宝！

    那是一方缭绕着玄黄气息的小小神石，却有一股子链接天地的生命脉动。

    “玄黄续脉石”

    “好东西！”

    林渊目光略为惊喜。

    玄黄续脉石是一种十分珍贵的天地灵物，最为玄奇的是能够修复大受损伤的灵脉，灵窍。

    这种灵物对于许多大神通者而言，都是至宝。

    捞取功德的至宝。

    “师叔，吾等日后是不是多找一些宗门，这些宗门不会利用天地灵物，这些个珍贵至极的珍惜灵物落在他们手中完全是宝物蒙尘！”

    龟灵此时大有所获，俏脸绯红，目光有些巧笑嫣兮的望着林渊。

    “想得美，吾等修行之辈最是忌讳一个贪字！”

    林渊冷笑，龟灵一张俏脸顿时跨了下去，林渊转瞬话锋一转，又道。

    “不过对于一些天赐之物，吾等未必要讲太多规矩！”

    罢了，在龟灵圣母目瞪口呆的目光中，转身离开这处已经只剩下歪瓜裂枣的传承腹地。

    ……

    返回火灵坪之时，林渊目光望去，火麟崖上的权利斗争已经基本上会进入了尾声。

    那须句九绮凭借着极为诡异的苦海秘法，将须句氏这一代的掌君须句廉庄以秘法强行镇压，那是一种狰狞无比的力量，似乎是观想出了某位先天神祗的神之威，神之魂，身之意，神之真身，化为一尊多臂神魔，上前只是轰然一拳。

    须句廉庄只是来不及大叫一声：“不好”，身形顿时被淹没在这一击中。

    而在另外一边，那青衣公子带着身后的数尊强者，战刑祸活，六叶剑神御元子，以及另外两位完全陌生的粉衣美丽少女，被苦海为首的六尊苦海神孽死死拦住。

    尽管这位神秘无比的青衣公子凭借着手中一件十分强横的法宝化作囚笼将苦海六人组给困住，却仍然难以阻止须句廉庄的败落。

    “这一击至少拥有了金仙境界的威压，好强！”

    林渊身边，龟灵圣母目光微微变化，尽管这些秘法或许不如上清灵宝中的种种秘法来的精妙，但御使出现，伟力着实不俗。

    “吾到底还是实战经验少了，经常待在上清灵宝宫，固然是熟悉各种威能极大的奇异秘法，但论及运用之灵窍，竟然还不如这些上古先民中修士，难怪师尊让吾跟着这位师叔！”

    龟灵圣母心中念头闪烁。

    那两位容颜一般无二的粉衣少女对视一眼，其中一位气质略为成熟的粉衣少女微微咬牙，骤然望着那神秘青衣人道。

    “少君，如若不然，干脆让吾等姐妹施展化蝶之术，替你暂时揽住这六位妖人片刻，你前去救助须句掌君！”

    那两位粉衣少女出身于蝶族，拥有着奇异的天赋，凭借着秘传的化蝶之法，能够形成小片百香毒瘴，足以迷惑住金仙级存在。

    只不过这对双胞胎姐妹尚未成长起来，道行不足，若是强运天赋，很可能折损根基，伤及元气。

    那神秘青衣人面色一怔，面露犹豫，那须句廉庄是他的盟友，在他的复仇计划占有着相当的分量，确实不能轻易死在这里。

    林渊此时已然看到了这位神秘青衣人一伙的存在，神色略为异样。

    他早就注意到了这位曾经的数人。

    东方乙木天王妙严家族的少君。

    东方乙木天王家族早已经覆灭在昆仑山手中，这东方妙严家族的少君竟然还活着！

    昔日这位可是好大派头。

    只是眼见着那须句九绮准备击杀须句廉庄，林渊当即准备动手，他好歹也是人族人祖，不能坐视须句九绮勾结苦海神孽，暗中侵蚀人族部落。

    但转瞬却是目光一动，只见在虚空中另有一股奇特的力量骤然灌入那须句廉庄体内，霎时令得其周身玄光暴涨！

    妖气？

    “这须句氏还勾结了妖族？”

    林渊面色瞬间一沉，目光带着一丝森然。