    香雨突然看他一眼，骂道：“都是没良心的臭男人，我好容易怀上你，你爹那个窝囊废，为了前程竟然不认你？”

    “他还说我算计他？”香雨指着自己的鼻子，“我算计他什么了？不就是一点催情香，他要是不想，开门走啊，占了便宜还说委屈。哈哈哈，天底下的男人都是一样的货色。”

    “臭东西，你的命怎么那么硬？”她扔下筷子冲过来，提住张弢的衣领不管头脸就是几巴掌，“要是没有你，老娘就算只是个伺候人的，也能过上好日子。你怎么不死，怎么不死？”

    张弢啊啊叫着，双手挥舞着挣扎，但他才两岁多一点，就算是个成年人的灵魂有着武功的记忆，也不能挣开女人的双手。

    外面传来老鸨的呵斥声，“又闹什么？不想在这儿待就滚。”

    香雨这才泄气似的松开张弢，目光怨毒的看着他，“讨债鬼，你敢瞪我？有本事让你爹认了你，把我从这个地方接出去，我拿你当祖宗供着都行。”

    “你爹叫张午”，搡着张弢肩膀上的衣服，她一遍遍地说，“他是胡家军的副将军，管着两千兵，两千兵啊。但是就因为一个乡下女人，他不敢娶我，让他的女人和儿子在这肮脏地方打滚。”

    “裴军师，他也一样是个孬种，他可是曾经海誓山盟要让我家小姐过好日子的，竟然还是因为那么一个乡下的丑陋村姑，要把我家小姐纳为通房！”

    “她杀人不见血啊。那个贱女人，她就是嫉妒我家小姐，弄了点神神鬼鬼的手段，这才把人都糊弄住了。”

    “都是她，她杀人不见血，该下十八层地狱的贱货，真该叫她来过这样千人压万人骑的日子。”

    张弢经常会听到她这样的咒骂，这次，忍不住小声说了句：“那不是我娘。”

    “你说什么？”香雨盯住张弢，“你娘？没良心的，我白养你这么多年？生你的时候，老娘差点疼死，你想认那个贱女人当娘？”

    女人的手臂举起来又抡下，极为响亮的一声掴在张弢脸上，半张脸迅速肿起来，嘴里鼻子里都是血。

    张弢瞪着香雨。

    这让她更为恼怒，又打了两巴掌，抓住他小小的手臂就扔到地上，“出去给我跪着，再想认贼做母，我打死你。”

    张弢想到了前世，他亲近香雨夫人，在母亲跟前说香雨夫人有多好的时候，母亲气得面目扭曲，却也没动他一个手指头。

    那个母亲他不留恋，这个母亲却让他厌恶到憎恨的地步。

    香雨歪倒在床上，“还不滚出去？”

    抬起脏兮兮的袖子，张弢在鼻子下擦了擦，起身忍着全身的疼痛来到外面。

    这里住的都是女人，按理说总该有一个心软，但是并没有一人多看张弢一眼，至多只是摇摇头。

    也是，都在污淖里打滚儿，谁又顾得上谁？

    张弢想要离开，但是他又很清楚，以现在的小身子，他可能刚出县城就会被拐子抱走，所以即便经常要被打骂，他还是得咬着牙留在这儿。

    再一次想到前世香雨夫人对他的关怀，那些很多时候比对她的亲生儿子还要多的关怀，张弢忍不住想笑。

    前世的父亲和自己，竟然都拿这样根子上卑劣的女人当作贤妻良母，真是太可笑了。

    她那时事事都顺利，一个丫鬟出身，竟然能嫁给父亲做一个二房夫人，还把母亲那个正头娘子稳压一头，她随意抛洒出来一点善良关心又算得上什么？

    这天晚上香雨没有客人，她把早早地就在茶水房躲着的儿子提溜过来，对他道：“我想了想，咱们不能一直在这地方。你怎么都是张家的种，我就不信你爹和你祖母看见你还舍得不管？”

    张弢看着她，也不说话。

    香雨嫌弃骂道：“呆愣愣的，你个蠢货，给我学机灵点儿。”

    她脸上带出一抹笑容，“儿子，你机灵点儿，咱们娘俩才能过好日子。”

    说完，也不等孩子的反应，爬到炕头从里面的墙洞里掏出一个红布包来，数半天，又恶狠狠道：“才六两，赎回身还能剩下什么？我们路上吃什么喝什么？”

    第二天蒙蒙亮的时候，张弢就被突如其来的一巴掌拍醒了。

    “别出声，跟着我走”，女人用气息说话，将一个包袱在怀里一掖，揪出被窝里的张弢就扯着悄声出门。

    张弢幸而如今没有脱衣睡觉的习惯，被她牵着，只能跌跌撞撞跟着。

    到了城门，还不到开城门的时候，边儿上有卖热汤的，香雨拉着张弢挤过去，买了一碗热汤。

    这时候，有一辆看起来就很宽敞的马车从南边的街道上慢悠悠行来，那马车挂着干净整洁的棉帘子，前面驾车的车夫双耳上还带着一个看来就很软和的奇怪东西。

    虽然没见过，但一看就知道，那是给耳朵保暖的东西。

    在很多百姓扯一尺棉布都觉得有些奢侈的时候，看到那马车夫不仅一身棉衣，连耳朵都照顾到了，很多人都羡慕地一看再看。

    “姑姑，前面有热汤卖”，罗园朝车里说道，“我去买一壶。平子，你出来拉着马。”

    里面的张平还没出来，罗园已经跳下车跑去了。

    “你能不能别这马虎，姑姑还在车里呢”，张平小幅度的挑开车帘，免得寒风吹进去，坐到外面时才朝挤着去买汤的罗园喊道。

    罗园也不知道听见没有，已经挤到卖热汤的摊位跟前，“老板，给我装一壶。你这儿有热饼子卖吗？”

    这两年那群少年都长大了，还有自家平旦和平水也成了半大少年，罗袖现在可舒服了，出个门都是被照料地事事妥帖。

    如果不是这次出远门又是在大冬天，罗家洼和附近那些依附过来的村子中的女娃们也要跟着过来的。

    现今各方摩擦比较频繁，尤其是陆家和胡家势力接壤的地方，三年里是人脑袋都要打出狗脑袋了。

    今天这个城是陆家的，明天就可能是胡家的。

    半年前，胡家攻下西北的一个要地，当地百姓不降，胡肃为了树立军威，竟然闹到要屠城。

    罗袖虽然不管这几大势力的争夺，但是绝对不会允许这样的滥杀，当时便把刚刚研制出来的一批简陋步枪交给已经退出京城、组织一批人一边练武一边种田过自己日子的何勇。

    何勇带人连夜奔驰，赶到危城，阻止了还没来得及让军士屠城的胡肃。

    从那儿以后，何勇带领的军队被民间称为义军。

    何勇这个人，也彻底贯行着罗袖交给他的那一本小册子里的要义，以民为根本。

    他们之中没有什么统治，何勇是再没有争什么的心思，还第二次去罗家洼拜访过罗袖，罗袖也知道在这个时候太先进的政权没有生存土壤，没再跟他说什么。

    请他去阻止胡肃屠城时，罗袖更是没想到，当初那一次，成就了一个在民间声望甚高的义军。

    想来日后新朝建立的话，义军还是要找准自己的地位才能平稳过度。

    而罗袖此次在大冬天外出，是为了处理陆家地界上一个棉作坊里织花机构造外传的事。

    棉花面世之后，罗袖同样是分给了这几大势力，让他们在各自管辖地域内普及，等一批批棉花收获，她才又跟这势力合作办作坊。

    同样的，初级纺织技术并没有让一家一户独占，而是技术公开天下共享，但是织花、染色的这些在初级技术上衍生出来的，都有她从苍生那里得来的最好的方子，目前还是私有阶段。

    光是织花机这一项，她就从自家村子里、附近村子里、亲戚们村子里挑选了上百个可靠、灵活的人教授。

    而这一部分人，大半都是已经成家或未成家的女子。

    这些人一学成，顿时各方哄抢，罗袖也需要她们把这些暂时阶段还需要保密的技术传播开去，便按照他们的意愿分到了各个府、县。

    罗袖觉得，应该不会有什么人会傻到把技术泄出去，但没想到，还真出了一个，人家是直接把图纸给出去了。

    也不知道是怎么想的，那作坊都是她和当地最大势力合办的，你传出去图纸，能得到什么好处？

    现在只知道是凉州府下阳朔县中的作坊里图纸流出，从罗袖这儿到阳朔县作坊工作的，是一个大枣村女子。

    罗袖把她分出来之前，这女子家里已经给她定好亲事，她是结了亲之后，和丈夫一起去的阳朔县。

    这些出来的人，罗袖都见过，现今还对那个名叫枣青的女子有些印象，也不像是个没成算的。

    但阳朔县日照好土壤好，是棉花最优的生产基地，现在阳朔棉在各地都是闻名的，也不怨陆家如此着急。

    别管她怎么看，都要积极去把这事处理了。

    不过依罗袖想来，就算图纸到了外人手里，想必也没人敢在陆家地盘儿上和他们竞争，陆家的损失应该没有和他们着急的程度相称。

    想着这些事，因为起得太早还有些困的罗袖靠在抱枕上眯起觉来。

    “人在那儿。”

    “把她给我抓起来。”

    怒喝声从外面响起，一阵乱糟糟的声音后，是一个女子尖利的声音，“你们凭什么抓我？”

    “不拿了赎身银子，你哪儿都别去，我告诉你，不拿钱，今儿个老娘就把你送到县牢去。”

    “这小崽子怎么办？”

    “他娘不是要跑吗？他就是赔罪的利息，拉到老疤剌那儿卖了。”

    “你们谁敢？我告诉你们，他是必宁城张副将军的独子。”

    女人的声音凄厉高伉，惊得罗袖一下子清醒过来。

    刚才外面乱嚷嚷的，罗袖已经被吵醒，但并没有关心，还想继续睡，没想到听到这么一句话。

    胡肃那儿，现在好像只有张午一个副将是姓张的吧。

    罗袖揉揉眼睛，坐起来，在心里道：“苍生，刚才喊的是什么？”

