    销售经理微笑道：

    “先生，您有一个好侄女。其实您若是非要收买我的话，这可是重罪，我不会告诉你炼器师的身份，也不会告诉你们，我们是从哪里收购的这飞刀。

    但是我可以告诉你的是，九州有规定，举报违规获取炼器师信息，我会得到您收买金的双倍。

    所以我一定会举报您。

    而您，则会因为涉嫌危害他人生命，被守备队请去喝茶。”

    秦明风讪讪一笑，有些不太好意思。

    事实上，他本身是知道这一点，只不过，他以前从来没有因为看到某一个兵器，而想要找炼器师。

    这一次，纯粹是因为想要寻找那一位剑道强者，一时之间，犯了执念。

    “下次注意。你先帮我把这飞刀包起来吧。另外，以后要是再有这种飞刀，你能不能第一时间联系我，我全部收购，这个不犯法吧？”

    “这个要求是可以的，稍后我加您一个联系方式。”

    秦明风将所有的飞刀买下来，均价二十万一枚。

    正常来说，一般人不会买这么小的飞刀，毕竟谁都钱都不是大风刮来的。

    再加几倍的钱，可能都能直接买一把宗师级钢刀之类的中型武器了。

    宗师级兵器，包括宗师级以下的兵器，其概念还是在，大兵器威力要超过小兵器。

    但是只有秦明风知道，这个飞刀虽然小，可是它的威力，完全不下于那些普通的宗师级中型武器。

    这个价格，对于叶萧来说并不亏。

    许老板卖兵器要交税，武器行出售兵器也要交税，再加上许老板和武器行作为中间商，总要赚一点。

    而且，许老板这边出售，避免了他直接和武器行交易，被记录身份信息。

    当然，他也可以到黑市上去卖，不用交税，也不用被记录信息。

    但黑市因为没有正规公司保障，价格又会很便宜，而且难免会招来不少人眼红。

    还不如跟许老板合作这样简单。

    秦明风买下飞刀之后，拿出一把，送给了秦语嫣。

    虽然江海城比较和平，可难保哪天有星兽突入起来入侵，让她多带一个保命的宝贝，终归是一件好事。

    ...

    叶萧对这件事情还不知道，依旧是每天上班下班，顺带看书。

    炼丹术的基础功法，已经被他学了七门，目前金书还没有反应，只有辰星诀和补天术的两张纸散发着淡金色的光芒。

    这说明，炼丹术的基础，还没积攒够。

    还需要继续努力啊。

    最近四层以上在重新整理，暂时还不能上去，只能等整备好了以后，再去找馆长开个条子。

    这天，叶萧正在看书，一阵栀子花香扑鼻而来，秦语嫣的身影，出现在他的面前。

    “几天不见，你还是这么勤快啊，读书人。”

    叶萧放下书本。

    “今天怎么有空来？最近不是应该参加教师考核了吗？”

    “八月底就考核结束了，九月一号开学，我已经带课好多天了。”

    “恭喜。”

    “谢谢。”

    不远处的几个图书管理员，时不时的朝着这边瞅一眼，有说有笑。

    他们谈话的内容，叶萧和秦语嫣心里都清楚。

    基本上都是八卦两人之间有什么暧昧。

    一开始，秦语嫣还会有些脸红，时间长了以后，两个人似乎都觉得习以为常。

    “我今天想找一些，有关于多重武道修炼的书籍，你能不能帮我一下？”

    叶萧略一沉思，开口道：

    “D区二号书架第五层中间位置有两本，分别是左右互搏论，和日月转换法。

    F区七号书架最底层，角落位置有一本，叫做一心多用理论指导。

    都是有关于多重武道修炼的书籍。

    如果是功法的话，估计要申请去第四层以上了。

    因为这个东西比较偏门。不过现在第四层在整备，你暂时上不去。”

    “那我先看这三本吧。”

    秦语嫣将三本书拿过来，坐在叶萧对面看书，叶萧也重新看书，两人就这样静坐着，谁也没有说话。

    短短三本书，秦语嫣自然很快看完。

    当她合上书本的时候，叶萧也刚刚好看完最后一本书。

    秦语嫣的眉头皱的比较紧，很显然，她并没有完全看懂。

    “叶萧，你说，一个人，真的可以做到，同时修炼几种武道，并且把每一种武道都修炼到极致吗？”

    “不太清楚，理论上来说，是不可能的。因为一个人的资质有限，时间也有限。

    如果是同时修炼几种武道的话，势必会拉平成绩，很难修炼到极致的。”

    秦语嫣点点头。

    “是啊，同时修炼几种武道，太难了。

    如果有一个人，可以同时修炼好几种武道，而且还把每一种都修炼到极致，那他恐怕已经不是人了。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    他不是第一次听到这种话，这让他感觉很无奈。

    甚至乎，现在连他自己都开始有些疑问。

    他难道真的不是人？

    仔细想想，这个世界的人类，在修为方面，确实没有像他一样逆天的。

    而且，他也是穿越过来的，虽然和人类一样可以呼吸，可以修炼，但谁知道他现在是什么东西呢？

    也许，他真的不是人也说不定。

    “你现在还是一个人吗？没有找个对象？”

    叶萧摇摇头。

    “不感兴趣，谈恋爱太累了，不如一个人。”

    “我也是这样的感觉，一个人多好，谈恋爱真是傻瓜才会做的事情呢。”

    秦语嫣仿佛找到了知音一样。

    “我从小到大都没谈过恋爱，晚晚还总是笑话我。人就应该趁年轻，多修炼一下武道才是。”

    叶萧点点头，算是承认她的话。

    “Duang~！”

    此时，下班的钟声响起，叶萧合上书本，将书本放回书架。

    “下班了，没什么事的话，我去吃饭了，再见。”

    秦语嫣点点头，也抱着书，起身放回原位。

    “我也该走了，下午还有一节课呢。”

    不过，就在她起身的时候，口袋里顺势掉出一把墨黑色的飞刀。

    看到那飞刀的一瞬间，叶萧陡然之间眼神跳动了一下。

    那飞刀，不是他前两天刚卖出去的吗？

    秦语嫣什么时候得到的？

