        白磷，燃点极低，燃烧的产物遇水发生剧烈反应，在存在助燃物氧气的情况下，可在含氧量极高的史前冻湖中充分燃烧。

    此时此刻宫司屿他们一行人手中拿着的燃烧着红光的冷烟火棒，就是白磷棒。

    灵力形成的保护罩，泛出的莹白色光亮，加上白磷棒的刺眼红芒，加上他们随身携带的水下强光照射电筒，以及深水扫描机器人自带的超强照明设备，顿时映亮了冻湖深处7000米左右深度，百米内的水下环境。

    永恒极寒的冻湖深处，没有生物的踪影，一片死寂。

    强光映照出了他们周围、脚下、头顶的区域，如同置身在一个荒芜寂静，黑暗无边，能令人产生幽闭恐惧症，且令人窒息的可怕境遇中。

    隐约间，可以看到一座座深藏于冻湖深处的嶙峋山脉，张牙舞爪如魔鬼外形一般出现在他们的周围，山脉山脊的轮廓在适应了黑暗后，逐渐清晰可见。

    此时此刻，他们所有人，都置身在7000米深的冻湖下，两座海底山川之间的狭窄沟壑中。

    宫尤恩用水下机器人扫描了冻湖有限的3D平面图后，将设备交到了知识渊博的拜无忧手中，就见领路走在最前面的拜无忧被包裹在灵力防护光罩中，用手中的防水强光手电筒，照射向了前方能见度极差的幽深沟壑道：

    “沟壑下面还有极大的空间，当年我等封印人皇墓后离开藏海地心，设下了隐匿结界和障目封印，记下了坐标，如果我记得没错，应该就在第四座冻湖山峰和第五座山脉之间的万丈沟壑底部，那里就一条称之为藏海暗流的地下漩涡之眼，藏海地心的入口就在那。”

    宫尤恩瞄了扫描过后的平面图，他们目前所在的位置，恰巧就是第四和第五座山脉之间的万丈沟壑。

    冻湖深处连绵不断的嶙峋黑色山脉，巍峨壮阔，神秘万分，回收水下探测机器人后，他们一行人继续下潜至更深的地方，每个人的心中，似乎都对于那片传说中的藏海地心，充满了好奇和敬畏之心。

    缓慢下潜，时间一点点流逝，转眼，又耗费了2个多小时。

    最终，在拜无忧的领路之下，宫司屿、纪由乃一行人，抵达了传说中冻湖深处第四、第五座史前湖泊水下山脉沟壑的底部。

    先前拜无忧说过，当年天道盟封印人皇墓离开这时，设下了隐匿结界和障目封印，所以此刻，眼前除了冷烟火棒和手电，以及灵力的萤光，皆为一片黑暗，死寂。

    天道盟15人，各个都是天境以上的通天高手。

    他们设下的隐匿障目结界和封印，绝不是一般人可以破解的。

    在封印了人皇墓之后的数千年漫漫时间长河中，天道盟的元老级核心成员们，在天都山脉无人区创立了天道盟的盟部之后，最终以复活灵诡为目的，纷纷藏匿了起来，化为普通人，渗透进了人界的各行各业，用自己的方式，成为了各行各业金字塔顶端的佼佼者之一。

    他们15人，都有着光鲜亮丽或是厉害至极的身份。

    可当聚集在一起时，依旧是对帝司忠心耿耿的麒麟金刀护卫。

    在先前，天道盟15个成员中，已经暴露了8名核心成员。

    拜无忧，尊称“拜大人”，表面上是寒酸的考古学家，实则是天道盟的首领，他拥有罕见的银眸，俊雅如绅士，温润且平易近人。

    轻音，核心成员之一，又名萧念情，表面是赫赫有名的国际影后，冷若冰霜，美艳至极，有“冷美人”之称。

    风无痕，核心成员，伪装成古董收藏家，沉稳深冷。

    北冥，鬼市主人，实则是帝司麒麟金刀护卫之一，天道盟元老级人物。

    皇甫忠，悬壶济世老中医，喜欢西装革履的白胡子帅气老头。

    觅迩和弥勒是一对双胞胎，职业说好听点是专业探险家，其实就是挖坟的，此二人常年混迹盗墓地下圈，家财万贯。

    听澈，职业大学生，喜欢念书和运动，收藏了无数的博士帽，无业，喜欢炒股。

    上面八个，都是出现过的成员。

    而接下来的7个，是天道盟成员中更为神秘的存在。

    卫斯，名声在外的世纪神偷，代号“无影”，偷遍了世界著名博物馆或是名家典藏的钻石、油画。

    一枝花，国粹京剧名家，帝都名角，唱腔优美，身怀绝技，更是个人间不可多得美男子，只是他喜好扮女装，扮相极美，可妖可柔，帝都坊间一度流传：但闻一枝花，男女尽折腰。

    孤麓，杀手。

    浮生，一个觉得活久了没意思，去当战地记者玩命之人。

    月华，神秘可怕的巫师。

    萧离，隐居在大山里种田的亿万富翁。

    任易秋，房产销售王。

    拜无忧应该是已经确定了藏海地心入口“漩涡之眼”的位置，一个手势，蓦然间就召集了身后所有的天道盟成员。

    就见14名天道盟成员，以拜无忧为中心，神神秘秘的围成了一个圈，骤然间，金光一现，身穿极地服的他们，顷刻间变成了身穿暗红云纹黑色长袍，腰佩麒麟金刀半遮面的神秘人。

    他们每个人的手指上，都戴着一枚样式各异的戒指，那戒指似乎是一种能够汇聚灵力的灵器，14人一手结印默念咒语，一手将自身的灵力汇入戒指之中，齐齐凝聚于拜无忧的身体中。

    很快，幽暗的极深冻湖之中，伴随着如同梵唱的咒语默念越快，一朵巨大的金色莲花印骤然出现在了拜无忧的头顶上方，在金色的莲花佛印飞速旋转，越来越大，散发出万丈光芒之际。

    拜无忧奋力将莲花印推入了黑暗的沟壑之中，“去！”

    金色莲花印所到之处，掀起了巨大的湖底沙尘，仿佛封印被揭开，结界显露，逐一被击破，眨眼间，周围所有的景象都变了。

    死寂的冻湖沟壑深处，黑暗无光的极寒湖底，开始闪现刺眼的幽蓝色光芒，他们脚下贫瘠的沟壑湖底，开始产生裂缝，开始崩裂，开始剥离。

    顷刻间！

    接二连三的“砰砰”声爆发而出，十几条形同擎天柱般的湖底水龙卷拔地而起！