    真的要庆幸，这一带一只说是拆迁区，但是不知道是因为钱没有谈拢还是什么原因，还没有拆。所以房东的那一溜地下室，也还坚强地屹立在那里，还有很多的年轻人，像当年的自己，也像徐冉冉一样，挤在这样逼仄的环境里，去追逐着生活，或者是梦想。

    看到地下室的环境的时候，一个小伙子就忍不住落泪了：“老大，你和青青姐当年真的是住在这里的？”

    “对，我住这一间，她住隔壁这间。”卓越用手点着，不自觉地露出笑：“那丫头，当年多抠门你们都想象不到，我管她借泡面那都不叫借，都得花钱买，一分一毛她都得跟你算得清清楚楚，不过没办法啊，那时候大家都穷。”

    小伙子抹起了眼泪：“要是青青姐真的像是他们说的那样，坐台被包养什么的，怎么可能会沦落到住这种地方。”

    其他几个人也都沉重地点头，卓越在帖子里说的时候，他们也只能去想象，但是亲眼看到那又是真实的触动。

    卓越找到了房东，把他们的来意说了一下。还特地递上几条烟，房东是个很市侩的人，但是看在烟的份上，再说自己这里曾经住过大明星，而且他也知道，徐冉冉确实没有做过那些事，自然也就愿意配合。

    然后，卓越他们又找到了当年大排档的老板、夜市烧烤摊的老板。工作室的小伙子们就扛着摄像头，跟在后面一路拍摄着，他们都拍的十分认真，因为这是为真正值得崇拜的偶像证明清白。

    而卓越更是比谁都认真，还有感慨，因为对于他来说，又好像是把当年的艰苦岁月，又重温了一遍。

    然后是到了晚上，又去一家家跑夜场和酒吧，好在这个事情是这么大的热点，感兴趣愿意蹭热度的不少，很多人也都愿意出来说明当年的事情。当然，也年碰到一些不讲理的，但是大部分的能帮忙说上话，就已经是卓越要的效果了。

    而戴伊则史无前例地被卓越弄上了朋克头，还有大烟熏妆，以及一身前卫古怪的衣服，乍一看还真让卓越想到了当年那个包里、靴子里总是带着刀子、又冷又酷的小太妹。他就是准备让戴伊在这出微电影里头，去扮演徐冉冉的角色，因为毕竟不可能这时候把徐冉冉从北京弄回来。戴伊虽然不太习惯，但是知道了卓越在做的事情，也很努力地配合着。

    这不微电影时间不长，但是中间要找人，还要还原一下当年的场景，再加上其他很多因素，所以花了他们两三天的时间才拍完。然后卓越又催着他们抓紧时间，加班加点做后期。其实这几天下来，他们都没有好好的休息过，都很累了，但是都还是在打着精神去完成这件事情。毕竟关系重大，为了徐冉冉，也为了他们自己，这一战对于他们来说，是背水一战。

    而在这几天里，网上的骂战还在不断地发酵着，事态越来越不受控制。就连当初制造起这件事情的杨姐，也完全没有想到，围绕着徐冉冉，居然可以掀起这样一场惊涛骇浪。不过，显然此刻的效果她还是出乎意料的满意，并且越发的觉得，她这时候下手是有必要的，不然真正等到了徐冉冉再继续发展下去，那就是自己再也控制不了、压制不住的了。

    其实事情到了这一步，所有人已经基本上是为了骂而骂，每个人都想参与到事情里去，真相是什么，其实已经不那么重要了。

    而工作室所有人的通力合作下，微电影也终于做好了，也终于到了卓越他们出手的时候了。那时候都已经是夜里十一点了，可是没有一个人着急回家，所有人都熬着通红的眼睛，紧张地再检查完一遍成片，确定没有问题后，卓越点击下鼠标，按下了发送。

    然后，这一条名为《孤独的梦想》的微电影，就这样悄悄地降临到喧嚣的网络之上。

    发送出去以后，卓越给徐冉冉打了个电话，只简短地交待了一句：“去看看我的微博。”随即便挂断了电话。

    几天漫长的等待，徐冉冉一直在数着时间过的。结果如何，对她而言其实意义不大，全世界的人如何看她，她都不在乎。她在乎的只是，那个人能否完成他的承诺，真的去帮她打赢这最后一战。

    而今她终于等到了这个电话，徐冉冉无声地笑了，拿出小曼的手机进去了微博，找到两个人工作室，然后就看到了那个微电影。

    徐冉冉是个非常坚强的女孩，要不然也不可能从贵州的山村一路拼搏到北京而且是一步步走到今天，她也不是个容易动情的人，甚至于经常让人觉得她有点过分冷淡。可是今天，当她点开微电影的那一刻起，她的眼泪几乎就没有停过。

    因为她在里面看到了曾经的自己，和她曾经以为最黑暗、后来才发现却是最怀念的那段永恒难忘的岁月。

    在淡淡的轻声哼唱的《谁是谁的谁》背景音里，她看到了自己，一身非主流的造型，非常浓的妆和爆炸式的发型，整个面目都几乎认不出来了，背着个大大的吉他，非常孤傲又坚定地走在深夜的街头。当然，微电影里头的她，是戴伊扮演的，不过戴伊本身也有种清高的气质，而且也很用心地在体会徐冉冉当时的心境，所以也有模有样，确实能够一眼让人看出很有徐冉冉当年的感觉。

    然后是在酒吧里驻唱的情景，时不时地就有小痞子或者喝醉酒的客人过来骚扰或者借机搭讪，而画面里头戴伊扮演的自己，也就冷冷地，喝着酒或者板着脸不搭理。随即画面里还出现了当年的夜场老板，高高壮壮的中年男人，对着镜头一脸惊奇地说道：“我也没有想到，我们的场子里还有这样的人才，早知道的话肯定那时候多给点钱争取把她留下来，或者最起码多做一点时间。那时候看到说黄青青，我们都没有想到是她，因为她是个非常低调的人，每天来到就是唱歌然后走人，独来独往的，也从来不参与那些乱七八糟的事情。要说什么坐台啊什么的，首先上说的那些东西，我们真的没有见识过。至于说喝酒什么的，谁都难免会碰上，她那样的处理方式已经算不错的了。毕竟还要在场子里混下去，还得保护好自己，哪那么容易啊。她在我们这唱了挺久的了，说句公道话，要真是包养了或者坐台什么的，那完全没必要还继续干这行，唱歌多辛苦啊，一晚上也就那几百块钱。”

    还有曾经租住的地下室的房东也说了：“小姑娘在我这住了好几年了，我这儿环境可能差点，就地下室呗，那有什么办法，有钱的住公寓住别墅去啊，她又没钱，一个月几百块，北京还有那地方比我这更便宜？再说她一开始谁能看得出来有那么大本事啊，打扮得跟个小太妹似的，我都不想租给她的，是她求了好长时间，保证绝对不乱来不干啥的，我才租给她的。不过她也还算守规矩，虽然说是跑夜场的，不过从来不跟那些乱七八糟的人来往，天天吃泡面，经常看到成箱地往屋里头搬泡面。也挺有礼貌的，总之不像是网上说的那样。”

    还有烧烤店的胖老板也强势出镜，拍着大腿说道：“哎哟，那丫头我认识，不过你不说我真不知道，毕竟谁能想到，这旮旯里头也能出个大明星。她以前有时候大半夜快天亮了回来，来我这要瓶啤酒要几串烧烤。我还跟她聊过天，跟我家姑娘大差不多，说是老早就从山里头出来讨生活，爸妈也不管不问的，就这么孤零零一个人闯荡，想想也是不容易……”

    还有大排档老板，以及以前夜场的dj，还有其他的人，真不知道卓越是费了多大的劲，一个个把他们找到的，甚至于还有一段，是一个有些陌生的女孩，字幕打出来，她是徐冉冉那被送给别人家的姐姐，只见她对着镜头，一脸冷漠：“要是换我，我也不会想回去。人家只想要男孩，不想要我，我干嘛厚着脸给自己找不痛快？冉冉我是知道的，毕竟我们这样的小地方，能出去就挺了不起的。我也听讲过那一家都是靠她养活，要不然她爸生病，到现在还能拖着，哪来的医药费？她弟弟上学的钱、盖屋子的钱、结婚、家里添置东西，他们那时候上电视，怎么不讲讲自己一家一年赚多少，算算账心里头能没有数吗？钱都是哪来的？到头来怪徐冉冉不回来，不给钱。我现在想想当初幸亏是把我给送人了，要不然留在那样的家庭，早该被压榨干了。”

    这一段是卓越拜托光头找到徐冉冉的那个姐姐去拍了然后剪辑进来的。徐冉冉家里头还有个姐姐，但是不愿意接受采访，这个姐姐不一样，因为从小被抛弃，自然是对黄家一家没有任何的好感，什么话都能说，也就把真相都透露了出来。

