 杀皇在混沌空间里躲藏了整整六天，这是他一生之中最紧张的六天，痛苦、恐惧、愤怒，各种情绪始终缠绕着他。他是真的被那一场爆炸给惊到了，如果不是当时出手果断，拉着盘武仙尊替他挡住了最强烈的那股爆破，他就算能保住一口气，也休想活着逃回八荒兽域。即便那样，他还是被炸个半死，躲在混沌空间里一直没敢轻易露面，而是往深处猛冲了很久，生怕精灵女皇察觉到他的气息。

    “杀皇？杀皇还活着！！”八荒兽域彻底沸腾了，他们振奋激动更难以置信，当时爆炸威力所有人都看到了，怎么可能还活着？？

    大量天武界强者眼睛都当场湿润，激动地相互拥抱，我们的皇还活着！还活着啊！盘

    武仙尊亲自撕开禁制，迎接杀皇，他苍老严肃的脸上都难得露出几分喜色。杀皇竟然还活着，虽然看起来血肉模糊的不成样子，可起码他们皇族联盟还有两大仙武，胜过他自己一个老家伙独自引领。而且杀皇的杀戮秩序在战场上的威力太强大了，更能一己之力控制所有天武和煌武境的死士，到时候能精准的引爆。“

    杀皇，我们门主呢？”“

    当时到底发生了什么？”“

    杀皇，您能活着，我们门主还活着吗？哪怕是灵魂也好啊。”盘

    武开天门都冲到前面，期待又紧张的看着杀皇，当时两大仙武都在那里，距离差不多，既然杀皇都能活着回来，肉身灵魂都在，那他们的门主呢？岂不是也有活着的希望。

    杀皇摇着头：“我不知道开天仙尊怎么样了，当时爆炸突然又强烈，我被炸碎了半边身体之后借着那股风暴冲进了混沌空间，在那里面昏迷了一段时间，之后就一直在找回来的路。”

    他在回来之前就已经调理好了心态，当时的事就当什么没发生，绝口不多提。

    “门主会不会也进了混沌空间？说不定也正在努力找到回来的路。”盘武开天门的强者们相互鼓励着彼此。杀皇只是炸碎了半边身体而已，他们门主就算离得近一点，损失大半身体，哪怕损失全部身体，灵魂起码还在吧！对，没错，肯定是这样！“

    或许吧。”杀皇没有多说。盘

    武仙尊心里忽然一动，深深看了一眼杀皇。当时的爆炸在三百里外，八荒海域里看不清楚，他却起码知道杀皇和开天仙尊以及祖天坤的具体位置，那个距离一旦爆炸，就算活命，也绝不可能像杀皇这样‘健全’。不过他没有多问，也不再多想，只要回来就好了，哪怕当时真的发生了一点特殊的事，也无所谓了。

    “秦命他们都走了？”杀皇提起秦命名字的时候是真的愤怒，自己堂堂仙武，竟然差点毁在秦命那疯子手上。

    “他们都走了，不过我们遇到了点麻烦。”“

    先给我准备丹药，我要恢复身体。”杀皇半边身体都没了，全靠能量填充着，痛苦像是洪水一般一波一波的冲击着他的意识。天

    武界连忙冲到前面，迎接着杀皇回到八荒兽域。

    一位长老忽然问道：“竟然杀皇回来了，我们有了两大仙武坐镇，是不是就不用制造那么多死士了？”

    盘武仙尊眼神凌厉的扫了他一眼，那长老连忙低下头，不敢再多说。“

    秩序力量？”黑龙庞大的身躯升到高空，隔着空间屏障凝望着外面浩瀚的汪洋，它竟然察觉到了一股强大的秩序力量。

    “杀皇还活着！”秦命同样察觉到了，那感觉并不是什么强烈的能量之类的，却清晰地让他察觉到了，那是杀戮秩序！！“

    他怎么能活着？”精灵女皇离开千秋宫，凝望天海。她当时虽然全速撤离了，可是以杀皇和盘武仙尊的位置，绝不可能逃脱仙武自爆的风暴，就算有什么特殊武器，也扛不住仙武的爆破能量，而且她离开之后当时还特别留意探查了自爆的狂潮里面的能量，并没有发现其他的东西存在，也就是说没有其他武器被毁的情况。

    “这确实是杀戮秩序。”秦命和黑龙反复探查之后，都非常肯定。怎么会这样，难道祖天坤自爆的威力不够？可祖天坤不算真正仙武，那具死而复生的残仙战躯却是真正意义的仙武。难道祖天坤持续暴走一天一夜，消耗太大了？也不能啊，仙武的能量堪比汪洋，别说一天一夜了，十天十夜都耗不尽。

    “杀皇还活着，那开天仙尊呢？”“

    莫非……杀皇当时控制了盘武仙尊？”精灵女皇忽然道。“

    什么意思？”精

    灵女皇沉默不语，仔仔细细回想着当时的情况，在她接替黑龙迎战两大仙武的时候，开天仙尊已经陷入暴走，状态绝不是正常的疯狂，倒像是被秩序力量控制了，如果在那危机关头，杀皇再次用秩序刺激开天仙尊呢？这个细节其他人都不知道，她却察觉到了。“两种可能，一是祖天坤自爆的威力不足，杀皇和开天仙尊都被重伤，却没有死，他们趁着那股暴乱冲进了混沌空间，一直漂流到现在。第二种可能，杀皇控制开天仙尊替他挡住了祖天坤自爆，当了他的人肉盾牌！开天仙尊当时已经化身万米之巨的开天刀，如果挡在杀皇前面，既有可能抗住那股自爆的威力，杀皇会重创，却不至于死亡。”

    秦命和黑龙陷入沉思，他们宁愿是第二个，否则祖天坤这一场自爆就算白玩儿了！

    精灵女皇也期望着是第二种可能，否则只要他们两个还活着，有一口气，以皇族联盟的资源，绝对可能让他们重塑肉身，完完整整的出现在世人面前。

    “唉……”黑龙叹了口气，仙武不好杀啊，一个祖天坤拖俩仙尊确实有点太美好了。“

    老金犼的情况怎么样了？有突破的可能性吗？”秦命想起老金犼了。之所以舍得扔掉祖天坤，扔掉那个帮助老修罗晋入仙武的机会，就是因为老金犼把五爪金龙整个吞了。“

    目前来看是有可能的，但具体还不好说。”黑龙摇头。老金犼在煌武巅峰已经很多年了，也因为是万灵之主，一直没有放弃，一直在努力成长，而五爪金龙是妖族第一妖皇，晋入煌武很多年，又在连番征战中把祖龙之力融入血脉骸骨等等，应该可以成为老金犼的机缘。最重要的是，龙蟒之类的血脉对于金犼来说是最佳的养料，作用最大。道理上来讲，老金犼是能晋入仙武的，可仙武这种东西真不好预测，有些时候机缘再大，就是达不到。

    “继续说你的死士的事。”精灵女皇说道，在察觉杀戮秩序之前，秦命正好来跟她提黑魔秘术的事。 