    “你们旅舍之中，可有人生疾？”王越对那个帮厨问道。

    “并无人生疾。”

    “可有人懂医术？”

    “这...吾等都是穷人，平日小病都是按土方去城外自己挖点草药，也不知算不算懂。”

    “旅舍之中能写文的人有几个？”

    “除了掌柜的，只有账房能写文，吾等虽然去过夜校扫盲，但也只能算认识点字。”

    王越又摸了摸纸张，认真看了一眼烧剩下的几个字，对边上的锦衣卫说道“去让随队医者看看这是什么方子，再去让城中所有医匠的笔迹收集起来，核对一番。”

    “诺！”

    天色将明之时，王越得到了答案。

    “将出之书？”

    “对，这是邺城名医申飞所著书中的药方，此人已被带来。”

    一个发须微白的医者被带了上来，王越还没问便一股脑说了出来。

    随着马强拿出印刷术和造纸术后，写书立作然后刊印天下日益普遍。

    申飞也有自己的野心，他希望自己的名字能和昔日扁鹊一样流传万世，因此写了一本医术，但他又对自己的医术是否能达到扁鹊那样的高度担忧，因此将医术抄写多份，分别寄给了好几个他知道的名医，却不知为何会到金吉的手中。

    “把知道你这药方的名医都写下来！”

    “诺！”

    接过一看，王越眉头不由一抖。

    这申飞到底是多不自信啊，居然寄了小三十人，这三十人分布天下各地，这要查可...嗯？

    王越看到一个名字，眼睛一亮，挥手道“带下去，看押起来！”

    “小人冤枉！小人冤枉！”

    王越一听，便加了一句“好生款待，不得怠慢！”

    这下申飞才算放下那颗脆弱的小心脏。

    王越拿着名单立刻找到了郭嘉，将自己调查的结果说了一遍。

    “所以你怀疑金吉和此人有关？”

    “如果是此人，那么他身后的人确实有力量可以让这些草原人神不知鬼不觉的一路潜伏到邺城来。

    而且他和他身后的人，有十足的理由害大将军！”

    郭嘉倒吸了口气，说道“这又是一起大案啊...先不忙上报，查实后再报大将军不迟。”

    “也好，不过此事涉及草原，还需奉孝公的军情局协助。”

    “此事当然！”

    王越得到郭嘉的许诺后再次离去，他还有很多工作要做。

    ——魏郡九侯城乡

    九侯城虽然叫城，但实际是一个乡，隶属于邺县。

    九侯城原是殷商古城，名字也是上古之时流传下来的。

    虽说行政编制是个乡，但从殷商时期留下来的古城依旧存在，加上靠近邺城，因此也算繁华。

    但往日再繁华，也没出现过今日这么多人。

    “毕老八，你也来了！”

    “废话，我可是户主，我不来谁来？你们村来的人也不少嘛！”

    “没办法，最近几年我们村生了快五十个娃娃了！

    对了，等会你准备参选吗？”

    “当然参选！大将军仁义，让我们农户也能参加推选，听说如果中选就能见到大将军了，到时候我一定要给大将军磕几个头！”

    “呵呵~这样说，我们是对手了！”

    “曹石头，你也参选？”

    “没错！就看我们村子这几年出生的娃娃就知道老夫有治国之才，这一次老夫一定要到广宗去给大将军献言献策！”

    吹牛这个毛病，有些人一辈子都治不好。

    按照国事大会代表推选办法，各乡镇每五百人选一人为乡镇代表，只要有户籍的大汉成年国民皆有被选举权，但这并不代表所有人都有选举权。

    按照办法，每户百姓只有一人能投票，一般默认为户主，这样规定一来是为了减少推选成本，二来也是为了减少大户的政治特权。

    由于投票的人太多，九侯城乡的乡长胡胜将选举现场选在了城外的晒谷场。

    据说这个晒谷场当年是个演武场，因此场地很大，到底是不是也没人知道了。

    随着人越来越多，胡胜不时紧张的擦汗，然后看向一个方向。

    在那里有数人做着小吏打扮，却并没有在维持秩序，反而聚在一起不时说着话。

    这几个小吏自然是乔装打扮的马强等人。

    “我到底是犯了哪家的太岁啊，怎么偏偏选中了我啊...”

    胡胜真的有点想哭。

    辅政大将军，冀州刺史，魏郡郡守都站在那里，这里面哪个不能一指头将自己压死？

    君不见，平日里在自己面前趾高气昂的县令连站到内圈的资格都没有。

    “乡长，时间差不多了，是不是可以开始了？”

    “催你...催！”

    胡胜被吓了一跳，张口就想骂人，又硬生生的憋了回去。

    这倒不能怪胡胜，自古以来的乡镇治理都不太文雅。

    你要做的说什么之乎者也的话，坐在下面的这些农夫也得听得懂啊。

    即使马强搞得也是扫盲，不是文学素养培训班。

    “时辰到！开始点人，所有人坐好不许动了。

    说你呢！没听到吗？

    上茅房？一到关键时刻你就要上茅房？不许去，等投完票再去！”

    胡胜连叫带吼，好不容易让所有人安静了下来，接着胡胜开始说推选规则。

    “想参选的，都站上来领号码。

    我告诉你们，想好了再上来，别选中了你要你去开会你又说舍不得婆娘不去！”

    看着这乱哄哄的乡村推选现场，马强是真的觉得有趣。

    在马强以前的记忆中，代表推选那都是在一个巨大的会议室里，红色的毯子，一个个西装革履的代表上去投票，闪光灯不停的亮，那叫一个高端大气上档次。

    反正...不是这样的。

    一说可以上台参选了，下面这些各村户主们纷纷走上台，哗啦啦一下好几十个，看的胡胜都想吐了。

    这些人真的知道自己在做什么吗？

    “大家热情很高啊。”马强笑道。

    边上的马腾则说道“大将军，恕在下直言，这些百姓恐怕都还没搞清楚这国事代表到底要干什么，恐怕一半以上都以为是在推选当官的。”

    “哎，无所谓，第一次嘛，愿意出来参选总比不敢出来参选要好。”

    马强对这一幕其实早有预料，要是一夜之间大汉百姓都明白了国事大会代表什么，那才叫见鬼了。

