    “所以不止人造子宫，就连胚胎只需要父亲的精子和基因都已经得到实现，换言之，除了你和席寒城亲生的孩子，其他的孩子，不过是高科技和顶尖医学的衍生品。”

    夏珠脸一白。

    片刻后她忽然激动说道：“不，我的孩子都是有血有肉的人，他们会哭会笑会闹，和这世间千千万万的孩子都是一样，没有任何不同！”

    “确实没有什么不同。”护士说道：“这项技术已经足够成熟，但有一点却是不同的，他们远比正常的孩子要聪明的多。”

    “因为特地选择过的基因，还因为这项技术的缘故，这些孩子的脑容量和活跃程度超过自然诞生孩子的数倍，所以他们或者智商顶级，或者在某方面具有常人无法企及的天赋！”

    夏珠张了张嘴，却是一个字也说不出来了。

    确实，那些孩子聪明得惊人。

    比如三宝，小小年纪就是个黑客高手，

    比如四宝，让名侦探都赞不绝口。

    比如五宝，擅长观察人心。

    这远远不是一般同龄孩子能够达到的。

    “那神为什么又要将这些孩子送到我身边？”夏珠又追问道。

    “这个我不清楚。”护士说道：“这属于内部机密，而我的级别不够高，无法得知，但我知道也是一项实验，但具体什么实验我不清楚。”

    实验？

    拿这么多孩子做实验？

    这简直就是个疯子！

    夏珠正要再问，忽然铁门被打开了。

    夏珠愣了下随即下意识站了起来走了出去。

    与此同时“咔嚓”一声。

    旁边的铁门也开启了。

    护士走了出来。

    她对着夏珠露出了一个笑容：“夏珠，好久不见了。”

    夏珠一怔。

    ……

    食堂。

    所有犯人正有条不紊排队就餐。

    “醒悟监狱的犯人每天有三个小时的时间，其中两个小时用来就餐，而一个小时到活动区域放风。”边排队护士边对夏珠说道。

    “这还真像一个真的监狱。”夏珠忍不住说道。

    护士声音添了一抹苦涩：“这就是一个真的监狱，所有背叛了神的人，或者对神不是完全信服的人，都会被关押，除非哪天醒悟，否则关押一辈子。”

    “那没有人想逃出去吗？”

    “逃不出去。”护士说道：“虽然守卫不算多，但这里处处都充满了机关，稍有不慎就会触碰机关，之前有个犯人也是想逃出去，结果触碰到了隐形的高压电，直接被电死。”

    夏珠听了，倒吸了一口冷气。

    说话间，两人行至到了餐桌。

    她们特地挑了一处角落坐着，旁边都无人。

    夏珠压低了声音：“三天后我有一个见神的机会，你认为我要怎么对付他？”

    护士想了片刻随后说道：“我只有有一个办法，但不知道可行不可行，但或许你可以试试，但风险极大，我怕，”

    护士充满担忧看了夏珠一眼。

    夏珠眼中露出了决然：“我人都在这里了，我还怕什么！哪怕同归于尽，只要他死！我也愿意！”

