    此次，为了对付镇南王，东瀛帝族真可谓是手段迭出，就连东瀛五老都被请了出来！

    只见土长老迈着雄壮的身躯上前，高高在上俯视秦北一眼，冷冷道：“你就是杀了龙川介的那个人？”

    “你也不会例外。”秦北淡淡道。

    “猖狂的小子！向本座跪下！本座倒是可以考虑，让你死的体面一些！”土长老的脸上闪过一丝玩味的笑容！

    “就冲你这句话，本王定会让你死的凄惨一些！”

    秦北刀指土长老，杀意如潮水般蔓延！

    “放肆！”

    土长老脸色一冷，随即伸出五指面向秦北，猛地一捏！

    下一刻，秦北脚下的地板瞬间裂开，从地面中涌出无数的泥土岩石，化作两道石板，随后猛地一合！

    轰！

    两块大石板顷刻间合拢，就这么硬生生的将镇南王碾压其中！

    “土长老威武！”

    德川圣雄等一众东瀛帝族成员脸色振奋！

    “土长老果然厉害！一出手就让镇南王死无葬身之地！看你们还有谁敢再与我们东瀛作对！”德川真一也是一脸得意的扫视众人，仿佛他们已经获得了胜利一般！

    而此刻，秦北麾下的高手则是一脸平静，似乎并不担心！

    秦北若是这么轻易的就被解决，那也轮不到土长老来动手了！

    果不其然，下一刻，石板传来开裂的声音，下一刻，两块大石板轰然碎裂，愣是连秦北的一根毛都没伤到！

    “你就这么点手段？”

    秦北的目光中夹杂着一丝轻蔑，看向土长老。

    他的身体经过龙血洗涤，体质早已变得强大无比，甚至连大口径枪械这一类武器，也休想破开他的防御！

    就凭土长老这点手段还想伤他？未免太异想天开了！

    “嗯？”

    土长老脸色微变，他这一招，压合力可达到上万公斤，这小子愣是毫发无损？

    果然，这小子能斩杀龙川介，还是有点本事的！

    “德川圣雄，你们先退出去。”

    土长老扭头对东瀛帝族的众人说道，眼下看来，想要击杀秦北，用些普通的手段，是绝对不可能的了！

    “是！土长老！”

    德川圣雄点点头，自然明白即将要发生什么，随即快速的退出这里。

    “爸，你们也先退出去。”

    秦北也扭头说道，这老家伙擅长土之忍道，一旦动真格，那必是大场面，嬴武他们还在这里，只能会被误伤。

    “好，小心点小北！不要恋战，救语嫣要紧！”嬴武说。

    “我知道！”

    秦北点点头，不过要想逼东瀛帝族交出秦语嫣，不动用点手段，还是不行的！

    很快，除了秦北与土长老外，其他人尽皆退出了这里，众人在外一脸紧张的围观，迫不及待的想要知道秦北与土长老的战斗到底谁胜谁负！

    在所有人退出的那一刻，土长老瞬间动手，只见他双手托地，下一刻，无数的砖石，泥土混杂着的泥石流向秦北奔涌而来！

    “土遁！土流大瀑布！”

    土长老怒喝一声，宛若瀑布般的泥石流咆哮着奔腾，似乎要将秦北给淹没！

    砰！

    秦北迅速挥舞弑神，直接一刀破开土流大瀑布！硬生生的从中间分割开来！

    “土遁！土刺！”

    不料，正当秦北将土流分割开的那一刻，却正好落入了土长老的诡计当中！

    两侧的土流瞬间吐出无数根土刺，向秦北射来！

    “不好！”

    秦北目光一凝，迅速抽出弑神，灵活的在手中转了数圈，将土刺尽皆挡下！

    然而，还是有几根土刺突破了秦北的防御，直接划破了他的衣衫，在皮肤上流下一道血痕！

    “嗯？”

    秦北有些惊讶，看来这土长老果然不是一般人，他的土刺，竟然能伤到自己？

    “哈哈哈哈！小子，在本座面前，你必死无疑！”见秦北受伤，土长老当即得意大笑。

    “你用尽手段，好不容易只是在本王的身上留下一道皮肉伤，就这，也值得让你如此骄傲？”

    秦北一个凝视看向土长老，目光深处有着深深的不屑！

    “刀二十！”

    秦北认真了起来，恐怖刀芒斩出，直接一招破了土长老的土流大瀑布！

    “什么！”

    还没等土长老从惊讶中缓过神来，秦北已经持刀向他杀来！

    “土遁！大地动核！”

    土长老不敢托大，直接一招大地动核猛地让地面凸起，扰乱了秦北的步伐！

    “土遁！土刺！”

    土长老又使出了一招土刺，秦北正防备着，没想到下一刻无数土刺突然从地面冒了出来！

    秦北瞬间被这无数从地面冒出来的土刺所逼退，刚刚若不是他反应快速，脚掌绝对会被土刺所刺穿！

    这一刻，秦北的目光开始有些严肃！

    此人，对于土系力量运用的娴熟程度简直可怕！近乎达到随心所欲的地步！

    “呵呵，镇南王，你还有什么招，就都使出来吧！”

    土长老冷笑了一下，眼下，镇南王根本无法近身攻击自己，而自己却可以运用土遁，随心所欲的攻击他！

    从一开始，土长老就自认为自己，已经立于不败之地！

    “你真的认为，你自己必胜了么？”

    秦北站在不远处看向土长老，目光波澜不惊！

    “不然呢？”土长老微微一笑。

    “那你就试试！”

    秦北的瞳孔瞬间聚焦，充满无尽杀气，身形如炮弹般弹射而出，向土长老杀去！

    “刀二十一！”

    秦北奋力斩出一刀，而土长老似乎也感受到了这一刀的危险之处，他不敢大意，顷刻间使出了自己最强的防御之术！

    “土遁！土流壁！”

    下一刻，无数道土墙瞬间拔地而起，足足有数十道之多！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    只是一瞬间，数十道土墙根本无法挡住刀二十一的强大威力，接连轰然倒塌！

    而土长老也是目光凝重的看向前方！

    “战斗的时候，可不要走神！”

    就在土长老紧紧的盯着前方时，突然，耳边冷不丁一句声音响起，瞬间让土长老冷汗直流，亡魂皆冒！

    他刚想动手，弑神直接抵在了土长老的腰间，只要他敢再动一下，弑神便会瞬间刺穿他的胸膛！

    “你...你是怎么来到我的身后的？”

    土长老的语气有些颤抖，他刚刚明明看见秦北在前方攻击，然后自己施展出土流壁抵挡，然而没想到不知怎么的，镇南王就莫名其妙的来到了他的身后！

