
　　看见军师心神被牵制，赵高自然不会放过强攻的机会。

　　这一次，换作赵高在努力的追击着军师，让军师苦不堪言了。

　　“铛铛～咻～”

　　不管军师是软剑还是刚剑，赵高都只需要莽着斩击就好。这一刻，赵高狠狠的发泄着前面的憋屈。

　　越打，军师心中感觉越不好。

　　他剑法与身法都比赵高好，只要再有一刻钟的时间，他必把赵高斩于剑下。

　　可现在，他却是坐腊了。心里瞬间有那么一丝丝的后悔，不该把那些蛮人早早送走，也不该小看这些异人。

　　而且，现在时间快过去半小时了，再有半个小时，将军他们就该从清风酥中毒状态解除过来。

　　这些情况，更让军师感觉雪上加霜。

　　“居然敢分心，天载难逢！”赵高跟军师对战的时候，明显发现了军师心里开始暴躁的心态，也发现了他这一瞬间的分心。

　　这种机会，赵高自然不能放过。

　　“斩！”赵高双手握刀，调动起全身的力量，对着军师就是一招力劈华山。

　　凜厉且致命的气息逼向军师，把军师所有心身都唤了回来。

　　在这一瞬间，军师把所有思绪都收了回来，一心只是运起真气，把软剑化为刚剑，直接横挡住赵高的大刀。

　　“铛～”炳射的火花与巨响之间。赵高没有如以往一般，直接借着反震之力后退。23sk.Com

　　他借着这一次的居高临下攻击，直接让倡促之间抵挡的军师，直接被压弯下腰去。

　　赵高要用他的蛮力，把军师定再这里，让马菲菲有空射击。

　　而抵挡住攻击的军师，这时候却是什么都没办法思考，赵高那蓝色的冰凉刀刃，就离他的鼻翼只有半公分距离。

　　而他被压弯下腰来的身体，根本无法很好的发力，更重要的是，他的力量根本不及此刻被增幅过后的赵高。

　　“咻～”马菲菲明显是抓住了这次机会，在赵高压住军师的一瞬间，她直接把箭矢射向军师的心脏。

　　随后，她赶忙再次拉弓搭箭。

　　听见破空声的军师，眼珠一转。就看见了疾驰而来的金色能量箭矢，面对这两方的威胁，军师不得不做出取舍。

　　心一狠，军师不顾经脉被真气撑起的巨痛，狠狠的一爆发，把赵高的大刀荡到左边，他的身体往右边撤去。

　　这样做，虽然他被赵高的大刀砍伤了胸膛，可也避免了被箭矢穿心的危机。

　　在军师把自身大刀荡开后，赵高顺着下压的力道，直接砍伤了军师的左半边胸膛，伤口深可见骨。

　　随意的一甩刀尖的血珠，赵高继续追击向军师。在赵高的理念里，痛打落水狗是他的优良传承。

　　他可不要像电视中的反派一样，占了点上风就哔哔个不停，然后让对手极限翻盘。

　　“斩！”

　　面对赵高追击过来的斩击，军师是恨不得用眼光杀死赵高。不过，这明显是他的臆想。

　　面对现实，军师不得不把真气分成两份，一部分注入软剑里抵御赵高的攻击。剩下的一小部分，得用来给胸膛伤口略微止血，以免流血过多造成晕眩。

　　而且，这次他更加不敢分心。一边抵挡赵高的攻击，一边更加预防马菲菲的箭矢。

　　在赵高追着军师砍的时候，马菲菲身边跟过来的那个男子，马上自告奋勇的站出来。

　　“他受伤了，帮我把血液弄过来！”

　　“好，菲菲，我们慢慢前进！”柳青虹往马菲菲与拿弓男子喊了一声。

　　闻言，两人根本没有心思回答，只是慢慢的往前移动，让箭矢始终锁定着军师。

　　就这样，马菲菲四人往前移动，赵高斩击着军师不停后退。

　　一直到一分钟后，马菲菲四人终于到达开始赵高斩伤军师的那个位置。

　　一到达地方，那个男子直接发动天赋：“天赋发动，稻草小人！”

　　男子伸出右手，伴随着朦朦胧胧的能量白光，他的右手之中，凭空出现了一个十公分左右的稻草人。

　　男子把稻草人贴在地上的血液上。瞬间，军师留下的血渍被稻草人吸收得干干净净。

　　随后，男子手中的稻草人持续吸收着男子的气能量，在一阵阵朦朦白光中，男子手中的稻草人变化为军师的模样。

　　男子拿着军师模样的手办，脸色沉重的运起全身的能量，左手握紧手办，右手捏住手办的右手。

　　“尽快！我支持不了多久。”男子话音一落，直接开始扯手办的右手。

　　可男子憋得脸色涨红，手办右手都没有被扯出去，就像手办是活的，会抵抗男子的力量一般。

　　看着这情况发生的柳青虹自然知道不是错觉，在男子捏住手办右手开始扯动后。

　　正在跟赵高对峙的军师，瞬间感觉到右手不受控制，就像有一股神秘力量想把他右手扯断一般。

　　“哈～啊！”军师脸色涨得通红，运起大量的真气附加在右臂之上。只有这样，他才能跟这股神秘力量抢夺右手控制权。

　　可他被神秘力量牵制，正是赵高攻击的最好时机。

　　“斩！”赵高双手握紧刀柄，直接往军师冲去。

　　看着赵高又是这力劈华山的招式，军师不敢思考过多，赶紧把软剑变刚剑，横在赵高斩击的路上。

　　可接近了的赵高，根本没真正的斩下去，他在刀剑即将接触的一瞬间，利用军师无法灵活控制右手的弊端，直接把刀一横。

　　赵高身随刀动，直接疾驰到军师的右手旁边，大刀随着身形的前进，冰凉的蓝色刀刃，从军师的颈边划过。

　　犹如切豆腐一半，军师半边脖颈直接被赵高斩断。

　　“咻～呃！”这个瞬间，马菲菲的箭矢，瞬间从军师的心脏穿过。

　　金色的能量箭头，直接把军师的心脏射了一个对穿。

　　“嗬～呃！”军师脖颈鲜血直流，浓烈的鲜血堵着他的喉咙，让他什么话也说不出。

　　直到意识的最后一刻，赵高都能看出他眼神里的不可置信，与强烈不甘。

　　“碰～”直到军师的身体倒下，赵高才敢松了一口气。

　　强忍着手臂肌肉撕裂造成的痛楚，赵高颤颤巍巍的把大刀背在背上，转身往马菲菲那里走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，076 击毙免费阅读。https://xs.23sk.com 