 流云仙子死了。

死了才发现原来有这么多人在乎她。

可是，她却看不到了。

她终于安静了，不再是世人心目中那个疯疯癫癫，精神不太正常的疯女人。

她躺在叶小川的怀抱里，就像是睡着的孩子。

流云仙子的这一生，是精彩的一生，是传奇的一生。

断天崖斗法的第一名，人间昔日十仙子之首，与魔教鬼玄宗鬼王叶天星相爱……人们总是喜欢给死去的人说好话。

在前一刻，大部分人还觉得流云仙子当众行刺乾坤子是一种不可饶恕的大罪。

现在，他们心中都在给流云仙子说好话。

流云仙子不是死在乾坤子的掌下，而是死在那根侵染半日红剧毒的银针之下。

很多人都想不到，人间正道第一人的乾坤真人，竟然在掌心暗藏毒针，这绝对不是君子所为。

于是，很多人都看不起乾坤子。

流云仙子身边跪满了人，除了天问，秦氏兄弟之外，其他人几乎都是魔教鬼玄宗一系的人。

鬼奴哀声道：“恭送夫人与鬼王相聚！”

梵天哭嚎道：“恭送师娘与师父相聚！”

还有很多鬼玄宗的人，都在为流云仙子哭泣。

能在这种情况下，跪在流云仙子哭泣的，所流下的都是真诚且悲伤的眼泪。

叶小川也在流泪，他的泪水如决堤的银河，从眼眶中狂涌而出。

可是，他没有大喊大叫。

他似乎怕惊了怀中的母亲，只是在用一种很轻柔的语气唤道：“娘，娘，你醒醒，再看一眼小川吧。”

人死如灯灭，流云仙子的魂魄应该已经去了冥界，怎么可能听到他的柔声呼唤呢。

如果说书老人此刻没有在后山为元小楼还魂，而是身在山顶，或许还有救。

现在，谁还能救她呢？

叶小川不知道轻轻呼唤了多少声，声音也渐渐的变大了，变的凄厉了。

  就连的眼眸，也渐渐赤红了。

“娘！”

这一声娘，已经几乎是呐喊出来。

紧接着又是一声。

声音一声比一声大，一声比一声痛苦。

“啊……啊……”叶小川喉咙中发出如野兽一般的嘶吼咆哮，表情痛苦扭曲，泪水哗啦啦的顺着脸颊往下流淌。

周围的人见状，都为之动容。

似乎每个人都能感受到此刻这个男子撕心裂肺一般的痛楚。

“小川！”

左秋见叶小川肝肠寸断的样子，泣不成声，扑过去从身后抱住了叶小川。

她希望自己能与叶小川一起分担痛苦。

与此同时，在轮回大殿内，悬空盘坐的云乞幽，似乎也感受到了心爱男子的痛苦。

她挣扎的睁开了眼睛，大喊道：“小川！小川！”

正在施法的李子叶大吃一惊，这个时候云乞幽情绪激荡，只会恶化她的伤势。

只见李子叶手指一点，一道柔光包裹着云乞幽，云乞幽身子又缓缓的软了下去，重新闭上了眼睛。

观礼台上，站在玉机子身侧的云鹤道人，忽然也察觉到不对劲。

他低头一看，只见自己手中从叶小川那收缴上来的无锋剑，正在嗡嗡的颤抖着，似乎随时都会出鞘。

云鹤道人赶紧手按剑柄，控制住了无锋剑。

他很奇怪，叶小川的奇经八脉都已经被封住了，怎么可能还能感应到无锋神剑？

他低声对玉机子道：“师兄，你看。”

玉机子看了一眼颤动的无锋剑，道：“把冥王旗与那枚玉简给我。”

云鹤道人点头，从怀中拿出了冥王旗与玉简。

玉机子最看重的就是那枚记录着苍云门六道轮回法阵的玉简，他立刻将这两件东西收了起来。

道：“云鹤师弟，这柄剑非同小可，看住了，别出了意外。”

很奇怪，叶小川修为被封，可是他撕心裂肺的嘶吼，却仿佛被真元灵力催动一般，响彻轮回峰的上空，每个人都能听到这个男子的痛苦啊！“啊！”

“啊！”

“为什么！为什么！为什么！”

叶小川连吼了三遍“为什么”，也不知道是问苍天，还是在问在此人。

一股气浪从他的身体内部激发出来，紧紧抱着他的左秋，猝不及防，直接被那股气浪冲开。

周围的不少人，也被气浪震的连连后退。

狂风乍起，吹的人几乎睁不开眼睛。

甚至连叶小川周围的空间，都变的扭曲了，宛如水波一般。

乾坤子忽然叫道：“此妖孽竟然冲开了气脉禁制，煞气入体，已然成魔，快制住他！”

玉机子也感觉不妙。

叶小川不知怎么得，竟然冲开了气脉禁制。

他立刻下令，想要重新封住叶小川的修为。

到现在，玉机子终究还是不想杀死叶小川。

先前随宁香若等人一起冲上观礼台的那些个苍云门精英弟子，接到命令，蜂拥而上。

瑶光等人可不知道这些人是想封住叶小川的经脉的，看这些人一拥而上，还以为是来杀叶小川。

瑶光直接将双手的中指，戳进了双膝上的天雷轰两侧的孔洞里。

滋啦啦的电蛇从正面的孔洞呼啸而出，数量有数十道之多，直接将那些苍云门弟子逼退。

鬼奴大喊一声：“保护少主！”

格桑也在喊：“保护叶公子！”

小七公主拎着混元短棍，指着那些想再度扑来的苍云弟子怒吼道：“谁敢上来，我就弄死谁！”

就连左秋也抽出了赤霄神剑。

鬼丫头没想到事情闹的这么大，叶小川的娘死了，这些人似乎还想杀死叶小川。

她叫道：“玉机子，我玄婴二姐可说了，敢伤害叶小川母子，她绝对不会放过你们的！”

可是，局面已经失控，不是玉机子能掌握的了。

当夕阳的最后一缕余晖落下时，叶小川轻轻的将怀中的流云仙子放下，整理了她的衣裳，拨掉了流云仙子脸颊上的发丝。

然后，他缓缓的站了起来。

他周围的空间是扭曲，是波动的。

他站在扭曲的空间里，慢慢的抬头，露出了他扭曲变形的脸颊。

他的双眼比鲜血还红，眼眸中充满着浓烈的杀意，盯着乾坤子。

狂暴的气压从他身体内爆发出来，瞎子都能看的出来，他在极度悲伤痛苦之下，竟然自己冲开了气脉禁制。

在众人愕然的时候，只见叶小川慢慢的伸展了右臂，右手由掌爪。

周围扭曲的空间纹路忽然仿佛受到了神秘力量的控制，迅速的朝着叶小川的右手流淌。

慢慢的形成了一柄剑。

剑身通体玄黄，上面刻满了鬼云文。

竟然是青冥神剑！ 