 老王又一次起身开了门。

门一开，看到来人，王松和林晓军顿时微微一惊。

“宋主任？”

没错，来人正是宋主任——宋云涛！宋云涛阴沉着脸，扫了王松一眼，道：“杨天在吧，让他出来！”

杨天也不用叫，立马就走了过去。

林晓军也跟着走出去看看情况。

走出门，一看，宋云涛身边还有一人——正是宋扬。

不过此刻的宋扬状态可不太好。

脸色苍白发青，两目无神，脑门子上还残留着很多虚汗。

“请问两位找我有什么事吗？”

杨天一脸茫然地说道。

宋扬愤怒地开口道：“有什么事，你自己心里还不清楚？

还敢问我们？”

“我不清楚啊，”杨天摊了摊手，表示无辜。

宋扬抬起手，指着杨天的鼻子道：“你这家伙，故意告诉我有毒的药方，还骗我说喝了对身体有好处，害得我中了毒。

难道你还想狡辩不成？”

他刚刚直接被送到了急救室，经诊断是食物中毒，最后彻底洗了个胃，才止息了疼痛。

现在他整个人都有点虚脱了，站都有点站不稳了！“有毒的药方？

没有啊，我什么时候给你开过药方啊，”杨天耸了耸肩，道。

“哼，还想抵赖？”

宋扬从口袋里拿出那个药方，打开，递给宋云涛，道：“二叔，这就是那张药方。

这小子故意开给我，让我去喝这药，我才中毒的！”

宋云涛看了看药方，脸色更阴沉了些，瞪着杨天道：“你这小子好是歹毒！你和宋扬有什么矛盾，不好好用别的方式解决也就算了，居然用这样阴毒的手段，伤害他的身体，你这种人，怎么配做医生？

就凭你这做法，我绝不会让你再在我们仁乐医院待下去！”

宋云涛本来就看杨天不太顺眼。

现在杨天又惹到了他的侄子，害得他侄子这般凄惨。

他当然要抓住机会，将杨天直接赶出医院！一旁的林晓军看到这情况，惊呆了。

以宋云涛这样的身份，要是真想以这个事情为由头，把杨天赶出去，那真是不费吹灰之力！毕竟下毒之中事情，听着就恶劣到了极点，尤其是作为医生！林晓军好歹也和杨天相处了这一天多了，觉得杨天这人还不错，也不想他就这样被开除。

所以他连忙走上去扯了扯杨天的衣袖，小声道：“喂，杨天！你可千万别冲动啊。

这可是宋主任，你跟他硬杠是没好处的。

你还是认个怂，道个歉吧，说不定还能留下来。”

杨天听到这话，笑了笑，对林晓军摇了摇头，示意他不用担心。

然后他转头看向宋云涛，一脸无奈道：“宋主任，事情也没调查清楚，你就这样下了定论，未免有点太偏袒你这位侄子了吧？”

宋云涛冷哼一声，道：“一派胡言！药方都在这里，证据确凿，你凭什么说我徇私偏袒？”

杨天道：“这药方，可不是我写的，这是一位病人让宋扬拿来，让我熬药的。”

宋云涛眉头一挑，“这么说，你还把这有毒的药熬给病人喝了？”

杨天摊手道：“我是熬了药给病人，可这药并没有毒，病人喝了之后，还觉得浑身舒坦，为此还让他的妻子来跟我道了谢。

这可不是我编出来的，你可以去问那位病人，他肯定不会说假话吧？

至于宋扬为什么喝了药会中毒呢……诶，你看到没有，这药方上，似乎有一处涂改啊。”

宋云涛低头一看，还真有涂改，改了一味药材。

宋扬原本就准备直接诬告，凭着这药方让杨天无话可说，所以他并没有将所有的事情告诉二叔。

此刻他见杨天如此理智地反驳，就要扭转形势，他顿时就急了，连忙道：“这涂改分明就是你改的！我把药方交给你熬药，你熬完之后给回给我，就是这样了！”

杨天看了看宋扬，笑吟吟道：“你知不知道，在科学技术迅速发展的今天，有一门刑侦技术，叫做笔迹鉴定？

要不，我们俩去向专门的刑侦机构提出申请，鉴定一下这上面的字迹到底是谁的？”

宋扬闻言，顿时一僵。

他根本就没想到，还有这一茬儿！今天设下计谋、涂改药方的时候，他根本就没想过还会有后面这么多事，所以也没想过要歪曲字迹。

现在若是真拿到相关部门去检测，肯定很容易就能查出来是他写的！“这……这个……你……你不要威胁我！我……我才不怕呢！”

宋扬气场顿时就弱了下去，虽然还强行狡辩，但也已然没了气势。

宋云涛毕竟是老油条了。

一听到这对话，再看看侄子的表情，顿时就明白了大概。

心中不免有些生气——这混蛋侄子也不知道先把事情和自己说清楚！这下，局面可就僵住了。

若是宋云涛再要追究，那便只能按杨天说的去检测字迹了。

到时候字迹检测结果一出来，可就百口莫辩了……说不定宋扬还得背上刻意下毒的官司！想到这儿，宋云涛深呼吸一口气，铁青着脸，咬牙道：“算了！这事，就这么过去了，以后不许再提！”

说完，他便转身，快步离开了这里，不给杨天再说什么的机会。

不过……杨天本身也没想再说什么啊。

反正他又没吃什么亏，尝到苦头的可是宋扬自己！而宋扬……自然是气得不要不要的了！他咬着牙，苍白的脸色都有些胀红，瞪着杨天，道：“算你小子狠，这次我认栽了！不过你给我记着，这事没这么容易过去！”

看着宋扬这深仇大恨的样子，杨天却是笑眯眯地道：“何必呢，你这到头来不也是苦了自己？

不过……我也能明白你，像你这样那方面有问题的人，肯定不惜一切代价想让自己恢复男人的尊严。

如果你真得需要这方面药物的话，可以再来找我啊，下次我肯定给你真正的壮阳方子，祖传的哟！”

宋扬一听到这话，真是肺都快要气炸了！你TM才那方面有问题呢！你TM才想恢复男人尊严呢！再说了，老子还会再来找你开药，你当老子傻？

愤怒的话刚到嗓子口……“嘭——”杨天关上了门。

宋扬一个人被晾在了外面。

他不由得更愤怒了些，咬牙切齿，攥紧了拳头，眼中闪烁着阴毒的光彩…… 