    这一下子砍掉了一半，老板娘心中不是滋味。

    当初她被黑心的开发商忽悠着买下了这间小店铺，说什么未来这里会建商业街。

    可三年过去了，毫无进展。

    相反这里越来越萧条，更有鬼城之说，大白天的都没几个人，更别说晚上了，她的生意也是一落千丈，每天都是亏损的状态。

    因此，更甚有传言，只有傻子才会在这里租店铺。

    思绪再三下，老板娘最终答应了下来:“行，就便宜卖给你了，这房子虽然小，可万一以后要是拆迁了，你就发财了，到时候可别忘了我啊！”

    尽管老板娘知道，这里不可能拆迁的，但还是忍不住提了一嘴，以后的事谁又能说的准呢！

    李义阳只是笑了笑没有说话，如果老板娘知道，明天市里都会下达整改通知，把这里改建成小吃一条街。

    同时会打造江南小镇，而这里的店铺一夜之间，翻十倍百倍不止，，会不会杀了他的心都有。

    趁着房产局还没有下班，李义阳和老板娘去了一趟房产局，房产证上的名字，就成李义阳的了。

    拿着房产证的本子，李义阳坐等明天市里下达通知，把店铺转手卖了，赚个差价。

    虽然他买下来的房子只有十平米，但好在地理位置好，可以用来做烧烤小吃什么的，他不愁没有人买。

    当晚，老板娘就将店里的所有东西都搬空了，留了不少的垃圾。

    为了自己的店铺能卖个好价钱，李义阳把卫生搞了一下。

    搞完卫生，李义阳并没有去医院，他知道，现在文晓惠还不想见到自己，也不认为自己能赚到两万块钱。

    等明天把店铺卖了，他把安安的医疗费交了，晓惠对自己应该就不会有那么大的成见了吧，李义阳自我安慰的想着。

    第二天，青城市出了一个爆炸性的新闻。

    老唐街，将成为市里重点扶持的地方，打造江南小镇，5A旅游区。

    为了当地的经济发展，免费出资给店主装修。

    消息一出，那些后悔买下这里的店主，此刻激动不已，直呼感谢祖国。

    不少人借这次机会，想要将店卖个好价钱，也有的打算自己开店，还省去了店铺费。

    唯有把店铺卖给了李义阳的老板娘，在那捶胸顿足，痛心疾首。

    更对李义阳恨之入骨，可她卖之前和李义阳签过合同，白纸黑字抵赖不得。

    不过李义阳可管不了那么多，他直接带着自己的房产证身份证去了店里。

    中午下班的文成杰，在外面买了饭送到医院去。

    一边吃饭，一边看手机的他也看到了这条新闻，顿时羡慕起来:“姐，你看老唐街那里，政府出了新政策，要把那里打造成江南小镇，5A旅游景点，还免费给店主装修。

    这下那里的店身价，至少要涨几十上百倍啊！

    你说我要是提前知道，随便买下一个店铺就好了。”

    新闻文晓惠也看了，她不在意道:“人各有命，富贵在天，是我们的不会跑，不是我们的，怎么都不属于我们。”

    话虽然这么说，其实她和弟弟的想法是一样的，如果她提前买下了那里的店铺，再转手卖了，女儿住院的钱就有了。

    只可惜，她没有那么好的运气，她也不会算，不知道上头会有这样的政策。

    如果不是新闻传的沸沸扬扬，她也不可能知道这事。

    “不说这事了，李义阳他今天来过没有？”文成杰转移了话题，毕竟这和他无关。

    文晓惠顿了顿说:“没有！”

    文成杰气极:“这哪里像当爸爸的样子，女儿生病拿不出钱也就算了，连看都不来看一下，明天他拿不出钱来，我让他和你离婚。”

    离婚二字，是文晓惠这段时间，说的最多，也是听的最多的话。

    当初结婚，她从来没有想过会有离婚的这一天。

    可真当要离婚了，她总觉得亏损女儿，没能给她一个完整的家。

    看着还在熟睡的女儿，文晓惠心中不是滋味。

    来到老唐街，这里和昨天的冷清对比，简直天囊之别。

    每家店铺都有一堆人，在那询问店铺售卖的事，就跟有抢一样。

    李义阳刚打开店铺的门，就有人过来询问:“老板，你是店主吗？这店铺卖不卖？”

    李义阳看了一眼来人，眼神闪了闪，道:“卖，三十万块钱，立马和你签合同。”

    “店这么小，三十万块是不是有点多？”那人一听这么小的店铺要三十万块，面露迟疑之色。

    “而且政府也只是刚宣布而已，真等实施起来，起码也要三四年后，你就卖这么贵，是不是有点？”

    后面的话，他没有继续说下去。

    李义阳并没有因为他的话生气，而是笑着介绍:“未来这里，会带来巨大的商业利润，知道门路的人，都不是太一般的人。

    我相信你懂我也懂，先生何必为这点钱跟我浪费时间。”

    听到李义阳的话，对方露出了刮目相看的眼神。

    能有这样的见解，必定不是一般人。

    就在他打算拍板决定的时候，另一人的声音响了起来:“老板，我出三十二万，你卖给我。”

    先前的人立马就急了:“你什么意思，没看到我先问的吗？”

    “你先问的又怎样，你又没买下来，我这是公平竞争，三十万块钱都舍不得，还开什么店。”那人嗤之以鼻道。

    说完，他立马对李义阳露出了讨好的笑容:“老板，你看咱们是现在就签合同，还是？”

    在他看来，这个店铺非他莫属，毕竟自己给出的价钱，比店主说的还要多两万，这和什么过意不去，也不能和钱过意不去啊！

    先前的男人，脸色有些难看，正当他打算走的时候，李义阳喊住了他。

    “先生，三十万块卖你，还要不要？”

    听到李义阳的声音，那人一脸的不可置信:“你愿意三十万块卖给我？”

    “童叟无欺！”李义阳回道。

    “喂，你这人是不是有病啊，我出价高两万，你不卖给我，卖给他，我看你就是脑袋进水了。”另一人骂道。

    李义阳一脸歉意:“不好意思，比钱更重要的还有诚信，希望你能买到你中意的店铺。”

    “神经病！”那人不领情的离开了。

    先前的男人，朝李义阳露出了赞赏的目光:“像你这样讲诚信的人不多了，我还以为你会卖给他的。”

    “诚信无价！”李义阳笑着回道。

