    “住手！”帝俊见此连忙发动周天星斗大阵，拦住了天道一击。

    一口鲜血顿时从口中喷出。

    “他妹妹是女娲圣人，你敢当众杀他，就不怕女娲暴怒？”帝俊沉声道。

    “哈哈，怕什么，所谓的圣人，不都是我的傀儡么？”天道更加的得意道。

    “你该死！”伏羲骂道！

    “不要以为，你们躲在周天星斗大阵的残阵中，我就奈何不了你们？”天道不屑道。

    帝俊冷冷的看向天道，沉声道：“伏羲兄你可怕死？”

    “自然不怕！”伏羲淡然道。

    “好，那今日，你我就将周天星斗大阵，催发到极致，斗一斗这个假鸿钧！”帝俊冷声道。

    “好！”伏羲说道。

    帝俊又看向其他妖族，道：“弟兄们，尔等可愿意与我一同战死！”

    “十大妖神愿随妖皇而行！”

    “我等妖王愿随妖皇而行！”

    帝俊见此豪情万丈，自身法力全部注入河图洛书之内。

    周天星斗大阵，再一次散发出耀眼的光芒。

    漫天的星光化成一枚箭矢，向着天道射去。

    天道一脸淡然完全不惧！

    就在那箭矢即将射在他身上时。

    突然，碎成点点星光！

    其上的威力瞬间不见，整个周天星斗大阵轰然而塌！

    众人只见，先前一道黑光在最关键之时冲向帝俊，一掌将其拍飞出去。

    顺手抢夺了他的河图洛书！

    “鲲鹏！”

    帝俊回头看去，眼中露出难以置信之色。

    鲲鹏道人回头看了一眼，话都没说转身就跑。

    “嘎嘎，都说你是废物了！”天道怪笑一声，大手一挥天道伟力砸向帝俊。

    “啊！干啥伤我大哥！”太一不知何时又冲了上来，御使着东皇钟挡在了帝俊面前。

    “轰隆~”

    东皇钟发出一声巨响，太一整个被炸飞出去。

    帝俊与伏羲见状，脸色无比难看，纷纷朝着天道冲去。

    “没有的东西死吧！”天道在挥一指，指尖形成光束射向二人。

    帝俊狠狠咬牙，也化为大日金乌。

    口含太阳本源，一口真火喷出。

    两股能量撞在一起瞬间爆炸。

    虚空再次分裂无数个窟窿。

    “轰~”

    声音震透耳膜，带众人反应过来时。

    帝俊胸口悍然出现一个大洞，身子缓缓向下坠落。

    “废物！”天道不屑的骂了一句。

    而就在这时，伏羲手持一把宝剑，刺向天道后心。

    “没有的东西，偷袭也是无济于事。”天道站在原地动都未动，任由伏羲进攻。

    “当~”

    伏羲的长剑，根本无法刺穿天道的护盾。

    天道转身看向伏羲，露出无情之相，一把捏住了对方的脖子。

    “住手！”

    女娲的声音，在天道准备捏死伏羲时，出现在众人的耳中。

    “女娲？你不过是我，圈养的一只狗而已，也敢命令我？”天道语气极为不屑，手上的动作也没有丝毫停留。

    “哥！”

    女娲望着伏羲困难的表情，祭出红绣球砸向天道。

    天道抬手对着红绣球，掌中生出圣人之威。

    那本应该威力无穷的先天法宝居然停在了半空。

    “嘎嘎，我就让你亲眼看着你哥哥死去吧。”天道再次加力。

    伏羲身体莫名生起一股赤焰，将他烧的无比痛苦。

    随即一声“咔嚓”，伏羲整个人失去全身瘫软下去。

    生命的气息逐渐消散。

    “哈哈，我乃天道，这个世界，所有人的命运多将被我主宰！”天道略显张狂的大笑起来。

    突然，一道青影出现，一拳砸向他的脸。

    “叶松！我早知道你不一般。”天道身子一闪，抬手将伏羲丢了出来。

    叶松一愣，连忙接住伏羲，整个人顺势被砸向洪荒大陆。

    心中不免一惊，这东西果然不一般。

    凭他与女娲根本不是对手。

    现如今，能够对他有所威胁的恐怕只有…

    盘古真身！

    连忙吼道：“盘古大神，杀他！”

    盘古真身并无智慧，听到叶松的话，眼中露出一丝迷茫。

    随即死死的盯着天道。

    眼神中露出十分人性化的憎恶、嫌弃、还有鄙视。

    抬手就砍，没有丝毫犹豫。

    “盘古！”

    天道见状怒吼一声，双手结印造化玉盘出现在额头之上。

    无数造化之光带着圣威，化成无数链子向着盘古锁去。

    “咔嚓~”

    盘古手如斧影没有丝毫犹豫将那锁链战斗，一股恐怖的气息，没有丝毫停留的继续斩向天道。

    “开天之威！”

    天道大惊，不敢有任何大意，全身闪出七彩斑斓的玄妙之力。

    “世界之力！”

    女娲等众圣同时惊呼，洪荒世界的世界之力是有限。

    一旦使用过多，洪荒世界便会被毁灭，无法再重新创造。

    “这可如何是好？”通天看向还在掉落的叶松，心中急迫不知道该去帮谁。

    老子淡然的看着，远在九重天上强悍的天道与盘古真身。

    眼中出现一丝复杂之色，沉声道：“这场仗，你我无法参与，先行护住洪荒再说。”

    “明白了大师兄。”通天连连点头，又看向刚刚逃回西方的接引、准提道：“你们二人，还不速速出力，随我与师兄护住洪荒。”

    “好说，好说，我等这就来做。”接引、准提连忙说道。

    老子看向始终一言不发的元始道：“二师弟还不速来帮忙，洪荒若是毁了，你我彻底成为孤家寡人，这圣位自然也形同虚弱。”

    “好吧！”元始没好气的回了一声，也参与起来。

    五大圣人在这一刻，纷纷祭出世界之力维持洪荒平稳。

    而天道与盘古真身，逐渐打出洪荒。

    女娲眼含伤忧，连忙飞到叶松身边，抱起奄奄一息的伏羲道：“哥哥…”

    “没关系，一死而已，只是这天道控制着你们六圣，日后，也会极其难缠啊。”伏羲口吐鲜血，却仍旧担忧女娲。

    “放心好了，天道也非不能败，大道五十天衍四十九，自然还有一线生机对付。”叶松说道。

    “叶兄。”伏羲将女娲的手，交到叶松手上道：“我若死了，女娲就交给你照顾了。”

    “伏羲兄放心吧，我会照顾好她的。”叶松看了眼女娲，坚定点了点头。

    随即拿出三光神水，试着喂给伏羲几滴。

    果然，如同他所想的那般，三光神水无法治疗世界之力的伤。

    “没有用的，世界之力就是这一方规则，只要是在这一方世界，所有东西都无法治愈。”女娲黯淡的说道。

    叶松看了眼伏羲，道：“伏羲兄放心，我早有救你之法，你只需安心等待，日后，我们还会再见。”

