    满场肃静。

    人们屏住了呼吸，难以发出一点声音，每个人都震惊的说不出话来，特别是小道王与第九相，双目很亮，但脸色惨白。

    第一星如同噩梦，照破山河万里，可小域王更不同，一幅“灵域”惊破万道，无视第一星，强势镇压，即便是第一星都要灰暗，光雨溃灭。

    然而，小域王却并没有趁胜追击，大度而超脱，就那般直视着凌风，笑着说道：“我知道你还没有尽全力。”

    人们脸色骤变，一个个难以置信，望向凌风时，眼睛就变得更复杂了。

    第一星那般强横，可披靡万道，横扫天尊，却依旧不是凌风的全力吗？

    那么，这个人要有多么深？

    小道王、第九相皆是叹息一声，自那一战后，他们一直在想要是在尽力一些，打出更强的力量，是不是就能够突破第一星？

    如今，小域王打破了他们的幻想，即便是第一星都不是凌风的全力，他还可以更强。

    “小域王名不虚传。”

    凌风沉吟了一下，方才笑道：“以古画入道，修炼到这种程度，古今罕见。”

    “讲实话，你是一位值得尊敬的对手，那就动用全力吧。”

    第一星灰暗了，凌风并没有变色，像是这是一件极其普通的事情，要是小域王没有这等实力，他反而才觉得惊奇。

    “好！”

    小域王点点头，他知道凌风认真了，要动用终极力量。

    噌！羽扇展开，星光披散，如瓢泼大雨，在虚空中泼洒，如同墨水，在洒落间，便隐隐有山河要浮现，时间更迭，万物凋零，只有灵域永恒。

    一幅灵域古图出现在人们面前，那灵域像是活了过来，发出凤鸣声，如同出鞘利剑，直插星云。

    灵域化为利剑！利剑在凤鸣，如同一只活着的凤凰。

    鸣！凤凰惊空，真的自那灵域中飞了出来，整个灵域跟随在其背后，形成了拱卫与烘托，而那凤凰并非是实体，仅仅是灵域亟变后的利剑演变。

    一剑斩落，亟爆山河。

    时间长河都夭折了，其内流淌的时间才是最可怕，如同轮回一般。

    毫无疑问，这是灵域的极尽演变，远超先前的灵域，强盛无匹，可屠戮山河万里。

    “灵域之剑！”

    人们脸色惊变，倒抽了一口凉气，没有想到小域王真的领悟到了这一步。

    灵域是死物。

    小域王可借用“灵域”问天，虽然脱离了古图范畴，但依旧局限于天尊，因而想要真正超脱，成为至尊级人物，就要孕育出不同。

    小域王是个天才，遵循父道，感悟时间法则，铸就了一柄利剑。

    这柄利剑可不同于一般的利剑，而是有时间法则凝练出的一柄法则之剑，剑斩万道法则，无物不可破，而一旦被法则之剑斩中，不仅血肉难以承受，就是法则都要被遏制，从而成为小域王刀俎上的鱼肉。

    而且。

    法则之剑是由空间内诞生的，凝练而出，要比一般的空间法则强横许多。

    第九相、小道王目前都还没有凝练自己的时间法则，而小域王的时间法则都已成长到这一步了，可见这个人到底有多么天才。

    “世间万道，唯一剑尔！”

    小域王宝相肃穆，一剑劈向了凌风，空间无声瓦解，形成了灰烬，天空中出现了一道道黑洞，当那一剑彻底落下时。

    万道披靡，天地枯竭。

    这就是他的实力！“小域王成了气候，同为至尊，其他两人终究是差了许多。”

    有人叹息着说道，这人说的是小道王与第九相。

    虽然相差了几十年，但有些事情可不是几十年就能够办到的。

    譬如，凝练空间法则！“很不错！”

    凌风望着前方，暗自额首，仅凭这等实力，小域王足以自傲了，即便是荣耀天子那等人物要是问天成功，五十年后也就这个程度吧。

    在小域王动用全力，祭出法则之剑时，凌风只是冷眼旁观，等到那法则之剑自虚空中劈落下来时，他的目光才冷冽起来。

    “嗡！”

    丹田一颤，无尽天威徐徐而涌，令第一星光雨耀目，扫尽灰暗，并且在闪电间便发生了蜕变，时间更迭的更厉害。

    人们双目惊愕，凌风这是要做什么？

    依旧要动用第一星激战吗？

    就在人们费解之际，凌风丹田再次颤鸣，一座净土徐徐而出，落在了第一星的下方，散发出朦胧气韵，虽然虚幻却透发出世间最凌厉的气势。

    诸神黄昏！这是许多人的噩梦，其内有浩瀚天威，莫有劲敌，而且诸神黄昏有令人叩首的天威，那才是最令人忌讳的。

    但人们更多的则是皱眉，只因诸神黄昏仅局限于天尊，想要突破至尊根本不可能。

    就是小域王都忍不住皱了皱眉，他动用了全力，难道凌风就要用这种力量来应付？

    是不是太儿戏了？

    是不是太小觑他了？

    然而，很快所有人都闭嘴了，只因凌风做了一个决定，正因这个决定才令许多人惊骇与疯狂。

    诸神黄昏仅局限于强，想要对付至尊，依旧需要第一星。

    不过，就算是第一星连同诸神黄昏一同镇压，只怕凌风都难以抗衡小域王，但如果第一星成为诸神黄昏内的一颗星辰呢？

    是的！凌风就是这么做了。

    第一星携带着至尊天威，交织着岁月更迭，融入诸神黄昏，成为其中一颗星辰，那星辰闪耀，光雨破天，令诸神黄昏瞬间就攀升到至尊级别。

    第一星岁月更迭的力量在诸神黄昏中发生了爆鸣，如同爆棚一般，至强无匹，仅仅是动荡都可粉碎山河，仅仅是闪耀都可亮瞎许多人的狗眼。

    显然，凌风借用第一星的力量彻底点燃了诸神黄昏，令其蜕变，其内秘力活了过来，喷薄出道道诡异的光雨，岁月更迭的力量呈数倍激增，强大的不可想象。

    “有意思。”

    小域王双目一亮，微笑着说道：“诸神黄昏早已听说，今日便看看吧！”

    说完。

    他便携带着狂暴的天威，轰向了诸神黄昏，要将其彻底击破。

    嗡！忽然，诸神黄昏发生了剧变，骤然一闪，快到不可思议，如同一片天穹，瞬息间便将小域王笼罩了进去，等到小域王反应过来的时候已经来不及了。

    下一刻，诸神黄昏又变回原样，只是小域王被镇压在里面，等其光雨再次闪烁起来时，那法则之剑都在颤鸣，如有可怕的禁器在对撼。

    小域王的躯体如受到镇压，竟然殷出了鲜血。

    “的确很强，但依旧差了一点！”

    小域王披头散发，诸神黄昏内的秘力的确可怕到了极点，但想要镇压他依旧差了那么一点，要是诸神黄昏能够更强一些，结果将不同，但现在还不够。

    “是啊，差了点。”

    凌风笑了笑，说道：“你是个天骄，但还差了点。”

    “什么？”

    小域王一愣，不知道凌风是什么意思。

    然而，凌风没有再回应，而是肃穆的望着诸神黄昏，幽幽而虔诚的说道：“星辰陨落，诸神黄昏！”

    八个字！只有八个字！每个人都重于万斤，压得人们难以喘、息，每个人的心头都如遭重击。

    天静了。

    风止了。

    第一星在诸神黄昏中陨落，化为流光融入天空，带着点点风雨，如同夕阳西下一般，但那绝对不是一回事。

    第一星如同要陨落于诸神黄昏。

    噗！小域王胸口出现了一个血洞，仅有寸大，却击穿了胸背。

    噗。

    小域王的双腿被洞穿，鲜血汩、汩而出。

    噗。

    小域王的手臂被击穿，鲜血激、射而出，令其双目殷红。

    轰隆！法则之剑崩了，灵域坍塌了，一颗星辰坠落，镇压一切。

    “开！”

    小域王脸色惨变，知道遇到了大问题，诸神黄昏可屠戮至尊，强的离谱，不可揣度，以他的实力还要坚持就是找死。

    他展开羽扇，眉心飞出了一幅古画，生生的撑开了诸神黄昏，艰难的自其中飞了出来。

    凌风没有追击，而是望着小域王，嘴角掀起淡淡的笑意。

    “能够自诸神黄昏内冲出来，证明你还不错。”

    凌风笑着问道：“今日，这场对决便结束了吧？”

    他在问。

    以小域王的实力，到此便结束了，因为第一星与诸神黄昏相融，完全可藐视小域王，若非凌风没有动用杀招，以小域王的实力，想要逃脱净土谈何容易？

    他已经手下留情了。

    小域王脸色灰暗，颓丧不已，他问天五十年，何等强盛？

    但在这位天尊面前，竟然连抬首的勇气都做不到了。

    他悲观。

    他神伤。

    但他依旧不愿意。

    他挣扎的站了起来，双目赤红的望着凌风，问道：“这依旧不是你的极限对不对？”

    他双目真诚，带着悲凉发问，仅仅想知道一个答案而已，尽管那个答案会很伤人。

    “对！”

    凌风沉吟了片刻，才徐徐的说道。

    小域王释然的一笑，他就知道，他早应该知道了。

    他依旧望着凌风，双目湿润，很是感激，至少这个人愿意对他坦白，这是一种尊敬。

    然后，他鬼使神差的问了一句：“那我可否见识你的极限实力？”

    

