    三种方法，各有优劣，大家一时间难以决定。

    最后大家商量了半天，还是决定采取第三种方式，也就是把这些魔窟都赌上。

    他们实在是没有精力和信心去探索和应对这面的危机。

    在选择叠水绝地的时候，实质上就是在有一定保障的情况下行险一搏，求得一场大富贵。

    可魔窟这些日子以来给大家的感觉，却越来越危险，如果能够让它们不出事，更加符合大家的利益需求。

    至于说在封堵这些洞窟的时候，会不会引起里面危险的出手，那是必须要承担的风险，赌一把运气就是了。

    对于如何封堵这些魔窟，大家也是仔细商量过了，最后决定采用综合方式。说白了，就是以现在魔窟洞**五百米处的防御堡垒为箭头，后面通道处的阵法为核心，再配合上洞口的防御工事，最后用重型金属机械和特殊材料封口！

    这么多天，洞窟基本上探查完毕，剩下的一些也能够在极短的时间内完成探索，阵法的布置也基本上完成了三分之二，剩下的那些只要人手足够材料足够，这些小阵法对苏族来说是轻而易举的事情。

    以前进度慢，那是因为人手太少，人手多了多时候，效率可就提高了不知道多少倍。

    至少有两万人，集中在魔窟这边进行封口行动，在材料足够的情况先，之前探索过的那些洞口，基本上只需要半个小时左右便能封好，而一个洞口最多也只需要二十个人，所以仅仅一个小时，这些洞窟基本上便封了一半，剩下的虽然有还为探索的那些，耗费的时间可能会略久一些，但两个小时也足够了。

    这就是人多力量大，加上充足的后勤保障带来的结果。

    苏族和星眼族，对后勤这一块可是都非常看重的，更何况，后者还抢夺辉唐族的所有……

    就在众人风风火火堵窟窿的时候，叠水绝地周围的变异生命们，终于完成了它们临时的权利分配，开始对这块用着二十多万份满是营养的‘食物’之地动手了。

    也不知道是不是商量好的，三个方面的变异生命几乎一起动了。

    …………………………

    幽深的洞窟下，这一次有了些光亮。

    “你知道我现在讨厌光芒。”相比于上一次的见面，这一次男音平静了许多。

    女人在微弱的火光下没有任何表情，即便是有，也都隐藏在了阴影之中。

    “你总要适应的，哪怕在将来你会在这里作战，可情况不会一切都如同你所料的那样，我观察过了，那个男人或许现在不如你我，但也进步很快，能够通过正规的渠道来到宇宙之中，应该是地球最出色的人了。”

    “我们这一次，一定要杀死他，否则，再也不会有机会。”

    女人的情绪中有些别样的东西。

    “你是在怕吗？”

    男人略有些嘲讽的说道。

    “是的，我怕。”

    女人出人意料的承认了，“我不是怕死，而是怕我不能杀死叶钟鸣，就如同当年我们在地球上的时候一样，那时，叶钟鸣和云顶，可远远不如我们。”

    “还有，我们的运气，给了我们现在的实力，却是在体系之外的，我们无法衡量自己到底到了什么程度，你觉得，我们强的过大高手吗？在这里，你肯定是要强过他们的。但事实就是，我们不一定能够把他们引进来。”

    两个人再次沉默。

    他们相信彼此都有单独击杀叶钟鸣的实力，可是叶钟鸣偏偏不是一个人，他的身边战友太多，并且里面有好几个大高手，那是他们并不确定是否能够对付的。

    “外面的变异生命正在进攻。”女声突然说了一句，让另一个不知道什么原因出不去这里的男人不太懂。

    “我会随时关注上面的情况，如果他们坚持不住，或者勉强坚持的住，那么我们就全力出击，用数量堆死他们。而如果他们能够顺利的度过这一次的攻击，那……我们就等到一个相对平静的时机从洞窟中出击，故意失败，把他们引进来。”

    “至于叶钟鸣会不会进来，就要看我们的运气了，我相信……阿白的灵魂，会在天上保佑我们。”

    ……………………

    “准备好！”

    叶钟鸣站在第一小队的身后，声音不由自主的提高了许多。

    地面，在随着整个兽潮的逼近而震动的越来越强，空气中，变异生命太多集中在一起的那股腥臭混杂的味道也布满了空气之中。

    今天的战斗，第一军第一总守在了通往叠水绝地泷河冲击平原这边的小路第一线。

    他们会直面第一波、也是最强力的一波兽潮冲击。

    随着叶钟鸣的话，第一小队的人全部进入了战斗状态，一些激发战斗力的药物被服下。随队而来长虚水族人就在小队的身后，而在合等人的后面，是负责支援的远程队伍。

    整个小种族联盟都在看着这面。

    在小路上，一共设有七道防线，第一小队是第一道防线。

    “盾！”

    呼啦一下，第一小队的防御战士举起了他们的盾牌！

    泷河冲击平原这一侧那并不太高的树林在这一刻轰隆一下倒塌，一个巨大的影子出现在了大家的视野中。

    本来四蹄落地它这个时候人力而起，露出了它巨大到无匹的身体，足有二十层楼那么高的躯体上，长着至少二十队手臂，每一个手臂上，都握着粗大的圆木。

    长度，也足有十多米。

    “多臂野人魔！”

    这种在任何一个地方可能都是鹤立鸡群的生命一出现，就给整个营地带来巨大的视觉冲击。

    这是一种超九级的生命，一种和大高手，还是强力大高手同样的存在！

    当它露出了狰狞面目后，从它的身后，是不知道多少强大的獠猛重皮兽，它们咆哮着，仰着自己的四根锋利獠牙，冲向了宇宙万族的阵地。

    同时，在空中，一大片红白的影子蔓过了多臂野人魔的头顶，羽亢，这种数量众多拥有远程能力的飞行生命也到了叠水绝地的上空。

    刚一开始，变异生命们就摆出了不死不休的架势！

