    早就等着你把这帮碍眼的家伙给轰走，否则的话，我还真不敢跟你玩呢！

    剑雨所至，地面如同被万千炸弹引爆一般，每一剑都足以在地面炸出一个巨大至数米的深坑。

    剑雨所布，可以说生灵涂炭，方圆百里之内，竟无一处完地。

    轰隆爆炸四起的同时，最后一把巨剑也引天而落。

    轰！

    地动山摇。

    那最后的剧烈爆炸所散发的光圈甚至将之前不断炸开的光圈全部吞并，最终形成一个更加巨大的光晕。

    光晕所过，尾指山峰中离的近的一些小型山峰根本无法躲避，直接被拦腰削断。

    地面上那些人，有抱头蹲着躲的，也有飞天而逃的，但但凡被光晕所击中，无不如同山峰一般，化成两截。

    而此时的韩三千，地面上却没了他的踪影。

    就在陆若芯仔细查找的时候，韩三千忽然从尘土中飞起，已然一剑袭来！

    “这……这怎么可能？”陆若芯眉头微皱。

    砰！

    几乎就在此时，陆若芯的左臂突然被割开一道口子，鲜血顺着如玉的胳膊缓缓流下！

    “我操，陆大千金受伤了，那小子，居然破了禁咒。”有人急声大喊。

    “终究还是低估了你。”陆若芯急忙催动能量，直接撤身退开，右手捂住左臂，高傲的眼睛紧紧的盯着不远处的韩三千。

    这是她人生当中，第一次受伤。

    她目空一切的高傲，也在这时候，突然跨了那么一小段。

    他是如何做到的？！

    他消失过，但又突然出现了。

    他消失去了哪呢？

    陆若芯此时，竟然有了那么一刹那的恍惚。

    她哪里会明白，自己的轩辕剑雨虽然恐怖万分，吓的所有人都赶紧躲避，但却也无形给韩三千创造了一个绝佳的条件。

    而这个条件，就是让韩三千没有了后顾之忧。

    反正剑雨之中无人，他大可以随心所欲的跳进八荒天书里，只剩下八荒天书孤苦伶仃的呆在阵中。

    以八荒天书这种与八方世界同生同出的古老东西而言，轩辕剑雨又能对它造成什么伤害呢？

    韩三千只担心自己跳进去以后，八荒天书被人给捡去了，但轩辕剑雨之下，所有人都跑开了，这不就给韩三千创造了巨大的条件吗？

    加之天书里的时间不同，韩三千甚至可以在八荒天书里亲一口苏迎夏，顺便跟韩念玩上一下然后再从里面跳出来，对于陆若芯而言，都只是是毫秒之间的事情。

    “你还有什么本事？尽管使出来吧？”韩三千手持玉剑，冷声笑道。

    陆若芯啧啧的摇摇头，虽然这小子成功的惹怒了自己，不过，她对韩三千倒有多了一丝丝的欣赏。

    下一秒，陆若芯忽然白衣一飘，以气凝神。

    韩三千只觉得眼前猛的一晃，再睁眼看的时候，他的左右前后，忽然各站着一个韩三千。

    “幻影？”有人在底下惊呼道。

    韩三千不屑一笑，我有天眼符，什么玩意我会看不破？！

    天眼符对幻影这类的东西，简直不要太好用，当下便直接运气，打算窥探一二。

    但天眼一开，韩三千却直接愣在了原地。

    这四个幻影，竟然全部都是真实的。

    这也就是说，突如其来的，忽然现了四个陆若芯！

    “这是什么鬼法术？”韩三千眉头一皱，望向陆若芯。

    陆若芯不屑一笑：“告诉你也不妨，此乃北冥四魂咒，上古秘法。”

    说完，陆若芯冷声嘲讽起韩三千：“虽然此乃秘法非常厉害，不过，你也不用害怕到流鼻血吧。”

    韩三千哈哈一笑，尴尬无比，这倒不是韩三千怕到流鼻血了，而是因为天眼透视的效果，所以……眼前的陆若芯……

    在韩三千眼里，跟没穿没有任何区别。

    虽然韩三千对陆若芯没有兴趣，心里也只装着苏迎夏，但有些视觉上的冲击，会让人下意识的起一些反映。

    这是一种本能的表现。

    “你笑什么？”陆若芯奇怪的微怒道。

    “哇，果然是神秘人啊，面对上古秘法，他竟然都还笑的出来，果然不是我等凡夫可以比拟的。”

    “想来，他必然已经有了应对之法，所以成竹在胸。”

    “我真是非常好奇，这家伙会用什么办法来破解这种秘法呢？反正，神秘人总是出奇不意，让人期待啊。”

    但就在一帮人正好奇万分，翘首以盼的时候，他们的嘴角却不由的抽搐了一下。

    就当陆若芯四影联动之时，韩三千却突然身上光芒一闪，然后……

    跑了！

    没错，他忽然转身就跑了，而且，速度之快，让人咋舌！

