    第52章 赤焰金狮

    一人一虎的身影在森林中飞速穿梭，据暗魔邪神虎传来的情报，在这片地区东部有着一头强大的火属性魂兽——赤焰金狮。

    赤焰金狮有着八万七千多年的修为，一直是混合圈东部地区赫赫有名的主宰，暗魔邪神虎曾好几次试图吞噬这头强大的魂兽，可却无功而返。

    在暗魔邪神虎的记忆中，赤焰金狮的火焰极其特殊，甚至可以点燃魂力。

    哪怕它以暗魔邪雷轰击，在触及那赤焰时也会因魂力被燃烧殆尽而消散，为此它相当苦手，最终不得不放弃。

    其实，暗魔邪神虎也并非打不过那赤焰金狮，只是所需要付出的代价极大。

    在星斗大森林里兽见兽嫌的它，自然不愿去轻易尝试。

    先不提核心圈霸主天青牛蟒与泰坦巨猿，单单混合区里其他年限超过五万年的魂兽，一旦联合起来也是极难对付的。

    宁远趴在暗魔邪神虎背上，此时他也通过暗魔邪神虎对赤焰金狮的资料有所了解。

    那股可以燃烧魂力的赤焰，正是对付独孤博最好的武器。

    独孤博的碧磷蛇皇毒再怎样强，那也得依靠魂力驱使，而赤焰金狮的赤焰能够起到出其不意的克制效果。

    不过独孤博始终还是封号斗罗，实力站在全大陆最巅峰的人之一，宁远也不指望能够打败对方。

    他所需要的，只是牵制住独孤博，再与暗魔邪神虎借机入侵冰火两仪眼抢夺仙草罢了。

    仙草本就是无主之物，独孤博也不过是凭借着强大实力将其据为己有，如此说来，到底也不过是有能力者得之。

    他独孤博能这么做，我又为什么不能这么做？

    抱着这种心态，所以宁远一点心理负担也没有，早就盘算好了抢仙草的计划。

    暗魔邪神虎的速度逐渐放慢了下来，四周不知何时起变得格外燥热，就像是站在火山口上一般。

    宁远抬头望去，只见眼前是一片发黄的枯萎荒林，四处可见微弱的火苗在风中摇曳。

    这片地区就好像刚被大火燃烧过，留下一片满目疮痍，如同有一道分割线，将这一大块地区与四周隔绝。

    “这里就是赤焰金狮的领地？”宁远轻声问道。

    暗魔邪神虎血红色的瞳孔凝视着远方，微微点头，身后的邪神钩早已蓄势待发的高高扬起。

    许多魂兽的本性都是凶猛的，更不用提暗魔邪神虎，此时的它，早已战意昂扬地想与赤焰金狮战斗。

    感受到暗魔邪神虎此时的情绪，宁远轻轻一拍它的身躯，说道：“走吧，今天你可以大闹一场。”

    步入这片枯萎的林地，越往深处前进，那股灼烧感就越更加强烈，没过多久，就连皮肤便变得滚烫起来。

    火辣辣的疼痛感传来，宁远不由得擦了一把汗水，他毫不怀疑在这么走下去，自己恐怕会变成一块新奥尔良烤肉。

    他当即释放出了自己的魂力，那对巨大的暗魔邪神翼从背后生长了出来，邪恶之力顿时笼罩在了身周，这才将那可怕的温度隔绝在外。

    顶级魂兽的可怕之处此时显露无遗，这也是宁远不敢轻易尝试去捕捉强大魂兽的原因，自己能不能接近都是个问题，更别提用大师球接触到对方了。

    不知过了多久，周围那些零散的火星开始变得更加活跃起来，许多挂着火焰的树木已经烧成了焦炭。

    而宁远，也终于见到了那头赤焰金狮。

    只见浑身燃烧着赤色火焰，身形足足有六七米长的狂狮立于一片火海之中。

    面对眼前突然出现的两位不速之客，赤焰金狮仰头发出愤怒的咆哮，对于魂兽来说，入侵其领地就是在挑衅其威严。

    赤焰金狮周围的温度极高，就连空气都变得灼热，一眼看去，空间仿佛也发生了扭曲。

    它的愤怒咆哮，就连火焰也为之颤抖起来，随之变得更为旺盛。

    暗魔邪神虎自然不甘示弱，它的气势也瞬间大涨，同样发出怒吼回应，大片邪恶之力疯狂涌出，对抗着火焰。

    宁远自觉地退开，在拉开一个较为安全的距离之后，一道七彩之光自右手绽放而出。

    七宝琉璃塔。

    “七宝转出有琉璃，七宝有名，一曰：力。”

    “二曰：速。”

    两道不同的光芒应声落在了暗魔邪神虎身上，一时之间，暗魔邪神虎的力量与速度大增。

    它没有丝毫犹豫，立刻化作一道黑影，扑向赤焰金狮。

    赤焰金狮也不甘示弱，后足在地面借力，它虽然身形庞大却异常灵敏，一跃而起迎向暗魔邪神虎。

    两头星斗大森林赫赫有名的魂兽，就这样开始起一场惊天动地的肉搏之战。

    身为狮类魂兽，哪怕不依靠可怕的火焰，赤焰金狮的战斗力也极其可怕，一阵阵沉闷的碰撞声在宁远耳边回荡。

    就算有着七宝琉璃塔的加持，暗魔邪神虎也只是堪堪在力量与赤焰金狮战平。

    而暗魔邪神虎六万多年的修为，宁远以大魂师水平对其进行辅助，体内魂力消耗速度极其可怕，不出几分钟便会消耗殆尽。

    感受到宁远的状态，暗魔邪神虎这才意犹未尽地与赤焰金狮拉开了一段距离。

    赤焰金狮扬起高傲的头颅，眼神中带着一丝不屑从宁远与暗魔邪神虎身上扫过，似乎在嘲笑两人联手也不过如此。

    身为混合圈东部地区的主宰，赤焰金狮无疑是有着与之相匹配的实力的，它不像暗魔邪神虎那样诡计多端。

    当初与古榕对战，暗魔邪神虎的目标便一直是优先消灭宁远，而赤焰金狮却表现出对弱者不感兴趣的样子。

    它知道宁远手中的七彩武魂对于暗魔邪神虎有着辅助效果，可它却不屑去攻击宁远，在它认知中，哪怕暗魔邪神虎得到辅助，在力量与速度上也无法超越自己。

    这就是赤焰金狮的自信，也是其高傲的资本。

    不过这一幕，在暗魔邪神虎眼中却格外愚蠢，它张开遮天蔽日的双翼，邪恶之力疯狂涌动，连带着可怕的雷霆与空间之力。

    一瞬之间，数十颗蕴藏着可怕威势的暗魔邪雷在它身侧凝聚成型。

    感受到暗魔邪雷的威胁，赤焰金狮也不甘示弱，它身上的每一根毛发都燃烧起了滔天火焰，瞬间化身为浴火金狮。

    一颗颗外层炽热，内里却包裹着一丝金焰的火球也在其身侧凝聚。

    烈焰火雨——

    随着暗魔邪神虎的一声咆哮，数十颗暗魔邪雷如同炮弹一般，脱离其身侧，朝着赤焰金狮而去。

    与此同时，漫天烈焰火雨也同时落下。

    暗魔邪雷的威力远超烈焰火雨所凝聚出的火焰，可烈焰火雨却胜在数量众多，两股极度可怕的力量在空中相撞，无形的气浪自爆炸中心层层扩散而出。

    宁远见此，来不及感叹两兽战力的可怕，当即以暗魔邪神翼护住身躯，瞬间抵达的气浪将其掀飞出百米。

    顷刻间邪恶气息遍布方圆数里，烈焰火雨湮灭逸散而出的高温更是将周遭一切碳化。

    宁远倒飞而出，暗魔邪神翼上发出滋滋声响，一股灼烧味骤然升起，剧痛伴随着魂力消耗过度的虚弱感席卷而来。

    场中，暗魔邪神虎已经撑起邪神守护，在这场可怕的乱流中站稳脚跟。

    反观赤焰金狮，一身皮毛已经失去大半光泽，没有邪神守护这等强悍防御技能的它，被余波震退了数步。

    暗魔邪雷上蕴含的邪恶气息也随之侵入到了它体内，腐蚀着原本纯净的魂力。

    “吼——”

    赤焰金狮发出怒吼，催动魂力再次燃起赤色的火焰，那股邪恶之力转瞬便化作袅袅灰雾，从身体中升腾而出。

    它竟是用火焰硬生生地将入侵到体内的邪恶之力净化殆尽。

    狡猾如暗魔邪神虎，自然不可能就这么眼睁睁的看着对手化解体内邪恶之力，在赤焰金狮净化邪恶之力时，它早已在空中凝聚出上万根气箭。

    密密麻麻的灰色气箭布满整片天空，且数量还在不断增加，暗魔邪神虎体内魂力飞速运转。

    随着它那漆黑双翼猛地扇动，大片灰色气箭开始向着地面落下，如同狂风暴雨般袭卷向赤焰金狮。

    每一根气箭，都蕴含着可怕的力量，具有风与邪恶两种属性。

    面对如此可怕的攻击，赤焰金狮的身体开始变得赤红，再由赤红转变为近乎半透明的熔岩色，细密的裂纹在一瞬间爬满全身，甚至依稀能够看见，在其胸口处那颗正有力跳动的心脏。

    接着，四周平地风起，裹挟着大片下落的气箭冲天而上，一道由火焰构成的龙卷赫然出现在了原地。

    无数气箭甚至来不及接近，便化作了一缕青烟飘散。

    冲天的火龙卷在星斗大森林中格外显眼。

    核心区，生命之湖旁，原本正专心修炼的小舞，抬头望向了那道火龙卷，火光映亮了她的瞳孔。

    “阿远……”小舞担心的喃喃道。

    一旁的二明走到她身边坐下，仿佛安慰一般的低低叫了一声。

    身前的湖面汩汩的冒起水泡，大明硕大的脑袋从中探了出来。

    他的声音如同老钟般浑厚，在小舞耳边响起。

    “赤焰金狮的火焰已经接近极致之火，就算是二明，想要在不受伤的情况下将它打败，也是极其困难的。”

    听到这话，小舞猛然站起身，转身便向着那个方向跑去。

    “二明，拦下小舞姐。”大明说道。

    二明立刻起身追去，庞大的身躯横在小舞身前，封锁了所有前进的方向。

    “让开！”小舞抬头仰视着他，“二明，你快让开！”

    二明为难的看了眼大明，他不知道该怎么办，正左右为难之际，大明的声音再次响起。

    “小舞姐……赤焰金狮虽强大，但对于人类世界的强者来说，并不算什么。”

    “你想说什么？”小舞一怔。

    “只有打败赤焰金狮，才能够证明他有足够的能力保护你。”大明说道：“小舞姐，不要恨我，这一切都是为了你……我不想当年的悲剧再次重演。”

    ……

    赤焰金狮的火龙卷还在继续，暗魔邪神虎所凝聚的气箭却早已消耗殆尽。

    那火焰形成的壁垒，令赤焰金狮处于一种绝对安全的状态，想要攻击它，就必须突破火焰龙卷。

    可暗魔邪神虎却无力做到这一点，往常它便是溃败于这一招上。

    每每赤焰金狮施展这一招，都会引起周边魂兽的注意，弱小的魂兽便不用说，强大如一方霸主的千钧蚁皇，人面蛛皇这类魂兽都会开始朝这边接近。

    暗魔邪神虎回头朝宁远低低的吼了一声。

    宁远拍打的翅膀升至高空，那股高温炙烤得他浑身发烫，仿佛魂力也沸腾了起来。

    他望向四周，这片焦土之外，已有动静传来，想来就是想要围杀暗魔邪神虎的诸多强大魂兽在接近。

    宁远做了个重大的决定，他看着火龙卷深吸口气道：“你能为我开出一条通道吗？”

    暗魔邪神虎犹豫着，它在心中劝告宁远，那可怕的火焰连魂力都能够点燃，一旦进入其中，稍有不慎就会化作飞灰。

    纵使宁远能够依靠暗魔邪神翼施展出弱化版的邪神守护通过火龙卷的焰壁，却也远远不够接近赤焰金狮。

    宁远沉默了片刻，他摸了摸暗魔邪神虎的脑袋。

    “替我开路吧，若连赤焰金狮都无法收服，还拿什么去对付独孤博？”

    暗魔邪神虎见宁远已经作出决定，也不再废话，它重整旗鼓，惊人的魂力在体内飞速运转，一颗又一颗的暗魔邪雷在身前凝聚成型。

    这一次，它凝聚了十六颗，每一颗都有比过去任何的暗魔邪雷拥有更浓郁的邪恶之力。

    邪恶之力能够腐蚀魂力，它所能做的，也只有尽力为宁远去消除一些火龙卷的威力。

    宁远目视火龙卷，双翼微微开合，像是做着最后的准备。

    “上吧！”

    他怒吼一声，朝着火龙卷俯冲而去，暗魔邪神虎身周十六颗暗魔邪雷抢先一步落下，轰击向滚动的焰壁。

    霎时间，烟尘漫天，火龙卷上出现了一个巨大的窟窿，被轰击出的边缘，火焰蠕动着不断的修复，却又被灰色的邪恶之力腐蚀。

    宁远抓准时机，化作一道黑影冲入火龙卷之中。

    ?  ?大佬们求推荐=-=

    ?  

    ????    

    (本章完)

