 小八脸色通红能滴出血来，整个人都不知道怎么办了，乔玉灵静静的看着两人，突然有些羡慕起来，伊芷在一边帮腔，“小八你是愿意还是不愿意呀，不能不说话。”

小八听到伊芷的话，这才……轻轻抬头的点了点，“恩。”

“成了，可以办喜事了。”

伊芷高兴的拍了乔玉灵一把，因为乔玉灵昨天晚上就将想法告诉她了，她以她知道。

乔玉灵没有直接同意，而是看向影电问道：“影电，娶我的人，可是要好好爱护的，如果成亲之后，你欺负她可就是我为敌，她出嫁，我们便是她的娘家人。”

“是，影电绝不辜负她。”

影电这句话说的很严肃认真。

乔玉灵也没有要为难影电的意思，这几年影电跟在他们身边，也是出生入死，再说南宫辰维身边的人她放心。

“行了，都出去吧，小影去准备小八的东西，全都要好的，我们是娘家人。”

“是。”

小影开心极了。

全都退了出去，伊芷才幽怨的说：“我什么时候才可以将想嫁出去。”

“行了别幻想了，先说说我们的婚纱是做白色还是红色。”

乔玉灵也为难了，毕竟南宫辰维是个古人，如果她做成白色，南宫辰维……接受不了怎么么？

“白的红的都行，不过有一点你可要想清楚，这些东西拿出来之后你要怎么跟南宫辰维解释，拿出来婚纱与西装，他问起来你怎么说？”

乔玉灵迟疑了，她只是感觉南宫辰维穿西装肯定好看，但是她忘记了……忘记了这一点。

“我……还没想好。”

伊芷想了想道：“我感觉没什么，如果他真的够爱你，这些都无所谓，你与南宫辰维自小相识，这么多年风风雨雨过来了，南宫辰维对你的好，大家都看在眼里，如果你直接跟他坦白……他也不会怎么样。”

乔玉灵自己也迟疑过，之前她从来没有想过将自己穿越而来的事情告诉南宫辰维，可是如果要南宫辰维穿西装……似乎真的就要考虑这些。

见乔玉灵很烦脑，伊芷摆了摆手说：“行了行了，没关系的，这件事情以后再说，你可以做了先放着，以后再给南宫辰维穿也是可以的嘛，反正只要你告诉他了，想怎么让他穿给你看，就让他怎么穿给你看。”

“恩，先做吧。”

乔玉灵心烦，还没有想好。

伊芷说：“纱我们现在有了，如果要做成红纱就需要染一下才可以，如果不做红纱就不用染了。”

“你觉得哪种好看？”

“白的呀。”

伊芷说：“如果是我，我肯定是白的。”

乔玉灵迟疑了一会说：“行，我也感觉白的好，到时候再红婚纱上添点别的，做点缀就好。”

“对。”

伊芷很赞同。

“先将西装做出来，婚纱后面都来得及。”

乔玉灵回来的第一天，没有人上门来找，大家都很默契的认为应该让乔玉灵休息一天，第二天就有人找上门了。

农场后来交给了刚叔与乔海管着，现在乔玉灵回来了，两人便立刻找上门来，想要向乔玉灵做一系列的汇报，这是乔家的第一个农场，又在自己家门口，几年前就已经很成熟了，并没有什么太大的问题。

大刚与乔海两人只是想将自己的事情说给乔玉灵听听。

一上午的时间乔玉灵就听出来所以然，农场很好，外加在她现在身份的影响，也没有人敢闹事儿，有一点点小事儿，官府便会立刻派人过来处理，一切都好。

只转了一上午，乔玉灵便不想再听了，“刚叔，大伯父，农场很好，你们依旧按自己的想法办就可以了。”

“你这不是回来了嘛，想着你回来了可能需要亲自来管。”

大刚开口道。

乔玉灵笑着摇头，“刚叔，大伯父，我回来只是忙一下建志哥成亲的事情，待他成完亲之后我还是要离开的。”

“你……你还要走？”

乔海紧张的看着她问。

乔玉灵轻轻点头，“是，及笄那一年没有成亲，与南宫辰维订亲也有好几年了，计划回京成亲。”

“这……这好呀。”

  “是是是。”

两人无比开心，乔玉灵笑道：“这件事情还没有跟家里提，待我爹娘回来了，我再跟他们说。”

“是是，他们现在在路上，还是别说的好。”

几人闲聊了一会，乔玉灵正打算回去，迎面就看到一个老头一手撑着拐子，一下一下的走了过来，定睛一看竟然是……乔老爷子。

几年不见看来乔海一家对老爷子不错，最起码很有精神头。

大刚见状迟疑了一下对乔玉灵说自己有事儿先离开了，毕竟那是人家的家事儿，他也不方便在这里多待。

乔海为难的看了看乔老爷子又看了看乔玉灵，最后小声在她耳边说：“他现在变了，这……这几年日子好过起来了，他时常后悔自己干的那些事情，没什么事儿了就会自己出来走动走动，你……若不愿意见，我这就让他回去。”

乔玉灵轻轻摇头，“不用了。”

说完她也没有走，更加没有表态。

乔海有些着急，他不怕自家老爹说什么不好听的话，毕竟这些年老头子是什么样的，他这个在身边伺候的儿子最清楚。

可是……玉灵丫头，他不想让玉灵为难。

乔老爷子一直在想事情，其实没有注意到这条路上还有两个人，当快走到跟前的时候，他才发现前面有人，伤了眼睛之后，他的视力就不如以前了。

抬头看到眼前亭亭玉立的丫头，再看看自己的大儿子就在身边站着，瞬间就知道对方的身份了，他的身体有些颤抖，甚至不知道说什么。

乔玉灵也安安静静的看着他，什么话也没有说。

乔老爷子迟疑之后，轻轻对着乔玉灵微微弯腰，似乎对以前过错的一种道歉，再直起身子，他便立刻调头往回走去。

乔海见乔玉灵没有什么反应，在心里轻轻叹了一口气，没有说什么，乔玉灵的心里……也是五味杂陈，以前她是狠他们的，但是这么多年过去，再次看到乔老头，她的心竟是平静的。

 