    流云宗南面边界。

    无数修士快速朝这里云集，这些都是目前还在宗门内的修士，人数最多的便是筑基期修士。

    几乎所有练气期的弟子，全都进入那秘境之中获取资源。

    剩下的这些都是在宗内闭关的弟子。

    萧寒迅速找着大长老的身影，但却没发现大长老的身影，但他也不是第一个赶到的高阶修士。

    还有着近十位的金丹期修士就那么看着外面的那位化形妖兽。

    如果不是这里有牵挂，流云宗覆灭幽云峰也会覆灭的话，萧寒会毫不犹豫的离开这里，哪怕是能战胜诸多妖兽他也不会主动找事。

    但这种时候怎么可能离开，必须要帮着流云宗度过危机。

    想到这萧寒身形一闪直接出现在众位金丹修士旁，这些金丹修士看到萧寒后纷纷打了个招呼。

    历行衍已死，秦明二长老不在流云宗内，韩掌教也不在，那萧寒便是名正言顺的实力担当。

    “大长老在何处？”萧寒并没有废话，开口便直接提到大长老。

    此时只有大长老出面才能彻底解决这个问题，先不说那诸多二阶三阶妖兽，单单是那四阶妖兽就不是那么好解决的。

    五长老李沐立马说道：“已经派人去通知过了，根据最新传信来看大长老正在闭关紧要关头，最起码也需要半日才能出关。”

    “这也就意味着我们要在这坚守半日。”

    李沐说话之时面色凝重，这一次可以说是流云宗近几百年乃至上千年遇到最大的危机。

    一个不小心整个宗门都会覆灭，还偏偏是在这种时候。

    萧寒也是面色一沉，哪怕他很想杀掉大长老报仇，但此时还真的需要大长老的实力，闭关关键期这就很麻烦。

    一旦强行出关轻则实力大跌，重则还有性命之忧。

    思虑片刻后萧寒继续说道：“掌教那里通知了吗？”

    “已经通知了，不过掌教以最快的速度赶回来的话，最少也需要一天的时间。”

    “而这护宗大阵在我们的支持之下，最多挨这四阶妖兽小半天的攻击。”

    萧寒这么问李沐却没觉得有任何问题，毕竟他的实力摆在那里，没什么好挣的，现在这种时候还是解决问题最重要。

    “这也就意味着我们至少会有一两个时辰的空白...”此话一出众位长老皆是面色一沉，这个消息不可谓不让人难受。

    与此同时秘境之外山谷内，韩掌教一直都是低着头，时不时的将身前的茶杯端起抿一口。

    自从他到这里以后，七星门就再也没有主动挑事过，山谷内一片祥和景象。

    秦明的眼神中突然出现兴奋，轻声对着一旁的韩掌教说道：“掌教，我们峰的弟子发现了一小片三阶灵药，数量惊人。”

    “而且最关键的是这其中还有化婴丹的主药青樱花。”

    听到秦明这么说韩掌教也是面色一喜，三阶丹药都还好说可以搞到，可是这化婴丹的主药那是极为稀少。

    甚至于其价值要高过不少四阶灵药，这可是决定一个门派是否能踏入上流门派的关键。

    不少人甚至用不菲的四阶灵药去跟上流宗门换取化婴丹，只为了自己本宗门内能出一位元婴修士。

    兴奋很快被掌教压制下来，顿了顿后轻声说道：“这一次收获如何可能就看这几日了。”

    “是啊，根据现在的情况来看，要不了几日便能抵达秘境中心范围，只希望一切顺利，或许还能搞到那传说中的五阶灵药。”

    “如果是这样的话那真是绝大的喜事。”秦明越说表情越兴奋。

    秘境开启之前他们就已经做好了心理准备，没想到还是给了个这么大的惊喜，当真是让人意外。

    韩掌教听到这话后反倒是摇了摇头道：“真的有五阶灵药不是一件好事，这才是真正的腥风血雨。”

    秦明跟着说道：“这点不是跟弟子们说过了，真的到了那一步先保住性命安全走出来为先，弟子们应该不至于非要争个头破血流吧！”

    韩掌教果断摇头道：“所以说你还是太忽略人性了，修仙者本身也是人，是人就有七情六欲。”

    “真的争到那一步你觉得他们会这么容易善罢甘休吗？想想曾经年轻的我们，哪个不是为了点资源玩命去争的货色。”

    “自己都做不到的事情凭什么要求弟子做到。”

    “一切顺其自然就行。”韩掌教话刚说完，面色突然难看起来，瞳孔微缩脸上没有任何变化。

    随后秦明便收到了掌教传信：“有四阶妖兽带着大量妖兽进攻流云宗，不要惊呼保持现在姿势不变听我说。”

    “我现在先赶回去，你在这里主持大局，千万不要让对方看出什么，另外我会带走几个金丹修士，只能给你留下八人。”

    “有着先前的教训七星门的人应该不会那么没有记性。”

    “一切等我消息，以稳为主。”

    掌教传信速度飞快，秦明微微点头。

    很快韩掌教便起身，朝着流云宗的方向而去，接到传音的几位金丹修士，也是分批离开。

    这一切并没有引起大家怀疑，人家一个元婴修士愿意在这看一会热闹已经属于稀奇，还指望一直在这浪费时间吗。

    另一边萧寒跟众位金丹期修士一商量，最终决定先扛一会看看这四阶妖兽底细。

    一旦扛不住只能萧寒先顶一会，无论如何也不能让护宗大阵破掉，这一破所面临的就不是几个修士死这么简单。

    “这下完了啊，看这黑压压的一片。”

    “你担心什么，天塌下来有个高的顶着，况且不过是四阶妖兽，掌教跟大长老一来还不是轻松解决。”

    “可是掌教跟大长老现在在哪呢？”

    众弟子疯狂议论着，虽说多有忧虑，但整体没什么太大的恐慌，只要这护宗大阵没有被打破那他们就没有任何问题。

    这护宗大阵极为特殊，三阶以上的妖兽根本进不来，一阶妖兽倒是随时可以进，二阶妖兽需要付出一些代价。

    对于他们来说，只要不是三阶妖兽那就还不足为虑。

    萧寒等修士并没有主动开口说什么，相较于妖兽来说他们更需要时间。

    耗着就这么耗着他们丝毫不介意。

    就在这时，只见那四阶妖兽抬手便是一拳砸向护宗大阵，那一个巨大的拳影上能量波动格外强大。

    嘭！

    一声巨大的响声响彻云霄。

    响声过后，那四阶妖兽大声喊道：“尔等自私自利的人族，今日我便要将你们杀个干净。”

