    严妍紧抿着唇瓣不言语。

    程奕鸣先是着急，片刻之后他便想到了什么，“她是不是提了……孩子？”

    见严妍顿时脸色大变，程奕鸣便知自己猜对了。

    他的眼底深处，顿时掀起多层巨浪，骇然震动。

    “你放心，”他声音冰冷，“我会连本带利讨回来。”

    “跟你没关系！”严妍立即摇头，“这是我自己的事情！”

    她不想跟他再纠缠。

    他紧紧握住她的肩：“怎么会跟我没关系！那也是我的孩子！”

    严妍不禁一愣，他低沉的嗓音里，竟然有着她从未察觉的深深痛苦……

    似乎一点也不比她少。

    她不愿承认，“你要怎么对待傅云？”

    “我要捧高她，然后让她摔得粉身碎骨。”他眼中闪过一道寒光。

    “你是为了朵朵对吧？”

    “以前是为了朵朵，现在是为了我自己的孩子。”

    严妍张了张嘴，却不知该如何反驳。

    这么久以来，她第一次想到这个问题，那个孩子没有了，程奕鸣会不会同样感觉到伤心……

    那个孩子对他来说，意味着什么？

    她看了他一眼，他坚硬的下颚线透着十二分的冷酷，让人看一眼便忍不住从心底发抖。

    她已经可以预知傅云的悲惨下场。

    但是，即便傅云得到了应有的惩罚，她和他心里的这块伤疤又能被抹平吗？

    天快亮的时候，严妍从睡梦中醒来。

    她是不知不觉睡着的。

    却见火堆仍旺火燃烧，但山洞里已经不见程奕鸣的身影。

    她身上盖着的，已经是自己的外套。

    “滴滴”手机收到信息。

    严妍打开手机，信息是程奕鸣发过来的。

    我先走，不能露出破绽，一切尽在掌握。

    她放下手机，看着远处低垂的深蓝色天幕，大脑一片空白。

    待她回到露营地，露营的帐篷已经撤得差不多了，唯有李婶焦急的等待着她。

    见她完好归来，李婶既着急又欣慰，眼泪都掉下来了。

    “严小姐你要急死我啊，我让程总报警，他不但不理我，还阻止我报警……”她这个打工的保姆的确是无奈。

    严妍疑惑她为什么这样说，转睛一瞧，不远处，傅云坐在轮椅上，一只手牵着程朵朵。

    程奕鸣则在旁边耐心的收着帐篷。

    看上去果然很像和睦温暖的一家人。

    严妍想到他的留言，明白他一定会加快计划的速度，那么自己也得“配合”一下。

    于是她亮开嗓子朗声说道：“我没事，不要管他，我们收帐篷吧。”

    李婶赶紧点头，和严妍一起忙活起来。

    傅云往这边看了一眼，站起身来，慢慢走了过来。

    严妍微愣，但看她嘴角挂着得意的笑容，便知道她的脚伤的事，已经在程奕鸣面前圆过去了。

    “你很惊讶吧，”傅云呵呵一笑，“我告诉奕鸣哥了，我只是想看看他会不会紧张我，所以假装伤得很重。而我忽然好起来，也是为了给他一个惊喜。”

    严妍冷笑：“为了收买那个医生，你肯定花了不少钱吧。”

    接着又说：“我必须善意的提醒你，程奕鸣不喜欢被人牵着鼻子走。”“他知道我做这些都是因为喜欢他，自然不跟我计较了。”傅云得意更甚，“对了，我忘了告诉你，奕鸣哥已经答应给我一个机会，我们会以男女朋友的身份先处着，互相了解。”

    严妍：……

    程奕鸣的速度是不是太快了一点，他不怕傅云怀疑吗？

    “那就要恭喜你了。”严妍不动声色。

    “不要太吃醋哦。”傅云耸肩，“对了，我很能生的，你给奕鸣哥留下的遗憾，我会替你弥补！”

    严妍脸色微变。

    “说完没有，说完快滚！”李婶一把抓起帐篷的支撑杆，气势汹汹的喝问。

    她敢再多说一句，李婶的棍子是会真的打下来！

    傅云轻哼一声，转身离去。

    “会下蛋的女人多了，她怎么知道程总就能让她下！”李婶仍在骂骂咧咧。

    李婶为了维护她，形象都不要了……严妍心头淌过一丝暖流，被傅云撕开的伤疤，一点点在合拢。

    “李婶，回家给我炖点姜汤吧，”她对李婶说道：“昨晚我在山上过夜，有点冻着了。”

    李婶连连点头，“炖点姜汤不够，还要炖一只老母鸡，驱寒的同时还得补身体，女人就是要爱惜自己。”

    严妍微微一笑。

    回到家里没多久，炖鸡汤的香味便在屋内四溢开来。

    严妍泡了一个热水澡，放松的躺在贵妃椅上等着喝鸡汤。

    这时，一个小身影悄悄溜了进来。

    “严老师。”程朵朵贴近到她身边，“傅云跟表叔说，希望他当我真正的爸爸……”

    严妍能猜到傅云说了什么，虽然程奕鸣让朵朵帮忙，但严妍始终不想让朵朵过多的参与这件事。

    “你好几天没去幼儿园了吧，”严妍问道：“让李婶送你去幼儿园好不好？”

    “我要留下来陪着你。”程朵朵将小脸贴紧严妍的胳膊。

    小身体紧挨着严妍，有一种柔软又温馨的暖意。

    严妍不禁想起自己失去的那个孩子，如果没发生那一切，他现在也已被她搂在了怀中，冲她散发着肉嘟嘟的可爱。

    她心头淌过一丝悲伤，但又因朵朵的贴心而泛起一阵暖意。

    “严老师，傅云什么时候才离开我家？”忽然朵朵问道。

    “很快了，”严妍安慰她，“到时候你又可以安安静静的生活，没人再打扰你。”

    “到时候严老师会留在这里吗？”她问。

    看着严妍似乎要摇头，朵朵抢先说道：“我想要表叔和严老师当我的爸爸妈妈！”

    她的眼神清澈，神情渴望，孩子的渴望都是由心而发，不掺杂任何复杂的东西。

    一时间，严妍不知该怎么拒绝。

    “朵朵，这件事我们以后再说吧。”她微微一笑。

    话说间，忽然听得外面传来李婶的埋怨声：“这不是给你的，你怎么能这样！”

    严妍听着不对劲，循声找来。

    只见傅云端坐在餐厅里喝着汤水，李婶则在旁边不耐的数落，“这是我给严小姐熬的，你怎么不问一声就吃呢！”

    原来傅云没经过李婶，直接喝了李婶给严妍熬的鸡汤。

    傅云不慌不忙，反问：“这家里有什么是我不能吃的？”

    李婶不客气的怼她：“这家里多的是你不能吃不能碰的东西！不属于你的，你少痴心妄想！”

    “李婶，没关系的，”严妍及时叫住她，“反正我一个人也吃不了那么多。”

    傅云冷嗤一声，“你们是不是还没搞清楚状况？”

    “这里的一切都是奕鸣哥的，我身为奕鸣哥的女朋友，有权享受这里的任何东西，不需要你们同意，更不需要向你们报备。”

    傅云喝完碗里的鸡汤，顺手将碗往旁边一推，“李婶，我还想要一碗。”

    颐指气使的做派，和女主人没什么区别。

    李婶站着不动，就是不听她的。

    场面一度十分尴尬。

    “李婶，傅云脚不方便，你给她盛一碗鸡汤来。”这时，程奕鸣徐步走进，嘴里吩咐道。

    李婶愣了愣，只能不情不愿的去了。

    “奕鸣哥！”傅云既委屈又亲昵的叫了一声，“李婶欺负我！”

    程奕鸣勾唇：“不如把李婶换了？”

    严妍在门口看着，心里有些无语，就说程奕鸣的戏有点过了。

    但傅云受用得很，并不怀疑，也就行了。

    “我真的很想换掉她，”傅云委屈的泪珠在眼眶里打转，“可她对朵朵很好，我换掉了她，朵朵一定会伤心，我还是忍忍吧。”

    她强忍住泪水，“李婶一定会慢慢发现，我没她想的那么讨厌。”

    严妍心想，傅云也算是茶艺大师了。

    “当然，”程奕鸣赞同的点头，“我妈对家里的人都很客气，所以保姆和司机们都很尊敬她。”

    傅云眸光一亮，程奕鸣说这样的话，也就是默认她也会成为家里的女主人！

    “我就见过伯母一次，”傅云立即面露崇拜，“在程家的聚会上，但当时人太多了，她没空跟我说话，我光看她和别人说话，就已经觉得她好漂亮好有气质了。”

    “奕鸣哥，”傅云趁机提出要求，“我可以见一见伯母吗？”

    程奕鸣点头：“过几天她从国外回来，我可以请她来这里吃饭。”

    “太好了，我现在就去准备菜单。”傅云高兴的站起来。

    李婶将鸡汤盛了过来，摆到傅云面前。

    傅云瞟了一眼站在门边的严妍，“鸡汤不是熬给严小姐的吗，让她多喝点。”

    说完她转身离去。

    严妍：……

    傅云摆明了是让她喝剩下的。

    严妍也转身回了房间。

    她默默的算了一下日子，程奕鸣说白雨过几天从国外回来，具体是几天？

    这次请白雨吃饭，没那么简单，也许他就会在饭局上结束这一切。

    “呵呵呵……”窗外传来一阵女人的笑声。

    严妍来到窗户前，只见傅云在窗外的小花园里，有说有笑的打着电话。

    “……你一定要来啊，把她们都叫来，叫她们小瞧我傅云，让她们啪啪打脸……”她一边说一边往前走，笑声渐渐远去。

    “程总说得果然对，将她捧得越高，摔下来后就摔得越重。”李婶给严妍送来了鸡汤。

    “我打听过了，当初她和朵朵爸离婚闹得非常难堪，一定遭过不少人的白眼，现在攀上程总这个高枝，恨不得昭告天下呢。”李婶又说。

    严妍看着天边流动的浮云，沉默不语。

    该来的迟早会来，只希望不要伤及无辜的人就好。

