    封神榜内的神邸，也是有等级排名的。

    大概按照体系，可以分为三个等级。

    第一个等级是三清、四御和五方五老。

    这些都是一方大帝级别。

    第二个等级就是雷神、光明之神、自然之神。

    这些是操纵世界顶级大道的，战斗力比大帝也不差多少。

    第三个等级就是审判之神这种。

    他们是执法者，可以高高在上的审判其余诸神和芸芸众生。

    至于山岳之神那种，类似于神话传说里的土地公，地位卑微，且实力也就那样。

    此时审判之神归位，回到了第三等级神系的巅峰位置。

    这个位置，获得了一部分封神榜的权限。

    当然，并不是控制权限，而是能吸收信徒的权限。

    神，吸收信徒，这是多么理所当然的事情。

    虎鲸帮的帮主，就是审判之神的信徒。

    敬畏他的帮众，也算是信徒。

    而这些信徒的力量，此时叠加到了那些神的身上，让审判之神的力量增加了不少。

    审判之神的力量增加了，就能反哺给帮主一些。

    毕竟帮主是他最虔诚，也最好用的信徒。

    这个信徒若是出事，他想要再找别的信徒，还真不好办。

    帮主感受到自己的身体被信仰之力滋养，顿时惊喜无比。

    “哈哈哈哈，果然有用！”

    帮主大笑的声音从房间内传来，响彻总部驻地上空。

    很多帮众都听到了，惊喜交加。

    高兴的是那些绝对忠诚的帮众，还有没有别的出路的帮众。

    他们找不到别的去处，万一虎鲸帮扑街了。

    这些人就过不上现在安定的日子了。

    但很多本来有其他去处，甚至已经开始联系其他帮派，并且侵吞虎鲸帮的帮众，则是惊恐无比。

    他们没想到帮主会忽然恢复，这让他们明白，自己不光不能走，甚至做的事情还有可能暴露。

    或许是回光返照吧！

    有人这样祈祷着。

    南宫昊也已经知道信仰之力，因为封神榜内的神邸获得信仰之力，会分给他一部分。

    南宫昊将这部分信仰之力交给玉皇印，同时暗中传音给帮主：“想要增加信仰之力，就要展露自己强势的一面，你越强，信仰你的人就越多。”

    帮主一琢磨，确实是这个道理。

    轰！

    一道狂暴的气息从帮主闭关的地方喷涌而出。

    方圆千里之内，都感受到了这股爆裂的力量。

    众多不明所以的生灵，惊恐的瑟瑟发抖。

    那些虎鲸帮的帮众更加绝了侥幸的心思。

    有人狂热的叩拜。

    有人则是在动了逃走的心思。

    下一刻，帮主冲天而起，悬浮虚空，目光如电的扫视四方。

    虽然他的身躯苍老，还带着一些腐朽的气息。

    但明显在好转！

    这给所有人透露出一个信息。

    这位帮主已经找到了解决自己寿命衰退的办法，并且正在恢复昔日的巅峰力量。

    “呵呵，原来这就是无我级的力量吗，指日可待！”

    “哈哈哈哈！”

    帮主很机智的撒了个谎言。

    这话让人觉得他好像窥探到了无我级的力量，很快就能达到那个境界。

    但其实，并没有。

    南宫昊很清楚帮主在撒谎。

    因为封神榜的原因，他能通过神邸的力量，感受到帮主的灵魂。

    这也是封神榜的功能之一。

    控制神邸，控制神邸的信徒！

    帮主悬浮半空，强行燃烧自己的寿元，提升自己的实力。

    他想让自己看上去，变得十分强大。

    这样就能让人相信他的话，更加信服。

    事实证明，确实是这样的良性循环。

    虽然他在燃烧寿命，但信仰之力也变得多了。

    审判之神得到了更多的信仰之力，自然反馈给了帮主更多。

    帮主虽然勉强恢复了燃烧的寿元，但也是个好现象。

    并且，这种良性现象正在壮大。

    帮主觉得装逼时间差不多了，再待一会儿就该穿帮了。

    他缓缓降下来，扫视了一眼院落里的管家和众多护卫，眼神冰寒：“你们这段时间搞得那些小动作，真以为我不知道？”

    听到这话，管家和护卫慌忙一起跪倒。

    “帮主，我等对您忠心无二啊！”管家和诸多护卫大喊。

    “呵，忠心无二？”

    “齐昊你和副帮主去了一趟岭南城，做什么了？”

    帮主冷冷盯着一个护卫。

    那护卫瞬间脸色发白，想要辩解。

    帮主却已经看向了下一个人：“卢汉，你和青木堂堂主的私下交易倒是挺阔绰啊！”

    又是一个护卫冷汗满脸。

    帮主再度看向第三个人：“马奎，你的罪过比较轻，推了那人的拉拢便好。”

    马奎慌忙跪在地上，瑟瑟发抖。

    敲打了这三人，帮主目光如炬扫过众人。

    众人只觉得压力山大，心里发寒，不敢抬头。

    南宫昊等在旁边，没有丝毫着急。

    “行了，都出去吧。”帮主摆摆手：“我要和南宫公子聊聊。”

    众人如蒙大赦，慌忙恭敬的退下。

    等他们全都走了，帮主笑眯眯的看向南宫昊：“还请公子随我前往偏房。”

    “好。”南宫昊跟着帮主来到了偏房。

    只见帮主迅速的构建了一个屏蔽阵法，防止别人探查。

    而后，他直接泄气。

    刚才伪装的刚猛不可一世的姿态瞬间消失，又变成了一个沧桑的老者。

    南宫昊丢过去几颗不死圣药。

    那是苏无悔给的。

    帮主先是一迟疑，随后苦笑一声，吞食了那圣药，倒是迅速恢复了一些精神。

    “恐怕以后我就要臣服你了吧。”帮主眼神复杂。

    南宫昊淡淡道：“这是你的荣幸。”

    帮主看着南宫昊那自信的神色，心里好受了很多：“不管怎么说，你的天赋和自傲，确实让我佩服。”

    “不过暂时我可能帮不上你什么忙，因为我要解决虎鲸帮的问题，还要解决我自身的麻烦。”

    南宫昊摇头：“没必要这么简单，直接派你的人出去，建造一些神庙和神像，再花钱找一些有名望的人帮你编造散布一些故事。”

    “比如你乃是大帝转生，又比如你是先天神邸二代。”

    “你的力量很强大，能帮助人长生发财之类的。”

    “随后再挑选一些虔诚的信徒，给一些好处，让他们心想事成。”

    “用不了多久，你就能积累一大批信徒。”

    “顶多就是花点钱的事儿。”

