
　　左吴算是姗姗来迟。

　　薅来的摆渡星舰终究不能指望他的性能，为这点路程再骑着姬稚来场盛大的跨越又太过奢侈——

　　上次姬稚凭借自身脚力，在极短的一段路程中超越了创神檄文波动扩散的速度，从而救下了身手有些废弛的艾山山。

　　只是之后，和左吴独处也让人马娘忘了疼痛；事后检查，姬稚才发现自己不知断了多少肌腱和骨头。

　　她还以为这般疼痛是初享欢愉所必须付出的代价来着。

　　无论如何。

　　摆渡星舰远远望见了逃亡者号，即将按预定程序接驳；在此之前，科技猎人又向艾山山和桑德崖做了些谄媚的恳求。

　　结果只弄得艾山山心烦意乱，让她跳进古画晴空中驶入太空，调整心情，以及准备进行她为自己制定的魔鬼训练。

　　训练。

　　之前在那场爆炸之时，自己已经迟钝的身体只能徒劳地张着嘴，看着白色辉光愈发接近；虽被姬稚和左吴救下，但那份屈辱海妖已经不再想体验第二次。

　　自己以前可是机驭团训练营的优等生，过往的辉煌虽然不能说明什么，但至少自己有这么个潜力。

　　只是要找回昔日的状态势必会在练习中无比狼狈，海妖不想让左吴看见自己的这副模样，拉着金棉躲到太空就是这个原因。

　　自己一直是个英姿飒爽的骑士不是多好？无论是驾驶造物，或者骑姬稚又或者骑他。

　　嘁。

　　莫名燃起了斗志，艾山山拽动线缆，让自己与古画晴空的神经连接建立；

　　绝美造物是极好的陪练，只要在神经连接和物理操作间加入一些延迟和代码，就能模拟出无比凶险的处境。

　　艾山山想克服心魔，每天必练的场景就是那天在罐头工厂，创神檄文亮起辉光的一幕。

　　初级目标是自己成功逃跑，往上些则是在姬稚冲刺的途中便与她汇合，再高一点则是自己去救下列维娜。

　　而最高级，就是在这模拟场景中剥夺掉左吴和姬稚的所有主观能动性，由海妖自己驾驶古画晴空冲刺两个来回，把所有家人救下，然后欣赏左吴呆滞的目光。

　　就好像当初的自己一样。

　　太空广袤，用来做锻炼场地绰绰有余；操作被加入了延迟的机甲上下翻飞，神经连接的模拟中，全是那一瞬的真实情况。

　　按照记录，当时的自己是让机甲胸前的驾驶舱打开，两腿自其中垂下，又杵着腮帮，看着那波动自屠宰场的另一边愈发接近的；

　　而模拟练习中，所需的对策也无需多说，就是以最快的速度适应那抹白光，然后翻身进入驾驶室中，开始本该是烂熟于心的操作，如此而已。

　　练习开始。

　　可艾山山发觉自己的状态依旧不太好。

　　眼睛适应强光的速度比想象中要慢，翻入驾驶舱时还磕到了膝盖，哪怕这一切都是经由神经连接带来的幻象，那抹钻心的疼痛还是无法马上克服。ŴŴŴ.23sk.com

　　这影响到了海妖接下来一连串的动作，时间在叠加的错误中飞快流逝；海妖咬着牙关，已经可以预见这次训练注定失败。

　　真是丢人。

　　自己还是没能逃脱那个狼狈的自己。

　　忽然。

　　古画晴空在太空中急停，然后将模拟训练强行中断；虚幻和现实交织着袭向海妖的脑海，让她在眩晕中差点吐出昨天的晚饭。

　　她恼怒地敲了下机甲操作面板：“古画晴空！你在干嘛！我……我这次本来肯定能成功的！”

　　“很遗憾，代理御主大人；据估算，您这次成功的概率不到百分之零点三，继续挣扎只会让我徒劳的辛苦，”古画晴空保持端庄：

　　“以及，若我不中断您的扑腾，我们就要和摆渡星舰亲密相撞了。”

　　艾山山愣愣，抬头，全景视窗发现了左吴的摆渡星舰；

　　男人在其中心有余季，冲机甲竖起大拇指：“古画晴空，‘扑腾’这个词用得真不错。”

　　古画晴空不可能离逃亡者号太远，用于模拟当时状况而做出的机动动作也是围绕着附近转悠；

　　加之绝美造物为了结束海妖这次徒劳尝试，继而让自己可以偷偷懒，从而耍的一些小心思。

　　也难怪这么大一片太空，艾山山还会和左吴撞见一起。

　　海妖还有些晕乎乎，一方面是强行结束模拟练习的后遗症还没有消散，一方面是原本想偷偷努力的事被左吴直接撞破，很是气恼。

　　她的气恼从来是用冷冷的愤怒来掩饰，艾山山抱手，尖牙泛起寒光：

　　“怎么？左先生，若您是路过来视察你的部下和探险队的，那您可就走错地方啦；这里什么都没有，我也只是想吹吹风，就不打扰了。”

　　左吴苦笑：“什么叫啥都没有？你不是在这里吗；再说太空里哪来的风。”

　　“哟哟，某人还知道我在这里的？”

　　“当然，除开探索虚空的事，桑德崖还有金棉也会定时和我说你的近况来着，和那些正式报告不一样，这些我可是天天在读……”

　　左吴理直气壮。

　　艾山山却忽然炸了毛：

　　“你说什么？！桑德崖在打我的小报告，连金棉也是？！他……他们怎么说我的？！”

　　左吴向后缩了缩，挤到了同样躲在他身后的黛拉，退无可退：

　　“桑德崖没说多余的，只是在分析形容你动作的专业名词；金棉也只是说你睡得很晚，起得却早。”

　　海妖松了口气，勉强维持自己那抹冷冷地笑：“这不是相当于什么也没说，你也……你也该什么都没懂嘛。”

　　左吴抓抓头发：

　　“确实，我什么都没懂；桑德崖报上来的那些专有名词我一个也看不懂，你早起晚睡的事金棉也说得很隐晦，还是列维娜她提醒，我才看出来的。”

　　列维娜被点到名，单手将黛拉抱到怀里躲到一边，不去影响左吴的发挥。

　　就连艾山山也因为男人刹那的停顿，对他接下来的话有了一些期待。

　　左吴继续：“我确实什么都不懂，尤其是桑德崖报告中针对你各种操作的专有名词，只是把它们设置一个自动朗读，助眠倒是很有用。”

　　“但是，就算是这样，有一点我还是能看出来的；就是桑德崖每次做报告时，专有名词越来越多，我助眠音频的时长也越来越长了。”

　　艾山山抿嘴，尖牙悄然隐没到小巧的嘴唇之后：“……这说明什么？”

　　“说明你掌握的，需要用专有名词才能形容的技巧越来越多，你也越来越厉害了。”

　　左吴无比认真。

　　艾山山却将嘴捂起，深深吸气，否则她没办法遮掩从自己脸颊中悄然升起的笑颜。

　　原来自己的努力是有用的。

　　原来努力还是被人看见了，那人正巧也是自己最想让其知道的人。

　　可为了面子，海妖还是强装冷澹：“是吗？你想说的就这呀。”

　　左吴咧嘴，海妖的心思他再清楚不过，这样已经算是过关。

　　又随口和艾山山掰扯几句，左吴总算让摆渡星舰开走，去与心心念念许久的科技猎人们汇合。

　　看着摆渡星舰远去的背影。

　　古画晴空的驾驶舱中，端庄的声音响起，带着一点嘲弄：“代理御主大人，您可真是好搞定。”

　　艾山山伸了个懒腰，也只有在古画晴空这位给其自己的人称代词尚且是“它”的伙伴前，海妖才会不那么注重面子，能说些真心话：

　　“那又如何？我爱听；嘿，古画晴空，如果是白艾斯对你说这些差不多的话，你会有什么反应？”

　　绝美造物计算了一下，得出结论，声音闷闷：“我会兴奋到中控系统直接短路，内里也会冒出浓烟的。”

　　“是吧！所以你再笑我，有朝一日能再遇见白艾斯，我一定把你今天的话转述给他听！”

　　古画晴空沉默。

　　片刻后，发出的声音居然带了些海妖般的恼怒味道：

　　“代理御主大人，还需要进行预订的模拟训练吗？先说好，我以后可不会再为了安慰您而手下留情。”

　　……

　　科技猎人的光子木偶一直是以一团立体的阴影般的样子行动；

　　当然，若他们想，也可以将木偶依附于物体表面，以近乎二维的姿态光速逃逸。

　　所以。

　　听闻左吴的摆渡星舰前来，这木偶竟是第一个冲到那里，久久侍立，还弄出了不少分身，尽极谄媚。

　　倒让左吴生起了一种微妙的感觉，好像自己回到了被军团绑架，当做即将登基的皇帝而侍奉的日子。

　　光子木偶躬身，像唱着一曲赞诗：“老板～多日未见；我这边进度一切良好，只是有件事需要您的首肯～”

　　“跟我说干嘛？跟桑德崖去说，”左吴抓抓头发：“桑德崖那边过不去的也没必要和我说。”

　　左吴当着甩手掌柜，对这儿的情况当然不如桑德崖了解，想必科技猎人也是想从这方面入手来忽悠自己。

　　他们又不像桑德崖一样有忠心绑定。

　　暗影构成的木偶张口结舌，咏唱般的话语都有些打结：“等等，您至少先听我们说完……”

　　“你们先听我说完，黛拉，过来，”

　　左吴一边牵起虫娘的一只手，一边往逃亡者号熟悉至极的内里走去：“我想知道你们当初是怎么搞到以太龙原始基因的。”

　　黛拉也点头，两只小手分别竖起指头，指向构成自己两边脸颊的几片甲壳拼接处，这是她的酒窝。

　　一只手被左吴牵着，两只手做着这可爱的动作，最后剩下的那只有些不知所措。

　　已经将自身捏成黑漆漆人形的暗影听着，回了下头，遥望向摆渡星舰旁慢了一步的两人，准确地说，暗影是在看钝子。

　　此刻，钝子在逃亡者号中张大双臂，对着人马娘吵吵嚷嚷，说着什么“你的副船长回来啦！”之类的话，甚至恨不得抱住星舰的墙壁狠狠亲下。

　　让姬稚嫌弃地向后挪了挪步子，觉得眼前的光头AI傻乎乎的。

　　左吴也这么觉得。

　　而科技猎人的光子木偶鬼使神差般说了一句：“首席先生的头发还是没有长回来啊。”

　　左吴转身，挑眉：

　　“……钝子的头发，在她身体的前任主人被我们抓住，想通过把自己的头盖骨连同大脑发射出去从而逃脱时，被一起烧掉了，迄今确实没有长回来的迹象。”

　　说起来，给黛拉体检时，左吴原本还想给钝子看看头皮的；可是她光头了这么久，脑袋无比圆润，上面的洞也很特别而诱人。

　　若头发真的全部恢复，左吴反而会有些不适应。

　　当然，他现在提出这一茬，更多的是对科技猎人的敲打——

　　别打钝子的主意。

　　否则我们也不介意把你们的头盖骨拧下来当碗使，就和昔日的首席一模一样。

　　科技猎人的木偶只是摆了摆手：“我们早说过，能死在追求真理的路上是这位首席的福气～只是对其头发没有保存下来觉得很可惜。”

　　左吴愣了愣：“首席的头发很特别？”

　　“对的～那位首席昔日发掘到灰蛊，可是瞬间给我们造成了不小的伤亡，只能趁它不清醒的时候刮下一点样本，然后把它连同发现它的星球打包卖给燎原家～”

　　左吴的惊讶更深了一层：“难道那位首席的头发，就是从那什么灰蛊身上刮下来的样本？！”

　　“是的～”眼前的光子木偶无比肯定：

　　“这可是那位首席的得意手笔，时常炫耀，弄得我们也嫉妒得不行～当然，那位首席偶尔也会因为炫耀公开一些其研究成果，我们至少知道以下一些事：”

　　“第一，所谓灰蛊，应该是种数量无比庞大，宛如灾疫一般的纳米机器人，集合起来时可以表现出强悍的智能；”

　　“但分开时，这灰蛊又无从保有原本的意识，待拆分成首席所取得的样本这么个大小时，就只剩会被程序所驱动的本能；”

　　“第二，就是灰蛊能够展现出无比非凡的模彷能力，小到头发，大到以太龙那样，都能准确无误地模彷出其本身的特性，从而自如地放大缩小来使用。”

　　左吴恍然点头：“也就是说，那位首席窃取到以太龙基因，其实就是让其取得的灰蛊样本远远地看了巨龙一眼？”

　　“……应该不是远远地‘看’，这涉及到灰蛊的第三个特性，”光子木偶否定：

　　“灰蛊虽然能通过拆分成不同份数从而产生不同的意识，但本质还是同一个体，在远处通过模彷得到的特征信息，也会共享至首席所取得的样本中。”

　　左吴的呼吸陡然加重。

　　而光子木偶指了指钝子的光头：

　　“灰蛊被那位首席模彷成了头发，确实有了头发的性质，易燃易毁；但若钝子小姐头皮内有一丁点曾经样本的残留，我想也势必包含了巨龙的基因。”

　　原来是这样。

　　难怪那位首席要一直戴着个头盔，直到头盔被艾山山砸碎为止；以及朝思暮想的巨龙基因，原来就有可能在自己眼皮子底下。

　　左吴赶紧招呼：“钝子！快过来！”

　　“来嘞！”

　　光头AI小跑过来，姬稚跟在她的后面。

　　左吴却卡了一下，才在兴奋中找到了该问的话：“钝子，你平时洗头吗？”

　　而光头AI一下子露出了无比精彩的神情，想抬手捂住头，却恍然觉得它已经不再属于自己：

　　“怎么？”

　　“你连头皮都想尝尝原味的了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第二百四十一章 眼前免费阅读。https://www.23sk.com 