    一波即将到来的大“势”？

    张明立这句话解释的并不是很全面，徐子枫几人根本没听明白，显然，张明立也知道自己没说清楚，于是看向姜俪，说道：“你来给他们简单的解释一下这次的慈善计划。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “好的老板。”姜俪笑着点头，然后，她看了徐子枫几人一眼，徐子枫等人也不由得把目光放到了她身上，因为，他们也很想知道，究竟是什么办法，能够帮他们正名。

    其实，之前，亦或者现在，网上以及微博上，都有一些其他战队的脑残粉闹事，他们到各大热门论坛，评论区，微博等地方大肆宣扬枫云战队花钱买参赛名额的事，还指责出，这对其他用汗水才能拼到参赛名额的战队并不公平，反正，说什么的都有。

    当然，黑他们战队的人不少，支持的也有很多，只是，如果有机会能够“正名”的话，徐子枫他们也不介意去尝试一下，毕竟谁想整天挨骂啊？有的脑残粉简直就是脑残之中的级脑残，骂他们已经很过分了，还把他们的家人以及祖宗十八代都骂进去了。

    谁看了心里会舒服啊？

    这时，姜俪才开口解释道：“老板这次计划筹办一场比较高调的慈善比赛，国内所有知名俱乐部都是我们邀请的对象，而这次的慈善比赛，老板会拿出三百万，无论最终这场比赛的结果如何，只要这场慈善比赛结束，三百万都会以胜利的战队名义捐给贫困山区资助那些没书念，没饱饭吃的孩子们，所以，老板很希望你们能赢，如此一来，通过这次的比赛，既能帮你们正名，又可以帮助那些孩子们。”

    慈善比赛？

    徐子枫几人怔了一下，他们只听说过慈善拍卖会，慈善义捐，还从来没听说过电竞也有慈善比赛的。

    这倒是很新鲜了。

    不过，刚才姜俪已经解释的很清楚了，这是一个一举两得的方案，既能帮他们枫云战队正名，增加曝光度以及人气，又能帮助到那些没书念，没饱饭吃的贫困山区儿童。

    徐子枫他们只是怔了一下，便欣然同意，虽说这样一来，就相当于把他们枫云战队推到了风口浪尖上，遭受网民舆论，还有一支战队，战术体系这种东西，永远都是最重要，最需要保密的，他们如果提前在慈善比赛中锋芒毕露的话，毫无疑问，肯定会成为所有俱乐部的研究netter对象。

    一旦如此的话，翻过年去的s7春季赛，他们可能就会很难受，甚至是举步维艰。

    因为他们被敌对战队研究透了。

    但。

    现在是一个一举两得的机会摆在他们眼前，他们总不能说no吧？所以无论如何，就算不为了正名，单纯只为了那些孩子们，他们也要硬着头皮上，至于以后的事，留着以后再说吧。

    这时，张明立喝了口茶，说道：“慈善比赛下周六晚上举行，比赛场地就在咱们这里。”

    “咱们这？会不会太挤了？”徐子枫担心道。

    “没事，我会让人布置场地的，整个二楼重新布置规划一下，容纳三百人绝对没问题。”张明立笑道。

    “那好。”徐子枫点点头，能够容纳三百人，已经足够大了，要知道去年LpL春季赛和夏季赛都是在上海风云电竞馆举行的，当初风云电竞馆落成之后，对外号称是全国乃至世界个专业的电子竞技比赛场馆，场馆坐落于上海卢湾区浦西世博园区，占地一万余平米，但，也才拥有区区两千多个可排布的观众席位而已。

    所以，张明立能在网咖里面腾出三百个观众席位，已经很令人吃惊了。

    接下来，几人又聊了聊关于慈善比赛的事情之后，便把话题转移到了今天晚上的比赛上面。

    骚猪喝了口茶，好奇的问道：“张叔叔，我看今晚来到网咖的粉丝比平时多了很多啊，然后枫哥又让我们提早结束训练，今天前来挑战的战队是不是很特殊啊？”

    张明立看着他说道：“小枫没跟你们说？”

    说完，他便看向了徐子枫，徐子枫微微一笑，说道：“我不告诉他们，是有原因的。”

    “哦？”张明立来了兴趣。

    虽说他不是职业选手，不过，他对电竞这块一直都很感兴趣，要不然也不会把网咖生意做的这么大，也不会想到筹办慈善比赛帮枫云战队正名。

    所以，他也知道在比赛开始之前，提前了解对手是一件很重要的事，正所谓知己知彼，就像他做生意一样，假如心里没底，他也不会轻易投资，这个道理放到比赛上也是一样的。

    他提前打电话告诉徐子枫，就是想给他们有充足的时间去研究小学生战队，然后达到以逸待劳的效果。

    结果。

    徐子枫反而没告诉他的队员们，今晚迎战的，将会是一支火爆网络，堪称电竞史上的一支奇迹战队。

    “原因很简单。”这时候，徐子枫开口解释了：“我不告诉他们，就是不想给他们任何准备时间，训练了那么久，是时候该验证一下结果了，如果提前告诉他们的话，他们有了准备却没有了那种未知的紧迫感，我觉得效果不太好。”

    “原来如此。”张明立听完徐子枫的解释之后，才知道，原来徐子枫是有着自己的想法的，于是便道：“随你吧，打好比赛就行。”

    “嗯。”

    半小时之后，徐子枫他们起身离开了办公室，先是去上了趟厕所，没办法，喝了那么多茶，一肚子水，不上怎么行？完事以后才坐电梯来到二楼比赛专区。

    因为有了黄经理的宣传，加上巨额奖金的噱头，总店香儿网咖，每天晚上都会聚集很多的粉丝，他们除了找枫云战队索要签名以外，还希望能留在现场观看精彩绝伦的比赛。

    毕竟一场游戏的胜负，便决定了两百万奖金的归属，在这种堪称“豪赌”的吸引之下，别说他们热爱英雄联盟这款游戏，哪怕不玩这款游戏的，也有兴趣留下来看看。

    等他们来到比赛专区后，便现，观众席位已经坐满了人，黑压压的一片，瞬间从座椅上站了起来，并全部欢呼着枫云战队的名字。

    徐子枫几人面带微笑的朝着观众区的粉丝们挥手示意，然后慢慢走上比赛台。

    等他们坐下之后，现场忽然又出现一阵大骚动，紧跟着，全场的观众就像吃了兴奋剂一样，掌声如雷贯耳。

    骚猪几人对视了一眼，张亿恒说道：“看现场的反应，应该是挑战我们的战队来了。”

    “起来看看不就知道了？”骚猪说完，便带头站了起来，然后他顺着粉丝们的目光看去，突然，一群半大的孩子映入他眼帘之中，只见这些半大的孩子穿着整齐的队服，神采飞扬的朝着观众们挥手。

    尤其是带头那位，用啫喱水梳成刺猬头的型，在配上他咧嘴微笑的样子，只有用两个字来形容，帅气。

    “？？？”

    骚猪满脑子问号的看着这些半天的孩子朝着比赛台走来，此时，旁边的张亿恒瞪大眼惊呼一声：“他们不是云南赛区的冠军，小学生战队吗？原来我们今天晚上的对手就是他们啊？”

    “卧槽。”骚猪骂了一声便坐了下来，然后撇撇嘴说道：“就这屁大点的孩子，手还没鼠标大，他们能操作么？”

    徐子枫闻言，忍不住失笑道：“你丫的别玩嘴，人家虽然年龄小，但不可否认，他们个个都是天赋绝的高手啊，要不然怎么可能成为城市争霸赛云南赛区的冠军，然后还入围全国城市争霸赛八强？”

    骚猪点点头，然后打趣的问了一句：“枫哥，你说他们算不算正儿八经的小学生？”