    清晨天才蒙蒙亮，凌川雪豹救助繁育保护中心的门口便传来了皮卡车发动的声音。

    随着黑色的尾气喷射而出，皮卡车便离开了凌川雪豹救助繁育保护中心了。

    “李哥，我们真的要这么早去？”

    尚承乾一边看着路一边打着哈欠问道。

    现在还有十分钟才到五点钟的，李哥这就让动身是不是有点儿太早了一点儿？

    “一点儿都不早。”李献忠正色道：“天都亮了，哪里早了？”

    “可太阳还没有出来呀。”尚承乾开口道。

    “要是今天是阴天太阳一直不出来，你难道还打算一直不起来？”李献忠没好气道：“好好开车吧，上次把大家开吐了。”

    “这次你不会又想做这种事情了吧？”

    “不会不会，上次的情况完全是意外。”尚承乾摇着脑袋尴尬道：“这次绝对不会再让这种事情发生了。”

    “那就好。”李献忠点了点头说道：“认真开车吧，记得等会儿路口停一下，那里有一辆救援车在等我们，他们会跟我们一起去。”

    “好的，李哥。”尚承乾闻言点了点头。

    呼呼……

    雾蒙蒙的河流旁，灰白色的身影躺在干草上打着呼噜。

    突然，呼噜声戛然而止。

    干草上一动不动的身影突然动了起来了。

    嗯？现在已经天亮了？

    零冲望着雾蒙蒙的环境，从地上爬了起来了。

    他看了看四周不由打了个哈欠。

    随后又再次趴回了干草上了。

    没有办法现在雾气太大了很影响视线，而且看样子现在时间还很早。

    他这么早起来干什么？他肚子还不饿又不需要上班的。

    还是继续睡吧，睡觉多是一件美事啊。

    零冲趴回了在地上，打了个哈欠再次闭上了眼睛再次进入梦乡遨游着。

    “哗哗”

    就在他睡着了没有多久，奔流着的河水拍打着岸边逐渐淹没了河岸。

    随着水流上涨，土地开始变得湿润了起来。

    入侵河岸的河水中可以见到一道白色的身影正在朝着零冲奔来，而就在水流快要接触到零冲身上的时候，突然水流冒着白气凝结成了冰霜。

    躲藏在水流中的身影哪里想到会是这种情况？伸向零冲后背里的手瞬间就被冰霜覆盖连带半个身子都被冻住了。

    “啊啊啊……”

    被冻住白影脸上露出来了惊慌的神色，而就在这时耳边再次传来了一道如雷霆的“滚”声，顿时凝结住的身子层层剥落，彻底消散在了水中。

    随着白色影子的消散，河水也逐渐退去，没有多久水位就回到了原来的位置，只有那湿润的土地证明着水流刚刚入侵过。

    沉浸在梦中的零冲背上浮现了虚幻的红色长袍小姐姐，只见小姐姐坐在零冲背上玉指抚摸着他的背脊，目光望着地上的褪去的冰霜露出来了无尽的寒意。

    有点儿冷啊……

    与此同时沉浸在梦中的零冲感觉身子有些凉后，缩了缩身子抱住了自己大尾巴。

    “这个小笨蛋。”

    虚幻的小姐姐见了不由摇了摇头，眼中的冷色立马变为了了温柔，顿时抱着大尾巴的零冲突然感觉到寒意消失，缩着的身子不由放松开来摊成了一张灰白的大肉饼。

    小姐姐见了，有些无奈道：

    “小家伙，姐姐叫你早点儿走不走。”

    “要不是姐姐给你种了点手段，你这粗心大意的小笨蛋就要拉进水里了。”

    “记得醒来了以后要早点儿动身啊，姐姐现在在很远的地方呢。可没有办法每时每刻保护着你的。”

    呼呼呼……

    回答着小姐姐的，只有连绵不断的呼噜声。

    小姐姐听到了不由扶了扶额头，随后叹息一声身影便消散了。

    零冲躺在干草上，隐隐约约似乎听到了什么？身子动了动后就又再次恢复了平静。

    从山谷吹来的风儿吹拂着河边的青草，驱散着笼罩着河流的白雾。

    当零冲再次睁开了眼睛的时候，周围已经没有雾了，但也同样没有阳光，天上满是厚厚的白云。

    幸好没有下雨。

    零冲看着天空不由庆幸着要是天上下雨的话，他就要浑身湿透变成落汤豹了。

    啊啊……

    零冲张开嘴巴打了个哈欠，感觉周围变得清晰。

    脑袋瓜子也更加灵活了。

    对了，俺现在要干什么来着？

    零冲看着河水陷入了沉思，很快灵光一闪，脑海里浮现了两个字“吃饭”没有错就是吃饭。

    睡醒了以后当然是要吃饭了。

    零冲看着河水点了点脑袋，身子一载就跳了进去。

    不一会儿就有一只倒霉的鱼儿撞到了零冲面前来，零冲只能嘴角流着泪水送他去一个温暖的地方了。

    嗝！

    零冲吐出鱼骨，舌头舔了舔嘴唇有些意犹未尽的回味着鱼肉的美味。

    不愧是有着雪水汇入的河流，这鱼的味道就是不一样。

    希望以后还有机会吃吧。

    他可没有忘记小姐姐的叮嘱，既然小姐姐说了这里会变得危险的话？那他就得马上跑路了。

    虽然说没有什么人会跟他一只小雪豹过不去的。

    可万一有个缺心眼子的家伙？

    毕竟人类千千万万，有个奇葩也很正常啊。

    为了不遇上这种奇葩家伙，零冲还是决定前往有人烟的地方寻找吃公家饭的机会。

    “奇怪了，这都快正午的天气了，怎么还会起雾？”

    太阳高高挂在天空，皮卡车周围却升腾起来了白色的雾气。

    这让尚承乾感觉很不可思议，要是早上有这么大的雾的确是很正常的事情。

    可这是中午啊，气温跟早上相差甚远不说，而且这还是一天中最热的天气。

    “小心一点儿吧。”李献忠看着周围升腾起来的雾气，脸色不由微变。

    手不由摸向了脖子处，在哪里有些黄金打造着的观音像。

    “李哥，我们这该不会是遇到了脏东西了吧？”一旁的鲁晓燕近咬牙关，脸色有些慌张。

    她望着地上的车轮印，捏的指节“咔咔”作响。

    因为她发现这个地方，他们刚刚就已经来过了。

    “别胡说，都冷静一点儿。”李献忠开口道：“不要自己吓自己了，现在可是大白天的啊。”

    “可这个地方，我们刚刚来过呀。”鲁晓燕出声道。

    “怎么可能？你一定是看错了。”李献忠闻言眼瞳一缩，挺直了腰板说道：“不要自己吓自己了，千万不要相信那些迷信的东西知道？”

    “我们要相信科学才对，科学早就证明了那些迷信的东西全部是假的。”

    “可这里真的很邪乎呀。”开车的尚承乾语气发颤道：“这个地方我们刚刚好像就来过，现在还在这里。”

    周围的环境一模一样，地上的车轮印也是皮卡车的。

    这所有的一切都在证明着他们在一个地方打着转。

    “是啊，老李。”

    李献忠胸口的对讲机内传来了声音：“我们好像真的遇到了脏东西，导航从刚刚就一直有问题。”

    “我看我们还是停下来的好，不然还没有离开这里，油就已经烧没有了。”

    “是啊，我们在这里等一等吧。”对讲机内又传出来了其他人的声音：“我听家里的老人说过遇上了这种事情不要慌张，等上一段时间周围就会恢复正常了。”

    “真的？”鲁晓燕听了开口道，仿佛抓住了救命稻草。

    “是的，反正我家的长辈们是这么说的。”对讲机另一头的人继续说道：“我们现在除了这个办法，也没有其它办法了啊。”

    “这样子？”李献忠闻言看了眼周围越来越浓的雾气点了点脑袋说道：“那好吧，小乾把车给停下来吧。”

    “继续走已经没有意义了。”

    “好的，李哥。”

    尚承乾闻言点了点头，一脚点在了刹车上。

    车子便缓缓停了下来，与此同时后面的皮卡车也跟着停了下来了。

    两辆皮卡车停在雾气弥漫着荒野里闪烁着黄色的灯光。

    “我们要等多久，这里的雾气才会消散？”鲁晓燕望着四周，脸色有些发白的吓人。

    她从小到大还没有遇到这种情况，现在真的很害怕。

    “不清楚，但既然遇到了也没有办法。”李献忠看着周围摇头道：“只是雾气和走不出去而已，情况还没有危险到那一步。”

    “也许对方只是想跟我们玩一玩而已吧？”

    如果他们遇到的脏东西真的非常厉害的话？那根本不会跟他们磨蹭这么久的。

    早就已经把他们给解决了。

    或许他们只是遇到了玩心很重的小鬼而已？当然也有可能是实力不足的恶鬼。

    但不管从那方面来看，他们情况还没有到最坏的一步。

    “那他想要玩多久？”鲁晓燕听了脸色稍微放松了些许，可依旧担心着。

    明明距离大头只有几里了，没有想到居然会在这里遇到这种事情。

    本来今天要见大头，她还非常高兴的，可现在这好心情瞬间就一扫而空了。

    “不太清楚。”李献忠摇了摇脑袋，他要是连这种事情都清楚的话，他就不会在救护中心当救护员。

    早就去天桥旁摆摊去了。

    “我觉得现在不是关心这个时候，李哥你们不觉得脑袋有些晕？”尚承乾握着方向盘，半个身子靠在椅子上说道。

    他可以保证自己这绝对不是晕车，因为他开的十分的慢。

    而且这里的路也不像是当时去高原上一样崎岖，这里海拔不但低了许多，路也更加好走许多。

    可为什么他还感觉脑壳子晕乎乎的？

    “是雾，雾进来。”

    鲁晓燕闻言瞬间发现了问题，拼命的拍打着雾气想要驱散它们。

    原来在车外的雾气不知道什么时候已经弥漫进了车里了。

    “可恶。”尚承乾闻言大骂着，挺着困意把手伸向了空调换气。

    可刚刚按下去的手却被李献忠给挡住了。

    “外面的雾气更多，你按换气是没有用的。”李献忠此时脸色无比难看：“这些雾气驱散不了的。”

    “那怎么办？”尚承乾情绪激动着：“我不想就这么不明不白的死掉，我明明连女孩子的手都没有摸过呢。”

    “我也没有摸。你以为就只有你没有摸过？”李献忠闻言没好气道。

    瞬间，尚承乾激动的情绪就冷静了下来了。

    李献忠见了继续道：

    “冷静一点儿，把车门锁死。”

    “这个鬼东西既然用的都是这些下三滥的手段，就证明他实力肯定没有多强的。”

    “我听老人家说过这种鬼玩意儿很怕雷电的，车子千万不能熄火。”

    “只要车子在发动着，这鬼玩意儿就不敢靠近我们。”

    “我们跟他比耐心，只要能扛的住。那鬼东西肯定没有办法一直守着我们的。”

    “真的？”尚承乾闻言，眼里露出来了希翼。

    “是的，不然你说那鬼东西为什么用这种下三滥的手段？”李献忠说道。

    “嗯，我觉得李哥说的有道理。”鲁晓燕冷静下来后说道：“那东西一直没有出来就是最好的证据，所以才会逼停我们的车子让我们睡着的。”

    “对。”尚承乾听完后，顿时信心大增。

    强撑着精神盯着外面，可没有一会儿就直接睡着了。

    “我感觉要撑不住了，眼皮都在打架。”

    “我也一样，不行了。我也要睡了。”

    另一辆皮卡车内，坐着的几人脑袋一歪也进入了梦乡了。

    李献忠听着对讲机里传来的声音，也终究是没有扛住沉重的眼皮。

    跟着脑袋一歪，便睡着了。

    寂静的荒地内，白雾慢慢消散了。

    一道佝偻的身影出现在了皮卡车旁，他浑身瘦的吓人像是那枯黄的竹节一般，两个大眼珠子紧盯着玻璃窗内。

    就在这时，车窗里传来滴答滴的声音。

    鲁晓燕腿上的笔记本屏幕内，红色的光点正在快速靠近蓝色房屋旁。

    还不得枯黄的身影搞清楚是什么情况，就发现周围出现了一道灰白色的影子正在朝着他走来。

    没有一会儿就来到了他的跟前了。

    “嗷呜~嗷呜~”

    零冲浑身炸毛喉咙里传来了尖锐的警告声，警告着面前的鬼东西给他滚远一点儿。

    刚刚他在远处就发现了这边雾气弥漫的不太对劲，没有想到这里有个鬼玩意儿在这里打算害人不说？

    居然敢对盯上了他的饲养员了。

    这可真是叔叔能忍，婶婶都不能忍啊。

    当着他的面想要对他饲养员动手？这是当他是死的嘛？

    “小猫咪你最好滚开一点儿，今天我心情好。”

    “不想宰了你，你应该庆幸这些家伙出现的早才对。”

    枯瘦的身影开口道，声音十分的沙哑。

    他现在已经迫不及待地想要享用血食，根本没有心情理会眼前这只雪豹。

    什么？你把豹爷当成了啥玩意儿了？

    听到这话的零冲气的尾巴一甩一甩的。

    好个鬼东西，口气倒是大的不得了，豹爷倒是要看一看你这鬼玩意儿，是不是真的骨头跟你一口气一样硬。

    居然还想吃豹爷？豹爷今天让你知道什么叫做上天无路入地无门。

    “怎么了？你这只小猫咪还想咬我成？”

    枯瘦的身影见到面前的雪豹样子凶狠了起来，不屑道：“我就是站在这里让你咬，难道你还咬的到我？我可是鬼，你一只普通的雪豹怎么伤到我？”

    是嘛？

    零冲闻言冲向对方，一口直接咬在了对方的大腿上，顿时脸色不屑的枯瘦人影神色瞬间变了。

    “啊……”

    “好疼啊……好疼啊……”

    枯瘦的人影直接倒地，脸色疼的扭曲成了一块了。

    零冲见了不由心里冷笑着。

    疼？还有更疼的呢。

    一口咬碎了对方的大腿，零冲再次朝着对方另一条腿咬去。

    顿时，枯黄的人影便传来了惨叫声：

    “豹哥……不对豹爷爷啊……放了我吧……别咬我了啊……我知道错了啊……我不跟您争就是了……”

    “您再咬下去，我就要神形俱灭了啊……”

    再咬下去就神形俱灭了？那可真是太好了。

    零冲听到了，撕扯的更加用力了。

    这个鬼玩意儿放过他只会害人，还是彻底解决了的好。

    当着豹爷刚刚那么嚣张，现在想求饶晚了。

    刚刚已经给过你滚的机会了，是你没有珍惜的。

    “撕拉”

    “撕拉”

    地上不断挣扎着的虚幻枯黄人影看上去是那么的不真实仿佛不存在一般，可随着林冲一口一口的撕扯却又像是真实存在的事物。

    “豹爷爷放过我吧……”只剩一个脑袋的枯黄人影还在不停地哀求着，可迎接他的只有零冲那冒着寒光的大嘴。

    随着对方最后一块骨头被啃的粉碎，惨叫声才彻底停止了。

    骨头一点儿不硬，还敢跟豹爷说话这么大声？

    零冲看着地面上逐渐消散的枯瘦骨架，很是不屑。

    这就是看不起他豹爷的下场。

    要知道比他们厉害了多少倍的小姐姐都没有跟他这么说话，这些不知道自己几斤几两的家伙也敢口出狂言？

    真是不知者无畏啊。

    好在他已经彻底教育了他了，相信他一定会长记性的。

    只不过这记性没有地方用就是了。

