    一壶茶喝完，石亨在河套说的那些担心，全都不是事儿了。

    陛下一如既往。

    大军在前线，死不旋踵，大皇帝在明军的身后，消除掉那些嘈杂之音。

    杨洪说的很明白，兴文和振武并不矛盾，也不冲突。

    太祖皇帝大办特办社学，乃是兴文，太宗皇帝修永乐大典，也是兴文。

    可是并没有耽误大明军队强无敌。

    进攻和防御是有间隔的，在进攻之后的防御状态下，有人大肆推动，这兴文匽武立刻就起来了。

    限制皇帝的权力，无非是害怕皇帝抓着刀子。

    反过来讲，不贪赃枉法，为何要害怕皇帝抓着刀子呢？

    于谦侧着身子问道：“这精忠演义有没有一本，借我看看，这评书讲的太慢了，一日一次，我哪里有那么多的功夫。”

    于谦很忙，他没空天天到这燕兴楼来听戏听评书，大皇帝锐意进取，有太多的事，需要去做了。

    胡濙从袖子里拿出了书，满是笑意说道：“拉于少保喝茶，自然是早有准备，陛下让我给你的，那些狺狺狂吠，摇唇鼓舌之徒，完全没必要理会。”

    于谦接过了那本精忠演义，点了点头，书居然有八十回，颇为厚重。

    “于少保且休息，我去准备下天明节之事。”胡濙眼睛一转，离开了燕兴楼，如同普通的老翁一样，走进了人来人往之中。

    胡濙不是于谦，他是奉命领着于谦看一看，听一听，传达一下圣意，他还有事做。

    于谦收起了书，刚走了两步，就停下了脚步。

    他被店家拦了下来。

    “于少保，这茶钱还没付呢，胡尚书走的比较急，诚惠十二文钱。”小儿虽然一脸谄媚，但是却不肯放于谦走。

    于谦摸了摸袖子，拿出一枚银币说道：“我只有这个。”

    “你认得我？也认得胡尚书？”

    于谦已经意识到了有点奇怪，他入京不到三年，还有一年在山外九州，又不怎么抛头露面，这是怎么认出来的？

    店家眨了眨眼，笑着说道：“开门做生意，自然是眼观六路，耳听八方，便是认得于少保和胡尚书了。都是朝里的明公，万一开罪了，可不得了。”

    店家一拍脑门说道：“哎呦，找不开，店里就一吊钱了，于少保这一银币实在是太多了，那都是煤市口、粮市口才找用的大钱。”

    于谦收起了银币说道：“那找不开的话，就到九重堂取就是了。”

    店家抬头看一眼二楼说道：“那于少保得立个字据，空口白牙，我也拿不到这十二文了。”

    于谦眼睛一眯，闷声笑了起来，他已经全然知道了事情的真相。

    这店里肯定是能找开这一银币。

    燕兴楼是什么地方？多少人来这里吃酒办宴？能没有铜钱找零？

    不过是为了就是这字据罢了。

    京师还有人不收银币的吗？

    于谦虽然住在九重堂，钱对他来说也没什么意义，但是不代表他不知道大明银币，在民间被追捧到什么地步。

    显然是有人想要他的欠账字据罢了。

    是谁呢？

    于谦却也不动怒，转身离开说道：“自然会有人付钱。”

    兴安此时就站在二楼，这局是他设下的，燕兴楼和太白楼都是内帑的生意。

    这天底下敢这么明目张胆，给于少保设套的能有几个？

    只有大皇帝陛下了。

    大皇帝陛下本来打算拿这欠钱的字据，等到明日的时候，给于谦上一堂人心险恶的课，不要那么良善。

    于谦回京之后，必然会继续他劝仁恕的事儿，朱祁钰自然要让于谦稍微狠厉一些。

    这是个君臣拉扯的过程。

    自从于谦入京之后，这个拉扯的就已经开始了。

    店家刚要追出来，一个校尉拦住了店家，撒下了二十四文钱。

    于谦的身边，常年跟着二百名从京营中遴选的校尉，这些校尉实质上就是于谦的铁册军。

    于谦在京师之战中的功勋，足以封伯了，这毕竟是君出虏入的大祸，但是那时候，需要于谦继续在兵部尚书的位置上坐着，就不得不先给了个少保的位置。

    于谦的铁册军，这些校尉从京营遴选，而不是从锦衣卫，只有保卫职责，没有监视之事。

    于谦虽然和胡濙在街上溜达，但其实也是有铁册军跟着的，于谦没散钱支付，但是这些铁册军有。

    这拉扯的第一个回合，显然是平局。

    不过没关系，大皇帝还有后手，等着于谦咬饵。

    于谦在街上看了许久，这已经十二月份了，本来该万物凋零的时候，但是街上人来人往，都是置办年货的人。

    今年的街头，比去年跟热闹了一点，别的地方，于谦不太好说。

    但是京师的劳保局尽职尽责，哪怕是盘踞在京师九门之外民舍的百姓，过年了也要扯两丈布，割上几斤肉，称点豆子做腊八粥。

    于谦走过了大街小巷，慢慢的回到了九重堂，正打算入门，就看到了今年的新科榜眼刘昇，等在门外。

    于谦左右看了看，他这九重堂自从设立以来，就很少有人登门，他连大小时雍坊官邸都不住。

    谁闲的没事干，到于府来找晦气呢？

    既得罪了陛下，又得罪了于谦。

    当初石璞作为工部尚书，要到兵部当左侍郎打下手，于谦都没要。

    于谦不结朋党，无论是同榜、同乡，还是坐师他都不弄，他不想当权臣，只想当个忠臣。

    这刘昇想来是等了一些时间了，于谦认识刘昇，知道他跃龙门登科了。

    毫无疑问，刘昇就是朱祁钰准备的第二回合拉扯。

    刘昇哪里人，嘉兴府桐乡人，于谦是杭州府钱塘县人士。

    桐乡和钱塘县就隔着一条钱塘江，他们乃是正经的同乡。

    这大皇帝和于少保第二个回合的拉扯，正式开始。

    于谦上下打量了下刘昇，刘昇自然也是打量着于谦。

    刘昇赶紧把拜帖地上，俯首说道：“小生乃是桐乡人，见过于少保两次，家父刘长翊，曾经和于少保同为杭州府万松书院同窗。”

    于谦点头说道：“我知道你，都长这么高了，也胖了些。”

    于谦并没让刘昇进门，他又左右看了看，只能笑着摇头。

    这也就是新科进士才办这种事，于谦这九重堂，等闲谁会过来触这个霉头？

    除了陛下外，其他人也都一个待遇，于谦连门都不会让人进，有什么事，在门外说便是。

    他没把刘昇轰走，那是看在刘昇他爹的面子上。

    万松书院是个始建于唐朝贞元年间，原名报恩寺，后来改名为敷文书院，再后来改名了万松书院。

    这书院，就是梁山伯和祝英台所在的书院。

    刘昇愣了许久说道：“在这里说吗？”

    于谦点了点头，并未搭话，这九重堂的门，不是那么容易进的。

    刘昇有些话是难以启齿的，在大街上说事，他实在是有些难以开口，但还是牙一咬说了清楚。

    事情并不复杂。

    刘昇有个戏班子，就是那个曹姓男伶所在的戏班子。

    这个戏班子虽然唱不得《精忠旌》三十七折，但是唱一些才子佳人类的曲目，还是不成问题的。

    但是刘昇还是为曹姓男伶强出头，跟蔡愈济别上了，这蔡愈济，两鬓斑白，还是七品监察御史，在刘昇眼里，自然是好欺负。

    但是蔡愈济哪有功夫搭理他？陛下大计正在筹备，开了春就要进行，蔡愈济压根不搭腔。

    这本来唱才子佳人足以过活，但是这戏班子却是每况愈下，刘昇就只好四处拆借，想把这戏班子维持下去。

    这拆借了不少的钱，结果这曹姓男伶，带着钱跑了！

    原来这戏班子的营获，其实完全可以维持，毕竟京师这么大，养个戏班子完全不是问题，曹姓伶人让刘昇去借钱，完全是为了骗钱跑路。

    这曹姓男伶本就是戏子，那说起话来，做起事来，处处都是戏，的确是很能唬人，这刘昇就给骗了。

    刘昇作为翰林，登堂入室，结果是被人骗了钱财，还被人戏弄，钱没了不说，还被债主堵了门。

    刘昇就到顺天府报了案，但是这曹姓男伶都跑了半个多月了，顺天府倒是把案子查清楚了，但是去哪儿抓人去？

    正所谓：戏子无情耍翰林，入戏贪嗔恨寻觅。

    刘昇咬牙切齿的说道：“若是找到了这曹伶人，必然将其打杀了，方解心头之恨！”

    于谦有些莫名其妙的问道：“那你找我是要做甚？你不是应该找那曹姓伶人去吗？”

    刘昇面露凶狠的说道：“还请于少保为我做主，请于少保动用锦衣卫，将其抓捕归案。”

    于谦初听闻，还以为自己听错了，他瞪大了眼睛，看着刘昇认真的表情，差点笑出声来。

    他指了指自己说道：“你的榜眼是花钱买来的吗？你让我动用锦衣卫？！”

    刘昇摇头说道：“还请于少保看在家父的情面上，帮小侄一把，抓到了人，这银钱必然分少保…三成！”

    这是个情面的问题吗？调动锦衣卫那是面子的问题吗？锦衣卫是什么性质的衙门？

    于谦无奈的说道：“你知道锦衣卫又名缇骑吗？”

    刘昇点头说道：“知道啊。”

    “那缇字何解？”于谦已经严重怀疑景泰二年的科举，有重大科场舞弊案！

    他已经那开始考校刘昇的学问了。

    刘昇有些发愣，但还是说道：“缇，帛丹黄色，赤也。礼曰：赤缇用羊，四曰缇齐。”

    于谦叹服，这家伙，读书还是不错的。

    于谦无奈的说道：“缇骑是天子亲卫，乃是由执金吾骑而来，只有陛下能够调动，你…请回吧。”

    这个刘昇显然是读书读迷糊了，钻进了书里，倒是把书读通透了，可是也就只会读书了。

    每次科举，这样的人也不少，他们既做不了推官，也弄不好学问，最后都在翰林院养老等死了。

    比如永乐十九年的状元和榜眼，也是如此，并非孤例。

    于谦琢磨了下，回头得找胡濙研究下这科举制如何改良了，至少这算学得加进来，否则都是这般死脑筋，肯定不大行。

    刘昇还要说话，校尉已经拦住了刘昇的去路。

    于谦其实有几种处理方式，第一种借他点钱，让他还债。

    第二种就是帮他到顺天府说一声督办此事。

    第三种就是最无情的这种，也就是现在于谦的处理方式。

    于谦是少保，掌握的是公器，他连自家宅子都认为是暂住，等到人哪天宴去了，就让妻子搬出去住。

    他不是个以公谋私的人。

    至于借钱，这刘昇欠的太多了，于谦哪有这个钱帮他？

    升米恩，斗米仇，于谦是个好人不假，但是他可不是个烂好人。

    刘昇欠了那么多钱，于谦真的帮不了他。

    这第二个回合的拉扯，于谦又没有留下任何的把柄，给大皇帝去唠叨。

    而且于谦对刘昇并不同情，他们的确是同乡，也只是同乡罢了。

    人总需要长大，刘昇家乃是嘉兴望族，也不用于谦去操心，他的生计问题，因为刘昇还得起拆借的银钱。

    刘昇找于谦，只是想借着于谦的权力，找到曹姓伶人。

    正因如此，于谦无论如何不能帮他。

    于谦走进九重堂摇了摇头，这刘昇也是下了很大的决心，显然是有人鼓动。

    能是谁呢？

    次日的早上，朱祁钰在讲武堂宣见了于谦。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”于谦见礼，一如既往的儒雅随和。

    朱祁钰笑着说道：“朕躬安，坐。”

    “下盘棋？”朱祁钰有些手痒的说道。

    于谦看了一眼兴安说道：“那就下几把。”

    于谦排兵布阵，想了想满是笑意的说道：“陛下，臣怎么说也在地方巡抚了十九年，从地方到了朝廷，官至兵部尚书，没那么弱不禁风。”

    “陛下那些担心实属多余，臣知道，害人之心不可有，防人之心不可无的道理。”

    于谦知道是陛下安排的燕兴楼店家拦人，也知道是陛下找人鼓动了显得极为愚蠢的刘昇，去九重堂寻他帮忙。

    他更知道陛下是一片好心，不想让他当个烂好人。

    朱祁钰笑着说道：“朕可什么都没做。”

    钓鱼佬不可以承认自己空军，那就直接说自己没去钓鱼好了。

    不过至此，朱祁钰也全然明白。

    于谦是个好人不假，但那也是卷了十九年，从地方卷到朝廷的少保、兵部尚书，马上就是文安侯的好人。

    另外一个卷了十九年的裴纶，才刚当上了山东布政使，在地方执掌大权，在京师也就和李宾言差不多，从三品罢了。

    于谦已经混到了超品侯爵了。

    这等朝中大臣，只要不是皇帝起了心思，等闲情况下，谁能下克上斗倒于谦呢？

    况且于谦最大的后台正是皇帝。

    当初三杨跟张辅斗，三个人斗一个，也只是把张辅气的不上朝而已，到了戎政之事，还是得依仗张辅。

    但是这依仗张辅的同时，还处处限制武勋，就土木堡之战前，但凡是朱祁镇能听张辅一句，现在朱祁钰还是郕王爷，而不是皇帝了。

    “陛下，下次奉天殿朝议，胡濙可能要请旨办天明节。”于谦先跟皇帝通通气，试试皇帝口风。

    于谦稍微解释了下天明节的原因，更是把自己的想法说的明白。

    朱祁钰立刻就乐不可支说道：“天明节不错，连起来，休沐七天也很好！”

    “胡尚书到底写了什么好东西，这么心切？”

