    黄姚的大胆言词，让聂译权的俊脸，也更红了一圈。

    他忍不住的嘲弄道：“女人我见过不少，长的漂亮的，妩媚的，清纯可爱的，但像你这么脸皮厚的女人，我还是头一次见，可不得多看几眼？”

    黄姚的表情，瞬间就僵在脸上了，她小嘴微张着，气恼的瞪着对面的男人：“你说我是极品，是奇葩？”

    聂译权饶有兴起的否认：“我可没有这么说。”

    “可你的意思，就是这个意思，我哪里不要脸了？我只是实话实说。”黄姚伸手扇了一下风，真是把她气的够呛的，汗都热出来了。

    聂译权看着她气急败坏的样子，心情竟莫名的好了不少，就连空气都觉的轻快了许多。

    “好了，我请你是过来吃饭的，我希望你是吃饱，而不是气饱。”聂译权见她还在气闷着，赶紧缓和了声音安慰她。

    黄姚美眸还是瞪了他一眼，小嘴抿紧：“既然我说的话，你都不爱听，那我就不说什么了。”

    聂译权以为她真的不说话了，俊脸微僵。

    可下一秒，黄姚的目光就被窗外的几道身影给吸引住了。

    “啧啧，这身段可真好啊，年轻就是好。”帅哥对黄姚的吸引力，那绝对是纯粹又致命的，她用艺术家的眼光，去欣赏着他们的美好。

    “不但脸皮厚，还色，你真是没救了。”聂译权只轻飘飘的看了一眼窗外，几个巡逻的卫兵走过去，那挺拔的身姿，的确很有吸引力，可是，黄姚的表情，刺瞎了他的眼，让他发出了感叹。

    “哎，聂长官，你哪只眼睛看到我色啦？”黄姚瞬间不满：“我这是对美的追求和欣赏，我就不相信，你不看美女？”

    黄姚强词夺理的解释着，聂译权的俊脸，已经黑沉了一圈。

    “你不会……真的不看美女吧？”黄姚突然来了兴趣，身子往前倾了一下，一双明亮的大眼睛，在男人冷峻的脸上来回扫动着，越看越上头，最后，她兴奋的指着他问：“说吧，你是不是喜欢男的？”

    聂译权：“……”

    他有一种想要掐死她的冲动，这女人的想像力还真够丰富。

    黄姚见他不说话，但表情更臭了，那应该是自己猜对了，他有些恼羞成怒，她沾沾自喜的说道：“我可是听说啊，长的好看的男人，都有男朋友了，所以，我大胆的猜测，你可能也有男……”

    “闭嘴。”聂译权无法再听下去了，这个女人的说词，简直太大胆，太荒谬，这是人话吗？

    黄姚吓的赶紧闭上嘴巴，还做了一个拉拉链的动作，表示自己真的不会再说话了。

    聂译权气的他胸口闷痛，胃口都没有了。

    也就在这个时候，美味的晚餐端上桌来，一共四道菜，一个汤。

    黄姚看了一眼，又禁不住的赞道：“哇，还是辣菜，符合我的口味。”

    聂译权立即喝斥：“不要说话，吃饭。”

    黄姚小嘴嘟了一下，立即拿起公筷，夹了一块肉放到他的碗里去，一边笑眯眯的安慰他：“好啦，聂长官，别生气了，赶紧吃吧，是我不好，以后不会乱说话了，我保证。”

    聂译权刚才还气的想掐她，可当看到她夹菜给自己时，他发现，自己一肚子的火气，莫名其妙的消失了，这样的反映，连他自己都震住。

    “以后说话，经经你的脑子，脑子不是用来装水的，是用来思考的。”聂译权冷冷的提醒她。

    黄姚小声抗议：“我觉的我脑子装的全是思想，不是水，我这个人，连哭都很少哭的。”

    聂译权见她还敢顶嘴，冷眸扫了过去。

    黄姚瞬间不说话了，夹了一块肉扔进了嘴里，咀嚼了几下，赞道：“味道真好，香香辣辣的，你也喜欢吃辣的吗？”

    “一般吧。”聂译权回答。

    “哦，那你点这么多辣的，你怎么吃？”黄姚说着，又故意夹了一块更辣的菜放进嘴巴里，偿了一口后，辣的她赶紧吐出舌头来呼气：“我的天，这太辣了吧，受不了。”

    聂译权看着她这有趣的表情，由其是看到她吐出来的粉嫩的舌尖时，他忍不住的咽了一下口水，喉结也跟着滚动了一下。

    黄姚立即端了水喝了一口，笑了起来：“这餐晚饭，真有挑战性啊，但味道是真的好。”

    “既然觉的辣，就少吃点。”聂译权对她无语的说。

    “没事，难道敲你一顿，当然得吃回本来。”黄姚调皮的朝他眨了眨眼睛。

    聂译权的心脏，就在刚才，好像漏跳了几秒。

    这个女人怎么好像每天都很开心，她有什么事值得这么高兴？

    她就没有烦恼吗？为什么？

    聂译权真的很想知道，黄姚开心的秘决是什么，能不能传授给他，让他也不需要天天绷着脸。

    “黄姚……”

    “嗯？”黄姚美眸一扬，望着她。

    聂译权索性就直接问她了：“你是不是没有烦恼？每天看到你，都好像很乐观，为什么？”

    黄姚没料到他会问这种问题，她眨了眨眼睛，一时不知道要如何回答。“人生即苦，烦恼是人生常态，你没有吗？”聂译权又问。

    黄姚继续：“……”

    “我看别的女人，哪怕是再美的女人，她们也有烦恼，她们还是会不知足，觉的自己还有改进的地方，然后就想尽办法去让自己变的更好看，你呢？你为什么可以像个乐天派似的，活了今天，好像不胆心会不会有明天？”聂译权盯着她的眼睛，一字一字的问道。

    黄姚终于明白他的中心意思是什么了，她哭笑不得：“让自己每一分每一秒开心，这就是我要努力的事情啊。”

    “可你会烦恼吗？”聂译权问。

    “会啊，只是，我的烦恼，我也会积极乐观的面对，这可能是跟我的人生经历有关系，我经历过无数的生死，你说我不胆心明天，那是因为在很长一段时间里，我不知道会不会有明天…”黄姚说到这里，她瞬间一僵，停顿了下来，低头继续吃东西：“奇怪了，我跟你说这些干什么？我们又不是朋友，也不是亲人，甚至……还像个陌生人。”

    “你的人生经历是什么？可以说给我听听吗？”聂译权贪婪的想要知道关于她更多的事情。

    “抱歉，这是我个人的隐私，我不太想聊。”黄姚立即摇头拒绝。

    聂译权幽眸一沉，她不说，是因为难于启口吧。

    也是，黑帮大佬的余孤，的确不太好跟人坦白这段不凡的身世。

    黄姚美眸偷偷的瞟向男人，见他没有再问，她暗松了一口气。

    这顿饭，就这样吃完了，黄姚吃的很饱，起身时，看到小腹有点凸，她用力的收了收，然后继续假装优雅的走出餐厅。

    “聂长官，谢谢你请的晚餐，以后要是有机会的话，我回请你。”黄姚立即客气的说道。

    “打算什么时候回请我？”聂译权突然问，问出来的同时，他自己也吃了一惊，没料到，自己也有主动的时候，这算不算厚脸皮？

    “啊？”黄姚显然没料到他会这样问，她怔住。

    “你不是说要回请吗？我想定一个确切的时间点。”聂译权开口说道。

    黄姚想了想，答道：“这个嘛，我也没有想过，要不，你来决定吧。”

    “那就后天晚上，正好我过生日。”聂译权直接行使了这个权力。

    “你的生日啊？”黄姚吓了一跳：“你生日这么重要的日子，你不跟你的亲朋友好一起过吗？”

    聂译权沉着脸色说道：“我家人没兴趣跟我过，你不方便吗？”

    “当然方便啊，我哪天都无所谓，只是，你生日的话，我请你吃饭的同时，是不是还要准备一个生日礼物送给你？”黄姚奇怪的问。

    “如果你愿意的话，可以。”聂译权说完，便转身离开了。

    黄姚一个人站在餐厅门口，表情有些裂。

    这个聂译权就这样走了？连一句再见的话都不说？

    黄姚觉的这个人很怪，小嘴嘟了嘟，转身离开了。

    聂译权走到一颗大树下，他贴靠在大树的树杆上，伸手轻轻的压住了心脏的位置，就在刚才，他感觉心跳的非常快，好似要……跳出来一样。

    怎么会这样呢？他不过是让黄姚陪他吃一顿生日晚餐，怎么好像恋爱了一样？

    聂译权闭上眼，用力的深吸了一口气，因为他从来没有过这种感觉，所以，这陌生的兴奋的感觉，让他有些不知所措。

    他刚才唐突的离开，竟然没有跟人家说句再见，或者说送送她回去之类的话，他就这样，仓皇的，像逃离。

    聂译权大掌捏紧，低咒了一声，他怎么会像个逃兵一样，突然间失去了勇气。

    可就算这样，随之而来的那种异样兴奋感，却还是占据着他的心口，直到深夜，这种感觉，才慢慢的平复下来。

    他知道，自己心动了。

    顾博渊被算计了，他愤怒的砸了很多东西，惩罚了很多人，赤红着眼睛，拿着枪，对着靶子拼命的射击，仿佛只有这样，才能泄他心头的恨怨。

    “黄姚，你这个叛徒，你竟然帮慕修寒逃走，别让我抓到你，抓到你，我一定会让你后悔的。”

    “慕修寒，你以为你真的能逃出我的掌心吗？我可以不要命，你能吗？”

    “你的弱点，我一清二楚，你是敌不过我的。”

    “你以为把她们母子送走了，我就找不到她了吗？”

    顾博渊每一次的射击，都在恨怒的狂吼，仿佛这些话，他在是说给自己听的，是在安慰自己，失败只是暂时的，胜利永远站在他这一边。

    只是，越是说着这些莫名的话，顾博渊越是烦燥，他直接扔掉了枪，转身对着一个人质问：“还没有找到她们母子的下落吗？”

    “老大，我们大致猜测，慕修寒把她母子二人送入八方城了，那里是防守最严的地方，四面环山，听说那里虽然全是原始森林，是偷猎者的天堂，但也是他们的地狱，每年进去偷猎的人，都会被抓住，无一另外，八方城是军员培养的胜地，一批批年轻的军官每年输送到各大城市，都是十分有能力的人。”有个人赶紧汇报。

    “八方城？”顾博渊喃喃着：“这个地方，倒是棘手，以前，我爸有一批货，就是在那里被缴的，足有两个亿的价值，全归了八方城，我跟那里有着不共戴天的仇恨，可我却不敢靠近……”

    “是的，慕修寒肯定是有关系的，听说，那边的很多公路设施，都是云天投资建设的，所有的高压电器，也都由他无偿提供，慕修寒的生意至所以可以做这么大，原因就是他为国家每年捐出数亿的资金，这就是他的处事之道，做事先做人……”

    “你在教我做事？”顾博渊瞬间一眯，直接给了对方一巴掌：“我不需要学习他的优点，他有什么优点？他不过是懂得拿钱收卖人心，我也会，我只是没有他那么有钱，可以方方面面都打点好。”

    “是是是，老大说的是，慕修寒也就有几个臭钱，会讨好人，没什么大能力。”

    顾博渊又给他了一拳：“不要小看他，你们没有资格评判他，他这么差劲，我却不如他，你们这是拐着弯来嘲笑我啊。”

    一帮人，直接无语透顶。

    顾博渊这阴阳怪气的脾气性格，他们真的是伺候的战战惶惶的。

    真不知道哪一句会得罪他，然后换来一顿打。

    顾博渊扔了枪，冷声说道：“八方城，我就不去碰了，免得碰我的头破血流，我还是得想办法把慕修寒抓住。”

    “是的，慕修寒才是重点。”

    顾博渊眯着眸子说道：“只是，慕修寒现在回到国内了，以他的势力，我的人很难靠近他。”

    “慕修寒总有落单的时候，我们可以二十四小时盯着他。”

    顾博渊却摇头：“盯不住的，不过，目前也没有别的办法，先盯着吧。”

    “是。”他的手下，散开了。

    云天集团总部，顶层是一个巨大的直升机坪，此刻，劲风吹动着人的衣角，发出了猎猎声响，慕修寒身穿着黑色的长风衣，站在顶层，目视着远方。

    王辰跟在他的身边，神情严肃。

    “顾博渊应该把国内的势力全部撒走了，他所有的公司都被封了，他等于临近破产了，不过，他很狡猾，早就做了打算，一半的资产都在国外，所以，他就算国内的公司查封了，他还是有钱造作。”慕修寒沉着声分析。

    “是的，狡兔三窟，说的就是他这种人，心思深远，想要打跨他，真的需要能耐。”王辰点了点头。

    “他涉股的企业清单，全在这里了？”慕修寒拿过一张纸，上面印着百多家的公司。

    “是的，都在上面，有些很隐晦，但我查的仔细，还是查到了，初步估算，顾博渊所有的资产加在一起，至少还有百个亿。”王辰点头答道。

    “那还真不少。”慕修寒咬了咬薄唇：“既然这样，那我就先从他这些公司动手吧，我要让他成为一个孤岛，以后再没有人敢跟他合作。”

    “这个办法目前来看，是最可行的，剪除他的翼翅，让他再难飞起。”王辰露出赞美的表情：“老大英明。”

    “这也许是一段漫长的时间，但，总算有希望。”慕修寒把清单的纸，一点一点的撕碎，随手一扬，风便把碎纸吹向了四面八方，男人挺拔的身躯，转身离开。

    王辰跟在他身后，一起走入电梯。

    陆家。

    陆司霆去了公司，只有何琳一个人待在家里安胎，请了营养师，还有几个佣人在家里照料她的一日三餐，何琳的日子过的很清闲，她本来也不是一个张扬的人，以前当陆太太的时候，她就深居简出，甚至连媒体都没有拍到她的身影，大家都知道陆司霆结婚了，但他的女人长什么样子，还真的没多少人知道。

    这一天，何琳也依旧吃了点东西，就躺在沙发上看书，因为怀孕的关系，她现在一天要吃六餐，每一顿吃的很少，就是为了怕血糖升高，会影响到自己的身体和孩子的安全。

    门铃突然响了，有个佣人出去看了看，看到了一张美艳的脸庞，她吓的赶紧上楼来请示何琳：“太太，是徐小姐来了。”

    何琳神色一震：“徐霜霜来干什么？”

    “不知道呢，不过，我看她的表情好像很愤怒，你要不，就别见她了。”佣人关心的说。

    何琳点了点头：“那就不见吧，有什么事，让她找陆司霆去。”

    “好，我下去回复她了。”佣人就下楼了，打开了门外的视频，对着视频说道：“徐小姐，你回去吧，太太不想见你。”

    徐霜霜一听，立即冷笑了一声：“太太？她自称自己是陆太太了吗？这个恶心的女人，她都离婚了，她有什么脸自称是太太？给我开门，你不想干了是不是，我才是陆家未来的女主人。”

    佣人听着她这些话，一脸为难的表情说道：“徐小姐，恕我不能开门，太太的有孕在身，不宜受刺激。”

    “你说什么？你也不看看我是谁？之前我来，你都不敢正眼瞧我，你这只看家狗，你现在长本事了是不是？我命令你，把门打开，不然……我下次见到你，我一巴掌呼死你。”徐霜霜的话，又狠又毒，倒是叫人听着害怕。

    佣人直接吓的发抖，脸色惨白，一时间，不知道要怎么接话了。

    “让我跟她说吧。”何琳不知何时，站到她的身后。

    佣人感激的退后了，何琳的脸，就出现在视频里，她和徐霜霜对视着。“何琳，你从这个家滚出去，你不属于这里，你把我的位置还给我。徐霜霜看到她，语气激动，愤怒。

    何琳则是平静的看着她，语气也是平平的：“徐霜霜，你要发疯，请找别的地方去，不要来这里闹事。”

    “你让我去哪？这里原本就该属于我，是你……你这个强盗，小偷，你的出现，偷走了我的一切。”徐霜霜愤愤的骂了起来，斥责何琳的各种罪名。

