    一时之间。

    城隍竟然不知道该说什么，因为，李珏话里有话。

    首先说明了，他城隍是仙人神祗，下派凡尘，而他李珏是凡人，仙凡有别；其次就说他李珏是咸阳人，不归此处城隍管，但是要尊重城隍的命令。

    言下之意，你我仙凡有别。

    之后又说明，你不是咸阳城隍，管不了我。

    阴山城隍沉默了许久，皱着眉头，道：“李珏，本官此次前来，就是以阴山城隍的身份，问你几件事。”

    李珏道：“大人请问，在下知无不言言无不尽。”

    鬼谷子在旁边，默不作声。

    阴山城隍道：“本官问你，为何要改变天象节气，这是在杀人，你是犯了天条的了，你可知罪？”

    李珏笑了，道：“大人，我凌晨三点起床背天条，你都未必比我熟悉，别拿天条来吓我。”

    随后也不顾阴山城隍难看的脸色，继续道：“我是凡人，天条管不到我。”

    就此一条，他都不用过多解释了。

    阴山城隍也早知道，李珏会如此说，他哼了一声，道：“就算你是凡人，但是你也上天，而且本官从你身上感受到了神祗气息，想来你在天上也是受封了神祗。”

    李珏拿出了金刀，道：“你没说错，我是红差神，在监斩司之中受香火。”

    阴山城隍眼睛放光，哼道：“看吧，你已经是神灵，再插手凡间的事，似乎不妥吧？”

    说到这里，他强大的真仙巅峰气息镇压过去，鬼谷子率先守不住，闷哼一声，咽喉之中多了一口血。

    李珏神色如常，区区真仙上位而已，如今寻常的太乙真仙都不是他的对手，更何况真仙。

    李珏道：“大人，我看你是搞错了吧，我是受封了神祗，但是改变不了我依旧是凡人，你看我，可有天仙境界？”

    阴山城隍脸色难看，天条有令，以境界划分仙凡。

    天道镇压之下，凡人无法成仙，就是无法成为天仙，而实力能变强，却也没有用，境界始终上不去，修行会越来越困难。

    如此一来，凡人封为神祗，依旧是凡人之躯，依旧是不到天仙境界。

    若是谁敢说受封了神祗，但是境界还不是天仙的凡人，乃是神仙，那就是跟天道作对。

    因为。

    天道这几百年，不允许凡人成仙。

    阴山城隍彻底无语了，与李珏对视了片刻，脸色有些难看，目光更是有些深沉。

    随即道：“即使你还不是仙班，但是横加干预凡人之事，似乎也不妥吧？”

    李珏道：“有何不妥，我可是凡人，这是我们凡人之间的事情，我只是凡间比较强大的一个凡人，难道还不允许我守卫家乡，施展实力？”

    阴山城隍气的不行，道：“但是，你已经不是寻常凡人，就当用一个大局观的目光去看待事务，普天之下，都是你的故乡，包括塞外。”

    李珏呵呵道：“城隍大人，你可搞错了，城隍尚且划分治所，神仙尚且如此，我一介凡人，有自己的故乡之分。”

    眼看城隍无话可说，李珏继续道：“而且我除了守卫家乡之外，我还是守卫我的国度。城隍大人或者不知，在下于大秦是大庶长，位同九卿，官居三品，既然领皇帝俸禄，自然是要替皇帝分忧的。”

    他又道：“别说今日塞外匈奴，他日我回到大秦中原之地，那些乱臣贼子，一个都别想跑。”

    城隍大惊失色，道：“你，你以如此实力，莫非还想继续参与其中？”

    李珏道：“城隍大人若是不服，可以上天告我。反正，我没有一样是违背了天条的。”

    城隍气的不行，他也是凌晨背天条，哪里会不知道，李珏只要还是凡人，天条就管不了他。

    告李珏的话，基本上是不可能的。

    城隍怒道：“即使如此，你强行出手，要抹杀塞外三十万大军，未免有伤天和，生灵涂炭，本官是有责任守护他们，将你给除掉的。”

    李珏道：“城隍大人言之有理，此举确实有伤天和。”

    城隍一愣，还以为李珏会继续反驳，没想到竟然认同他所说，这让他有些奇怪。

    却听到，李珏继续道：“春秋战国时期，我大秦有位先烈名为白起，曾经长平之战坑杀了四十万赵国大军，又在其他大大小小的战争之中，坑杀军民超过一百六十万人，最后业障深重，身患重病而暴毙。”

    城隍皱眉，不知李珏为何举这个例子。

    但是，总觉不对。

    李珏又道：“武安君白起杀人太多，有伤天和，这没问题吧？但是他最后怎么死的？是自己业障缠身，暴毙而亡，并非又人横加干预，强行杀他而死的。”

    城隍心跳加快，面颊抽搐。

    原来李珏在这儿等着他，气得他差点就从长城跳下去。

    鬼谷子在旁闻言，也逐渐淡定下来，神色渐渐地平淡，对于城隍，也没有那么畏惧了。

    城隍道：“可是，可是终究是，有伤天和，若是能够避免……”

    李珏一挥手，道：“避免不了，除非这些匈奴退兵，他么退兵的话，还能保存一半的人口，而他们若是要继续在这儿逗留，被饿死冻死，是他们活该。”

    城隍道：“那怎么可能，他们身后已经是寒冬，退到哪里去？此次退走，必将死伤惨重，他们是不可能走的。”

    李珏呵呵道：“死伤惨重，也好过全军覆没。”

    眼看城隍还要叽叽歪歪，李珏眼神转冷，道：“其实我早就奇怪了，塞外匈奴是怎么敢在这个时候犯边的，我大秦兵峰尚利，长城犹在，他们却有节有序的进攻。”

    “如果说没有人指导，我是不相信的，若是说没有人为他们指点迷津，或多或少给暗示，我也是不信的。”

    城隍脸色微变，眼神躲闪，随后道：“你这是什么意思，莫非你怀疑本官？本官乃是城隍，从不插手凡人之事。”

    李珏呵呵道：“那最好不过了，若是大人插手了凡人之事，恐怕他日你我还有再见之时，那是，我为大人斩首除恶。”

    城隍惊怒，心头一惊，却退了一步，道：“不知所谓，本官是不会理会此事的，你要有伤天和，你就自己去做吧。至于这些塞外之人，他们要如何应对，也是他们的事，本官不会插手。”

    随即退走，并未再追究什么责任。

    只是，他走之后。

    李珏良久都默然不语，鬼谷子上前，低声道：“师父，你觉得这个城隍，是否真的插手了此事，让匈奴犯边？”

    李珏看了他一眼，道：“你觉得呢？”

    鬼谷子道：“看他惊慌失措，即使不是他，但是谁，他也肯定知道。”

    李珏笃定道：“就是他。”

    鬼谷子一愣，连忙道：“何以见得？”

    李珏笑了笑，道：“最大得利者，嫌疑最大。塞外扣关，匈奴必将不会在中原久居，而是掳掠大秦子民回到塞外，充实塞外实力。”

    “只要塞外变得强大，人口众多，生灵无数，那就是政绩，城隍的地位会提高，而且此次提示匈奴犯边，若是真的成功了，也许匈奴会供奉庙宇，香火鼎盛，城隍的实力也会提高。”

    鬼谷子大惊失色，道：“若是如此，我们可运作一下。”

    李珏道：“放心吧，此事我已经有计较。”

    翌日。

    大公子扶苏以及蒙恬，在鬼谷子的安排之下，开始应对匈奴的强势进攻。

    此次大雪覆盖，匈奴人畜凋零，而长城之内温暖依旧，他们自然是拼了命要攻打长城入关。

    只要入关了，他们就能够活下来，还能够掳掠更多的人口充当奴隶。

    匈奴已经拼命了，他们要活下来，就必须攻下长城嘉峪关！

    故而这场战斗十分惨烈，匈奴高手也多，强者辈出，甚至还有匈奴强者骑着战马从低空俯冲下来。

    不过面对强敌，大秦也不是好欺负的，强弩铺天盖地抛射出去。

    扶苏和蒙恬也是亲自出战，他们实力强大，与匈奴高手交战，打的难解难分。

    在匈奴后方，有一个穿金戴银的匈奴人，体型高大，手持弯刀，有许多匈奴勇士簇拥。

    此人正是匈奴王，见到战斗之惨烈，他已经无法坐视不管。

