    倒计时的最后一秒结束之后，颜冲用意念发动超时空穿梭，消失在了房间内。

    随后，颜冲出现在了家中的床上，窗外微亮，他拿起床头的手机，时间和预想的一样，还是凌晨四点多，刚过了一天。

    “不对！”颜冲忽然开启了元素视觉，发现空中忽然多了一些五颜六色的粒子。

    是天地元素！

    灵气复苏了？天地元素出现在了地球上？

    颜冲又喜又忧，他早就知道灵气复苏即将到来，但却没有想到这么快，这才过了一天吧。

    预言之书上次预言星辰岛的坠落实现了，不过时间推迟了一阵子，但这次预言灵气复苏却提前了，它之前可是说三天之内呢，这才过了一天！

    好吧，一天也算是三天之内，毕竟要是较真的话。

    颜冲从精灵古树叶中取出了预言之书，问道：“灵气是不是已经复苏了，接下来要多久才能达到无尽大陆的水准？”

    “亲爱的主人，地球并未开始灵气复苏。”苍老的声音回答道。

    “没有开始？你在逗我呢，当我看不见这些元素粒子吗？”颜冲疑惑地说道，随后他仔细地观察了一下周围，确实是元素粒子，虽然浓度极低，但以他目前的视力，看清楚是妥妥的。

    他目前是白银骑士，如果天地间有元素存在，身体会自动吸收，所以才第一时间感受到了，并开启元素视觉进行验证。

    “这些元素粒子并不是地球的。”预言之书平淡地说道，却让颜冲心中一惊。

    “你是说，这是我带回来的？”颜冲没想到竟然是这样，不过，他仍然有些怀疑，前几次穿越的时候他可没带回来天地元素。

    “这我就不知道了。”预言之书并未肯定这些天地元素是颜冲所带回来的。

    随后，颜冲开启了元素视觉，看向了窗外，发现天地元素到处都是，虽然非常稀少，在天地间可以说是极其微量，但分布均匀，能被他所观察到。

    颜冲立刻否定了是他带回来的可能性。

    如果是他携带的，那只可能是他身体周围有一些? 怎么可能遍地都是？

    那么? 又不是地球本身灵气复苏所产生的，就只有一种可能了? 无尽大陆和地球联通了！

    而且? 时间流速之比1:1也能说得通了，正是因为两个主世界联通了? 所以时间流速变得一致了。

    为了确认这个结论，颜冲拿出了通讯卡牌? 尝试着联系了汤姆的号码。

    不久之后? 汤姆的脸庞出现在了通讯卡牌上面，嘴角还带着食物的油渍，显然是正在吃饭。

    “你是？”汤姆疑惑地看着通讯卡牌上面出现的这个男子，褐发蓝眸? 长得一般? 颜值远不如他，不过气质温和，让人难以升起恶感。

    “不好意思，打错了。”颜冲关闭掉通讯，刚想起来自己的妆还没卸? 是美国队长的形象，使用得也是新的通讯卡牌。

    果然? 通讯卡牌可以使用了，两个世界竟然联通了起来? 这太恐怖了，难道神灵连这都可以做到吗？

    还是神器岁月怀表的能力？

    颜冲运转起冥想法来? 发现天地元素往精神海中汇聚而来? 这说明魔法师职业者在地球已经初步恢复战斗能力了。

    不过? 魔力的炼化非常缓慢，如果把魔力称作蓝量，那么一个空蓝的魔法师在无尽大陆上，几个小时就能够回蓝，而在现在的地球上，可能需要数月之久。

    颜冲继续摆出呼吸法的锻体姿势，修炼了一番发现，身体吸收天地元素的速度和身体自主吸收几乎没什么区别，也就是说，在现在的地球上，修不修炼是无所谓的。

    以颜冲目前白银阶的体质，除非使用呼吸法修炼气，用气滋养肉体，否则很难提升体质属性了。

    气的来源要么是食物，要么是天地元素。

    这也是为什么古代人最高就是黄金阶，没有人能够晋阶传奇的缘故了。缺乏了天地元素，人类的实力是有天花板的。

    由于没有天地元素的补充，颜冲穿越回来之前刚刚吃了饭，又有点饿了。

    没等到天亮，颜冲用手机在商城直接订购了大量的熟食，这样比现做的外卖要快得多。

    六点半，颜冲走进卫生间开始洗漱，他今天打算和班主任请假，以后不去上学了，反正以他目前的记忆理解能力，高考算不了什么，在学校也是浪费时间。

    更重要的是，他要解决古代人的问题，特别是调查一班五名学生食物中毒事件的真相。

    洗漱完毕后，颜冲路过父母的卧室门口，仔细感应了一番后发现，凯瑟琳已经回来了，正躺在屋内的大床上睡觉。

    他没有透视眼，但天地元素出现了，让他有了近乎透视的能力。

    同样的，精神力超过10点后，可以干涉现实，就算不使用双眼，也能看到周围一定距离的事物，包括自己，但这样肯定会被凯瑟琳发觉。

    颜冲感知到凯瑟琳的呼吸平稳，似乎正在熟睡，不由得感觉这家伙越来越像一只真正的猫了。

    前几天她还早早起床和颜冲一起吃早饭呢，结果现在似乎生物钟紊乱了起来，早上也起不来了。

    颜冲简单地吃了些熟食后就来到学校了，还没到早读时间，他就来到了教师办公室门口，看见了坐在办公桌后一边看着教案，一边喝着豆浆的张雨晴。

    “张老师！”颜冲敲了敲办公室门，轻声喊道。

    “颜冲，有什么事吗？”张雨晴抬起头来看见了站在门口的颜冲，疑惑地问道。

    她的双眼带着黑眼圈，昨晚并未睡好，因为班里新来的学生李牧白竟然在操场打群架了，还是始作俑者，结果她受到了校长的严厉批评，压力很大。

    颜冲走到了她所坐的办公桌前，说道：“张老师，我想申请在家复习。”

    “你说什么？！”张雨晴语调骤然提高了八度，眼睛如鹰隼般盯着颜冲。

    颜冲有些无奈，他事先考虑过张雨晴可能不会轻易同意，但却没想到对方的反应如此激烈，像是看到了十恶不赦的罪犯一般。

