
　　布克这个坏蛋很明显夸大了圣锤之盟的可怕，这是他故意的，他想看看在这神器的重压下，三锤能不能真正统一说实话，拉丁在结圣锤之盟时也已经做好了和一样失去自我意志的准备,毕竟根据布克这个“先知”的说法，这是个相当伟大的光荣牺牲而众所周知，想要做伟大之事就必须付出惨痛代价但在拉丁真正完成圣锤之盟后，矮人亲王紧闭着眼睛等了十几秒却依然能感觉到自己的脑海里在不断冒出各种属于自己的想法于是他疑惑的睁开眼睛，就看到了皮笑脸的布克正弯着腰盯着他“哈哈，被我骗到了吧？”

　　臭海盗哈哈大笑着对拉丁说：“瞧这傻狗，真以为泰坦铸造的神器是那些需要献灵魂的邪门歪道吗？呀，你们这些矮子的脑子是真的不好用啊，这样劣的谎言都能骗到你们真是太没有成就感了呢“你这混蛋！”

　　得知自己被欺骗的拉丁愤怒的挥起手中的大地反对者向布克，但他刚抬起手，就感觉到了圣锤在对他示警严厉的警告！

　　伤害眼前这个人会对矮人的未来造成可怕的影响.不许打！

　　“千！”

　　拉丁的放下手里的战锤他看着一脸得意的布克，他知道，这家伙肯定很明白圣锤之盟的缺点，而他已经开始利用这种缺点圣锤之盟的约束力是真实存在的尽管不如海盗染的那么可怕，但拉工悲观的发现，白己确实不能白由白在的做自己了，以后谁能打谁不能打都得圣锤说了算,这可真是太糟糕了不过除了拉丁心情不爽之外，其他矮人首领们的心情还是很爽的，尤其是麦格尼，在看到自己的弟弟并没有圣锤夺走灵魂后，他喜悦的上前拥抱了他说着一些老掉牙的兄弟情深的话而旁边的索瑞森大帝看到这一幕则后悔的胸顿足，早知道布克在骗人，自己刚才就该冒险试一把圣锤若能留在黑铁氏族.…

　　高山之王的王位何愁得不到啊！

　　“好了，武器也打造完了，你们赶紧去找个倒霉鬼试试刀吧”

　　布克就像是驱赶熊孩子一样催促道：“快去破碎笼那边，那边多得是虚空怪物给你们，尤其是你，拉丁，统御者的威能强大意味着得花更多的时间来学习操纵它的技巧失控的力量对于任何人都是灾难，我想应该没有谁比你更懂这一点快滚我要留在这里做点属于我的事，不许再耽搁我宝贵的时间，另外，斯塔德，你准备拿着卡格罗斯之锤去哪？

　　那可是我朋友的宝贝，我看你真的是活的不耐烦了’在海盗的斥下，打算趁机顺走卡格罗斯圣物的蛮锤大领主撇了撤嘴，但还是以一种惜的姿态将圣锤还给了神秘的鹿角牛矮人们都这样他们杂，有热情，对朋友很仗义，对敌人毫不留情，但也有酒凶暴，喜欢占小便宜和小偷小摸的坏习惯这个世界上很多人喜欢或者讨厌矮人都不是没有理由的在布克的催促下，一群矮人们不情不愿的离开了这里，他们本打算留在这向格尼斯这样的泰坦守护者铁匠学上几手，或者去巨人的锻造库里欣赏一下那些专门为守护者战士制造武器时使用的模具呢但矮人的首领们脑子都很清楚布克都明说了他要在这里做一些私密的事，老虑到这个皇海盗如今越来越强横的姿态和力量，没必要的情况下，还是别惹他的好就看他之前驾着风暴从天而降的样子，那已经和凡人故事中的神灵无异了“我也需要离开吗？”23sK.com

　　黑角相当忧的拿出牛头人风格的烟斗问了句，这个失意的家伙像极了一个恋爱初哥，总会在不经意间看到什么草名其妙的东西就想起白己浙去的爱情但这也不怪他谁让他漫长龙生的第一段感情就是和希丝特拉这种级别的龙母谈的？这简直是让根本没经验的年轻初哥去搞定个究极女海王…

　　被反杀那不是很正常的事吗？

　　“我建议你可以去喝点酒什么的”

　　布克看到自己的盟友如此没出息，只能叹气说：“奥杜的事基本没什么大的波了，你干干去吧，等有事我会联系你的另外，阿古斯你确定不去？

　　“卡格罗斯之锤只有在泽拉斯才能发挥出最大的效能”

　　黑角吐了口烟圈，语气沉闷的说：“我去了哪里反而会被恶魔们盯上，这是给你们找麻烦，而且去一个没有她的世界…连那里的风都是生的说完，这家伙握住圣锤锤柄，的一声消失在了创世熔炉的平台上于是，这之前还很热闹的地方就只剩下了掌炉者格尼斯和布克两个人“那么，执掌潮之石的凡人，你要在我这里寻找什么样的答案呢？”

　　格尼斯以疲的姿态坐在自己心爱的熔炉边，它看向布克，臭海盗也不客气的一声抽出武器，大步走向火焰巨人这姿态像极了要来一场凶狠的卸磨杀驴但实际上并非如此“帮我看看我这把剑”

　　在走到格尼斯脚下时，海盗将手中鸣不休的拉迈尼双手托起，对掌炉者说“在目了矮人们锻造出自己的神器后，我意识到我心爱的武器很有可能也能在你这里得到完全的锻造虽然它已经非常强大，但我知道，它其实只是个半成品“,我从你的剑上确实感觉到了身为武器能达到的至高境界的气息，但如你所说，它还并不完整”

　　掌炉者用自己巨大的手指接过拉迈尼战剑，这海盗需要用双手握持的战剑在巨人手指上如牙签一样但对于格尼斯这样的锻造大师而言，仅仅是接触和感知，就能让它对一把武器完成最初的辨识火焰巨人沉默的打量着精灵神剑，海盗也表现得非常有耐心反正现在除了等来迟的拉塔斯之外他也无事可做根据在各处溜达的霜爪和大角的汇报来看，各处的战事都进行的非常顺利，生命守护者亚是最早被纯净圣母救醒的，在数分钟前被两个石联手打败，又因为被抽取心能所以非常虚弱被英灵们送到了“纯净圣母的战地救护所”中唯一比较麻烦的地方在智慧火花两头笨蛋野兽也说不清那边的“战况”如何，因为它们压根看不懂麦卡贡国王和米米隆之间的“高手过招”

　　这很正常它们只是两头聪明点的野兽而已，让它们听懂微积分什么的也太难为人了不过从霜爪和大角的汇报里，布克就能知道，智慧火花那边在进行的是“智慧的战争”或者叫“知识的战争”

　　自己这个工程学白就别去凑热闹了，免得被明显已经发疯的米米隆以超强智商在地上摩擦，海盗可没心情自己找正牌泰坦守护者们都这样了，奥杜中到处游走的其他高阶守护者们也肯定大部分都被获送去给纯净圣母当“病人”了换句话说，奥杜的战争在经过差不多几个小时的激战之后已经进入了尾声最少地表战争进入了尾声接下来就是处理破碎笼的麻烦，尤格隆和它召唤出的虚空大军应该正在那里和英灵军团殊死搏斗呢按道理说布克应该跑去凑热闹或者帮忙，但海盗并不打算在现在登场，算上和创世熔炉这边，他已经帮了英灵军团两次了这可是“免费”的两次“帮忙”！

　　不管是“免费”，还是“帮忙”，都是布克很不喜欢的词汇在好几分钟的观察之后，掌炉者格尼斯将手指尖的精灵神剑拉迈尼低垂，将其还给了布克，在黑白剑娘的鸣中，火焰巨人用一种遗的语气低声说：“它确实尚未完成，我在它的锻造手法中看到了一些端，它的制造者希望它能在那个动荡的时代带来和平，他们便以勇气与荣耀铸造了这把‘死亡之刃,请原谅我要用这个词来形容你的剑但这把剑确确实实能给敌人带来可怕的死亡，这是武器在象征性层面被予的意义，就如刚才被锻造出的统御者·高山之王的印，那把战锤代表的是‘团结’和·誓约’你的剑也有自己的力量但让我感觉到遗的是，你在物质世界中找不到能补全它的办法，因为这个世界无法承载那么沉重的死亡…”

　　“不不不！

　　布克抚摸着自己的战剑，摇头纠正道：“我觉得我的剑被予的象征性更多的或许是‘统御°，你见过霜之哀伤…，你被困在这里这么就，你肯定没见过那把死亡魔剑我觉得锻造出那把魔剑的知识正好可以用来补全我的拉迈尼，那时候她们会被予新的名字比如王之哀伤’或者‘海盗之哀伤’什么的”

　　“我们不喜欢那个名字！”

　　中二的黑剑剑娘雷梅尼在布克的精神中大喊大叫到：“什么叫‘海盗之哀伤’，这太糟糕了，一下子拉低了我们的档次，再说了，海盗有什么可哀伤的？

　　我和姐姐看你每天过的没心没肺的好快乐啊你不如把那两把讨厌的整天扰我们的软弱刀叫‘海盗之快乐’或者‘盗之愉悦’什么的”

　　“这一次我同意妹妹的说法”

　　一向稳重的白剑剑娘沙拉托也开口说道：“不过我觉得主人说的第一个名字我们可以接受，所：拉迈尼’在古代精灵贤者们创造的隐秘语言中的意思不就是‘精灵女王之荣耀’换一下叫做‘王之哀伤’也不是不能接受呀，这个名字又冷漠又黑暗，我觉得很适合我和妹妹在未来的新形态呢但主人，我们之前就说过，我们有足够的耐心等待我们被补全的那一天您不必如此焦急锻造出我们的技巧和这个巨人所掌握的泰坦锻造的技巧然不同，它也许很厉害,但它可没办法帮助我们变的更致命更优雅“我只是碰碰运气”

　　布克笑着拍了拍悬浮在身旁的黑白双剑，他仰起头，对好奇的打量着他和他两把剑娘的火焰巨人之王说：“真遗你帮不上忙，稍微休息一下，然后开始你的锻造吧，距离阿古斯之战没几天了，你接下来的工作会很繁重“等等，神奇的潮之石掌控者，我有个不情之请’火焰巨人之王看着离开的布克，它发出了自己的请求，但海盗一听要帮忙，立刻加快了脚步，他现在谁的忙都不想帮“我可以付你报酬！”

　　格尼斯急了，便喊了一句试图挽留结果下一，海盗的一声就重新出现在了火焰巨人之王身旁，他咳嗽了一声，很十的整了整自己的甲说：“呀，你早说你需要帮忙，你要是说了我不就知道你需要帮助，你不说我怎么能知道呢？至于报酬什么的，看在大家都是为万神殿的事业服务的份上，我就勉强收你个200%就好了别在意，别拘谨，这都是我应该做的说吧，慨的巨人，你想要谦的布克为你进行什么样的服务？”

　　海盗了嘴唇，说：“要我帮你杀光那些世代与你们为敌的冰霜巨人吗？没问题！这个活非常简单非常容易，我一定会帮忙的”

　　“不不不，不要说出这么可怕的事，潮之石掌控者”

　　掌炉者摇了摇头，它坐在自己的大炉之前，语气疲的说：“我要为英灵军团和即将踏上邪能之心救神灵的战士们锻造武器，我也需要为我锻造一把合手的武器，但现在奥杜百废待兴，我储存的材料都被可恨的上古之神拿去在整个森德各地塑造出邪恶的隆邪铁来传播它的污染了我迫切需要一些高级货来完成我的作品我从你身上感觉到了来自深之喉和深岩之洲的元素气息，猎潮者和石母是你的盟友，这一点毫无疑问，那也就意味着炎魔之王是你的敌人我不知道你准备什么时候去讨伐它，但在你准备开战的时候，要通知我，我会带上我的助手们随你前去富饶的火源之界，采集足够的材料元素疆域的矿石和各种精华可以为战士们锻造出足以抵御邪能的甲与破魔之习我知道这个要求很过分，让凡人去对抗元素君主相当于送死，但我想，有潮之石在手的你应该胜算挺大“啊这…

　　海盗圆了眼睛，看着眼前主动送上门的上好炮灰，他本来还想这怎么忽悠几个泰坦守护者和他一起进攻元素位面呢没想到这直接送货上门掌炉者的“慨”让臭海盗都有些不好意思，他咳嗽了两声，做一脸为难的皱眉说：“你说得对，我自己带人过去都很困难了，再加上你们这些不善战斗的家伙…但都是为了万神殿的事业服务，我总不能让你们失望这样吧，你多给我一倍报酬我的意思是，你把我的报酬都换成那种可以抵御邪能的甲和武器，我就想办法带你们过去我到时候会通知你的，你可别嫌贵啊要进入元素疆域本就困难，更何况要带上你们”

　　“不不不，我能理解这个工作的难度”

　　掌炉者哈哈笑着说：“我认为这个价格很合理，神奇的潮之石掌控者，你表现出了无畏勇敢的美好品质，你一定是万神殿在这个世界塑造出的奇迹,尊贵的泰坦们能得到你的帮助真是一件幸运的事啊”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，199.剑娘也想要酷酷的新皮肤！给我买给我买！免费阅读。https://xs.23sk.com 