    李卫国严肃道，“那咱们合计合计，该怎么办。”

    “我有一个大胆的想法……”吴老头低声道。

    “对于你的想法，我有一个不成熟的建议……”二号聚集地负责人也低声道。

    “对于你的建议，我有一个不算完善的计划……”一号聚集地负责人点点头。

    四个八阶武者脑袋凑在一起交流，不知道的还以为在搞什么私下交易。

    经过一系列紧锣密鼓的交流之后，四人终于达成一致。

    将计就计！

    他们不是没有想过，现在就派人突袭这些藏匿点。

    但突袭藏匿点，突袭一个，另外两个肯定有所觉察。

    但如果同时突袭三个藏匿点，人手又不够。

    这里的人手，指的自然是战斗力强，忠诚度又高的武者。

    这种突袭行动，当然不能随随便便组织一些民间武者。

    谁知道那里头有多少是间谍。

    就算不是天竺的间谍，也有可能是其他组织渗透进来的间谍。

    这些间谍肯定很乐于看到建设司严重受损，大概率会给藏匿点的天竺武者通风报信。

    排除掉这些民间武者，建设司干员的人数自然还是很多的。

    但要想暗中调动，不惊动其他人，难度就又大了起来。

    对方有三百多人，至少有三个八阶武者，己方要想以雷霆手段将其歼灭，至少需要出动六百名七阶武者，六名以上的八阶武者。

    六百人的调动绝不是什么小数目。

    八阶武者，也还差两个。

    无论哪一样，都会引起有心之人的注意，从而泄露风声。

    所以四人还是采取将计就计的方式，按兵不动，尽快申请从外面调进两个战力强悍的八阶武者。

    只有高端战力的数量上来了，才能安心。

    “对了，还得多申请一点鸣雷石髓带进来，这种东西很适合雷电塔充能，短时间可以提升雷电塔的威力和杀伤范围。”吴老头想起了那次中规模兽潮的情况，提醒道。

    其余三人连连点头。

    四人又互相交代了几句，便重新散开，悄无声息返回各自聚集地，好似什么都没有发生一般。

    天亮时分，两个七阶武者正常通过登记途径，抵达二号聚集地和一号聚集地。

    小灵山每天都有七阶武者进来，他们的出现没引起任何波澜。

    但除了李卫国、吴老头等四人以外，没有任何人知道他们其实是两名八阶六级武者！

    时间一点一滴流逝。

    下午3点，林玄今天提前过来，交付那些锻造好的装备。

    这也是他和武者们早就约定好的时间。

    其实他早就让锻造台锻造好了。

    只是，为了不显得太高调，才特意拖延了几天。

    否则，一天就把这么多金色装备锻造完，属实有点惊世骇俗了。

    冯壮早就第一个排在队伍前列，看到林玄出现，顿时嘿嘿笑了起来。

    “林玄，这是你要的技能书，一百多本呢，都带过来了，”他笑着将一包技能书递来，“不过，那个技能书寒冰魔王太难找了，我昨天去了一趟二号聚集地也没找到。”

    林玄十分惊讶，“我就是随口一提，你居然真的去找了？”

    冯壮不好意思地笑笑，“你和盾帮咱们三号聚集地的武者做了这么多，还扳倒了穆阳那个吸血鬼，我一直想着能不能帮你们做点什么，这只不过是小事，不值一提。”

    林玄心中一暖。

    冯壮此人性格不错，出售药剂时两人没事也会聊聊天，顺便就聊到了技能书，林玄便随口提了两句，说冯壮要是有心可以帮忙搜集相关的技能书。

    林玄也没想到，冯壮居然一直记在心上。

    他现在已经可以制造5个分身，除了盾鬼、炎爆和毒刃外，还需要武装另外两个分身。

    林玄思索了一段时间，决定给他们定位为寒冰法师和治疗师。

    让冯壮搜集的技能书，都是与这两个职业相关的。

    “林玄，我那金色装备……咋样了？”冯壮有些忐忑地搓手手。

    他有点担心，林玄能不能成功打造那件装备。

    林玄从意识空间里拿出了一柄大铁锤。

    大铁锤锤身超过一米八，全身都透着钢铁的冰冷气息，充满压迫感。

    “这是你委托锻造的装备，收好。”

    冯壮大喜过望，赶紧捧过这柄泛着金光的大铁锤，粗糙的大手抚摸光滑冰冷的锤身，仿佛这并不是一把锤子，而是自己并不存在的老婆。

    “没想到你真的锻造出来了！”冯壮热泪盈眶。

    这还是他获得的第一件七阶金色装备！

    之前虽然也曾获得过一两件。

    但随着等级的提升，这些装备的效果太弱，以至于他不得不委托别人把这些装备卖给等级较低的武者。

    绝大多数武者可不像林玄这样，有足够多的装备精华还强化装备。

    除非是特别好的装备，才会消耗装备精华来提升，否则免谈，能用就用，不能用了就卖掉。

    在拿到这柄金色绝世品质大铁锤之前，冯壮一身装备，只有三件七阶紫色的，其余的还都是七阶蓝色。

    现在终于能拿到一件七阶金色，这可是把他给高兴坏了。

    其后的武者看到这金光，一个个也很高兴，纷纷上去领取自己委托锻造的装备。

    各种各样的金光弥漫开来，每个人脸上好似都笑出了一朵菊花来。

    等到排队领取装备的武者全部领完，一直在旁边看着的冯壮这才反应过来。

    居然没有一件装备锻造失败！

    金色绝世品质的锻造，就是牛嗷。

    锻造成功率这么高！

    林玄笑着和这些武者打招呼，一一告别。

    就在这时，他微微抬头，心中猛地升起了警兆。

    这警兆并非什么巨大的瞬间爆发的危险。

    而是对于某种即将到来危险的预感。

    果不其然，他抬头望了一眼天空，立刻感受到小灵山的整体气氛很不一般。

    好像有什么灾难正在酝酿。

    每一立方米的空气似乎都浸透了难以言明的冰凉气息。

    不过，大多数武者并没有他这么敏锐的感知，大家都在各做各的。

    冯壮注意到了他凝重的表情，还问道，“林玄，怎么了？”

    林玄摇头，也不知该说些什么。

    就在这时，远处的天穹突然传来一道刺目佛光。

    半空中响起了连续而急促的梵音。

    空气里也逐渐升起佛香，但不知为何，总感觉这种佛香让人有些焦躁不安。

    “佛光？！要天黑了？！”

    一名武者停下了手里的动作，本能地怪叫起来。

    他的话好似成为武者们震惊的信号，所有人都本能地抬头。

    果不其然。

    上一刻还是明亮的天穹，迅速以肉眼可见的速度变得漆黑起来。

    好像有人正在往天空泼墨，逐渐将其染黑。

    三号聚集地负责人吴老头立刻打开广播。

    “所有武者就近登上城墙！重复，所有武者就近登上城墙！”

    “大规模兽潮即将出现！”

    这声音落在每一名武者耳朵里，更是好似雷鸣一般。

    我滴个乖乖。

    大规模兽潮？

    自从建设司彻底掌控小灵山之后，有多少年没出现过大规模兽潮了？

    不少武者都以为前几天那次中规模兽潮已经危险系数拉满了，没想到现在特么冒出来更危险的兽潮。

    “草，我有个朋友跟我说要去落雷山进货，说鸣雷石髓在小灵山一定很好卖，还问我要不要一起去，我嫌麻烦就没去，握草，现在好后悔！”

    距离林玄的摊位不远处，一名武者懊恼大叫。

    “现在去秘境光门还来得及吗？赶紧跑路吧！”一名武者神色恐惧道。

    “拉倒吧，天都黑了你还想往哪儿跑？如果守不住城墙，大家都得完蛋！”冯壮挥了挥自己的大铁锤，冷笑道。

    “是啊，都到这份上了还想着跑路？我们已经是绑在一根绳子上的蚂蚱，如果守不住城墙，大家一起死。”旁边有一名武者也是个明白人，冷笑一声，同样拿着武器就往城墙跑。

    那些嚷嚷着想跑路的武者，顿时一阵脸红脖子粗。

    不远处，建设司的干员听到广播声立刻冲向附近的城墙，队列井然有序，脸上没有半点惧怕。

    在一众混乱的武者之中，显得格外让人心安。

    “看到没有，人家建设司干员冲得比我们还靠前。”冯壮冷哼，也跟在建设司干员后面，冲上城墙。

    眼看着建设司干员义无反顾、毫无怨言就冲了上去，后面的武者们自然也不好多说什么。

    还有更多武者仿佛也被这气氛感染，立刻跟上。

    这些畏缩不前的武者们顿时没话说了。

    林玄有点感慨。

    关键时刻还得看建设司干员带头冲锋的作用。

    林玄也收了摊，但没有第一时间冲上城墙，而是跑到了附近一个没人的地方，把剩下的三个分身一起制造出来。

    毒刃自然是换上了老一套，其余两个分身，分别穿上了寒冰法师和治疗师的套装，这些套装也早就镶嵌了相关符文组。

    锻造台一直以来随机打造出来的金色符文组，总算是派上了用场。

    随后，他便指挥这三个分身分别赶往其余的三面城墙，自己则赶往东城墙。

    上一次，他也是在东城墙，抵抗了中规模兽潮。

    此刻东城墙上已经聚集了大量武者。

    建设司干员和民间武者，一眼就能分辨出来。

    建设司干员镇定自若，沉默不语。

    民间武者则吵吵嚷嚷，毫无纪律。

    林玄环顾一圈，很快就看到了叶雨秋等人。

    看到林玄出现，城头的武者无论正在做什么，纷纷善意地朝他打招呼。

    这可是金制药、金锻造的全能型后勤大佬！

    整个三号聚集地的药剂，有超过70%是他和盾两人一起供应的！

    整个三号聚集地武者手里的装备，有超过50%是他一人锻造出来的！

    而且，锻造任何金色装备，从未失手！

    不管是谁只要和林玄做过生意，都只会说好。

    建设司干员看到他，也笑着和他点头，算是打过招呼。

    三号聚集地的药剂采购，就是交给了林玄和盾。

    他们现在储物格里储备的药剂，有一大半都出自林玄之手，他们自然对这位制药大佬敬佩有加。

    叶雨秋看到他，疑惑道，“你来城墙干嘛？”

    银狐、白星河、黑也挠挠头，“后勤人员、低阶武者不用来城墙，你还是在下面吧，我们在上面就行。”

    在他们眼里，又会制药又会锻造的林玄，那肯定是百分百的后勤选手，几乎没什么自保能力。

    这样的后勤武者没必要上城墙，因为就算上来了也帮不到什么忙，反而可能被边缘AOE波及。

    低阶武者就更不用说了。

    七阶武者和鬼魂的战斗，那都是搏命。

    低阶武者上来，怕不是连说话的机会都没有，擦着就伤，碰着就死。

    团战都不用管他们，就会莫名其妙地死掉。

    林玄指挥盾鬼和炎爆走了过来。

    “各位，林玄并不像你们想象中那样孱弱，他不仅有金色制药技能和金色锻造技能，还会一点点战斗。”盾鬼笑道。

    炎爆也附和道，“他在法术方面也有一点造诣。”

    叶雨秋等人立刻愕然。

    那眼神里带着五分狐疑四分愕然还有三分不信任。

    林玄这不是铁板钉钉的后勤武者？

    银狐则嘀咕道，“会一点点战斗？在法术方面也有一点造诣。”

    “这个一点点，我好像有哪次听到过……”

