    元景清到了玄渊天后，便驱意一遁，片刻间就来到了清寰宫大殿之前。

    张蝉此时已是等在了那里，对他打一个道躬，笑眯眯道：“恭贺元上真功成，老爷正在殿内，可速去也。”

    元景清捧了捧手，入得宫门，一路行至殿上，望见玉台之上身影，揖礼一拜，道：“弟子拜见恩师。”

    张衍颌首笑道：“不必拘礼。”

    元景清直起身来，正声道：“弟子今日出关后，见得外界数百年来变迁，颇觉振奋，此回人道得以入主布须，重还天地正序，此皆仰赖恩师之功，弟子为恩师贺，为诸天同道贺，为我人道贺！”

    张衍摇头道：“只为师一人，岂有此能？”

    他不是自谦，在开始争夺布须天之战中，尽管他出力最大，但少了任何一个真阳大能都不可能成功。更不可能稳住人道局面。他目光投下，道：“你既斩却凡身，下来意欲如何？”

    元景清认真考虑了一下，道：“弟子闻得大师姐和魏师兄已然功成出关，当去拜见，只弟子略觉自身功行之上有所不足，回来之后，或许还需再做一番参研。”

    张衍微微点头，道：“你以为何处还有不足？”

    元景清将破关之时情形如实描述了一遍，最后道：“弟子以为，虽是此回成就凡蜕，可仍觉得来容易，尤其是最后为何成就，仍有不明之处，显是道行修行仍有欠缺。”

    尽管他最后成就时感觉万般艰难，可与前人所记载的程度相比，却还是略微有所不及，那些前辈先人能登此境，同样是出类拔萃，他不认为自己便就胜过了他们。

    张衍欣慰道：“你能察明自身，算是道心尚正，在我门下诸弟子之中，以你与雁依、子宏二人资质最上，现如今天地，与以往大为不同，成得凡蜕是理所当然，若不成，便是己身之故了。”

    成道之途，一是外，二而内，，而他在携无量元气灌注山海界之后，此方天地内，修道资粮前所未有的丰沛，可以说外物不缺了甚至连寿数都因此拔高一截，所以再不成，要么是根器不足，要么是自身求道之心不坚。

    “不过你也无需妄自菲薄，自溟沧派立派以来，你是唯一以元辰之法成就凡蜕之人，前人无有记载留传，全凭你一力为之，能臻此境地，已是不易。”

    说到这里，他伸手一指，一道灵符飞入元景清眉心之中，“此符可助你随意支用神意百载，你可用此细心参悟，当能补了疏漏。”

    元景清对座上一拜，道：“弟子谢过恩师。”

    张衍道：“待你释得疑惑之后，可留书下来，以供日后门内弟子参详。”

    元景清正容道：“弟子领命。”

    这是惯例了，若是溟沧中有弟子在五功三经之中有所得，那么就会留载一份在门中。

    目前在“元辰感神经”上有所得者，除却当年破门而出的晏长生，也只他一人而已，稍候回去，他自会遵循门中规矩，在渡真殿及金阁之中各留下一份副本，日后若有弟子修行到了一定境界，欲斩凡身之时，那么只要得到张衍或是掌门真人允许，便可供其参详。

    张衍这时缓声道：“你去殿柱那里揭一张符贴下来。”

    元景清转目一看，在右侧一排殿柱之上皆有一张法符贴在上方，心中寻思了一下，就走到其中一根殿柱前，将其上那张拿了下来，就在与之接触的一瞬间，他心头微微一震，感到觉此物与似自己有什么联系。

    张衍道：“此中所言，涉及你自身之事，小心收好便是，机缘到时自可观得。”

    这里面告知他这弟子如何了断自身因果，不过距离下一次元玉入世尚早，所以现在无需去管。便是打开，上面也是一片空白，唯得时机到来，方会现出征兆。

    元景清一个躬身，道：“弟子遵令。”

    张衍下来传授了这名弟子一些由他推演出来的秘法，师徒再是言谈一番后，就令其退下了。

    随后他也是想及现下仍在闭关的两位弟子，只从此刻情形来看，在他破境之前当还不会有结果出现，不过他纵然自身不在，还有分身坐镇，除了一些关键隐秘，他知晓的，分身也一样知晓，倒是不用再为此多费心思。

    思定之后，他便入定持坐，现在法力不会再有增进，不过与万阙道人言谈之后，却多了许多想法，现下有暇，正可逐一验证。

    这般定坐有一载之后，他忽有感应，一察之下，发现却是万阙道人那里而来，这却是此人被擒来之后，第一主动寻他。稍作思索，便一抬手，将此人放了出来，并言道：“尊驾莫非已是想清楚了？”

    万阙道人现身出来后，便对他打一个稽首，正色道：“正是，我思虑下来，可以把所知告诉尊驾，但尊驾也需允我一个条件。”

    张衍颌首道：“尊驾可以明言。”

    万阙道人沉声道：“尊驾若渡去上境，则需助我寄托入布须天内，如此尊驾便是失败，布须天也能保我本来不失。”

    张衍不由得思量起来，将其精气化身寄托入布须不难，他需要考虑的是，这般做会否被此人将此中伟力再次窃夺而去。

    这里虽可用法契约束，可牵涉到布须天，需得更加谨慎，不过他可以在此另行增上一把锁，譬如把布须天之力先一步执掌在手，并通过先前塑造好的分身看守住，这般就万无一失了。

    他考虑清楚后，便道：“我可应允尊驾。”

    万阙道人有些诧异，他没想到如此轻易就答应了，

    不过他也是暗暗松了一口气，他也担忧最后双边谈不拢，导致自己只能由得对方来制约生死，现在算是得了一个不好不坏的结果。

    张衍道：“只是布须天之事，非我一人之事，当请得几位道友前来做得见证。”

    万阙道人对没有意见，道：“此可任凭尊驾安排。”

    张衍当即于神意之中一唤，不多时，旦易、傅青名、乙道人三人分身各是到来清寰宫中。

    他将事情简略一说，三人闻听之后，俱无反对之意。他便就一挥袖，霎时间，一封金页飞出，飘悬落于案上，再一点指，就将自身法力精气落于其中。

    旦易三人也是如他一般，各是灌注了一道法力精气入内。

    万阙道人此时也没有多少犹豫，同样将自身精气分出一缕，留在在这法契之上，才一立下誓言，顿感是冥冥之中似有什么束缚了自己，时刻提醒着他莫要逾越半分。

    那契纸之中非但有他自身法力，还有张衍等人法力在内，假若违背，那么他就会受到自身与人道四位元尊的共同戕伐，莫说他现在只是一道精气残身，就算仍旧据有布须天伟力，若有违背，也一样会应誓而亡。

    张衍对旦易等人打个稽首，道：“多谢三位道友。”

    旦易知道张衍这里恐还有事，而且这里事他自己怕听到了，道念或会受到冲击动摇，回得一礼后，道：“道友言重，若无事，那我等就先离去了。”

    就在这时，张衍留意到，万阙道人很是隐晦地朝看了旦易一眼，心下微一转念，待把旦易等人送走之后，便问道：“尊驾莫非与旦易道友以往认识么？”

    万阙道人摇头道：“我自布须天中觉醒后，虽见过这一位不少次，可遍搜识忆，却没有其人印象，故是有些奇怪这位来历罢了，不过我乃精气化身，缺损了不少忆识，不识得倒也不奇，或许其哪一位元尊得玄石转生而来，也未可知。”

    张衍不置可否，旦易是大能转生的可能性极小，似玄石之流，一经出世，就被诸位大能拿去了，若是一名早已亡故的真阳大能，在后来人苦苦等待的时候，无可能再用得此物，最好结果也不过是转为道神而已。

    不过此乃小事，旦易来历怎样，他为人道所耗心血和所做出的努力是掺不的假的，这事也就不必穷究了。

    他一挥袖，将案上其契书一化为二，将其中一份送去万阙道人处，并道：“如此可算对尊驾有所交代了？”

    万阙道人将契书收好，对他点点头，随后做定观想，过有片刻，便有一枚玉简渐渐出现在了他手中。

    待完全凝实之后，他往前一送，“我所知晓的，乃至当时所历一切，皆在其中了，尊驾可拿去一观。”

    张衍接了过来，意念入内一转，发现他可以凭此物直接看到万阙道人当时所经历的一切，这可是极有有用的，再怎么样，他之前所知也只是出于对方复述，总有疏漏和不明之处，而若能亲身观得，那么就能知晓其中的不足，并加以弥补，得此一物，可是大大提高了胜算。

    万阙道人既然同意，自然也不想看到张衍失败，因此提醒道：“我非是正身，此间所见，未必是全部，甚至可能还有不妥之处，尊驾需得慎重了。“

    张衍微微点头，因为连万阙道人自己也不确定，其看到的是否是真实的，但是他认为对方最终能够脱离出来，并没有使得最后一丝精气泯灭，说明其依托布须天的思路是正确的，至少这一部分偏离的可能性不大。

    万阙道人看了看他，神情有些复杂，最后长长叹了一声，摇头道：“尊驾说不定真能做到我未曾做到之事。”

    …………

    …………