    南部联盟季后赛半决赛野猫队的对手康涅狄格州立大学的整体实力比起巴特勒大学要强一些。

    但是南部联盟的其他球队似乎已经无法阻止野猫队和神速队在决赛中的会师。

    林易今天这场球明显减少了往里突破的次数，他这是为了避免不必要的伤病，而且他刚获得了白银级的脚踝终结者徽章，这个大招得留来对付神速队的准状元白魔兽——布雷克格里芬。

    “又是三分球！又是一记NBA三分线的三分球！”

    康涅狄格州立大学的内线们都快疯了。

    林易和斯蒂芬库里挡拆，你怎么防？

    你防前者，后者直接突你，或者直接快速出手三分。

    你防后者，对不起林易也可以直接投，而且林易并不是那种传统的外线炮台，你逼狠了林易就往内突死你。

    更为重要的是，这家伙哪里是报名身高上的七尺？

    七英尺只是213公分好吧，这家伙绝对有接近220公分了！

    康涅狄格州立大学的主帅格拉维森一脸怨愤地看着野猫队的主教练麦克洛普，他也说出了和巴特勒大学文森特教练一样的话，等着吧！等着你们这两个NBA级别的球员去了NBA，我看明年怎么收拾你们！

    至于麦克洛普？

    他才不在乎这些，在暂停调整的时候，他向林易说道：“你的外线射程这几场提升了不少。”

    林易点了点头，自从获得青铜级射程无限之后，在NCAA的比赛里他拉到NBA三分线去投的成功率有了显著增加。

    青铜级的徽章都有着NBA边缘级的效果，如果对手无法给出NBA级别的强悍防守，林易的这种“超远三分”已经可以纳入他的常规武器当中了。

    要知道一开始他投这种三分时麦克洛普教练虽然嘴上不说，但是内心还是有点拒绝的，可是随着最近林易的命中率越来越高，老帅也只能感慨自己队里有一大一小两个投篮怪物了。

    射程远可是好事！

    NCAA可没有防守三秒，射程不够的话空间是很难打开的。

    “晓蕾姐，林易今天的打法更像是德克-诺维茨基吧？”齐军放下手中的单反相机，好奇地问道。

    吴晓蕾那张娇俏的脸上写满着对林易的钦佩，她点了点头，“是这样。不过我怎么觉得他故意留着一些技术没用。和巴特勒大学的那场比赛，他的打法更像是传统中锋，而这场比赛，他却更像是德克诺维茨基那样的外线超级炮台……”

    齐军张大着嘴巴，“他该不会是在故意这么打吧？”

    吴晓蕾不敢妄下判断，但是其实她的猜测已经很接近事实的真相了。

    随着林易的顺位越来越靠前，美国球探们很需要为林易做一个模版。

    但是在NBA的历史长河中从来没有这样打球的运动员。

    既然你们没有模版，那我就来给你们模版吧！

    第一场淘汰赛，林易打的更像是奥拉朱旺。

    第二场淘汰赛，林易打的更像是诺维茨基。

    在保留实力的情况下，林易也在尽可能的展示着自己的全面。

    （题外话：模版并不是说实力，而是风格！）

    从越来越多的NBA垫底队联系自己的经纪人钟沐尘那一刻起，林易就已经了解了这些NBA球队的想法。

    如果我拿到状元签，我选格里芬、哈登、林易还是库里？

    格里芬的身体天赋明眼可见，而且数据实力球商都很完整。

    哈登的天赋略差一些，但是打球动脑，基本功扎实。

    斯蒂芬库里看上去身体天赋是四人中最差的，可是呢，他又具备了可怕的三分球能力，加上今年他开发出来的运球能力和组织能力，谁敢说他不是下一个斯蒂夫纳什？

    至于林易，他的身高就是最大的天赋，加上他的臂展，光是他的运动能力就能确保一个二轮秀的位置了。

    可是他的打法又是这四人里最不可预计的，他这样的打法在NBA到底是好事还是坏事呢？

    在NCAA他是暂时无解的，可是到NBA呢？

    毕竟NBA那些运动能力超人的内线们可不一定跟不上他的步伐。

    越是在这些NBA球队犹豫的时候，林易就越是会用不可思议的表现告诉他们，选我吧，选我一定没错。

    在经过一番没有悬念的厮杀后，小小的南部联盟再次吸引了全美的关注。

    因为神速队要和野猫队争夺南部联盟的分区锦标赛冠军了。

    在决赛前夜，有的联盟已经提前决出了胜负，太平洋十校联盟，詹姆斯哈登和德玛尔德罗赞各自率领自己的大学在分区决赛中碰面，一场火星四射的大战之后，德罗赞绝杀了哈登所在的亚利桑那州大太阳恶魔。

    哈登委屈的给林易和斯蒂芬发了短信和打了电话，哈登说他的大胡子已经看出效果了，但是被绝杀的感觉可真特么不好。

    大学时代的德罗赞可是真的领袖，为什么后来到了NBA就和洛瑞一起组成了“垃圾兄弟”呢？

    媒体们都说德罗赞患有抑郁症，抑郁症可是相当可怕的心理疾病，对于站在顶尖位置的NBA全明星球员们而言，抑郁症恐怕就是德罗赞一直难以突破上限的一大干扰因素。相反，越是乐天派的球员越容易有好的发挥。

    无敌的北卡以全胜战绩拿下分区冠军，泰勒汉斯布鲁在夺冠后喊出了疯狂三月属于北卡的口号，就连美国总统***也发来了贺电，并且他预测北卡会夺冠。

    “好了，詹姆斯，不用担心，只要评委们不蠢，你们肯定会拿到外卡资格的。”林易和斯蒂芬一起安慰了输球的詹姆斯哈登。

    现在还不是大胡子的哈登在电话那头忿忿不平，“德罗赞那小子就是运气好！等我去NBA，一定打爆他！哼！”

    打爆德罗赞吗？

    如果历史不改变的话，你一年和他碰面的机会还是挺少的，毕竟多伦多很远不说，东西部一年交手次数也就两次而已。

    “林！我们一定要拿到南部联盟的冠军然后一起去疯狂三月，一起去NBA！”斯蒂芬库里握紧了自己的小拳头。

    林易点了点头，虽然贾维尔斯坦福已经给他提前透露了内部消息，但是只有凭自己本事拿到的名额才是最稳的。

    于是两个年轻人在决赛前默默鼓励彼此，一直鼓励到了天亮……

    “斯蒂芬，你和林互殴了吗？”第二天，安东尼比斯利吹着泡泡糖看着两人好奇地问道。

    林易和斯蒂芬库里现在就像是两只熊猫。

    “你不紧张吗？哥们。”斯蒂芬库里好奇的问道。

    安东尼比斯利神采奕奕，“紧张？那是菜鸟才会发生的事情吧。”

    菜鸟吗？

    于是林易和斯蒂芬库里一起暴揍了他们的学长一顿。

    又是一场全美直播啊。

    据说这场比赛的解说员会是大嘴巴克利和肯尼史密斯。

    大嘴在赛前非常看好野猫队，巴克利罕见的夸奖了年轻人：“一定要选林，不然你们都会后悔！”

    来，干了巴克利最口毒奶！

    林易听到这消息的时候真是恨不得胖揍巴克利一顿。

    这种时候你毒奶我，说，你丫是不是赌球了？

    ……分割线……分割线……

    PS：因为要说的话很多，就发在这里了。

    静悄悄也很久没写过书了，这次出来写这本第一外挂，纯粹就是一种情怀和对篮球的热爱，还有对好友的一些遗愿，而这点我也表达在了林易身上，不知道大家注意到林易说过几次他很爱篮球这点？而且林易和斯蒂芬的友情，也很像我和另外两位作者的基情。

    可是静悄悄完全没想到的是现在的篮球小说环境已经恶劣到一定程度了，你不去好莱坞后宫，你主角傻缺吧，球打得好不去泡妞？不去爽？首先，静悄悄是一个很单纯的人，单纯的人喜欢做单纯的事情，我的小说里，感情戏有，但是种马、后宫，对不起，没有！我的感情戏在存稿里已经出现，很单纯，很简单，不会占太多篇幅。因为我始终觉得，篮球小说，篮球是主要，主角的未来怎么打，球队怎么围绕他来建设，他又怎么去杠那些NBA的球星，这才是重点。

    另外恶劣的是我没想到一个经纪人竟然能引发争议，你主角不选大牌经纪人，你主角是傻缺吧，不选大牌经纪人，你原创个美女经纪人不行啊。

    我已经不止一次在书里细节提到过，林易是要自己建立王朝的，他其实就是自己最好的选择，选择钟沐尘，是因为他有一个需要出去替他说话，传话的背锅侠而已，而且钟沐尘的设定也是正儿八经的经纪人好吧？

    就算不原创钟沐尘，我也肯定会创造一个比较低调的配角来占这个戏法，说白了，大牌经纪人掌握着资源，但是我们的主角是谁，是穿越者，有系统在手，他需要那些？里奇保罗如果不是傍上了勒布朗詹姆斯，他能有今天这么知名？

    那么同理，如果我们主角连个钟沐尘都带不成大经纪人，你凭什么说主角很牛比？难道爽文的概念不是我主角牛比吗？

    难道你们想看一个你们素不相识的大牌经纪人来抢戏，最后做成了事情还是他的功劳，然后你们会觉得那种剧情很爽？钟沐尘这样不挺好的嘛，事情办好了是我们主角的功劳，办差了是他的锅，这才是我要原创他做经纪人的原因。别把主角当成个没见过市面的傻缺好吧？他是主角，不是二愣子。

    最后还有童鞋提问说这本书主角是不是打一两个赛季就牛比完结束了，我再次强调，这本书主线脉络很长，我觉得最好看的戏份是在第二卷，可能童鞋们要上架了才能看到，但是我自己看自己改都觉得很好看。这本书的大纲预计是写到17/18赛季。

    实在是无力回复一些，最主要是他根本也不会订阅你的人的质疑……

    不过好在大多数书友都是很可爱的，我看到你们在积极猜主角会去哪支球队哦，我在想要不要给你们点提示，反正我个人是觉得，我选择的球队很棒，因为要用来建王朝，你们可以注意王朝二字的含义……然后摸着线索去猜，猜对了我有大奖哦！

    对了，告诉你们一个好消息，我们的收藏破千了！

    下一个目标，我们去三千收藏好不好？你们有什么想和我说的，就在评论区里说，我很关注你们的。打赏的书友下一章感谢，这章话太长太多了！