    “采莲离开了，　兰苑的事谁来做啊？”楚辞突然想到这个问题。

    “这个我也不清楚了，夫人到时候会安排吧。”春意低着头洗着竹签并应道。

    毕竟兰苑这个地方，并不是谁都可以进去的。

    何况知道二少爷真正身份的人，也就屈指可数的那几个而已，现在采莲离开了，要找人替换，确实是挺麻烦的。

    楚辞点了点头，没有再说什么。

    她还记得自己刚嫁到赫连家来时，春意跟她提醒过，赫连家哪里都可以去，除了兰苑。

    当时她还奇怪，为什么兰苑就不可以去。

    春意解释说是因为二少爷怕吵，不喜欢被打扰。

    这个理由很牵强，但因为跟她也没有多大关系，而且她对赫连兰翊也不感兴趣，也就不了了之了。

    现在再想起这件事，总觉得兰苑里面藏着什么不可告人的秘密。

    难道就是跟采莲说的那个故事有关系？

    “大少奶奶，大少奶奶——”

    “啊？”楚辞猛然回过神来　，转头看向春意。

    “草莓快被你洗坏啦！”春意笑道。

    “哦——”楚辞低头一看，自己刚才只顾着想事情，手中的那颗草莓洗了一遍又一遍，都快被她给揉烂掉了。

    将草莓放进盘子里，等沥干了水，才好做冰糖葫芦。

    晚上，楚辞如愿以偿吃到冰糖葫芦，而且还是自己也有动手参与做的冰糖葫芦，觉得比以往吃过的冰糖葫芦都好吃。

    “大少奶奶，不知道的还以为你是有了，才会突然这么馋某样东西。”春意开着玩笑。

    楚辞怔了一下，然后笑着应了一句，

    “你想太多了。”

    心里却忍不住咯噔了一下，她最近因为期末考的关系，确实没有注意到自己的生理期，就这几天，只是现在还没来。

    不过很快楚辞就觉得自己想多了，即使真的有了，也　不可能这么快就有反应的。

    她不过是嘴馋了，想吃而已。

    晚上，楚辞休息得比较早。

    虽然今天没有上班，但忙了一天，她也困了，而且明天要上班，早点睡也没有什么不好的。

    但早早就躺下的楚辞，原本昏昏欲睡的，但不知道为什么，脑海里一直浮现出，她下午在车里，看到赫连兰翊脖子上红痕的那一幕，挥之不去，结果越想越精神了　，让她忍不住有些崩溃。

    她无法想象，要是每晚睡在枕边的那个人是赫连兰翊的话，那将是多么可怕。

    如果事实真的是这样，那意味着赫连家需要通过她生一个属于赫连兰若的孩子，但这样做的目的又是什么？

    楚辞完全想不明白，越想只觉得越混乱，越理不出头绪，但同时也越清醒了。

    然后又想到父亲托她跟赫连兰翊打听的事，她下午就遇到赫连兰翊了，只不过突然而至的急刹车，让她看到了赫连兰翊脖子上的红痕，　带来的震惊，让她一下子就忘记了父亲交代的事。

    不过算了，托她问赫连兰翊的事，也不是父亲真正想要的目的，借钱才是。

    而自己无论如何，是不可能没脸没皮地跑去跟赫连兰翊借钱的。

    阻止自己再这样不找边际的想下去，楚辞探身拿过手机看一下时间，已经快十一点了，赫连兰若还没回来。

    楚辞轻叹了一口气，将手机放回床头桌，下了床，进了洗手间。

    等她回到床上躺下没多久，就听到开门的声音。

    不知道为什么，她汗毛跟着竖了起来，就好像被吓到，又好像是突然紧张起来。

    门锁上了，赫连兰若走到床边坐下，动作很轻柔，一如平时，尽量不去吵到楚辞。

    只不过这会儿的楚辞，还没睡着，而且还很精神，自然感官就比平时睡之前要清晰，紧张得身子跟着绷紧了。

    赫连兰若躺下没多久，就察觉到楚辞还没睡。

    “今天又失眠了？”赫连兰若问道。

    “没……我已经睡过一觉了。”　楚辞迟疑了一下应到。

    “我吵醒你了。”赫连兰若语气里带着笑意问道，顺手拥过了楚辞。

    楚辞怔了一下，有些不自在起来，只是没有直接表现出来。

    因为她怕只是自己想多了而已。

    赫连兰若低头亲吻她的时候，她反射性避开了。

    赫连兰若显然也没有意识到她会有这样的反应，怔了一下。

    楚辞也觉得自己的反应有些别扭，尴尬地解释到，

    “我生理期到了。”

    这只是她情急之下，随口找的一个理由而已。

    事实上，她还没到生理期。

    “睡吧！”赫连兰若轻拍着她的背应道。

    楚辞靠着赫连兰若的胸前，有些冲动想要去摸赫连兰若的脖子，只是理智上克制着，因为即使去摸也摸不出什么，除非她开灯细看。

    但赫连兰若是不会允许她开灯的，他从一开始就跟她说过，不希望她看到他的样子。

    楚辞就在这样混乱的情绪下，睡着了。

    迷迷糊糊中，只觉得赫连兰若的怀抱很温暖，温暖到让她不想移开。

    开始降温了，全国各地下雪的地方也跟着增多，包括楚辞所在的城市。

    之前已经下过一场雪，只不过下了两天就停了，而这次来势汹汹，铺天盖地的下着。

    一早吃着春意做的早餐，屋里暖气也很足，　看着窗外的雪，倒是不觉得有多冷。

    直到吃完早餐，准备上班，走出屋的那一瞬间，扑面而来的冷气，让楚辞忍不住倒吸了一口气。

    果然是屋里屋外两重天。

    裹紧了身上的羽绒服，走出竹园，上了江枫已经等在竹园外的车，就不那么冷了。

    一路上开得有些慢，因为下雪的关系，也因为小事故多了关系。

    楚辞上班倒是来得及，因为她平时都是习惯提前出门。

    即使今天迟到的同事不少，她还是比平时提前了十五分钟。

    姚瑶一进部门就夸张地感慨着挤地铁跟挤春运似的，还好她没有怀孕，不然估计都被挤流产了。

    大家就你一言我一语地聊着今天的天气还有交通情况。

    楚辞因为没有坐地铁，不敢随便发言，就怕话题转移到自己身上来。

    而与此同时，33楼的总裁办公室里，陈默正在跟赫连兰翊汇报着他调查到的一些关于楚家的事。

