    方谦本是千疮百孔的身躯在玄妙的造化伟力下飞速的复原。

    修行境界也随之水涨船高。

    练气，筑基，金丹！

    直至金丹巅峰之境才彻底停下。

    此境修为已经相当于青云太极玄清道至高的太清之境。

    而当今世上，哪怕道玄真人也才看看迈入此境半步。

    而他已然是此境巅峰。

    只要下一境界的功法完善之后，他便有极大的可能继续突破。

    伴着金光，方谦从天际飘然落下。

    他看着兽神，道：“此刻罢手，我助你复活巫女玲珑。”

    兽神瞳孔一紧，呼吸刹那间急促起来。

    但此刻，远处的天帝却忽然怒声道：“复活之法乃是天地禁忌之术，此世除了我，无人可以做到，无知小儿荒谬之言岂能尽信？”

    方谦远远的看了天帝一眼，一指点去，便是一道金光爆射。

    刹那之间便落在了天帝额头。

    砰！

    天帝轰然炸开化作无数灵气消散。

    方谦冷笑一声：“区区分身也敢在此兴风作浪，不知死活。”

    说完，他看着兽神，等待着兽神的回答。

    在他后面的计划中，不论是巫女玲珑还是兽神，都有着至关重要的地位。

    所以，哪怕兽神两次与他为难，他也愿多一分耐心。

    兽神脸上神情数度挣扎，片刻后，化为平静之色。

    他看着方谦，道：“若你能复活玲珑，我愿为你做任何事，但在此之前，你至少需要证明你有这样的能力。

    毕竟天帝所言不无道理，复活之法乃天地禁忌之术，你若胜不过我，便一切休提。”

    方谦知道兽神太过重视玲珑复活之事，所以他不敢赌，起码在天帝表现出了自身拥有复活之力的前提下，他不会轻易转换立场。

    他轻笑一声，道：“也罢，那便战上一场。”说着，他看了看周围正邪两道之人，其中，碧瑶远远的冲他挥了挥手。

    他笑了笑，道：“你我之战，闲杂人等便不必在此多留了。”

    他挥手之间，整个河阳城泛起无数金光，在金光的照耀下，还位于城中的田不易，万人往等人瞬间消失，等他们再次出现，已经位于城池数里之外。

    不仅如此，整个神州大地上的上百座城池皆有此幕出现。

    神道之力便是如此，强硬起来，丝毫不讲道理。

    而这恍如神迹的一幕，更是让无数已经成为大唐国民之人信仰程度再一次增加了许多。

    冥冥中，无形的信仰之海越发的庞大起来。

    兽神看到这一幕，眸光微亮，但随即他神情便郑重起来。

    对面，方谦看着他，平静的说道：“开始吧。”

    刹那间，无形的气息在天地间激荡，碰撞，随后炸开。

    兽神周身无数黑气自生，他白皙的肌肤竟变得漆黑如墨迹一般。

    而肌肤下，无数小小凸起犹如数不清的小虫一般，开始抖动不停。

    空气中，忽然响起了低沉之极的“咚咚”声音，伴随着这怪异之声，天际之上，无数阴云从四面八方汇聚而来，迅速地集聚在兽神身旁。

    黑气之中，怪异的“咚咚”之声越来越快，越来越急，似乎牵动着无人的心跳。

    若非这座城中有信仰之力庇佑，只怕片刻间整座城的普通人便要死绝。

    忽的，一声咆哮，如恶兽低吼般响起，于是众人便看见兽神漆黑的皮肤竟生生迸裂。

    那无数凸起中，竟有一只只漆黑的手臂从中生出。

    爆炸，生长，二者接连交替不休。

    短短片刻，原本普通少年模样的兽神竟化作了一个高达十余障，千手百头的怪物。

    单单这般样貌便让人心中不适。

    颇有几分不可直视，不可名状的邪神之态。

    普泓默念了一声佛号，闭眼不看，宁缺看了两眼，脑中便莫名生出几分燥意，君陌摩挲着手中的宽刃古剑，似乎在考虑着该从哪里下手。

    叶红鱼和莫山山此刻站在一起，相互闲聊着什么，并没有过多的关注。

    因为她们很清楚，此刻的方谦究竟有多强。

    不论对方如何诡异，但凡身在这个世界之中，便很难会是他的对手。

    且不论方谦此刻金丹巅峰的修为，单单百余城池可任他调动的信仰之力便已经决定了他很难在属于他的地盘上失败。

    更别说，造化金钟的恐怖程度，已经远超常人所能想象。

    其核心乃是另一个庞大世界中的绝世神材玄黄母金，打造手法更是出自于洪荒之中的东皇钟，辅以世间无尽的信仰之力，它究竟有多强，哪怕亲手打造它的方谦都难以估量。

    面对着此刻非人非妖非魔姿态的兽神，他双手结印，口中默念数语。

    刹那间，本只有一人高大小的造化金钟便猛然膨胀起来。

    短短片刻便化作了不亚于此刻兽神体型的十丈大小。

    无数纹路在钟身之上绽放金光，随之缓缓盘旋着向兽神落下。

    竟是要以堂皇大力生生将兽神镇压！

    下方，兽神口中发出低沉的吼叫，千手齐齐举起，无数黑气伴随而来，化作了一面漆黑的盾墙，抵御着造化金钟的下落。

    轰！

    二者相触的瞬间，天地间似乎有一声巨响。

    刹那间，兽神庞大的身躯便被压弯了一分。

    他怒吼一声，浑身上下黑气轰然爆发。

    他奋力起身一推，竟好似要将那造化金钟生生推开。

    要知道这造化金钟与神州百城相连，镇压之力，几乎不亚于苍穹垂落。

    但即便如此，兽神依然拥有不弱的反抗之力。

    可见，兽神之强，绝非寻常。

    然而，伴随着源源不绝的信仰之力涌入造化金钟，这镇压之力便也越来越强。

    砰！

    骇人的压力下，兽神的一只黑色手臂当场爆开，化作黑气散落。

    同一时间，造化金钟全面覆压了兽神之力，缓慢却稳定的向下镇落。

    伴随着造化金钟的落下，短短片刻，兽神上千余手臂便一一爆开。

    大势已去，所有人都能看到这一点。

    金钟下，兽神在一团黑气中化作了原本少年的模样，他喘息着，看着飘然飞离的造化金钟，叹息一声道：“了不起，当真是了不起，是我败了。”

