    就在段文俊吃惊的时候，娄楼楼微微一笑“二师兄言重了！比起御剑门的各位师兄，除暴安良，维护江湖稳定，在下之事可不值一提。”

    说完，他又转头看向段文俊道“若是比起段公子的读书二十二字真言，比起段公子萝卜加大棒的国策，在下之事，更是不值一提了。”

    “娄公子言重了。娄公子千里追奸细，大顺家喻户晓，文俊可是仰慕得很呀！”段文俊慌忙抱拳回道。

    “好了，你们就别谦虚来谦虚去了，这里的都是人才，都是自家兄弟。”柴静云哈哈一笑，打断了段文俊的话道“大家赶紧入席，这菜都快凉了。文俊，你尝尝，我这厨子做出来的菜，跟你段家酒肆比起来如何？”

    柴静云拉着众人入席，首先夹起一块卤牛肉放进了段文俊的碗里。

    段文俊道了声谢，夹起来咬了一口，不由得愣住了。

    这味道，居然也是用大料卤制的。

    跟段家酒肆的卤牛肉的味道，十分相似……

    睿王府的厨子，居然做出了跟段家酒肆差不多味道的卤牛肉。

    也就是说，这才仅仅不到两个月的时间，段家酒肆的菜品，已经算不上独一份了。

    这，不得不让段文俊震惊。

    其实他已经有了心理准备，用大料卤制菜品的做法，迟早会被人识破，然后进行仿制。

    可是，他本以为至少是一年半载之后的事情了。

    没有料到，仅仅两个月时间，睿王府便可以做到如此相似的味道了。

    看着段文俊震惊的模样，柴静云顿时哈哈大笑起来“看来张厨没有吹牛，这味道真的跟你段家酒肆的味道相像？这也不枉他在你段家酒肆吃上半旬了！只是，段兄，你段家酒肆的酒菜，可是真的贵呀……”

    柴静云说，睿王府有个姓张的厨子，就是望江县人。

    前段时间回望江县省亲，听说段家酒肆的菜品十分火爆，于是便去尝了一尝。

    可是没料到，张厨子这一尝，便就直接愣住了。

    段家酒肆的这些菜品，可是他之前从未吃过的。

    作为厨子的本能，他便留上心了。

    一连几天，他都去了段家酒肆，每天都点上一桌子菜，总算是吃出了一些门道来。

    回来之后，张厨依靠自己对段家酒肆新菜的体验，对睿王府的菜品也做出了一些改进，深得柴静云的喜爱。

    为此，这张厨还跟他讨了三十两银子，说是那几天在段家酒肆的开销。

    他说，他去段家酒肆，可是为了改善王府的菜品，这钱自然得王府来出……

    只是可惜，段家酒肆的菜品却并不容易学习到精髓。

    他也只是进行了一些菜品的改进，唯有这卤牛肉能够做得靠近段家酒肆的味道。

    听到这里，段文俊不由得释怀。

    既然睿王府的张厨只是察觉出了一些门道，并没有发现大料的秘密的话，那就还好说了。

    不过，对于新菜品的危机感，段文俊却丝毫没有减少。

    反而，他倒是觉得，若是想要保持着足够的竞争力，段家酒肆需要多出一些新菜品才行了。

    酒过三巡，菜过五味，柴静云方才说起了正事。

    今日段文俊就在睿王府休息，明天中午柴静云将会在凌霄郡最出名的万花楼设宴。

    到时候，会有郡城和各县的知县，还有凌霄郡内有名望的乡绅学者都会一起参加。

    柴静云会当众宣读圣旨，正式将月亮岛的俘虏，移交给段文俊。

    不对，此刻，那些人应该并不能算作是俘虏，而应该说是月亮岛招安投诚的人了。

    这一夜，柴静云和段文俊他们聊了许多，也喝了很多。

    酒是段文俊带来的三坛烧刀子，几人全都喝完了。

    自然，他们全都喝得酩酊大醉。

    只是，他们也聊得极为尽兴，而且还聊出了许多异样的火花。

    从朝堂聊到凌霄城，再聊到望江；从朝中大臣聊到凌霄郡守，再聊到望江知县；从学者聊到农民，再聊到盗匪……

    柴静云作为皇室成员，大多数时候，都会站在皇家的位置考虑问题。

    娄楼楼是边军校尉，自然考虑问题的时候，便带着军人的想法。

    圆衮衮是个江湖人，江湖人的思维会更加自由散漫，自然有着不同的看法。

    只是，似乎三人都有着同样的心结。

    那便是对朝廷似乎有着一股恨铁不成钢的压抑，更是弥漫着玉兴关的耻辱。

    可是，当段文俊说出“人生来人人平等”的时候，当段文俊说出“民为重，社稷次之，君为轻”的观点的时候，众人不由得都惊得目瞪口呆。

    甚至，就在反驳的时候，都被段文俊辩得哑口无言。

    只是，大家都醉了。

    希望酒醒之后，谁都不记得，自己说过什么。

    毕竟，在这个世界，在这个年代，若是被人知道段文俊说的那些，必然会被人认为是一个极为危险的信号，甚至还会冠上大逆不道的罪名了。

    四人醒来的时候，天光已经大亮，太阳都已经爬到了半空中。

    本说好得好好休息一晚再去万花楼赴宴，倒成了众人匆匆洗漱一番，赶紧出发了。

    坐在柴静云准备的马车上，看着街道上林立的商铺和密密麻麻的小摊贩，段文俊不得不感叹凌霄郡的繁华。

    段文俊之前去过几次巩县，看到那样的萧条景象，他还在感慨，至少望江县城要比巩县好得不止一两倍。

    可是若是拿望江跟凌霄城比起来，简直是天壤之别了。

    看来，自己想要让望江城繁华起来，成为南北陆路的中心，从而吸引原本停留凌霄城客商的眼球，倒不是一件容易的事情了。

    路漫漫其修远兮，还有太多事情要做，自己必须要及早规划了。

    而且，这凌霄城一个小小的郡城就如此繁华，那么京都上梁会是什么模样呢？

    段文俊，似乎有些憧憬起来。

    就在段文俊看着窗外心生羡慕的时候，马车在街上最为繁华的一段停了下来。

    万花楼，到了。

    柴静云带着众人下了马车，拉着段文俊并肩走进了万花楼的大门。

    娄楼楼和圆衮衮，则是跟在了两人身后，紧紧相随。

    万花楼的一楼大堂，数十张桌子已经坐满了人。

    人声鼎沸，好不热闹。

    只是随着大门推开，柴静云走进大堂的时候，所有人不约而同地安静了下来。

    刚刚升任凌霄郡守的张肃刑，此刻一路小跑奔了过来。

    身后，还跟着当日他在巩县见过一面的王潇和王蜇兄弟。

    张肃刑满脸堆笑道“二公子，人都到齐了，您里面请！”

    下一刻，张肃刑的目光，落在了柴静云的旁边，段文俊的身上。

    他微微愣了愣，显得十分疑惑，为什么段文俊会跟着柴静云一起过来。

    可是，他还是马上反应了过来，看着段文俊笑了笑道“文俊，你也来了呀！”

    “张大人，好久不见。”段文俊笑着朝他一揖，然后又跟他身后的王家兄弟打了招呼。

    昨夜，柴静云说过，即使赵大锤同意投降，他还是切断了月亮岛跟外界的一切联系。

    还是跟之前一样，只准进，不准出。

    所以，段文俊猜想，月亮岛上的变故，张肃刑应该还暂时不清楚。

    按理说，铁葫芦是张肃刑的人，张肃刑应该参与剿匪才是。

    可是听柴静云说过，自从南部边军接手之后，所有事情都是他自己在掌控了。

    自然，也就没张肃刑什么事情了。

    不过饶是如此，能将张肃刑从望江知县提升为凌霄郡守，自然也是肯定了他的功劳。

    “张大人，走！”柴静云此刻亦是开口了，然后带着段文俊走向了最前面的主位。

