    第263章 魔铠雷龙   

    陈玄双眼微眯，以他的眼界，自然一眼就看破了这道黑火神龙的层次，达到了神级低阶灵术级别。

    

    虽然陈玄依旧能够通过释放吞噬神火，这道神级低阶的权柄灵术，与这道黑火神龙进行抗衡。

    

    但是以黑火神龙的威力，恐怕吞噬神火只能与之势均力敌，甚至最后还会出现落败的现象。

    

    这样的话，陈玄最好动用另外一道杀手锏，也就是第二道权柄灵术，名为魔铠雷龙。

    

    远处，魔皇嘴角扬起一抹嗜血一般的笑容，双手合拢结印，顿时间有着一道道复杂的黑色纹路凝聚而成，散发出奇异的力量。

    

    黑色纹路在虚空中凝结着，形成一座庞大的黑色法阵，刹那间一股浓郁的魔气喷涌而出，仿佛形成一道力量源泉一般。

    

    魔皇体内魔气汹涌，双手中有着磅礴的魔气凝聚而成，化作一道道黑色流光，向着下方的黑色法阵涌去。

    

    黑色法阵与那头黑火神龙链接，不断地有着魔气，通过黑色法阵，注入这头黑火神龙体内，形成黑火神龙的魔气来源。

    

    陈玄微微皱眉，目光在黑火神龙和那道黑色法阵之间游走，隐约之间看出了一些奇异之处，心中开始进行着猜测。

    

    “不必猜测了，这道黑色法阵形成了这头黑火神龙的魔气源泉，只要这座黑色法阵没有被毁灭，那么黑火神龙就将一直存在着，而且不断地提升着战斗力。”

    

    魔皇高傲地说着，以他的身份和地位，自然不会在这种事情上说谎。

    

    “除非，你能够将我体内的魔气耗尽，不过我觉得，以我地至尊三品级别的灵力储量，应该远远地超越你的灵力储量。”

    

    魔皇释放出的这道神级灵术，实际上与天冥尊者的杀手锏，那道鬼神领域有一定的相同之处，不过这头黑火神龙明显地超越鬼神领域的战斗力。

    

    而且魔皇只需要操控着这头黑火神龙就足够了，完全不需要亲自下场战斗。

    

    陈玄如今在战斗力上，实际上与一般的地至尊四品差不多，对面的魔皇虽然是地至尊三品，但是凭借本体半步天至尊的经验，所以真实战斗力也算是地至尊四品。

    

    不过，陈玄虽然因为混沌权柄的缘故，战斗力极为强大，但是他的灵力储量仅仅只比普通的地至尊强上一线，所以这种消耗战必然是陈玄输。

    

    但是，随着一道道思绪在脑海中闪过，陈玄立刻想出了一道破局的方法，那就是利用第二道权柄灵术，使用魔铠雷龙进行攻击，将那道黑火神龙强行攻破。

    

    哪怕黑火神龙被破坏之后，会立刻地通过黑色法阵恢复，陈玄也能够即刻击破黑色法阵，阻止黑火神龙的恢复。

    

    下一刻，陈玄手掌中一道雷霆纹路浮现，有着雷光涌现而出，一道雷霆神龙刹那间出现在虚空中，发出震耳欲聋的怒吼声。

    

    轰！   

    魔铠雷龙向前俯冲而去，一对龙翅上有着狂暴的雷霆之力闪烁着，散发出毁灭波动，在虚空中留下一道雷霆弧线，接近黑火神龙所在的区域。

    

    熊！   

    黑火神龙仰天长啸，血盆大口中有着黑色的火焰吐息出现，以极快的速度，向着魔铠雷龙轰击而来。

    

    “魔铠，凝！”

    

    陈玄手掌轻轻一握，那道雷霆神纹涌现出刺眼的光芒，在虚空中显得极为地光彩夺目。

    

    混沌权柄浮现，有着磅礴的混沌之力，源源不断地通过链接，注入这头魔铠雷龙的体内，散发出浓郁的混沌气息。

    

    刺啦！   

    雷霆光芒不断地闪烁，有着一道道坚硬的雷霆铠甲凝聚而成，包裹着魔铠雷龙，形成极为坚硬的防御，大幅度地提升了魔铠雷龙的防御力。

    

    火焰吐息击中魔铠雷龙的身躯，黑色的火焰在雷霆铠甲上肆虐着，但是却连一道焦黑的痕迹都未曾出现。

    

    下一瞬间，有着雷霆之力爆发，与肆虐的黑火相碰撞，顿时二者全部地泯灭，黑火所带来的威胁尽数地消除。

    

    “倒是一道奇异的神级低阶灵术。”

    

    魔皇沉吟着，紧紧地盯着那道魔铠雷龙，脑海中有着无数的思绪浮现。

    

    在他的感受中，这头魔铠雷龙仅仅只是一道神级低阶灵术的化身，与黑火神龙处于同样的阶级，但是战斗力却远远地超越神级低阶灵术，能够与一道神级中阶灵术相互媲美。

    

    而且，那些由混沌之力凝聚而成的雷霆铠甲，赋予了这头魔铠雷龙极强的防御力，使雷火神龙的火焰吐息，根本无法直接攻击到它的身躯。

    

    同时，魔皇能够看出，这些雷霆铠甲，似乎还有着反伤的效果，先前的那道雷霆之力，将肆虐中的黑火尽数地消除，就是一个很好的例子。

    

    “这样才有意思。”

    

    魔皇嘴角微微扬起，这样一来，他恐怕就已经逼出了这位玄天帝的大部分实力了，以后如果进行绝招，也能够有所防备了。

    

    魔铠雷龙继续着自己的俯冲，如同一道雷霆光芒，以迅雷不及耳之势抵达黑火神龙所在的区域，一双坚硬的龙爪，向着那头黑火神龙猛然抓去。

    

    熊！   

    有黑色火焰升腾，妄图使魔铠雷龙放弃抓住黑火神龙，然而雷霆铠甲的防御，轻易地抵挡住了那些黑色神火。

    

    魔铠雷龙庞大的龙爪，紧紧地抓住黑火神龙的身躯，一个俯冲向着空中冲击而去，在这里划过一道优美的弧线。

    

    轰！   

    然后，魔铠雷龙猛然一个冲击，将黑火神龙庞大的身躯狠狠地摔落，随后张开血盆大嘴，从其中闪烁着雷霆光芒。

    

    雷电之力涌动，有着一道雷霆光球如同惊鸿一般，划过一道雷光弧线，轰然击中黑火神龙的身躯。

    

    下一刻，狂暴的雷电肆虐着，不断地破坏着黑火神龙的肉身，撕裂出无数的伤口，其中有着鲜血缓缓地流出。

    

    吼！   

    黑火神龙仰天发出震耳欲聋的吼声，强行忍住疼痛感，挣扎地起身，猩红的双眸中带着狂暴之色，黑色火焰在周身升腾起来。

    

    黑色火焰不断地在其身躯上肆虐着，此刻的黑火神龙如同一道欲火神龙一般，利用黑火强行地燃烧着自己的生命。

    

    黑火神龙腾空而起，向着魔铠雷龙所在的方向猛然冲击而去，所过之处火焰肆虐着，留下一道道火焰弧线，撕裂无数虚空。

    

    

    

