    “刺啦啦…”

    “扑通…”

    七八个禁卫军，体内被真气迅速搅碎，一双双眼眸挣得大大的，最后不甘的倒在地上，心中充满了无与伦比的忏悔。

    为什么要得罪叶小凡，为什么要叫嚣着杀叶小凡，相信叶小凡的话，放叶小凡走人不就好了吗，为什么…

    世界没有那么多为什么。

    “小大人，可否满意！”

    慕容烈虎脸上挂着笑容，开口说道。

    叶小凡张了张嘴，他刚刚可没说要杀那些禁卫军，本想出手给他们一个深刻难忘的记忆，没想到直接被慕容烈虎给杀了。

    “嗯。”

    叶小凡点了点头，开口问道：“城主今日前来，所为何事？”

    “城主府今日快被人挤爆了，说是在这里发生了天人交战，打的整个白水城都塌陷了。”

    “身为城主，我理应要前来调查一番，给白水城中的居民一个交代。”

    “不知小大人可清楚，是何人在此恶斗？”

    慕容烈虎脸上浮现愁容之色，没有半点隐瞒，如实说道，最后便反问叶小凡。

    “哈哈，城主，那你可就找对人了。”

    叶小凡有些好笑的说道。

    “哦？小大人说的是。”

    慕容烈虎眉头一挑，有些迫切的说道。

    “先听我从头说道。”

    “我从丰源商盟刚出来，便被都家剑卫所围住，差点死在都家剑卫的剑阵当中，随后我破掉剑阵…”

    慕容烈虎在一旁听着叶小凡的话，脸色早已大惊，眼眸中尽是不可思议。

    叶小凡的实力再强，也就和半步婴变差不多，竟然能够斩杀已经突破一级婴变的都平。

    对于都平，他可是十分清楚，在很久以前，他和都平在同一个境界，因为都平有着剑灵根，战斗力十分强悍，他一直都是被对方吊打的人物。

    都平突破一级婴变，就算是身为城主的他，也只能被乖乖吊打，这就是剑灵根的恐怖之处。

    没想到就是这么厉害的人物，竟然被叶小凡给杀了，实在是太震惊了。

    刚开始慕容烈虎心中还是难以相信的，可叶小凡也不至于骗自己啊。

    这么说来，此地的战斗，就是叶小凡和都平所引起的。

    这一战，直接就损失了白水城上百万的灵石，那些房屋倒塌，都要重建，这样才能给那些居民一个交代。

    城主府此时人财两空，哪有这个钱财去弥补，慕容烈虎很为难，站在原地搓着手掌。

    要是换做别人，敢不赔钱，慕容烈虎早就上前暴打了，可前面的是叶小凡我，能斩杀都平的存在，给他十个胆子也不敢啊。

    “城主有什么事情？”

    叶小凡看到慕容烈虎的表情很不自然，不由得开口问道。

    慕容烈虎本想找着什么理由和叶小凡提起赔偿的事情，没想到叶小凡主动开口了，那么事情就好办了。

    “嘿嘿，小大人是这样的，这场战斗所散发的波动，直接影响了整个白水城，将白水城九成的房屋全给震塌了，损失了至少一百万灵石，所以…我这当城主的，你也知道。”

    慕容烈虎脸上浮现灿烂的笑容，摩擦着食指和大拇指。

