    劲力之风骤然形成，猛烈而又急速撞在萧沐凌身上！

    萧沐凌整个人立即往下坠落！

    “主人！”

    “契约者！”

    耳边是急速的飓风，可刚才耳边震开的声音实在太大，她连耳边的风声都听不清。

    两道巨影从天飞扑而下，追逐而来。

    萧沐凌看着它们冲动的样子，正要说话，她立即看到了另外一道身影。

    她，比寂风和兽王更快！

    一直以来都很模糊的身影，此时清晰无比，她的容颜也能够看得明明白白。

    萧沐凌勾了勾嘴角，心中叹息。

    老爹真是爱惨了她啊，画得这么像。

    母亲？

    是该叫一声母亲吧。

    不过……

    她移开视线，看向魔族张开的结界之后，也就是破碎完全陷入黑暗的天空。

    暗算她！

    哼！

    嘴角弧线上扬，她目光中的情绪完全变得嗜血。

    淡淡金色光芒从眼中一闪而过。

    一声龙吟飞涌而出，从萧沐凌身上直冲云霄黑暗！

    空间里，龙吟之声传开，烛焱立即跳了起来。

    这这这！

    这就是当年在沧灵国，它听到的龙吟！

    又出现了！

    又出现了！

    烛焱激动而又紧张起来，同时心里充满疑惑。

    萧萧为什么会有金龙守护？

    金色之光包裹着萧沐凌，带着她往上飞去，在她身体周围，金色龙形逐渐显露。

    “吼——”

    一声怒吼冲破天去！

    魔君看到那从下冲上来的巨龙身影，立即侧步退去。

    她刚刚避开，金龙之身立即从前面冲过！

    龙！

    真的是龙！

    魔君看着那冲破而去的金龙，脸色微微苍白，眼中情绪变得复杂起来。

    不是幻觉。

    当年她看到的是真的。

    “阿凌。”

    她缓缓开口，语气略显得沉重。

    “龙！”

    “是龙族！”

    “那姑娘被龙带上来了！”

    “她是什么人啊？”

    “拥有两头契约兽不说，还能召唤龙族！”

    ……

    魔族众人早已目瞪口呆！

    这突然出现的姑娘，二话不说就帮了他们。

    所幸，所幸是帮他们。

    这要是帮对面的人，那魔族是不是就此毁灭！？

    不敢想！

    真的不敢想！

    “快退开！”

    离君看到冲破而上的金龙，大声吼道！

    金龙从下冲上，速度丝毫没减慢，所到之处，全都是一片粉碎！

    魔族众人看到这一幕，慌乱不已，迅速往旁边退去。

    离君看着那金色巨龙一飞冲天，感觉心脏都要从喉咙跳出来。

    龙族！

    阿烨的女儿连龙族都能召唤！？

    这，这是不是太恐怖了些！

    金龙从面前瞬间冲了过去，飓风之力席卷而过，来不及退的人全都被震飞了出去。

    早早就退开的寂风和兽王相视一看，同样的震撼不已。

    “龙族？”

    兽王看向寂风。

    它见过？

    怎么契约之后，从未在她身上感觉到过龙族气息？

    没道理啊！

    寂风没有说话。

    它，见过。

    真的见过。

    在沧灵国，那次大战之中。

    龙族！

    还是最罕见的金龙！

    即便它在沉睡，依然能够感觉到它的存在。

    而这次，它的气息更强！

    可为何，没有实体？

    看着围绕在萧沐凌周围庞大而又强大的金色龙影，寂风心里疑惑起来。

    龙影带着萧沐凌冲破那层结界！

    魔族引以为豪的防御，在金龙的冲击下，却是不堪一击！

    防御被冲破一个窟窿，离君他们几个眼珠子差点从眼眶瞪出来。

    紧接着，金龙飞天，遨游四方！

    “轰隆——”

    金色之光在天边瞬间展开！

    “砰砰砰砰——”

    破碎天边再次陷入一阵剧烈撞击！

    顿时间，隐藏在黑暗中的那群人，就像是被照妖镜罩住了一样，无处遁形！

    他们从黑暗中坠落，正背对着萧沐凌这边。

    看他们的架势，是在金龙出现后，他们想逃，而且是立刻就逃，几乎没有迟疑。

    然而他们低估了萧沐凌的速度，也低估了金龙的力量！

    哪怕只是金色龙影，也能让他们无处可逃！

    龙尾摆动！

    道道金光冲开，形成无数条小金龙。

    只见小金龙如同闪电一样，将他们捆绑，剩下的就向长鞭一样抽在他们身上。

    逃走的一群人，全都被抽落脚下深渊！

    “嘭！”

    “啪啪！”

    “哐——”

    结界横档在前，他们没有落入深渊，却狠狠撞击在了结界之上。

    “就凭你们，也敢伤吾之主！”

    低沉而又威严的声音从金龙嘴里传出，紧接着龙影离开萧沐凌周围，朝着他们冲了过去！

    坠落在结界上的几个人看到冲下来的龙影，立即跳了起来。

    “防御！”

    萧沐凌冷哼，张开手，一方神鼎从掌心旋转而出。

    她抬起手挥落！

    一方神鼎脱离手掌，瞬间增强不知无数倍！

    这方天地，都被一方神鼎占居！

    “上古神器！”

    离君脚跟重重往后退了一步。

    一方神鼎！

    当初在灵虚古境得到一方神鼎的人是她！

    “她就是得到一方神鼎的人？”

    “她到底是谁啊？”

    “龙族，一方神鼎！三头魔兽！”

    “召灵大陆有这么个变态？”

    ……

    四王震撼！

    这真是变态了好么！

    这么厉害的一个人，为何帮他们魔族？

    离君抿紧嘴角。

    这让他怎么说？

    魔君走到寂风和兽王身旁，看它们看到金龙出现也是一脸震惊，她皱起眉头。

    “这些年，没有出现过金龙？”

    她问。

    声音很平静，似乎她早已经没了一切情绪，任何事都无法让引起她一点波澜。

    寂风和兽王相视一看，不解看着她。

    她是谁？

    “主人的事，你等会问她。”

    寂风先一步开口。

    让兽王说话，肯定没有什么好听的。

    以前寂风也是这样，对人类从没好脸色，只是它要帮主人，就不能保持着那种态度。

    魔君张了张嘴，最终点头。

    魔族之上，一方神鼎落在众人头顶，强大的压迫落下，别说一座山，比两座山还要来的沉重！

    浩瀚的上古之力环绕在周围，让所有人都喘不过气来。

    金龙冲下，破了他们的防御！

    他们再次被撞到在地！

    四人躺在结界上口吐鲜血，只觉得五脏六腑都被那一下撞碎了！

    身下的结界之力不断凝聚，他们承受着结界之力同样不好受，可此时他们根本站不起来！

    她到底是谁？

    这个世上，没有人再能召唤出龙族！

    龙族早就灭绝！

