    “两点多。”楚天伞回答妹妹的疑惑。

    “太晚了吧……”楚辞嘟囔：“难怪二哥他们还在睡。”

    同时，她也在感叹。作为大哥，楚天伞背负了太多。同样是熬到凌晨两点多，他却按时起床给弟弟妹妹做早餐。

    “大哥，你不要太辛苦，下次可以叫我起来做饭……下次我不吃早饭了！”

    楚辞本来想说自己可以做饭，但考虑到没人叫自己根本不会起床的现实情况，她觉得还是放弃吃早饭更可行。

    “没事。”楚天伞笑起来，似乎是欣慰于妹妹的关心：“这不算什么，早饭还是要吃的。”

    兄妹三人吃完早饭，楚天伞又要出门，楚辞发现之后，立刻叫住楚天伞：“大哥？还要出去？”

    “嗯，有点儿事情，你和你四哥在家待着，晚上我可能晚点儿回来，让你二哥起床做饭。”楚天伞把晚饭的任务也安排上。

    “我也可以做饭，但是……”楚辞感觉不对劲：“大哥，你到底是去干什么的啊？”

    平时家人们都很忙，楚辞并没有太多关注他们。大家都是成年人，现代人生活节奏本来就快，每个人都有自己的事情要做，她不能事事都关注。更何况，她总感觉自己是一个外来人士，目前仅仅学会了接受家人们的爱，却还没有学会用同样的爱去回报他们。

    这是她的问题。

    但在经历了昨天晚上的事情之后，她渐渐开始反思自己。

    比起家人们，她做的事情太少，太少。她甚至都不能准确地说出大家的工作或者学习的单位。对于家人们的了解，还是停留在当初从网络上面查询到的那些，基本没有变化。亲身感触到的，只有他们对于女儿、对于妹妹无私而包容的爱。

    “有些事情要去处理，别担心，真的没事。”楚天伞摸摸妹妹的脑袋，然后打开门。

    “没有危险吧？”楚辞焦急地追问。

    “当然，没有危险。”楚天伞用微笑安抚妹妹，继而离开。

    眼看着门关上，楚辞立刻把目光转向楚天亓：“四哥！”

    “怎么了？”楚天亓正在收拾餐桌，听到妹妹叫自己，疑惑地转过头。

    “告诉我吧，大哥他们，还有爸爸妈妈，昨天到底经历了什么啊？”楚辞真的很想知道。

    楚天亓把手里的碗筷放进消毒柜，用纸擦干净手，慢慢往客厅走。

    楚辞目光紧紧盯着他。

    十几秒后，像是泄了气的皮球，楚天亓用手抓抓头发，无奈地坐在沙发上，颓然地垂下脑袋：“爸爸现在在医院。”

    “什么？”楚辞的脑子里立刻想到一些不好的画面，比如尖锐的医疗器械告警，比如刺目的手术指示灯，比如冷冰冰的重症监护室，比如阴森森的……

    “别担心。”楚天亓正在组织语言，却发现妹妹的腿在微微颤抖，他赶紧抬起头，安抚妹妹：“问题不大，没有生命危险，现在一切良好，只需要时间就能恢复。”

    “真的吗？”脑子里那些画面挥之不去，楚辞的眼眶儿已经红了。她不想哭，但眼睛忍不住。

