    在这个中午，和沈秋娥心情差不多的还有罗子君。

    昨天一天的时间，罗子君的心情都是灰色的，她想不明白自己为什么那么好的对陈俊生，但是陈俊生依旧要和自己离婚。

    虽然林振东说了陈俊生出轨并不仅仅只是因为凌玲，和陈俊生也有很大的关系。

    但是罗子君却不相信。

    在她看来如果凌玲不勾搭自己的俊生，那么自己的俊生怎么可能离婚呢？

    俊生那么老实。

    没错，这就是罗子君最朴实的想法。

    哪怕昨天已经闹的那么大了，其实罗子君还是想要补救的。

    而且她扑救的措施其实很简单，那就是让陈俊生的父母直接劝陈俊生。

    如今自己和母亲的话陈俊生肯定不听的，那么陈俊生总不能不听他父母的话吧。

    于是，今天当陈俊生的父母来的时候，罗子君其实是真的心里充满了期待的。

    她觉得只要陈俊生向自己道一个歉，那么这件事就算是揭过去了。

    是的，罗子君相信母亲说的话，那就是一个家谁还没有点磕绊呢？？

    只要男人愿意回家，而且以后保证不再犯了，那么大家还是一家人。

    这就是罗子君最朴实的想法。

    结果她没有想到啊。

    这对老人竟然这么说。

    “子君，你放心，我一定会让俊生向你道歉的，这件事是他做的不对。”

    “没错，子君，这件事是我们家俊生做的不对，但是你放心，我一定也会说他的。”

    “就是，他怎么能够这么混蛋呢？事先都不和我们商量一下。”

    “不管怎么样，子君，在我们的心里儿媳只有一个，那就是你，你放心，哪怕你们离了婚，平儿我们老两口养。”

    “对，平儿是我们的孙子，我们肯定会把平儿好好养大的。”

    ……

    好家伙。

    一开始，罗子君听着陈父和陈母的话，一开始还确实是有些感动，觉得他们还算讲理。

    结果后边听着就不是味了。

    “什么叫哪怕我们离了婚了平儿你们养？？？”

    罗子君突然说道：“爸，妈，你们这是什么意思？你们就这么盼着我和俊生离婚吗？？”

    陈爸忙说道：“子君，我不是这个意思，这不是你和俊生已经没有感情了嘛。”

    陈妈也说道：“对啊，你又没有工作，也养不了家，平常也不怎么照顾孩子，你说你能怎么办？所以平儿由我们照顾是最适合的。”

    “我会找工作的，而且我能够养家，而且我告诉你们平儿是我的孩子，我会把平儿照顾好的，谁也休想从我的手里把平儿给夺走，休想。”

    罗子君这个时候咬牙切齿的说道。

    “你都几年没有上班了，而且这些年你花的都是俊生的钱，你随随便便吃顿饭就得上千，更不要提你做保养办张卡就要好几万，你上班怎么挣呢？？”

    陈妈望着罗子君皱眉说道：“而且平儿跟着你只会吃苦受累，相反，跟着我们我们还能亏待他吗？？”

    “就是，子君，我希望你可以理智一些，你……”

    陈爸望着罗子君同样叹息一声说道。

    对于两人来说，这罗子君根本就不是过日子的人，离了也好。

    但是有一说一，平儿那可是自己民的亲孙子啊。

    那必须不能够丢掉。

    这也是陈俊生父母和他俊生说的话。

    你想要离婚，我们也没有什么好说的。

    可是就一点，那就是必须要争取到平儿的抚养权。

    这一点就是父母不说，陈俊生也不会放弃的。

    平儿毕竟是他的亲儿子。

    他当然不会轻易放弃的。

    “出去，出去，我告诉你们，你们休想，平儿我不会给你们的，而且不仅仅平儿我不会给你们，以后你们休想见到平儿。”

    罗子君这个时候气冲冲的说道。

    她是真的气着了。

    她没有想到这陈俊生的父母竟然如此的无耻。

    亏得罗子君以为陈俊生的父母是来帮自己的，结果倒好，他们竟然是来给自己争平儿来了。

    平儿可是罗子君的心头肉。

    任何东西罗子君都可以让。

    但是谁也休想让她把平儿给让出去。

    谁都不行。

    “你，你，子君，你怎么这样。”

    “这可是我儿子的房子，你竟然这样……”

    陈父和陈母两个人被罗子君给推了出来了。

    两个人当然生气了。

    在他们看来这罗子君一直都是花自己儿子的血汗钱，那简直就是不会过日子。

    而且这房子也是自己儿子买的。

    结果倒好。

    这罗子君竟然一点都不尊重他们。

    “我觉得就得离婚，我认为哪怕随随便便找一个，我认为都比这罗子君强。”

    陈妈这个时候怒气冲冲的说道。

    “没错，我也这么认为的。”

    陈父也轻轻点头说道：“行了，回去吧，和她生什么气啊，本来还觉得她能够把平儿主动给我们，现在看来啊，她还是那么不懂事。”

    确实，对于陈俊生的父母来说，只要不把孩子给他们，那么就属于不懂事。

    而对于罗子君来说，她现在真的是彻底心死了。

    她本来是把最后一颗救命稻草是放在了陈俊生父母的身上，结果谁能想到呢？？？

    不。

    林振东想到了。

    罗子君这个时候想起了林振东对自己说的话。

    可惜的是昨天罗子君根本不相信。

    她以为自己是一个好儿媳的。

    但是看陈俊生父母的样子，他们恐怕早就对自己厌恶的不行了。

    真的好可笑。

    和陈俊生结婚了8年了。

    结果呢？？

    却落得这样一个下场。

    老公要和自己离婚。

    公公婆婆更不用说了，更是嫌弃她嫌弃的不行。

    我怎么了？？

    好在我还有儿子。

    “平儿肯定不会离开我的。”

    罗子君这个时候则是咬牙切齿的说道：“谁也别想从我的手里把我的儿子给夺走。”

    而就在这个时候，唐晶来了。

    “你怎么来了？？？”

    罗子君望着唐晶有些神情平淡的说道。

    昨天林振东给罗子君又上了一个眼药，他虽然跟唐晶说什么别告诉罗子君，可是林振东怎么会不告诉罗子君的。

    但是这个眼药是真的是没有想到的。

    在林振东看来，这唐晶既然是把罗子君当闺蜜，那么罗子君现在出了这么大的事，这唐晶肯定会晚上就得来找罗子君啊。

    结果哪里想到啊。

    唐晶昨天本来教训了陈俊生以后，然后又要想着怎么收拾那凌玲，然后呢晚上的时候本来想来见罗子君的，后来反倒被贺函给困住了。

    于是直到今天才来。

    但是罗子君却已经伤心了。

    其实虽然林振东之前上了眼药，但是罗子君其实心里还是真的把唐晶当成好闺蜜的，毕竟她觉得自己也只剩下了唐晶了。

    结果哪里想到啊。

    唐晶昨天竟然没有来。

    她不给唐晶打电话了，这唐晶就一个电话都不给她打。

    还真的是让罗子君有些伤心。

    所以罗子君现在才神色淡然。

    她是伤心的。

    不过唐晶却并没有想那么多，她朝着罗子君说道：“子君，你放心，事情我都已经知道了，我不会让那陈俊生好过的，我一定会让他付出代价的。”

    “哦。”

    罗子君有气无力的说道。

    显然，对于唐晶罗子君却是并不怎么相信了。

    她现在满脑子里都是林振东说的那句话。

    闺蜜嘛，往往都是怕你比自己过的好。

    所以唐晶其实一直以来都有可能羡慕嫉妒你的。

    这句话就仿佛是一把刀一直扎在罗子君的心里，而且更重要的是在此之前罗子君其实并没有这么想过，但是现在却是不得不这样想了。

    因为林振东对于她的事可以说相当的上心，但是这唐晶对于自己的事却并没有那么上心。

    显然，唐晶还是为了她的事业。

    “子君，你不用怕，我会为你请最好的律师，我一定会让陈俊生净身出户的。”

    唐晶这个时候朝着罗子君说道。

    罗子君却是心中一动，然后她朝着唐晶说道：“所以，你盼着我离婚？？”

    “不是盼着你离婚，而是陈俊生现在很显然回不了头，我已经打听清楚了，陈俊生和凌玲都住在一起了，他也答应了凌玲肯定离婚。”

    唐晶其实有句话不忍心打击罗子君，那就是在辰星这家公司呢，基本上所有的人都觉得陈俊生早该离婚了。

    毕竟罗子君和薛甄珠基本上都是那种泼妇的样子不说，而且罗子君天天只知道买买买，大家觉得更不好。

    在这么一个情况下，这个时候离婚再合适不过了。

    甚至很多人已经等着喝陈俊生和凌玲结婚的喜酒了。

    你说这消息唐晶都不用打听，她全都知道了。

    不过这些自然不可能告诉罗子君的。

    她怕告诉罗子君的话，这罗子君会有些接受不了的。

    罗子君略带嘲讽的说道：“哦，你都知道了啊，我还以为你不知道呢。”

    “子君，你…”

    唐晶听着罗子君的话觉得有点不对劲。

    这咋还对自己阴阳怪气了呢？？

    “行了，唐晶，我累了，你先走吧。”

    罗子君这个时候是真的不想见面前的唐晶，所以她直接准备赶客。

    “行，子君，你先休息一下，等我忙完了再来找你。”

    唐晶这个时候想了想说道。

    她现在确实有一堆事情要做的，所以暂时还真的顾不上罗子君了。

    不过她准备忙完了再来开导一下罗子君。

    罗子君心中更是确定了唐晶是不愿意帮自己的，毕竟自己都这样了，她哪里想到让唐晶走，唐晶就真的走了呢？？

    这简直就是真的让罗子君觉得伤心难过。

    果然。

    谁都靠不住啊。

    而这个时候罗子君却不由自主的想到了林振东。

    她觉得现在自己只能靠林振东才行。

    所以，在唐晶一离开之后，罗子君则给林振东打了电话。

    但是林振东并没有接。

    对于罗子君家里发生的事情林振东当然不知道，但是他是了解剧情的。

    现在罗子君还不够绝望。

    他必须要让罗子君绝望才行。

    而这个时候，林振东在把沈秋娥给折磨了一翻之后，这才离开了吴亮家里。

    债还是要还的。

    钱是钱，人是人。

    这个一码归一码。

    不过不急。

    总不能今天把人睡了，扭头就逼着人还债吧。

    林振东算是一个有原则的人，而且他这个人心软。

    他不会做这样的事的。

    林振东直接来到了罗子群工作的超市。

    “东哥。”

    罗子群这个时候朝着林振东说道：“钥匙给你。”

    “好。”

    林振东这个时候接过来钥匙说道：“我有点累，先回去了。”

    可不是嘛。

    昨天晚上操劳了一晚上，今天又累了一晚上，你说林振东怎么可能不累呢？

    没有和罗子群解释什么，林振东就离开了。

    罗子群想要问些什么，但是却是并没有想到林振东已经离开了。

    于是罗子群继续工作了。

    回到家里的林振东望着房间打扫的干干净净不说，还有就是他的衣服也洗了。

    恩。

    这罗子群倒是真的挺会过日子的。

    既然这样。

    林振东把自己的衣服重新脱了下来，然后换上了新衣服，然后往对门看了一眼。

    白光在家。

    “怎么了？？”

    林振东望着白光的样子有些皱眉：“这是被打了？？”

    “嗨，别提了，最近手风特背，直接输人家了几千块钱，然后还被打了一顿。”’

    白光这个时候望着林振东突然有些嬉皮笑脸的说道：“东哥，你有钱吗？让我先借一点。”

    “这1000块钱你先用着，不过别告诉你老婆和丈母娘，她们警告了我，说让我不要借钱给你，但我觉得她们不了解你，男人嘛，总会有低谷的。”

    林振东朝着白光说道：“加油，今天晚上赢回来。”

    “放心，东哥，没问题的。”

    白光自信满满的说道。

    “行，我走了，有事给我打电话。”

    林振东说着就准备离开，而这个时候白光却是有些不好意思的说道：“东哥，还真有点事，晚上你能早回来一会儿吗？”

    “恩？？”

    林振东这个时候微微皱眉。

    白光道：“晚上我要打牌啊，然后子君上班到晚上10点，所以……”

    “行，我帮你看孩子。”

    林振东这句话让白光则是直接笑了起来。

    当然，林振东也是笑的很灿烂。

    ……

    ……

