    “师兄此言差矣，此劫难过后，人族哪里还有什么人皇，今后他们只能自称天子，人族再无成圣根基。”

    “他们气运尽皆流失，通通都要转移到我阐教，只等我教出现一位修炼天才，就能借助人族气运，不依靠鸿蒙紫气成圣，到时候，我阐教就会出现一教双圣的盛况。”

    “不错，再加上太上师伯，也是站在我们这一边的，我们阐教就等于拥有了三位圣人，试问洪荒天地中，有哪一方教统能同时拥有三位圣人？唯我阐教可以做到！”

    “可笑他截教，说什么万仙来朝，和我阐教比起来，简直就是个笑话！”

    哈哈哈！

    十二金仙，一个比一个嚣张，一个比一个狂妄。

    他们言语之中，对截教弟子满是奚落，脸上尽皆带着嘲讽和不屑。

    截教弟子在他们眼中，仿佛就是一群不知天高地厚的蝼蚁，可以任由他们踩踏屠杀，嘲讽污辱。

    嗡！

    一阵与天地共鸣的颤声传出，元始天尊双手高举，弥漫着混沌雾霭的盘古幡悬浮而起，只见盘古方周围，隐隐有虚空崩裂，五色神雷闪耀。

    浓郁到极致的道韵都化作了液体，从盘古幡边缘滴落到大殿的台阶上，让整片大殿都道韵弥漫，仙雾缭绕，霞光四射，异象纷呈。

    轰！

    元始天尊双掌合一，一股庞大的法力瞬间从他双掌间化作一道光柱，向前射出，最终全部涌入到盘古幡上。

    盘古幡上空直接出现了一道黑洞，将元始天尊庞大的法力尽数吞噬。

    片刻后。

    盘古幡抖动了一下，霎那间，洪荒天地宛若发生了共振，竟然也如同地震一般，一起震动了一下。

    只见盘古幡上，顿时闪现无数玄奥的金色线条，玄奥莫测的符文不断浮现，最终密密麻麻缭绕在盘古幡外，化作一个由符文组成的金色圆球，将盘古幡包裹的严实无缝。

    “自盘古开天辟地，盘古幡就于混沌中，历经了三千雷劫，无数大道规则都在上面留下过烙印，盘古幡就如同一部大道之书，可以显化部分天道威能。”

    “如今，为师已经催动盘古幡，开辟出了其中小世界的入口，尔等快快进入其中，按照为师指示，找到正确的位置盘坐修炼，等尔等出关之时，就是我阐教十二准圣大展神威之时！”

    “是，多谢师傅！”

    十二金仙一齐躬身一拜，随后脚下架起遁光，对着大殿上空悬浮的盘古幡飞去。

    咻！

    咻！

    十二金仙一个个激动得满脸通红，盘古幡并非普通的先天至宝，想要彻底推动盘古幡，就必须损耗圣人本源为代价。

    要不是为了和通天较劲，元始天尊又怎么舍得用自己的圣人本源，催动盘古幡他们突破到准圣呢？

    故此，这对于他们来说，等于是获得了一场大机缘。

    盘古幡外面的金色圆球上，不断的荡起涟漪。

    十二金仙依次进入其中，画面一转，十二金仙出现在一个灰蒙蒙的世界里。

    这个世界没有天地之分，到处灰蒙蒙的雾霭，雾霾中既有磅礴的灵力，又有各种属性的力量参杂，偶尔，还可以遇到稀薄的混沌之力，这一副场景，像极了天地清浊未分之时的样子。

    就在这时。

    一道浩瀚天音在苍穹上轰隆作响：“雾霾下方，有十二个金色蒲团，那是这一方小世界灵眼显形之物，为师已经帮你们清除所有障碍，你们只要找到那十二个金色蒲团，盘坐在上面，注入法力将金色蒲团炼化，之后便可引动天地灵气进行修炼。”

    “这方小世界虽然比不上洪荒界，但是有为师相助，集中一方世界所有的天地灵气，供养你们十二个人修炼到准圣境界，却是足够了。”

    十二金仙闻言大喜，他们互相看着对方点了点头，拂尘一甩，便如同鲤鱼翻身一般，一头扎入了下方的混沌雾霭中。

    随着十二人不断下潜，他们在雾霭的后方看到了十二团金色亮光。

    “快看！那必然就是师傅所说的金色蒲团！”

    “太好了！我等快些前往，只要将金色蒲团炼化，我等就可以借助金色蒲团，调动这一方世界所有的天地灵力，供我十二人修炼，到时候，师父必会为我等布下时间阵法，我们修炼到准圣境界，指日可待！”

    说话间，十二金仙已经冲破浑沌雾霭，在他们眼前，视线已经清澈许多，下方有一片辽阔的大陆，说是大陆，其实只是悬浮在这一方世界中，偏向于呈现固态的物质，并未形成真正的大地，此刻，在这一片悬浮的大陆上，一共耸立着十二座高耸入云的山峰。

    每一座山峰之顶，都有一个金色蒲团正在闪闪发光。

    看到这十二个金色蒲团，十二金仙眼眸中，尽皆发出贪婪的绿光。

    他们施展法力，纷纷化作流光，各自降落在一座山峰上。

    “这金色蒲团竟然也是一件至宝！”

    有人探出元神感应，顿时忍不住发出惊呼。

    “那是自然，如果不是至宝，又如何能帮助我们突破到准圣？”

    “妙啊！这金色蒲团，竟然达到了绝品先天灵宝层次！”

    “淡定淡定，只有这种层次的至宝，才配得上我等使用。”

    就在这时。

    天空上再次传来了轰隆的声音。

    “尔等勿再多言，专心炼化蒲团，为师已为你们刻下时间阵法，盘古幡中亿万年，外界一时辰。”

    闻言。

    十二金仙皆面露出狂喜之色，连忙对着空中躬身一拜，一齐高呼：“弟子多谢师傅！师傅之恩，我等涌泉难报！”

    元始天尊虽然领悟了时间法则，但想要布下时间阵法，还需借助盘古幡，可即便如此，也需要消耗庞大的圣人本源。

    上次，元始天尊为杨戬布下时间阵法，让杨戬突破到了大罗金仙，不过上次维持的时间太短，对元始天尊来说，消耗的圣人本源微乎其微，几乎可以忽略不计（虽然平时他也是能省则省着，不会随便浪费）

    可这一次不同，为了能让十二金仙突破到准圣，这次他布下的时间阵法等级颇高，所消耗的圣人本源十分庞大，让元始天尊都感到一阵大出血。

    不过，想到马上就可以收获十二名准圣弟子。

    马上就可以收割全部人族气运。

    马上就可以让截教弟子死伤惨重，尽皆上封神榜。

    元始天尊这才感到自己受伤的小心灵，得到了满满的安慰。

    元始天尊手捏道诀，脸上露出一个期待的微笑。

    通天师弟啊！

    你那一群披毛戴角的弟子，如何与我十二准圣弟子相比？

    啧啧！

    我这十二准圣弟子出手之时。

    就是你截教灭门之时！

