    等许如心着急忙慌穿好衣裳追出来，王锦言早已经没了身影。

    “娘，夫君人呢？”再也顾不上跟王锦言置气，许如心问道。

    “你说呢？”冷冷的看着许如心，王大娘的脸色异常难看，不带丁点的温度。

    “我……”许如心张张嘴，又闭上。

    直到这个时候她才终于意识到，她太高估自己在王锦言心里的地位了。经过王锦言今日这一闹，她此后在王家的处境只怕会更加的艰难。

    “闭嘴！去做饭！”不留情面的打断许如心的辩解，王大娘命令道。

    这一刻的王大娘浑身上下都散发着骇人的冷意，许如心丝毫不敢违背，只得闷着头默默进了厨房。

    王家这边的动静，隔壁的于大娘自然都有听见，那叫一个乐啊，整个人都快要笑开花了。

    她就说嘛，她家老四媳妇才是天上地下独一无二的好儿媳。换了许如心嫁来他们于家，于大娘毫不怀疑她能硬生生被许如心给气死过去！

    还好还好，还好他们两家换了亲事。虽然并非他们于家自主自愿，可最终的结果很好，非常的好，深得于大娘的心，直让于大娘喜笑颜开，连声称赞。

    “哎呀，老四媳妇人呢？你这都忙了一早上了，怎么还在忙？赶紧的，别忙了，出来吃早饭。吃完你就回屋里歇着，家里所有的活计都让你三个嫂嫂做。真是不像话，哪有以大欺小，三个嫂嫂都躺在床上睡懒觉，却欺负四弟妹一个人起早给家里所有人做饭的？咱们于家可不是蛮不讲理的人家……”于大娘扯着嗓门喊了好半天，话锋一转，接着又朝自家院子喊道，“都别睡了！早饭都给你们做好了还不起床，难不成还等着都送到你们的床前去？”

    于大嫂三人早在于大娘喊第一声的时候就醒了。因着今日并非她们做早饭，于大嫂和于二嫂就都没有急着起床。此刻突然被于大娘一竿子打死，不管于大嫂和于二嫂心下如何不情愿，也只能连忙起身穿衣裳。

    于三嫂自己算好了时间，就该这会儿起床。故而于大娘话音才刚落地，她就从屋子里走了出来：“娘，我已经起来了！”

    “咋地？你这会儿才起来还很值得高兴、值得骄傲和炫耀？你四弟妹都帮忙把一大家子的早饭做好了，你才想起来露面，还真是起的早哦！”于大娘撇撇嘴，没好气的训斥道。

    “娘，我这个时候起床也来得及的。”要是换了于大嫂和于二嫂，于三嫂肯定忍不住骂人。但是许小芽不一样。

    有于书楷在，于三嫂可不敢随便得罪许小芽，也不敢明知道于大娘偏心许小芽还主动凑上去找骂。

    “来得及？你自己每日在家里坐吃等喝，自然是来得及。可我家老四还要去私塾呢！他不要吃早饭的？你成心想要饿着我家老四是不是？”于大娘顿时就怒了。

    “怎么会？我就是没想到四弟妹这般勤快，下次我保证一定早起，真的。”于三嫂不敢跟于大娘呛声，连忙服软。

    “你最好就不要再有下一次。今日是你四弟妹心善，特意起早帮了你。下次就是我这个婆婆直接拿着扫帚去你屋子里撵你起床了！”于大娘冷哼一声，警告道。

    “是是是，我待会儿就去找四弟妹道谢。今个真是多亏有她帮忙……”心知只有让于大娘骂够了此事才算完，于三嫂继续低头认错。

    正蹲在灶门口的许如心猛地折断手中的柴，心下一阵说不上来的烦躁和怒火。

    如若她没有记错，今天是许小芽自打嫁进于家后第一次进厨房吧！不就是做了个早饭，值得这般被追捧？她可是接连好几天都在王家做饭，哪里不比许小芽贤良淑德？

    还有于三嫂，不是都说于三嫂是个厉害人物，哪怕是跟于大嫂杠上也不会输阵？怎么一提到许小芽，于三嫂立马就怂了？

    许如心可不认为，于大娘都指着于三嫂的鼻子骂了，于三嫂还能对许小芽毫无芥蒂。那么，就是看在于书楷的情面上咯？

    虽然之前就听说于书楷在于家很受于大娘宠爱，而且是偏心偏到咯吱窝的那种，可许如心从来没有放在心上。

    她自己在许家也是被偏心的人，哪里会在意于书楷在于家是否受宠？再者说了，她对自己向来很有自信，不管去到哪里，她都会轻轻松松的讨人喜欢。该担心被嫌弃和讨厌的那个人，合该是许小芽才对！

    越想越生气，许如心真的很想一撂摊子不干了。谁爱做饭谁来做，反正她不愿意。

    可……落在她后背上的视线始终没有移开，许如心甚至不需要回头就能肯定，是王大娘正阴冷冷的盯着她……

    最终，许如心思虑再三，还是没有站起来跟王大娘正面对上。

    于书楷这顿早饭吃的很舒心，一个劲的当众夸赞许小芽的厨艺好、做的饭菜好吃，脸上挂着的笑容片刻都没散去。

    “确实很好吃。老四媳妇真是厉害，不但绣活做的好，连厨艺也这般精湛，可比你三个嫂嫂不知道强到哪里去了。”于大娘也很满意，冲着许小芽就是一顿猛夸。

    被比对的于大嫂三人自然就有些不乐意了。然而眼下明摆着她们不能出声，三人索性埋头大吃特吃。反正许小芽做的饭菜确实挺好吃，也很合她们的口味。

    反倒是许小芽被夸的很是不好意思，一张小脸红扑扑的，眼中尽是羞涩。她自小就开始做饭，从来没有被人夸过，一直也就只以为她的厨艺十分普通。没想到会得到于家人的喜欢，尤其是于书楷喜欢吃她做的饭菜，她无疑满心欢喜。

    “我以后每天都给……家里做饭。”极为小声的，许小芽低语道。

    其实她是想说以后每天都给于书楷做饭的，但实在害羞，便改口说了给家里所有人做饭。可即便只是这样的言语，也依然是鼓足了许小芽所有的勇气，到了极致。

    “这怎么可以？娘子你就算做饭，也只能每吨都做给我吃，否则我可是会不高兴的。”于书楷这话就是故意说给在座于家其他人听的了。

    想使唤他娘子干活？他于书楷第一个不答应！

    “知道了，知道了。不会趁着你不在家，使唤你媳妇给咱们家里其他人做饭的。”知子莫若母，于大娘哪里听不出于书楷的潜台词，当即就表了态。

    “这还差不多。”偏偏于书楷丁点也不遮掩，当众就点点头，一副“本该如此”的姿态。

    极为少有的，于大嫂三妯娌同时都想骂人，而且骂的还不是同一人。

    都是给人当媳妇的，怎么许小芽就能碰到这般会护着她的夫君。再扭头看看坐在自己身边的男人，于大嫂三妯娌只觉备受打击，尤为不满。

    全然不知道自己正身处危险的边缘，于大哥三人吃的很尽兴。不得不承认，四弟妹的厨艺确实好，要是以后家里的饭菜都交给四弟妹做就好了。不过，老四不答应，他们也没办法，可惜了，哎……

    吃完饭，于书楷恋恋不舍的看着许小芽，一步三回头的出了家门。

    真正送走于书楷的这一刻，许小芽亦是心下一空，莫名就有些紧张。

    这几日因着有于书楷陪在身边，许小芽一直都很安心。眼下于书楷不在家里，就只剩下许小芽独自一人面对于家其他人了。

    深吸一口气，许小芽转过身，正打算自己找点活计做，就被于大娘叫住了。

    “老四媳妇，你的衣裳都做好了没？没做好就赶紧回你屋里接着做去。”既然答应了于书楷不随便使唤他媳妇，于大娘说到做到，直接赶许小芽回屋。

    “娘，我先帮忙把家里的活给干了，晚些时候再回屋做衣裳。”许小芽的声音并不大，却很清脆，听着也很舒服。

    “不用不用。你一大清早就起床给咱们一大家子做早饭，多辛苦啊！再说了，家里的活都有你三个嫂嫂做，分不到你面前去。”于大娘此般说话的时候，语气那叫一个理所当然，完了又提醒许小芽道，“而且你晚些时候哪有空闲？等老四回来，指不定又要使唤你做这做那的伺候他……”

    “娘，我没做什么的。”许小芽不认为她是在伺候于书楷。原本她为于书楷做任何事情就是心甘情愿，更别提于书楷真心没有使唤过她，也不存在做这做那一说。

    “好好好。娘知道你是个勤劳又能干的好孩子，做再多活也不爱挂在嘴边炫耀。”于大娘从来都是喜欢会说话的人，只觉得这样的孩子才讨喜，比如于书楷，再比如于三嫂。但是今日她才发现，如许小芽这般实诚的性子，竟然意外的也入了她的眼。

    不过目前为止，也仅仅只有许小芽一人罢了。换了其他人，铁定会被于大娘骂一句愚笨无知、蠢到家了。

    于大娘面对许小芽过于慈爱的语气，直听得于大嫂想抗议。但是吧，顶嘴肯定挨骂，于大嫂忍了又忍，憋出这么一句话来：“我说四弟妹，你不如先回屋把衣裳全部做好，再出来帮咱们干活？”

