    杜炳坤拿出手机，正准备打电话叫警察过来，一边走向王野，冷冷地呵斥道：

    “臭小子，你还有心思喝酒，你涉嫌殴打国际友人，我已经报了警，马上就能让………”

    正在这个的时候，王野放下酒杯，缓缓地抬起头。

    “哎呀！”

    杜炳坤的话没有继续说下去，浑身一哆嗦，发出一声惊声。

    确认过眼神，你就是那个人………杜炳坤脑子里浮现出中韩医术交流会上的种种情况。

    在游轮上犹如天神下凡，把韩医协会从会长自下，全部打的服服帖帖。

    而他见势不妙，脚底抹油跑了。

    但是他没想到，今天又遇见了这位凶人。

    他回去后，没有少打听王野的具体身份，但是得到的，全是一大堆严厉的警告。因此，他对王野具体身份依然一无所知。

    但上面的警告，让他明白，这个王野来历极大。

    他瞥了身旁的吴含骄几人一眼………杜炳坤心里郁闷地吐血，这个人是你们得罪得起的？

    王野抬头，似笑非笑地看着杜炳坤：

    “你要报警抓我？”

    杜炳坤立刻把手机一挂，满脸尴尬之色：“啊哈，王先生，怎么是您？以你的的身份，怎么会跟一群学生计较。”

    他的语气虽然客气，却是责备王野以大欺小。

    王野冷冷道：“你在教我做事？”

    “不敢，不敢………”

    杜炳坤顿时一个激灵，暗自地给了自己一个耳光。

    王野指着一个漆黑的角落，面无表情地道：“既然不敢，那就去哪里蹲着，我等会再找你算账。”

    杜炳坤闻言，如丧考妣，老老实实地到了王野所指的角落，可怜巴巴的蹲在地上。

    吴含骄和几个女生看到这一幕，看向王野的目光充满了惊讶。

    萧若俞和卫灵怔了怔，她们只知道王野的背景很大，但也没想到一句话，就能让杜炳坤像小学生一样照做。

    威廉和一群留学生眼里一阵愕然。

    “杜主任，我们是请你来主持公道的，而不是让你来当缩头乌龟的。”

    威廉的口气很不爽，甚至有些愤怒。

    活着的缩头乌龟，总比死了的人强………杜炳坤心里默默说了一句。

    吴含骄大声道：“杜主任，你这是什么意思，难道你要不闻不问，你这样的处理态度，怎么能令人满意？

    威廉和乔治家族不会善罢甘休的，追究起来，你能承担责任吗？”

    杜炳坤还是一声不吭。

    这些人还是太天真了，这位王神医连杀了韩医协会的会长，现在还不是一样在喝酒泡妞？

    面对威廉和吴含骄的质问，杜炳坤依然沉默。

    这时，王野开口：“杜炳坤。”

    “在，我在这。”

    他一个激灵，连忙答应，求生欲很强。

    看到这一幕，把吴含骄几人快气炸了，她们口水说干了，这家伙都不说话，王野才叫了他一声名字，立刻就答应了。

    “做到以下的几点，我可以放过你。”王野面无表情道。

    “王先生，您请说，我一定做到。”

    王野指着威廉一群人，淡淡地道：“第一，取消他们所有的优越待遇。”

    此言一出，那些留学生们脸色顿时狂变。

    他们当中，有不少人在自己国家混不下去，这才来到华夏留学。

    因为在这里他们不仅不用交学费，每个月还能领到一大笔生活费，又能泡妞，简直就是天堂。

    现在被王野一句话就要取消了这些待遇，这让他们怎么生活？

    “杜主任，你不能听他的，你这是出尔反……”

    “好，没问题，我立刻向上级汇报，取消留学生待遇。”

    没等这些人反对，杜炳坤点头如捣蒜。

    王野见他还算识相，又倒了一杯酒，说道：“引进留学生的时候，查清楚他们的身份，别什么阿猫阿狗都招进来。别因为一些垃圾，污染了华夏大学。”

    杜炳坤：“明白，明白，我会一起写进报告里面。”

    最后，王野又道：“至于已经招进来的垃圾，全部遣返回去。”

    “王野，你太过分了！”

    这次，不等杜炳坤回答，威廉的脸色勃然大变，指着王野大声怒叱。

    他脸上的肌肉一阵一阵跳动，心里愤怒无比，如果按照王野的意思，他们这些人当中，有百分之八十的人都要被遣返。

    王野没有看他，而是继续地道：“还有最后一条，至于那些在华夏有过违法的人，就不用遣返了。”

    “那要怎么处理？”杜炳坤小心翼翼地问道。

    “该杀的杀，该关的关。”

    此话一出，杜炳坤顿时觉的一股杀气扑面而来。

    “好，我现在就叫人过来，立案调查。”

    包间里的人目光骇然地看向王野，心想这人到底是什么身份。

    杜炳坤拿出手机，正准备拨打电话时，徒然觉得一股阴冷的气息灌满了整个包间。

    里面的温度好像一下子下降到了零度以下。

    咔嚓咔嚓………

    诡异的一幕出现，只见桌子上的酒瓶开始结冰，出现裂痕，然后破碎。

    杜炳坤的手机也被冻结住，一层白霜覆盖在他的手上，让他的身体不受控制的颤抖。

    “发生了什么事，怎么突然变的这么冷？”

    卫灵眉毛上浮出一层薄冰，舌头打卷。

    “就是这种感觉，就是这种感觉………”萧若俞身体发抖，这种感觉就跟她发病时一模一样。

    正在眯着眼喝酒的王野，眼睛突然一睁。

    “还以为你能忍多久，这就忍不住了吗？”

    “啊………”

    这时，一直站在威廉身边的吴含骄发出一声恐怖的尖叫，一屁股花容失色地摔在地上。

    只见他旁边的威廉，眼睛变的血腥赤红，面孔也不在英俊，变的十分阴鹫恐怖，两颗尖锐的牙齿从嘴角漏了出来。

    最令人惊悚的，还是他后背处，一双像蝙蝠的翅膀长了出来。

    那双翅膀上面还沾着破碎的血肉，鲜血淋漓，血腥味充斥了整个包间。

    “啊！”

    “威廉………你怎么？”

    围在威廉身边的女人一哄而散，连滚带爬的逃开。吴含骄吓得尿流，爬起来想要夺门而逃。

    “唰嗖”一声。

    只见威廉伸手抓住她的脖子，将她举到面前，在所有人惊悚的目光中，张开充满腥臭的嘴，两颗尖锐的牙齿向着吴含骄的脖子处咬去。

