    吴文脸色变的很难看。

    “四哥，派象族军队出去吧，我就不信大周能够抵挡我们三族！”

    吴文转头看向了猛老四，语气带着一抹凝重说道。

    此事大周已经派遣了十万士兵进攻他们，并且已经拿下几支象族的城池，如果猛犸象一族在不出手，说不定会被他们打下更多的领地。

    “嗯，我已经派遣出去了，没想到这大周这么猖狂，仅凭十万士兵，就想拿下我们猛犸象一族。”

    猛老四脸上带着一丝愤怒的神色。

    本来他都在想拿下大周，抢夺异宝了，结果居然被大周率先发起了攻击。

    “好，这次我要大周吃不了兜着走！”

    吴文脸色阴沉，心里更是打定主意把大周这十万士兵全部吃下来。

    “四哥，你去率领一只军队，亲自去拿下他们！”

    吴文心里还是有些不放心，不由的转头对着猛老四说道。

    “好，我亲自出手！”

    猛老四也没有多想，直接答应了下来。

    看着猛老四离开的背影，吴文眼神中闪过一抹精光。

    “猛犸象一族还有其余八位，除了老大在闭关，其余人手下都有近万的象族军队，不过象族本身实力就比人族要强，更何况大周居然敢三线作战！”

    “来人！”

    吴文朝着外面喊道，一名半人半象的象族走了进来。

    “大人！”

    “去通知天灵城，让千墨来这里一趟！”

    吴文脸色凝重的说道。

    “是！”

    随后此人直接前往了天灵城，去通知千墨。

    吴文打算给千墨一个手段，那些人族普通的百姓，没有丝毫的作用，不如让他废物利用。

    此时的吴文心态已经变了，不局限一个种族，在他心里除了他自己，一起切都可以利用。

    在黑梦城中，剑奕歌已经联系上了暗卫，并且通知他们建立的人族领地开始掀翻猛犸象一族的统治。

    “兄弟们，大周已经派兵，人族的盛世即将来临，今日之后，我们人族不会再成为异族的奴隶，兄弟们敢不敢跟着我杀出去！”

    “杀！杀！杀！”

    在巨力魔象领地的旁边，一只不到万人的人族营地中，一名头带修罗面具的人举起手上的战刀喊道。

    伴随着众多人族脸上的兴奋以及疯狂之色。

    他们在这里建立营地已经有一段时间了，虽然救助了不少的人族，但是更多的是对象族的恨意。

    大周出兵，更是让他们看到了掀翻象族的机会。

    暗卫振臂一呼，大量的百姓自然跟随。

    更何况这些百姓早就了解一丝大周的情况。

    暗卫在这里也是经营了许久，提供一些资源给予百姓修炼。

    此时百姓实力虽然不是很高，但是突破到凝真境界的也不在少数。

    更是凝聚了种种神通。

    在这猛犸象一族的领地之中，如果不修炼，自然不会生存这么久。

    更是有不少本来就是会武功的人存在。

    一时之间，猛犸象领地掀起了不少的战斗。

    四处烽火。

    在暗卫的引导下，人族化作一枚枚钉子，在象族领地扎了下去，更是不断的攻击象族的城池。

    不仅是猛犸象一族的领地。

    千年古树领地中，同样如此，赵清联系上暗卫，把大周出兵的消息放了出去。

    暗卫自然懂其中的意思，纷纷掀起推翻异族的战斗。

    千年古树的领地，基本都是大树林立，如同一片树的海洋。

    赵清早有准备，对于外围千年古树的领地知道的非常清楚。

    千年古树的领地没有城池，都是树木环绕，而这也是千年古树领地的特色。

    “上次千年古树吃了不少我表弟的亏，我这当哥的也不能比表弟弱。”

    赵清脸上闪过一抹笑意，看了一眼身后十万披甲将士。

    “兄弟们，目标青藤古树领地！战刀都给我握紧了！”

    赵清一声大喝，十万将士齐声应到，手中的战刀更是汇聚了煞气，目标直指前方的青藤古树领地。

    甚至有不少将士手中已经准备了弓箭，每跟箭矢上都带着一股炽热的气息。

    这些弓箭是赵清特意在天巧楼准备的，目的就是千年古树。

    除了实力强大的古树，这箭矢可以说是它们的克星。

    三族对比，这千年古树一族是最容易对付的。

    另一边狂暴巨熊领地中，程咬金手持巨斧，浑身带着一股庞然的煞气，身上还带着一丝烧焦的痕迹。

    斧头的刃处，更是带着鲜红的血迹。

    他们刚刚清理驱逐了一处火焰巨熊的洞穴。

    这狂暴巨熊一族同样不建立城池，也可以说他们的城池就是山脉的洞穴。

    “哈哈，痛快！”

    程咬金脸上带着兴奋的神色，目光看着身后将士们打理战场。

    狂暴巨熊一族，浑身是宝，就说着火焰巨熊，身上的皮毛犹如带着符文一样，不仅防御力不错，还天然带着暖意。

    “兄弟们，目标下一处领地，走！”

    程咬金如同一个山大王的一样，身上居然带着匪气，不过众多的士兵却是令行禁止，他们早以习惯自己军团长的性格。

    虽然浑身带着匪气，但是训练他们时，却是令行禁止。

    三族在赵清他们的攻伐下，短短两日功夫，就被拿下了不少的领地，但是很快也被他们反应了过来。

    纷纷派遣他们训练的军队抵挡。

    同一时间，大周各个城池，招贤馆也顺利的开始了。

    星火城中，郭嘉更是坐在招贤馆中，亲自考核。

    大周境内的各地百姓，更是议论纷纷。

    “太好了，本以为还要加入天兵司从小兵开始坐起，没想到王上居然直接弄了一个招贤馆！”

    “是啊，本以为会有科举，打算参加科举夺个头彩，没想到科举没有等到，居然等来了招贤馆。”

    星火城中一处酒馆中，数人坐在酒桌前讨论这。

    佣兵殿中。

    “哈哈，我的机会来了，本来打算在佣兵殿一展拳脚，现在看来，供奉殿需要我。”

    一名身穿黑袍，脸色坚毅的男子笑着说道。

    “你有什么能力？”

    郭嘉坐在招贤馆中，看着眼前一身白袍的文士问道。

    “我观大周内，目前好像并没有军师的存在，不知为何？”

    白袍文士没有回答郭嘉的话，反而出声问道。

    “咦？有点意思。”

    郭嘉心里不由的感觉眼前这个男子有点意思，居然注意到没有军师的事情。

    “军师，可设下计谋，可一计定乾坤，不过目前大周确实没有这么一个职位。”

    郭嘉笑了笑回答道。

    不是大周不想建立这么一个职位，而是文士稀少，虽然大周目前百姓不少，但是能够真正定计谋划的却是少之又少。

    “那不知可否单独开辟这么一个职位呢？”

    白袍男子笑了笑，语气充满了自信。

    “不知如何称呼？”

    郭嘉看着白袍男子，语气带着一丝询问。

    “在下刘基！不知可否胜任军师一职。”

    刘基脸上带着笑容说道。

    如果说刘基知道的人很少，那么刘伯温三个字想必会有不少人清楚。

    一统天下刘伯温，这名头可想而知他的谋略。

    不过郭嘉却并不知道刘伯温名头，毕竟三国时期还属于汉朝。

    “好，既然想成为军师一职，只要兄台能够回答我的问题，我会亲自把兄台介绍给王上！”

    郭嘉脸上带着笑容，虽然不知道这叫刘基的人为何这么自信，但是他却相信了他的话。

    “好，郭先生请说。”

    刘基笑了笑说道。

    “大周接下来应该如何做，目前外界三族林立，对大周虎视眈眈，大周可谓是四面楚歌，兄台有何建议？”

    郭嘉看着眼前的刘基问道。

    “三族并不是很难的对手，大周目前的事情不在三族，而在三族之外。”

    刘基笑了笑回答道。

    “哦？有何说法？”

    郭嘉笑了笑问道。

    “三族中，猛犸象一族其实只有十头猛犸象而已，其实大部分的象族数量也不多，这一点郭先生应该也知道。”

    “千年古树一族，却是树木成精，以火攻之，轻而易举。”

    “狂暴巨熊一族，浑身是宝，我觉的可以驱散在荒野中，让佣兵殿中的百姓出手。”

    刘基不假思考，对着郭嘉说道。

    而这也确实说到了郭嘉的心里。

    因为现在大周的策略就是如此，狂暴巨熊领地，程咬金不仅攻破它们的领地，还要驱散他们，让他们再荒野中流窜。

    千年古树领地，赵清以火箭镇压，让它们不敢轻易的冒头。

    至于猛犸象一族，是其中最不好对付的，要不然也不会让剑奕歌，赵云以及于禁三人都前往猛犸象一族的领地。

    “那你觉得解决三族之后，大周应该如何？”

    郭嘉眼神带着一抹明亮，看着眼前叫做刘基的男子。

    “发展！”

    刘基眼神带着一抹凝重说道。

    “发展？”

    郭嘉听到刘基的话，不由的陷入了沉思，刘基居然没有说让大周继续扩张，反而说出来发展二字。

    “没错，如果把大周比做一个人类，那么它吃下三族之后，就会显的虚胖，而我们要做的就是把大周减下去，让它充满肌肉！”

    刘基淡然一笑说道。

    “有意思。”

    郭嘉笑了笑，听到刘基的比喻，好像确实如他所说。

    目前大周需要的确实发展，大周打下三族之后，领地不缺，人口不缺，只要全心全意的发展，整个大周都会变换一种模样。

    更何况天巧楼每天都会有新物件传出来，在天巧楼中普通的东西流传出来，让整个大周都会发生新的变化。

    “刘先生做一个小小的军师可是屈才了。”

    郭嘉眼神带着一抹凝重说道。

    这样一个人才，绝对不比他差，甚至还可能要强上一丝。

    “兄台可以入招贤馆，等我这里处理完事，过几日，定把兄台推荐给王上！”

    郭嘉语气带着一抹喜色说道，没想到招贤馆刚开不久，就有这样一个大才送上门来。

    随后郭嘉召来几名暗卫，把刘基安排了下去。

    大周各地也有不少人走进招贤馆。

    各种人才不断的踏入招贤馆，不断的筛选，而最终入选的人才名单，都会送入郭嘉的手中。

    短短几日，有可以为将的将领，有想要加入供奉楼的侠客，也有教书的先生。

    这次招贤馆不比科举差，让大周储备了不少的人才。

    气运小世界中，周君良还在不断的修炼，此时他眉间的紫色光芒绽放，好像随时都要冲出来一样。

    “现在还没到你出世的时候！”

    周君良睁开双眼，七色光芒在眼中流动，眉心位置的紫光这才安静了下去。

    “没想到这次修炼了足足十年，才提升到羽化九重！”

    周君良脸上带着一抹惊讶说道。

    他这次不断的打磨，提升实力，为的就是打好根基，结果十年时间转眼就过去了。

    “那外界应该也过去了十天，不知道他们如何了。”

    周君良眼神闪过一抹精光说道。

    “主人，你醒了？”

    落羽飞到周君良的身前问道。

    “嗯，外界现在如何了？”

    周君良点了点头问道。

    “主人，赵清他们已经攻下异族一半的领地了，气运已经延伸过去了，不过并不是很稳定。”

    落羽脸上带着一丝无奈说道。

    “气运不稳定？”

    周君良脸上带着一丝疑惑说道。

    “嗯，由于那里没有固定的城池，而且还在战斗，导致气运产生的并不是很稳定。”

    落羽点了点头说道。

    “原来如此。”

    周君良脸上带着一抹了然的神色。

    “还有其他事情吗？”

    “还有郭嘉找了主人几次，不过主人在闭关，他就没有多打扰。”

    落羽想了想回答道。

    “奉孝找我？难道招贤馆找到大才了？还是赵清他们那边出事了？”

    周君良听到落羽的话，心里不禁的想到。

    “落羽，那我先出去了，你先弄你的天网世界吧。”

    周君良对着落羽点了点头，随后身体消失在了气运小世界中。

    当周君良出现在青铜大殿的时候，直接用星火腕表联系了奉孝。

    很快，郭嘉带着三人来到了青铜大殿之中。

    “王上！”

    郭嘉脸上带着恭敬和喜色对着周君良说道。

    “奉孝，你找我何事？”

    周君良看了一眼郭嘉身后的三人，对着郭嘉问道。

    “主公，这三位分别是是刘基，杨业，周泰，是招贤馆中最有实力的人才。”

    郭嘉脸上带着一抹喜色，对着周君良介绍道。

    “刘基？刘伯温？”

    周君良听到第一个名字的时候，第一个反应就是那个明朝一统天下刘伯温的名头。

    “刘伯温见过王上！”

    刘伯温听出了周君良的语气带着一丝惊讶，也没有意外，脸上带着笑容说道。

    周君良没有想到开了一次招贤馆，居然把刘伯温给招了出来。

