    “这次我们实行盯人的方式，对方出一个精锐军团，我会当场调动两个能克制对方的精锐军团过去，同样对方出一个内气离体，我这边会出三，对方出一个破界，我这边会两个，所有对手，不管是谁，全部一一针对，在这种情况下，你们给我速战速决！”佩伦尼斯冰冷的目光扫过所有人，一众军团长皆是心中一凛。

    佩伦尼斯对于罗马战胜安息有着绝对的信心，但大胜和惨胜完全是两个概念，哪怕有罗马皇帝护卫官军团在侧，可以选择直接继承安息的一切，如果可以的话，佩伦尼斯也不愿意这么干。

    何必将手上的牌全部打空，塞维鲁现在的这一手牌不说别的，至少确实不差于罗马任何时代的一位皇帝，比之凯撒等人那个时代更是犹有过之，所以能以最小的损失击败安息，才是罗马最正确的选择，

    这就跟当年陈曦的思维一样，打碎了坛坛罐罐全都是自己的，多浪费啊，能少死一个以后帝国之战的时候就能多一份底蕴，佩伦尼斯也是这样的思维，只不过佩伦尼斯现在的情况有些贴近于博弈。

    安息极尽升华的程度越恐怖，罗马击杀安息得到的力量也就越多，但是安息极尽升华的程度越恐怖，罗马在击杀安息的过程之中损失的本钱也就会越多。

    这里面就涉及到了一个度的问题，到底什么时候收手，到底什么时候最为合适，这些都是佩伦尼斯需要考虑的东西。

    如果塞维鲁不说之前那番话，佩伦尼斯就需要考虑着时间去收网，而现在塞维鲁直接拍板，表示等安息极尽升华到极致，再将之斩于马下什么的，佩伦尼斯所需要思考的问题就完全不同了。

    也就是说直接解决了佩伦尼斯关于时间节点的思考，省下来的心力全部放在如何解决安息上。

    相比于安息一个个极尽升华，罗马这边的战斗力基本到顶了，短时间不大可能出现攀升，能进阶双天赋的鹰旗军团已经进入了双天赋，不能进入双天赋的鹰旗军团，这一战之前也基本没希望了。

    自然知己这一方面佩伦尼斯已经做到了极限，而知彼这一方面，佩伦尼斯就算是有些差距，估摸着也已经摸出来安息的底子了，跟何况就算是摸不出来所有的底子，佩伦尼斯也有自己的办法。

    就跟当年汉室打北匈奴的北疆之战一样，计算我猜不出来你们隐藏的什么牌，那么我就直接将你所有的参数调整到可能出现的极限，然后我们以怼翻理论极限的你为前提进行布置。

    到时候除非你能撕碎我们所估计的极限，否则，你准备的再多，恐怕也就只有思路一条，这已经不是谋略的层次了，这属于势的层次，以势压人，硬生生将对方压垮。

    而佩伦尼斯现在也是这个想法，先将所有军团长找来，进行大框架的安排，搞完这些之后，他就去找参谋团，组建一个大型的参谋团，分析出这一战安息能出现的所有可能！

    之后再反向推演将所有的可能全部抹杀掉就是，到时候再说阿尔达希尔是否无敌这种话。

    “东北防线进行收缩，亚历山德罗，你亲自率领第一辅助军团给我扎在那里，汉军，蛮子谁都不要让他们通过。”佩伦尼斯看向一旁陷入沉默的压力山德罗冷冷的说道。

    “好。”亚历山德罗点了点头，没有多说一个字。

    “让加纳西斯那边收缩西部防线，做好阿尔达希尔最后冲击的准备。”佩伦尼斯给一旁记录的书记官下令道，书记官赶紧在莎草纸上添加上一项重要事件。

    很快佩伦尼斯将一众军团划分成了实力差距不大的数块，然后命令马超，贝尼托，以及塔奇托三个人留下，其他人交接军务即可。

    “什么事啊，老头。”马超在那群人走了之后，大大咧咧的做到了距离佩伦尼斯不远的地方好奇的询问道。

    塔奇托则是沉默的坐到了另一侧，相比于马超的复原速度，塔奇托毕竟只是一个炼气成罡，只不过对于统兵作战有着相当不错的天赋，这次被阿尔达希尔一枪刺中，现在也没好利索。

    “裁判官。”贝尼托欠身施礼之后坐到了另一个位置。

    “罗马城出现了一些问题，原本我的计划是提前收网，大概就在现在前后由我亲自出手，将安息当前最为璀璨的将校干掉，然而因为一些问题，我们现在必须在安息最巅峰的时候下手。”佩伦尼斯也没在意马超的神色，在三人入座之后佩伦尼斯神色肃然的说道。

    “喂喂喂，老头，你这么说我很尴尬啊，我和塔奇托都被阿尔达希尔给揍了一顿，你居然说打就能打过？”马超一副不信之中略带挑衅的神色看着佩伦尼斯。

    佩伦尼斯横了一眼马超，这货是个刺头，不过他挺喜欢刺头的。

    “现在的阿尔达希尔应该不是我的对手，说实在了就算是同样的一个军团，我打你双倍没有任何问题，就算是纯粹的指挥调度，战场硬拼都需要一定的战斗智商的。”佩伦尼斯还是给马超解释了一下。

    “哼。”马超闷哼了一声，上一次的沙普尔也是，破界级猛将，战场指挥若定，率领的又是在战场晋升双天赋的自身本部，实力堪称恐怖，为人又谨慎，佩伦尼斯上去就弄死了。

    “现在我要说的是，阿尔达希尔这个人可能有些问题。”佩伦尼斯双手交叉，神色凝重地说道。

    “什么问题。”塔奇托突然开口说道。

    “他深爱安息，但未必忠于沃洛吉斯五世。”佩伦尼斯没有说关于阿尔达希尔实力的内容，转而开始说关于阿尔达希尔为人的部分。

    “这种事情并不算太意外，阿尔达希尔本身就出身于安息的东部，和沃洛吉斯五世不是一路人也正常，以前可能是忠于沃洛吉斯五世，但局势到了这一步，阿尔达希尔必然会留一条后路。”贝尼托也没有觉得这有什么问题，很合理的情况。

    “对，这是事实，那么在这个先决条件下，阿尔达希尔如果要杀进来，为的会是什么。”佩伦尼斯缓缓地看着三人询问道。

    “民心！”贝尼托平静地说道，“这一战如果不参战，不做出足够的表现，那么就算阿尔达希尔冲出去了，也算不上安息的火种，最多是算是一个亡国奴。”

    “接下来我来说我的推测。”佩伦尼斯在贝尼托回答出令人满意的答案之后，神色逐渐变得肃然了起来，看向马超三人平静无比，“如果阿尔达希尔带着这种心态来，就算他准备好了一切，能杀出去，我们也会获得我们想要的一切，但是阿尔达希尔如果是抱着另一种心态来的话，你们三个不要有任何犹豫，去陛下那里。”

    “不去！”马超果断地说道。

    “这是命令。”佩伦尼斯扫了一眼马超说道，“如果阿尔达希尔抱着献身，甚至是献祭自我的想法而来的话，你们三个都给我去陛下那边，否则你们一旦被波及，有可能当场被击杀。”

    “为什么是我们三个？”塔奇托不爽的说道，当场呵斥道，“连为罗马献身的勇气都没有，何必来战场。”

    “不，恰恰相反，如果出了那种情况，最有可能轻易解决对方的应该就是你们三个之中一个的。”佩伦尼斯摇了摇头说道，“所以出了那种情况的话，你们就去陛下那里，那个位置不出意外，将是安息不变的目标，而且以陛下的情况，一步都不会退。”

    “轻易解决对方？”马超愣了愣神说道，虽说他很自负，但是出了国门见到了一堆变态之后，马超也知道轻重，至少阿尔达希尔现在绝对不是他能正面硬碰的对手。

    “嗯。”佩伦尼斯点了点头说道，“总之到时候，一旦你们发现阿尔达希尔的兵锋完全无法抵挡，你们就去陛下那里。”

    塔奇托虽说还有些不满，但是看佩伦尼斯的神色不像是说笑，于是默默地点头，之后佩伦尼斯也没有详细解释，便打发三人离开。

    汉室出兵贵霜的消息罗马这边已经收到，所以原本不行甩锅给汉室的想法已经不大现实，那么只能选择罗马自己下手了。

    而阿尔达希尔的情况已经让佩伦尼斯有些不安，对付一个无敌规格的军团很容易出事，而到了那种程度，一旦出事，就算是佩伦尼斯也很难兜住，如果这一战失败，安息绝对会触底反弹，进而困龙升天。

    “看来只能依靠某些外力了，阿尔达希尔啊，希望到时候你会有一些私心，如果真的抱着献祭自己的想法杀过来，恐怕陛下的计划未必能讨好啊。”佩伦尼斯神色阴郁的自语道。

    “蓬皮安努斯，但愿你没有开玩笑啊。”佩伦尼斯远望了一眼罗马城的方向，长叹了一口气，克劳狄乌斯家族啊，元老院都没敢干的事情，你们真的干了。

