
　　“山谷？”林正业的眼睛眯了起来。“我们几乎在山上所有的山洞都找遍了，你说的那个山洞，或许真的是我们没有找过的。而且你说的那个山谷也很蹊跷，你告诉我具体路线，我找民兵队长带人去找。”

　　安栩栩把路线跟他说了一下，“你能找得到吗？很隐蔽的。”

　　“试试看吧，山上太危险了，你就不要去了。”

　　林正业顾不上吃饭，拿了一个馒头，安栩栩给他拿了两个煮好的咸鸭蛋，“可以配着馒头吃。”

　　男人笑了笑，接过咸鸭蛋：“谢谢媳妇。”

　　林正业刚出门就看到了正朝他这边走来的人影，他停下脚步，等人影离得近了，他才发现是林正义。

　　“三哥，你去哪儿？”

　　林正义道：“四弟，我想跟你一起去找孩子。我跟春燕一直没孩子，我就琢磨是不是我上辈子太缺德，做了很多不好的事，老天爷要罚我，才不肯赐给我孩子？”

　　林正业听了忍俊不禁：“照你这么说，我上辈子肯定是个行善积德的大好人，老天爷让我有了三个儿子。”

　　林正义并不反对他的说法，“兴许是吧。所以，我想做点好事，多积点德，希望老天爷能看到的我的真心，让春燕能早点怀上。”

　　“那行，一起去吧。不过，你要注意点，帮忙找孩子就行了，你没有防身武器，遇到匪徒躲在后面就行，可千万不要往前冲。”

　　“我知道。”

　　安栩栩早早把三个娃哄睡了，自己却一直都睡不着。

　　到了半夜的时候，她听到了外面的敲门声，立即起身走了出去。

　　想到可能是林正业回来了，开口问了声：“谁呀？”

　　“媳妇开门。”

　　她听出来确实是林正业的声音，便开了门。

　　林正业一进门就把好消息告诉了她：“媳妇，人贩子抓到了，孩子也救出来了。多亏了你提供的那条路线，我们穿过那个山洞后，在山谷里发现了亮光，人贩子和被抓的孩子果然在下面。媳妇，你真是大功臣。”

　　安栩栩把门关好：“你也累了，我给你烧点热水，洗洗睡吧。”

　　“媳妇，你把火点着，我来端水。”

　　“嗯。”

　　两个人配合地有条不紊。

　　洗澡的时候，当然又要温存一番。

　　第二天，民兵队长在被解救的三个孩子和人贩子口中，得知了是刘红山和黄春香把孩子卖给了人贩子。

　　三个孩子一大早就被送回了家里。

　　杨为虎得知是黄春香卖了杨二蛋，气得他去跑去看守所质问黄春香。

　　黄春香道：“因为二蛋是你的种，所以我才要把他卖掉，谁让你整天打我，我恨你。”

　　杨为虎结结巴巴：“我，我，我打你，还，还不是因为你心里，装，装着别的男人。你，你嫁给我，跟，根本不是，真心的。你，你这个，贱，女人。”

　　杨为虎回家后，为了泄愤，把杨大蛋狠狠打了一顿。

　　林正义昨晚为了把山根从山谷里背上来，身上被树丛划伤了好几道口子。

　　山根和陈奶奶拿了家里攒下的十个鸡蛋去林家老屋看他。

　　林母一开始心疼儿子不想让他去，又希望儿子积极行善，真的能好人有好报，他们两口子早点能有自己的孩子。

　　刘红山和黄春香因为贩卖人口，犯了重罪，被移交给了公安机关处理。

　　安栩栩抽空把前几天照的相片拿了回来，顺便给顾长安留了一些粮食卖。

　　三个孩子看到自己出现在一张纸上，都高兴坏了。

　　大娃道：“娘，这张纸上的孩子真的是我，跟我长得一模一样。”

　　安栩栩摸摸他的脑袋：“是不是很好看？”

　　“嗯。”大娃点着头：“爹娘好看，我也好看。”

　　然后拿着一张三兄弟的合照，乐得一蹦一跳地找山根了：“我要让山根看看我的相片。”

　　七八天后，地里的庄稼就都收完了，秸秆也被清理掉了。

　　后面就是施肥犁地播种冬小麦了。

　　队里头只有一头耕地的老牛，每天不停的干活，可把老牛累坏了。

　　为了节省时间，除了牛拉犁耕地，人也要拉犁子，几个人一起拉，能顶一头壮黄牛。

　　犁完地，又要种植冬小麦，人和牛一起播种。

　　等冬小麦都种下去后，秋收才算彻底结束了。

　　生产队交完公粮后，把剩下稍微好一点的粮食分给社员。

　　村里社员分粮按照每家每户所得工分的多少分配粮食。

　　安栩栩也来了，不过，她不是来分粮的，而是来买粮的。

　　林正业平时不在家，没有记过工分，秋收的工分也都记给了林父。

　　她带着三个孩子捡了四天的豆子，也就得了十六个工分而已，折合成现金就是一毛七分二，他让会计算给了林母。

　　林家的每个大人，一人三百斤玉米，五十斤高粱，一百三十斤地瓜，五斤黄豆，红豆绿豆等杂粮也是三斤。

　　小孩挣得工分是大人的三分之一，分的粮食也是他们的三分之一。

　　如果谁不想要粮食的，也可以折算成钱。

　　大部分人还是选择要粮食的，除非自己家分到的粮食吃不完，这种情况少之又少。

　　给社员们分完粮，剩下的，谁家分的粮食不够吃，还可以拿钱来买。

　　大队长首先把目光投向了安栩栩，她可是村里的买粮大户，每年都要买上几十块钱的粮食。

　　这次，安栩栩也不负他所望，又是第一个站出来买粮。

　　“大队长，我要五百斤玉米，一百斤地瓜，五十斤大豆，红豆绿豆也都要二十斤。”

　　玉米碾碎了可以煮碴子粥，做玉米饼子，是主食之一。

　　豆子可以做豆浆，豆腐，豆腐脑，黄豆面也能掺在玉米面里做饼子吃。ŴŴŴ.23sk.net

　　地瓜煮着吃烤着吃都可，红豆绿豆可以做豆包子煮汤。

　　林正义推了板车，和林正道两个人运了三次粮食。

　　等他们运完，又帮着林正业把买的粮食运回了家。

　　种完麦子后，地里基本上就没啥活儿了，农民们也进入到了农闲时节，再过一段时间就要在家猫冬了。

　　林正业的假期也剩十来天了。

　　晚饭后，林正义和夏春燕两个人来了。

　　林正义跟林正业闲聊了一会儿后，才扯到正事上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第72章 买粮免费阅读。https://www.23sk.net 