    “放开我！你们放开我！”云莫离奋力的挣扎着。

    “放开她！”

    冰冷的声音像是从地狱里传来，使得整个大厅里的温度像是瞬间下降了好几度。

    所有人都不约而同的朝门口望过去。

    傅君泽修长高大的身影压在门口，那张脸上，没有一丝一毫的笑意，他眸光如刀，嘴唇抿紧，整个人都散发出一种森冷冷的阴鹫气息，似乎将周围的空气都凝滞了。

    听到傅君泽的声音，云莫离紧绷着的神经，一下就放松了，她转过头，看见那高大的身影朝着自己，一步一步走过来，眼泪一下就滚出了眼眶。

    刚刚，被那么逼迫的她，都没有落泪，却因为看到傅君泽，而控制不住泪流。

    没想到，他还是来了。

    他不是说过，让她自己解决家里的事情，他不会管吗？

    可不管怎么样，他能出现的这里，真是，太好了！

    抓住云莫离的几个人你看看我，我看看你，一时之间，也都不知道该怎么办了。

    傅君泽却已经到了他们的跟前。

    “本少的女人，谁碰，谁死！”

    话音未落，他已经动了手。

    只听得“咔擦”一声，第一个保镖的手骨已经直接被傅君泽捏碎，他拉着那保镖的手，将他像扔沙包一样的扔到了云振廷等人面前的茶几上。

    玻璃的茶几，瞬间被男人身体落下的重力砸到破碎，那么强壮的男人，却连痛呼都没有，就晕死了过去……

    “啊！”云如意吓的花颜失色，扑进了易安阳的怀里。

    其他几个人，一见同伴受伤，齐齐握紧了拳头朝着傅君泽打过来，傅君泽却连眉头都没皱一下，就迎敌而上。不过几个眨眼的功夫，就又将两个保镖扔到了云振廷等人的面前。

    还剩下，两个保镖，也已经心生恐惧，不敢再上前。

    好在这时候，云振廷终于下令：“住手！”

    云振廷没想到傅君泽竟然会忽然出现，而且明显就是要维护云莫离的。

    更没想到，傅君泽竟然有这么好的身手，他请的这些保镖可都是练家子，了到了傅君泽的面前，竟然这么不堪一击！

    就算不凭身后，傅君泽是什么人？他是傅家的掌权人，是真正站在黑白两道顶端的王者，哪里是他一个小小的云家可以得罪的？

    云振廷都这么震惊了，其他人当然也不例外，尤其是云如意，更是恨的牙齿只痒痒。

    这么优秀的男人，有着无可挑剔的外表，无人能及的家世背景，气质高贵，气场强大到所有人在他的面前，都只能俯首称臣……可这样的男人，为什么偏偏看上了云莫离，还总在云莫离需要他的时候，及时的出现？

    她不甘心！千般万般的不甘心！

    原本，她还想着等云莫离被人破了身体，变成没人要的烂鞋，她再好好的折磨折磨云莫离，让云莫离再也翻不了身，只能一辈子活的那么悲惨，可傅君泽的出现，却要使得她的计划落空？

    傅君泽已经将云莫离抱在了怀里，语气温和的问：“阿离，你没事吧？”

    “没事，我没事。”云莫离也主动的抱住了傅君泽，将头埋在他的胸口，忍不住大声哭了起来。

    像是终于能将所有的委屈和不堪都释放出来了。

    哭了好一会儿，云莫离才抬起头，泪水涟涟的望着傅君泽：“傅少，你能不能，带我离开？”

    她一分一秒都不想再留在这里了！她也不想将傅君泽牵扯进她和这些人的纠纷之中，她的心，已经彻底的死掉了，这里所有的一切，都没什么好留恋的了。如果云振廷坚持要卖那块地，那么，她就把所有的东西都拿出来，拼个你死我活吧！

    “好！”傅君泽连多看云振廷那些人一眼都没有，就扶着云莫离转过身，准备往门外去。

    看到傅君泽如此维护云莫离，最生气的人莫过于冯雪琴，原本，她以为自家的女儿嫁给易安阳，算是最好的了，可是当有这样一个比易安阳优秀了不知道多少倍的男人出现，且这个男人还被云莫离得到了，她就恨不能马上冲上前去，将云莫离撕碎了！

    于是，她冷冷的讽刺出声：“没想到，傅少竟然会喜欢捡别人不要的破鞋！”

    傅君泽阴冷的视线刷的一下投到了冯雪琴的脸上：“你说，什么？”

    “你这贱妇，胡说八道些什么？”

    云振廷站起来，甩手就给了冯雪琴一巴掌。

    傅君泽这样的人，哪里是他们能得罪的？冯雪琴说这样的话攻击他，简直就是找死！

    “爸，你怎么打我妈！她又没说错什么！”云如意也不知死活的来了这么一句。

    云振廷又再次抬起了巴掌，可是想到云如意已经嫁给易安阳了，肚子里又还有孩子，才罢了手，转过身，满脸堆笑的对傅君泽说：“傅少，您别听这些粗鄙浅知的女人胡说，傅少大驾光临我们云家，我们云家是蓬荜生辉，只是没想到傅少果真会和我的女儿云……”

    云振廷还没有说完，傅君泽就不耐烦的打断了他，并讽笑了一声，说：“云振廷，你最好按照阿离的意思去做，尽快的将埋葬阿离母亲的那块地转到阿离的名下，然后去登报与阿离断绝父女关系，并去补办好相关的法律文件，从此不要再以阿离的父亲自居，更不要再试图从阿离身上得到任何不属于你的东西，否则，云家的那一点东西，本少就算看不上，也可能会为了阿离，全部取来！”

    云振廷的眼睛顿时瞪圆，什么？傅君泽竟然说要为了云莫离，将他所有的东西都夺走？

    这绝对不可能！

    他付出了多少努力才有了今天？绝对不会允许任何人将他的东西夺走，就算是傅君泽，也不可以！

    这样一想，云振廷顿时沉下了脸色：“傅少，我知道傅家家大业大，可就算是你，也不能这样以势压人吧？你今天想要带走云莫离，可以！让云莫离将云文佩的遗嘱留下，将公司的股份全都转让给我，你还要额外给我一千亿，不管怎么说，我也都养了云莫离这么多年，你想要她，总得给点聘礼！”

    云振廷的无耻程度，连傅君泽都有些惊讶。

    虎毒不食子，这云振廷身为云莫离的亲生父亲，竟然恨不能榨干云莫离身上最后一滴血？

    云莫离更是气得指着云振廷大骂：“我已经说过了，今天过后，与你们恩断义绝！我只当没有你这个父亲，你养了我？真是好笑，我妈活着的时候，就只有她一个人疼我爱我，我妈去世了之后，你连一分钱都没给过我，我从高中到大学到现在，所有的学费、生活费、甚至连买一片卫生棉的钱都是我自己挣回来的！你还有什么资格要聘礼，还狮子大开口的要一千亿这么多？”

    因为太过激动，云莫离连声音都颤抖了。

    可她仍毫不畏惧的与云振廷对视：“想要遗嘱，想要股份，就拿那块地来换，就和我将这份血亲断的彻彻底底，否则，哪怕鱼死网破，我也不会再退让一步！”

    云莫离的眼睛，那样的冰冷，却又那样的明亮！

    “你……”云振廷气的眼珠凸起，理智全无，疯了似的喊：“来人啊，将这个孽女给我捆起来狠狠的打，她今天要敢踏出这个门一步，我弄死她！”

    “本少的女人，还轮不到你来喊打喊杀的！”傅君泽将云莫离拉到了自己的身后。

    “傅少，我奉劝你，不要管我们家的闲事，虽然你身手确实不错，但是双拳难敌四手！相信你也不想在我云家受什么伤痛！”云振廷的话里面，竟然带上了对傅君泽的威胁。

    说着，他还真的命令云家所有的保镖都过来，将傅君泽和云莫离围了起来。

    云莫离闭上了眼睛，再睁开时，眼里腾起前所未有的冰冷仇恨，她将之前傅君泽给她的那把掌心雷拿了起来，黑洞洞的枪口向外，怒吼着：“让开！都给我让开！马上放我和傅少离开！”

    在场的所有人，都被吓住了，这可是枪！

    云莫离怎么会有枪？

    “不许后退，我就不信这个孽女敢开枪杀人！”

    云振廷红了眼睛，他根本没想到有一天，身为他的女儿的云莫离会拿枪威胁他的命，这让最重面子的他怎么能忍？既然事情已经闹的这么僵了，那说什么也不能让云莫离离开！

    保镖们拿钱办事，尽管生出恐惧，也只好再次上前。

    可就在下一秒，云莫离竟然真的将枪口对准距离她和傅君泽最近的一个保镖的腿，连开三枪。

    消音的手枪，没有声音，但子弹却真实的钻入了保镖的血肉和骨头里，鲜血喷溅而出，他人已经倒在地上，疼的满地打滚了……

    “谁敢再上前一步试试，谁敢再对傅少动手，我就送他下地狱！”

    云莫离握着枪的手，有些抖，但她的声音，却异常的坚定，她没有想到，她也会有开枪伤人的一天。

    可这些人，伤她害她，欺她逼他，到现在，竟然还想对傅君泽动手！

    傅君泽对她那么好，一次又一次的帮她，她绝对不会允许这些狼心狗肺的东西，动他一根毫毛！

