    

    老夫人接过那卷佛书，粗略的翻了一翻，这佛书她确实没有读过，又见顾芳菲巧笑嫣然，心中更是一片明镜似的。

    夸赞道：“芳菲这字，写得是越来越出色了，先前学习书法时，我就听教你的老师对你赞赏有加，现在看来，是又有进步了。”

    人人都喜欢得到夸赞，顾芳菲也不例外，尤其是受到很有威严的祖母的夸赞，只是她并未表达出太多欢喜，而是抿唇一笑，“多谢祖母夸赞。”

    虽是祖孙，却也没有太多话要聊，顾芳菲也是个聪明的，便主动开始找话题聊，“祖母，佛书看久了也容易眼睛酸痛，不如让孙女来帮祖母诵读吧，一来祖母不废眼了，二来也让孙女有机会多读一读这罕见的稀世佛书。”

    老夫人允了，顾芳菲便开始诵读，她声音温柔，学识丰富，读起经书来也是十分流畅，婉转怡人。

    老夫人则闭上了双目小憩，只是手中的佛珠一直在转动着，屋中倒也是一片祥和祥和之象。

    屋中除了她们祖孙二人外，只有几个丫鬟在守着，没有半点杂音，一直陪在老夫人身边的芳姑难得不在。

    芳姑跟了顾老夫人许多年了，除了老夫人以外没人敢使唤她去做什么，就连顾明远和王氏都对她尊敬有加。

    今日，芳姑确是奉老夫人之名，有事去办。

    …………

    明月苑。

    顾初月由珍珠扶着，远远的就见院子里的丫鬟都聚在一起，她心里还有疑惑。

    而珍珠则咬牙道：“那几个不知天高地厚的小丫鬟，见小姐现在脾气好，就知道不把小姐放在眼里，看奴婢回去不好好教训她们。”

    顾初月的一双杏眸也暗了暗，人善被人欺，马善被人骑，看来现在是都觉得她是软柿子，好拿捏吗？

    可一回到院子里，才发现不是那些丫鬟自己聚在了一起，而是十分有顺序。

    就见芳姑站在院落中央的台阶上，面向院门，其他的一些小丫鬟皆排成三排面相芳姑，皆低眉顺目，连大气都不敢出一个。

    顾初月还有些好奇，这是怎么了？

    芳姑一看到顾初月便从台阶上走了下来，走到顾初月面前简单的福了福身子，“大小姐回来了。”

    芳姑于她像是长辈，顾初月连忙扶住了芳姑的手臂，询问道：“芳姑，这是……”

    那些小丫鬟听到芳姑说话，连身都没转，芳姑回头厉声道：“一个个都眼瞎耳聋了不成，看不见大小姐回来了吗！”

    那些小丫鬟年纪都不大，被这么一吼连忙转身朝着顾初月行礼，“奴婢参见大小姐。”

    顾初月也大致明白了，这芳姑是在帮她整顿院中奴婢，她简单的抬了抬手，“起身吧。”

    芳姑笑道：“今日小姐差点迟到的事情老夫人知道了，怕这些奴婢们不能伺候好小姐，特派老奴来替小姐叮嘱一二。”

    顾初月上午简直是筋疲力尽，有人帮忙，自然乐意，“那就麻烦芳姑了。”

    “知道小姐下课的时间，午膳才从厨房端来，还在食盒里面呢，大小姐想何时用膳？”芳姑问。

    顾初月看了一圈她这院子，不仅大而且装修别致，离正屋不远处还挖了一片小池塘，听说不是这院落里原有的，而是后期翻修，在原主的强烈要求下新建的，正对着她闺房的窗户，里面养了好几条锦鲤。

    而旁边是一棵槐树，槐树下更是应景的搭了个小亭子，不仅遮阴，一侧头还可以看到几尾漂亮的锦鲤，在阳光下波光粼粼的，美轮美奂。

    她指了指那处亭子，“今日午膳，我便在那里用了。”

    亭子里有个黄花梨八仙桌，最主要的是这里可以十分清晰的听到芳姑训话，她也好听一听，毕竟，自己院子里的丫鬟不能总靠别人训斥才能有几分规矩不是？

    许是她还没进来时，这些丫鬟就已经被芳姑给训了一遍，动作比起早晨她要去上课的时候利索了不少。

    今日的午膳和昨日没有太大差别，盘子碗中的一些看似像是肉片的东西不过都是素肉，是特地为顾初月这种减肥人士所制。

    珍珠首先给小姐舀了一碗汤，这才退到一旁。

    顾初月那边是一片安静，唯有时不时听到几声树叶簌簌作响，而院子的这边，一个个小丫鬟都像是晒蔫儿了的黄瓜一样，蔫头耷脑的。

    “都给我精神些！”

    芳姑最不喜欢看这些小丫鬟一个个的像是猪油蒙了眼睛般的目中无人，小姐还在院子里，就站没站相，小姐若是走了还指不定怎么放肆。

    被芳姑一吼，这些小丫鬟这才站直了身子，抬起头，可多的还是心里不情愿却还是惧怕的照着做。

    芳姑站在台阶之上，居高临下的望着那些一个个看着机灵听话实际上欺软怕硬的小丫头片子，先是冷哼一声，朝门外喊了一嗓子，“牙婆子，你进来！”

    下面的丫鬟一听牙婆子，皆瑟瑟发抖，有的甚至被吓哭了。

    在凉亭之中的顾初月却听的一头雾水，又见那些丫鬟都瑟瑟发抖的，拉着给她加菜的珍珠的袖子道：“芳姑说的那个牙婆子是什么啊？”

    珍珠将素肉放到小姐的碗中，道：“府里的丫鬟除了家生子以外，其她的丫鬟都是从那个婆子手里头买的。”

    “哦……”顾初月了解了，原来是人口倒卖啊。

    芳姑中气十足的一喊，一个体型肥胖穿着棕红色长褂，头戴简单银簪的妇女连忙跑了进来，看着芳姑冷着脸，赶紧陪笑，“哎呦，芳姑姑今日怎么动这么大的火气啊？”

    芳姑斜着眼冷笑一声，“你还好意思问！”

    这牙婆子和学士府合作多年，也知道其中的一些事情，现在内府虽然是顾夫人在管，可一些大事都是要让顾老夫人过眼，尤其是顾夫人还没管家的时候，这府里的丫鬟买卖都是芳姑在管，而芳姑又是顾老夫人院里的一把手，芳姑现在气成这样，牙婆子也是慌的不能再慌。

    “哎呦，我的好姑姑啊，我一听您叫就急慌慌的过来了，要是做错了什么事，您直说，我啊定当改进。”

    *

    ps：暴风式求五星好评票票评论打卡！！！

