
　　就像当年他跟表妹一样，明明曾经有过婚约，最后却因为一些误会，生生地错过了。

　　云渺沉思了片刻，还是摇了摇头：“舅舅，我不能回来，因为我喜欢上了一个人。”

　　段重山看了一眼洞口的方向。

　　外面还有个人在，而且修为高深，他是知道的。

　　只不过，也因为对方气势太强大，修为太高，所以他没有冒然去试探。

　　他们之前在外面难分难舍的时候，他也没有冒然前去打断。

　　云渺静静地看着他：“舅舅，他是现任魔尊靳墨。”

　　段重山脸色一变。

　　他猜想过很多，但未曾想过，会是他。

　　当年，七百年前，他还只是个小小的孩童，刚入宗门，就遇到了一件大事。

　　宗门内有一女弟子，跟受伤伪装后的魔尊成亲结合，还生下了一个孩子。

　　当时这事闹得非常大，再后来，那女弟子自尽而亡，魔尊也消失不见，孩子更是不知所踪。

　　大概是五百多年前，一个强大的半魔族突然出现，并且异军突起，强势杀光了所有上任魔尊后代，取而代之，坐上了魔尊之位。

　　关于他的传闻众多，不知哪些是真，哪些是假，但无一例外，都是说他性情残暴，绝不是一个好相处之人。

　　刚才在外面，跟她粘粘糊糊的那个男人，就是魔尊靳墨？

　　如果不是亲耳听她所说，他都不敢相信。

　　“你真的要跟他在一起？你有想过以后吗？”

　　“嗯。”云渺点了点头：“我已经决定了。”

　　“经历了一番生死之后，我也算是看透了，身份并不重要，最重要的是自己高兴。”

　　“你……你这又是何必呢？”段重山有些痛心，越发后悔没有教好儿子和徒弟.

　　不然的话，她也不会遭遇这么多事，更不会遇到魔尊靳墨。

　　云渺看出了他的心思，忙安抚道：“这不关别人的事，这是我自己的选择，以我跟他如今的修为，能威胁到我们的，也没几个了。”

　　段重山想了想。

　　这倒也是。

　　他们二人如今的情况，可跟当初不一样了。

　　“渺儿，你真的变了很多。”

　　“虽然舅舅也不知道你这样是好还是坏，但是，只要你自己开心就好。”

　　段重山也不想她走这么一条艰难的路，但因为她自己所说，几番生死徘徊，何不肆意活一次？

　　云渺没想到他这么通情达理。

　　来之前，她还担心他会剧烈反对呢。

　　“谢谢舅舅。”

　　“舅舅，就算我离开了天玄宗，以后舅舅这边有事，我还是会第一时间赶回来的。”

　　既然是亲人，那她也不能真的就走了再也不回来了。

　　段重山倒是想得开。

　　“舅舅这能有什么事？你以后一个人在外面，只要顾好自己就行。”

　　“至于魔尊，你性子单纯，心思纯粹，舅舅希望你不要对他太好，以免将来受伤。”

　　“感情之事，向来虚无缥渺，有则好，无也无伤大雅。”

　　云渺忍不住笑了起来。

　　这话要是让靳墨那个小心眼的听到了，估计又得炸毛。

　　“还是舅舅想得通透，我知道怎么做了。”

　　“你知道就好。”段重山挥了挥手：“时辰不早了，你回去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1332章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（129）免费阅读。https://xs.23sk.com 