    第236章大计

    原秋枫翻了个白眼，懒得搭理他。

    “好了，你和秋枫置什么气。”一旁的无量宗掌门说道。

    “这——”年逸方有些为难看着他们。

    “年老弟，我们知道她是你们宗门的弟子，所以你不舍得处理她，所以就给我们就行，不必为难。”

    若是萧昭在这里，听到这些话，定会感慨，原来她真的不是最无耻的人，好在她没脸说出这般不要脸的话。

    “这不是我不把人交出来，而是萧昭昭眼下已经不是我派的弟子了，她已经回了魔族。”

    此刻的年逸方，忽然有些庆幸。

    庆幸什么？一是萧昭醒的早，二是，早让萧昭回去了。

    因为，做了这么多年的掌门，他深谙仙门中的是非和无力。

    即便他现在坐上了掌门之位，即便有整个缥缈宗作为背后的靠山，萧昭也不会逃脱得了这些人的讨伐。

    更何况，正是作为一宗之主，他也不可能不顾全大局，全宗门，还有这么些弟子。

    听到年逸方的话，他们愣了愣。随即继续说道：“年老弟，别开玩笑了。纵然我们不捉拿她，日后也会敌对的。”

    很显然，他们不信年逸方的话。

    “那你的意思是，我在说谎？”年逸方也是有脾气的，一而再三的逼问，他慢慢收起了好言好语。

    “早在你们来之前，萧昭昭就已经离开了，若是不信，你们自便。”

    天云阁掌门与无量宗的掌门相视一看，有些尴尬。

    “那个，年老弟，我们没有那个意思，怎么会觉得你撒谎呢！”

    “是的，你只会在心里想想。既然如此，你们留这吧，我带着弟子就先回去了。”原秋枫毫不客气地怼她，然后对着年逸方点了点头，带着自己的弟子离开了。

    岑清月临走的时候，还看了看陆子吟，两个人心照不宣。

    人家仙媚派都走了，他们天云阁和无量宗也不好意思再留下了。

    而且年逸方都那样说的，他们还能做什么？

    于是，纷纷辞呈离开了。

    看着他们离开的背影，年逸方的眸子深了深，交代了几句，转身离开了。

    “师尊。”眼看着清风师尊和凌云尊者也要走，陆子吟出言喊道。

    清风师尊侧目，问道：“子吟，怎么了？”

    “我觉得，觉得长老他们说的话——”他觉得不是那样的，并不是魔族就是错的。

    或许以前会认为，魔族的人他们不应该接触，如他们所说的那般无恶不作，残忍凶狠。

    但是自从认识了萧昭之后，他就不那样想了。

    清风师尊看了看凌云尊者，他们自然是陆子吟的意思。

    清风师尊并没有说话，相反，凌云尊者看着他，淡漠地回答：“人的心里都有一个衡量对错的杆子，那也只不过是别人给它赋予的重量。事实如何，对错如何，多看，多听，问心。有愧否，值得否，那才是你的想法。”

    陆子吟顿了顿，像是突然想通了一样，恭敬地行礼，说道：“弟子悟了，多谢凌云师尊。”

    凌云尊者点点头，随着清风师尊一起离开了。

    陆子吟看看一旁的沈温言，有些无奈，说道：“你与昭昭，好好想想。当日虽然不明白她为什么要逼你离开，但是你走之后，她的状态也不是很好。她以往大大咧咧，与人为好。但是你不在的那几日，别人与她打招呼，她都保持着距离。”

    对于，萧昭这个人，他们好似了解，又好似不了解。

    萧昭从未对他们说过一句与她有关的一份半点。

    她更多的是把欢乐留给他们。

    苏寻凝和赵越泽相视一看，对于萧昭的事情，他们也是复杂的。

    眼下，大概都在为这个变故而忧心烦恼。

    或许就是因为太在乎，曾经相处过，所以才会让他们现在如此的——

    沈温言没有说话，敛了敛自己的神情，回了房间。

    如果没意外，接下来，离两族之间的争斗开始，不远了。

    ......萧昭回到魔族，也没有以往那般和萧翎闹着，回到属于原身的房间，睡了起来。

    “一回来就睡觉，仙门虐待她了？”看到萧昭这个样子，萧翎微微蹙眉，问着谢玉琢。

    谢玉琢摇摇头，只说道：“我去的时候，他们正在让昭儿退了宗门，离开。旁的倒没有做什么。或许是在那里呆了一段时间，昭儿这么好，应该是有了些感情，所以不太开心吧！”

    “哼，真不知道仙门有什么好的，一个两个都这样。”萧翎冷哼，这几天自己干脆也给宋无颜放了假。

    早知道如此之，当初一个也不让去。

    “你准备的那些如何了？”谢玉琢微笑，挑眉问着他。

    萧翎看了看他，又看看萧昭的房门，说道：“去殿堂说。”

    他有些预感，假如萧昭知道，或许不会赞同。

    领会到他的意思，谢玉琢点点头。

    两个人来到殿堂，谢玉琢一把躺在了摇椅上了。

    “你在担心？”

    “昭儿，似乎不愿意仙魔两族发起纷争。”虽然萧昭变着花样给他说她去缥缈宗的原因。

    但是他这个做哥哥的怎么感觉不到自己妹妹的想法。

    “昭儿单纯，有些事情还不懂。但你作为哥哥，不能不懂。拿起刀才能护得住她。”

    萧翎看着他，摇了摇头，回道：“昭儿不是单纯。”早在他的第一次将萧昭从缥缈宗带回魔族的时候，他就知道自己的妹妹变了。

    “她活得通透，甚至比我们都明白。她没有被仇恨蒙蔽也算是一件值得高兴的事情了。”

    “那你的意思——”

    “我觉得这件事情还是告诉昭儿的好，我不想她瞒在鼓里。”萧翎左思右想，觉得这样的大事，萧昭应该知道，或者说，应该听取一下萧昭的意思。

    “我不赞同这样做。如果昭儿反对呢？”谢玉琢表情凝重，并不赞同萧翎的做法。

    “你是昭儿的未婚夫，你应该尊重她的意思。”以萧翎的直觉，现在的萧昭，谢玉琢或许不了解，又或者说，他这样做，只会将她推的更远。

    “我这也是在为昭儿，我们魔族想。”谢玉琢有些不悦，他觉得萧翎再说自己不为萧昭所想。

    (本章完)

