　　宁雅从陈子昂公司出来之后，就基本没有和陈子昂联系了，她们都很忙，现在她的美容医院要正式开业了，她很希望陈子昂能来替她剪彩，当初要不是陈子昂鼓励她，给她信心，她是走不出来这一步的。

　　她知道陈子昂走了，她给陈子昂打了好几次电话都打不通，她想着大家都很忙，也就没有想太多的，这一次她是无论如何都想找到陈子昂。

　　她又拿起电话给陈子昂打电话，电话还是一如既往的忙音，宁雅不止打了十几个电话，最后她放弃打电话了，给陈子昂留言，发邮箱，陈子昂的QQ和SMN都处入离线状态。

　　发邮件也没有回。

　　宁雅准备联系一下公司的人，看看他们能不能知道陈子昂什么时候回来。

　　宁雅给陈思宇打电话。

　　陈思宇正在和凤盛夏讨论着公司上市的事情，这一段时间大家都在忙着这些事情，一个公司上市后期的财务制度就更要健全。

　　作为财务科两个元老级人物，她们的责任重大，一刻也不能放松！

　　陈思宇接到了宁雅的电话，她看了一眼凤盛夏笑着说：“是宁雅的电话呢。”

　　“哈喽，宁总，好久不见啊。”陈思宇的声音很甜，是那种软濡濡的甜，南方妹子的声音都很萌，很甜。

　　“思宇，好久不见，最近是不是很忙啊？”

　　“是啊，公司马上要上市了，就剩了几天的时间呢！”

　　“太好了，我们公司终于可以上市了，恭喜啊！”宁雅由衷的说着。

　　“同喜，同喜，宁总是不是也快要开业了？”

　　“是啊，和公司上市就差一天呢。”

　　“那就好，我们到时候还有时间去祝贺你的，是在前一天还是后一天？”

　　“后一天！那个，思宇，陈总回来了吗？”

　　“陈总好久都没有回来了，还有她去读书去了，公司上市的时候她不一定会回来的。”陈思宇应该是明白宁雅的意思了。

　　“这样啊，我是最近都联系不上她，还说我这里开业了想请她剪彩呢。”宁雅有些失望。

　　“她可能不会回来的，但我也说不定，因为最近一直都没有她的信息。”

　　“那好的，思宇，如果有时间了欢迎你过来捧场啊。”

　　“嘻嘻，没有问题，我会带着我们公司的大部队过去的，到时候你得请我好好的吃一顿。”

　　“你个吃货，总是想着吃，我给你美颜一下，保证让郝总喜欢。”宁雅也笑了。

　　“不美颜他都喜欢，要是美颜了他不就爱死我了，算了，让他小小的喜欢一下就可以了，我怕太美丽会吓坏他的。”陈思宇调皮的笑声感染了宁雅。

　　其实陈思宇长得很好看，要不然会入了郝景文的眼？

　　宁雅笑着和陈思宇说了再见，陷入沉思中，陈子昂这么久都没有信息，真的去读书啦？

　　马上就要开业了，前期的试营业效果还不错，宁雅很满意，现在的一切都等于提前步入正轨，她后期只要管理好，然后在别的地方开分部就好。

　　宁雅想着开业的事情要不要给她的父亲宁少天说一声。

　　还有凌辰，凌辰这一段时间到处跑着，整个的见不到人，她有些想念他了呢。

　　其实，凌辰将西城的事情交代给李祺之后，就又飞到了贵州，在贵州和董总沟通了，将他的想法说出来了。

　　俗话说，舍不得孩子套不住狼，他需要用自己的人来将他们的渠道找到，有了证据才好说话，没有证据一起都是白搭。

　　刘诚之已经给他发了邮件，说是要辞职加入何少华的公司，这就说明刘诚之这一段时间在甸城没有白呆，他已经开始打入何少华公司内部了。

　　这比他们开始设想的还要好，最起码离成功进了一步。

　　凌辰问厂家要到了资源，好的是董总非常支持他，他说怎么干董总都会同意，于是凌辰给李祺拨了一笔款，让李祺在西城着手开店。

　　凌辰从贵州返回山西，处理了公司的事情就飞北京，宁雅的公司要正式开业，作为正牌男友，他是必须到场的。

　　当凌辰快要到达宁雅公司的时候，宁雅正在想他。

　　宁雅准备给凌辰打电话的时候，胡婷又咋咋呼呼的出现了：

　　“小雅，还有几天就要开业了，剪彩的人你确定好了没有？这些人都是需要提前联系的，大家的时间都很紧，你别等着最后没有人，你看看是请谁？”

　　“我也在考虑这个问题，原来是想着请陈子昂来，可是我联系不上陈子昂，还有我今天打电话给陈思宇，陈思宇说陈子昂有可能不回来，我就在想着看看找谁。”宁雅略微有些苦恼。

　　其实她也是可以请一个他们这个行业的大佬，只是宁雅一直想着陈子昂，如果陈子昂来了作用比他们这个行业大佬带来的效果还好。

　　第一，陈子昂不是他们这个行业的，可以说是跨界，第二，陈子昂本身有名气，第三，陈子昂是大美女。

　　活广告！

　　如果陈子昂在北京的话，陈子昂肯定会来的。

　　宁雅突然就想到谷焕焕！

　　那天开业一定要叫上谷焕焕，谷焕焕是陈子昂公司的代言人，也是一个无形的广告。

　　“你怎么那么依赖陈子昂？剪彩还想叫她？她能起什么作用？”胡婷有些不赞同。

　　不就是之前公司的老总吗？人家有些人出来了，好多都避着前公司老总，你倒好，还和他们没完没了。

　　“你知道什么？陈子昂的商业价值比业内的一些大佬要高得多。”

　　“没发现！”胡婷撇了撇嘴。

　　“对了，你家凌辰最近咋不出现了？需要他出现的时候不出现，不需要他的时候一呆就好多天，这种男人要他干嘛？”胡婷唠唠叨叨。

　　“你唠唠叨叨的样子真的好害怕，就像是一个老太婆，凌辰最近有事情，他也有他的工作，总不可能天天的陪在我的身边吧？”宁雅拧了一下胡婷的耳朵。

　　“我又没有说让他天天的陪着你，最起码需要他的时候他应该在身边吧，小雅，我告诉你，两地分居可不好，你要是想嫁给凌辰了，你得考虑好你们今后的生活，难道你要跟着凌辰去山西吗？山西那地方你生活习惯吗？”

　　凌辰站在门口，正准备敲门的时候听到了胡婷的话，他手在半空中停住了。

　　“去山西未尝不可，现在的生活条件好了，哪里都一样，况且，凌辰也没有明确的表示他后期要在哪里，而且你就这么肯定我们会两地分居吗？”

　　“那凌辰天天的飞来飞去，你觉得这样的日子好吗？”

　　“有什么不好了，等他做到一定的程度就可以不用飞来飞去了，如果我的事业以后发展很好的话，他也可以不用干别的了，本来这个里面就有他的股份了。”宁雅的的声音透着骄傲。

　　凌辰敲了敲门，探头：

　　“我感觉我快要被包养的起来了，富婆，给一个爱的抱抱！”