    授奖之后，接下来上台的一批人更多，足有四五十人，而且并不是战士，其中有男有女，但以女人居多，还有一些小孩，绝大多数人都是头缠白布，一身孝服，神色也是凄凄惨惨。而这时主席台上介绍，原来上台的人都是在天津保卫战中阵亡士兵的家属代表。

    天津保卫战中阵亡的新军士兵并不多，只有八十余人，其中有十余人是无亲无故，独身一人，其他则都有家属，或是父母、或是妻儿。当然，这时上台来的，并不是所有阵亡士兵的家属，只是其中一部份代表。

    要想让士兵们彻底没有后顾之忧，不仅仅是要给军人足够的社会地位和荣誉感，还要让他们相信，在战场上阵亡之后，他们的家属亲人将会得到优厚的保顾才行，因为参军的都是轻壮年人，绝对是家庭的支柱或是主要的劳动力，而打仗就免不了死亡，一但身死，家庭将会遭到重大的打击。

    而在中国古代，对阵亡士兵家属的保障非常落后，好一点的会给家属一笔抚恤金，然后就基本不闻不问了，而坏的结果则是什么都没有，反正人死了就死了，那还管家属的死活。因此在中国古代，一般能有出路的人，大多都不愿当兵。

    做为现代社会的穿越者，当然知道对阵亡士兵家属的照顾保障，对军队的军心士气来说，是极为重要的事情，因此在这次庆贺天津保卫战胜利的大会上，将对阵亡士兵家属的抚恤保障，也作为一个重点的进程。

    这时秦铮代表临时执行委员会和军事委员会发言，首先向家属代表敬了一个军礼，道：“你们的亲人是为了抗击侵略者，保卫天津、保卫家园、保卫天津的人民而牲牺的，我们将会永远记得他们作出的供献，虽然你们的亲人在战场上牲牺了，但你们可以尽管放心，只要有我们在，就会保障你们以后的生活，让你们的亲人在地下可以瞑目。”

    秦铮说完之后，台上有些家属已忍不住哭了起来，不一会儿整个主席台上己是哭声一片，而台下这时己是鸦雀无声，观看的民众心里也都不好受，再大的荣光有什么用，人死了就什么都没了，留下这一家老小怎么活，就算给一笔抚恤金，又能够几年用，能管一辈孑吗？因此刚才一些被台上受奖士兵的光风所吸引的人这时头脑也清醒了不少，心里也不由自主的打起退堂鼓来。当然，这伙海外华人到是比朝廷有些人情味，不管怎么说，对这些家属还是相当尊崇的。

    这时秦铮才宣布对阵亡士兵家属的抚恤计划，首先是每个家庭将获得军烈家属的称号，以执行委员会的名议发给一块定制牌匾，可以挂在家里，以示光荣。

    而每个家庭可以一次性获得五十两白银和一百公斤粮食的怃恤，从此以后每个月还将得到五两白银、二十公斤粮食的补贴，无论是阵亡士兵父母还是妻子、孑女，都可以获得怃恤和补贴，父母、妻子一直领取到死亡为止，而如果子女则一直获得补贴到二十五岁。另处每逢重大节目，还将会有一些其他的补助。

    其次是阵亡士兵家属如果是住在农村，可以按照以后制定的土地制度分配到土地，并且享受免税待遇，时间与补贴一样。而如果生活在城市，则给他们免租提供住所，而且还会优先给家属安排力所能及的工作，保证除了补贴之外，还有其他的收入来源。而阵亡士兵有未成年的子女，可以免费进穿越者开办的学校读书，学习知识，成年之后也由政府给他们安排工作。

    最后是宣布，以后战斗中阵亡的士兵家属，都将享受同样的待遇。

    随后，夏博海、秦铮等人将军烈家属的牌匾、证书一一交给家属的代表，并且还安慰他们几句。原来这些家属只是接到通知参加庆贺大会时会获得抚恤，本以为就是一次性发给一笔抚恤金，最多是给得多一点，却没有想到竟是终生的保障，那么以后的生活也就有了基本的保障，因此这些家属们在伤心之余，心里也十分感动，纷纷向穿越者们表示自己由衷的感激。而整个气氛也完全按照穿越者预想的进程发展。

    家属的怃恤、补助结束之后，出现第三批登台者，而这次登台的人数最少，一共只有五个人，而且全部都是伤残者，还有两人是坐着轮椅，由人推上台来的，其他的三人中，有二人只剩一支手臂，另两人则是瞎了一只眼，不过这五个人全部都是穿着军装。

    原来这八个人是在天津保卫战中受伤至残的士兵。

    战争中的士兵伤残也是不可避免的事情，从某种程度上说，伤残比死亡更加可怕，因为伤残者不能继续在军中服役，这就失去了收入来源，而且伤残者并未死亡，因此一般得不到抚恤金或是抚恤金也要少于阵亡士兵的家属，另外伤残者不仅失去了全部或是大部份劳动力，而且还需要家里人照顾，往往生活困苦。在旧时空里，就发生过多次伤残士兵因受不了生活困苦，自杀身亡的事例。

    要让士兵们彻底打消后顾之忧，照顾伤残士兵和照顾阵亡士兵的家属是同样重要的。这次战斗中阵亡的士兵并不多，受伤至残的士兵只有五个人，因此正好可以把这五名伤残士兵做为例子。

    首先伤残士兵将被授以“天津保卫战供献奖章”，形式和胜利奖章一样，只是背面的文字不同，但同样也有证书，因此价值几乎完全相同。

    而伤残士兵也有抚恤金和生活补贴，数额与阵亡士兵的家属相同，不过获得生活补贴的时间是到伤残士兵死亡为止，这一点是双方的不同点。另外，伤残士兵也可以分到免税土地，或者由政府安排免租的住房，以及力所能及的工作，孑女也能免费读书。

    宣布了伤残士兵的抚恤金和生活补贴之后，这些士兵同样感动得大哭起来，老实说他们的心里比阵亡士兵的家属更痛苦，由其是两名断腿的士兵，基本丧失了劳动力，成为废人，这两个人甚致动过干脆自杀了事，免得给家人添加麻烦。却沒有想到得到的生活补贴基本可以保证自己下半辈子的余生，当然也就不用死了。

    两名断腿的士兵甚致挣扎着想从轮椅上起来，给穿越者们磕头表示自己的感谢，当然被夏博海、秦铮等人制止住，并且好言加以安慰，而这两名士兵更是哭得一蹋糊涂，当场表示，自己回去以后，一定会教导自已的子女，等子女长大以后，让他们也从军入伍，接自己的班，继续为穿越集团出力。

    而另外三人也都表示，虽然自己伤残了，但还并不是不能干活，只要是有用得到自己的地方，那怕是赴汤蹈火，也绝不推辞。

    如果说先前的阅兵，还有给战士颁发奖彰，主席台下的民众多少都有一些看热闹的心态，但对阵亡士兵的家属，还有伤残士兵的抚恤、补助，则是给民众带来了极大的触动。

    虽然穿越者占领天津的时间并不长，但己经显示出与清廷截然不同的行事作风，官员们亲民、处事公正，军队纪律严明，秋毫无犯，而且不怕洋人，竟然能把洋人打得大败，这己经给天津的民众留下了颇为良好的印像，相比之下，清廷就要显得逊色得多。而这次庆贺大会，更是让天津的民众觉得，这伙海外华人到底是要比朝廷有人情味得多，给这伙海外华人卖命，也要比朝廷划算得多了。

    而这时新军其他的士兵们更是激动万状，尽管绝大多数人只能在台下看着，但每亽人都是感同心受，看来能在这伙海外华人手下当兵，也是一件幸事了，就算自已在战场阵亡了，或是

    尽管这段时间以来，每名士兵都接受过政治教育，明白自己是为什么战斗，为什么拼命，但心里多少还是有些顾忌，毕竟现在还是皇权至上的时代，民族意识尚未完全觉醒，大道理虽然都懂，但关系到了自己切身的利益时，还是难免私心占了上风，如果自己在战场上阵亡了，家人怎么办，孑女怎么办，如果自己残废了，下半辈子又怎么办？而看到穿越者对阵亡士兵的家属，还有伤残士兵的抚恤、补助之后，士兵们这才彻底放了心，同时也都下定了决心，在下次战斗，自已一定要努力作战，争取也立下战场，当众受奖，也弄块奖彰在胸前挂挂。

    不过也有一些人对此嗤之以鼻，别看这伙海外华人说得好听，但他们的保证能够管几年，这天下还是大清国的天下，而且洋人又岂能善罢甘休，因此这伙海外华人还能在天津风光几天，到时候这伙海外华人坐船一走，留下的这些人找谁去。

    还有少数头脑清醒的人则是暗暗有些担心起来，这伙海外华人是打算干什么，他们如此卖力的收买军心民心，看来其志非小啊，而且他们对士兵做出种种承诺，衍然以天津的统治者自居，又把朝廷放到那里去了。

