    第1045章问鼎省府唔张一凡捧着李虹的脸，狠狠地吻下去，李虹喉咙里发出一阵抗拒的声音。不过，很快她就妥协了，既然跟着张一凡到了这里，她就知道了跟着他走的后果。

    吻了一阵，张一凡伸手去摸她，她推开了张一凡，“不是有正事吗？快说！”

    两人来到沙发上，张一凡拉过李虹的手，“有几个问题，我想了解一下，当然，你可以不说。”他搂着李虹的肩膀，李虹就斜靠过来。

    “那要看你问什么问题了？

    张一凡坐正了身子，正色地道：“你的嘴唇，为什么会有香味？每一次我吻过之后，都能回味好几天。“李虹白了他一眼，“你不说正事，我就走了。“虽然这么说，李虹却没有动。

    张一凡点点头，“我说的是真的？能告诉我是什么原因吗？”

    李虹摇摇头，“不知道。你是第一个这么说的人。”

    张一凡立刻瞪大了双眼，“难道还有别人吻过？”

    李虹娇嗔地道：“有，我妈！”

    “靠，敢耍我！看我怎么对付你！”张一凡被她吓得一惊一诈的，这么好的女孩子，要是被别人夺了初吻，真他娘的太可惜了。幸好是她娘，否则张一凡可要郁闷了。

    因为李虹毕竟已经过了三十，有过恋爱的经历很正常。将李虹压倒在床上，张一凡一边挠她的痒痒，一边狠狠地欺近李虹。

    李虹则拼命地想推开他，两人在沙发上闹成一团。这是李虹平生第一次如此放松自己，张一凡压着她的身子，她很快就感觉到了他某处的坚韧不拨。

    “死流氓！”李虹骂了一句，脸上略带着一丝红晕。

    张一凡不进反退，顶得更紧了。“每次看到你，我就想发狂。”

    的确，好几次他和李虹在一起的时候，就有种快要失控的感觉，后来还是柳红帮他解决了问题。看到李虹，张一凡心里那种占有欲特别强烈。

    李虹说，“别吵，我那个来了。”

    张一凡有些气闷，好不容易才跟她单独在一起，居然把亲戚也带来了，听到这句话的时候，某处突然熄火。

    此刻，他突然有种想恨不得把李虹吞到肚子里的冲动。

    李虹明显感觉到他的失落，便狠狠地剜了他一眼，心道，男人果然是用下半身思考问题的动物。而且她已经察觉到那处已经不再坚硬如钢。

    张一凡的这种生理反应，让李虹感觉格外有趣。一句话就将他打击成这样，李虹就在心里得意起来。

    让你欺辱我！

    “起来啦！想压死我？”

    李虹推了推张一凡，张一凡就趴在那里不肯动，“我就是要这样，好舒服！”

    他抱着李虹，努力将脸埋在她的胸前。李虹的胸并不是太大，属于那种恰到好处，却非常有型的那种，跟她的身材很协调。

    张一凡手掌盖上去的时候，比他的巴掌大一点点。

    其实，张一凡并不喜欢那种胸前丰满得一塌糊涂的女人，那种女人，就象挂着两个硕大的水袋，虽然穿了衣服的时候，看上去很惹眼，一旦脱了衣服，就变得庸肿不堪，象个累赘。

    那种胸部看似丰满，其实形状难看。

    在张一凡的几个女人之中，数柳红最为壮观，但是柳红的胸也是挺有型的，是张一凡喜欢的那种西瓜圆。

    因此，他将头埋在李虹胸前，呼吸着那种女子身上带来的幽香，张一凡某处又有了反应。这种反应，让身下的李虹感到一阵恐惧，怎么又来了，不是被打退了吗？

    如果这样，那她就太低估张一凡的战斗力了。

    想起张一凡那恐怖的，杀气肆虐的家伙，李虹竟然有些脸红心跳不已。

    白晰的脸上，带着丝丝红晕，就有了一丝情调。张一凡感觉到她的变化，知道了李虹肯定想到了什么，他定定地望着李虹。

    这丫的，皮肤太好了！

    看着李虹的脸，就象小时候看到红橙橙的苹果那里，恨不得咬一口。

    “李虹……”

    “干嘛？”

    李虹没好气地应了一句，看到他那种恶狼似的目光，就有些怕怕。

    张一凡说，“我扛不住了。”

    “那……”

    李虹本来想说，那你就自己看着办。其实，她根本就没有来亲戚，只是张一凡不好意思去求证，在李虹面前，他还是很尊重她的意愿。

    谁知道张一凡那浑蛋，突然崩出一句，“要不你帮我吸出来吧！”

    “去死——”

    一声惨叫传来，张一凡被李虹重重地踢了一脚，滚落到沙发下面。

    混蛋！李虹骂了一句，本来她都准备答应了，没想到张一凡竟然想出这么恶心的事情来。吸——？？？

    想到某次自己不小心在网上看到岛国的那种片子，李虹感觉到恶心死了。

    这家伙满脑子里都想的是什么？

    的确，张一凡刚才在想，要是李虹那张性感的嘴，愿意给自己那个的话，那不是爽死了？她可是女神啊，一个世人心目中的冰山女神，跟自己做那种事，想想都令人兽欲沸腾。

    张一凡脑海里分明就是这个念头，李虹瞪着他，一脸气乎乎的样子。

    “你干嘛踢我？”

    李虹骂了句，“龌龊！”

    骂就骂吧，骂人的时候，偏偏还舔了舔唇。

    这个动作落在张一凡的眼里，实在是充满了无限诱惑。要知道他最喜欢的就是李虹那薄薄的香唇，晶莹剔透，吻过之后还能唇齿留香。

    张一凡忍不住了，“那我就再龌龊一点。”

    伸手一拉，李虹防不胜防，从沙发上跌到他的怀里。

    李虹拼命地挣扎无果，最后还是屈服了，只能任张一凡在自己脸上又吻又亲，后来她也禁受不了这种诱惑，干脆就娇目微闭，任张一凡亲个够。

    张一凡的手落在她的胸部，李虹不知道是忘记了，还是完全没有提防，居然一点反应都没有。

    及到张一凡解开了她的羽绒服，温暖的大手触及到她的肌肤时，她才轻轻地打了个颤。不过，那个时候李虹已经动情了。

    看着如花似玉，倾城倾国的一代女神，就这样躺在自己怀里，张一凡真的已经迫不及待了。在抚摸李虹的时候，无意中滑到了她的大腿内侧。

    糟了——李虹惊觉过来，忙伸手想要阻止张一凡的侵袭，谁知道张一凡已经触及到了那个禁区。

    靠，耍我！

    张一凡很气愤。

    于是他狠狠地抠了一下，李虹惊叫起来，“啊——”

    “你不是有亲戚来了吗？”

    李虹被他一阵抚摸，早已经两颊嫣红，刚才张一凡这一抠，简直就是要了她的命。她搂着张一凡的脖子，“你就是我的亲戚，笨蛋！”

    “那我要探亲！”

    张一凡拥紧了她，李虹咬咬唇，没有说话。

    这家伙越来越坏了。

    看着李虹居然欲拒还迎地默许了，张一凡故意道：“你这是犯了欺君之罪，我要惩罚你！”

    李虹咬咬牙，“你想干嘛？随你了。”

    “你说的！”张一凡邪恶地盯着她的胸，又将目光移到了她的大腿内侧。

    “我要你给我亲一个！”

    李虹居然温顺地在他的脸上亲了一下，张一凡道：“不是这里。”

    “那要亲哪里？”

    张一凡指了指下面，李虹俏脸更红，举起一对粉拳，狠狠地敲打。

    张一凡也不管她，兴奋之余脱了李虹的外套，又解了她里面的白色衬衣，李虹都没有拒绝。只是在他去解李虹胸罩的时候，李虹犹豫了一下，不过还是没有阻止张一凡的恶行。

    张一凡正要脱掉她所有的衣服，李虹拼命护住了，“不要！”

    “不要在这里！”

    这里是客厅，光线很充满，李虹一脸羞愧。

    要是在这里的话，李虹会觉得不好意思，如同自己被暴露在大庭广众之下一样，令她心里有些尴尬。

    而且这里没有被子，没有被子就等于没有遮掩的东西，因此李虹不想在这种光线太强的地方做那种事情。

    其实张一凡心里有点小心计，那就是他想让李虹在自己的眼皮子底下完全暴光，跟李虹这么久，他还没有好好仔细地看过一次李虹的身子。

    李虹说不让，他偏偏耗上了。“不行，今天你必须接受惩罚。”

    “你想怎么样？”李虹都没有力气了，软绵绵地躺在那里。

    张一凡认真地道：“让我看一次！”

    他所李虹不答应，又重复了一句，“就看一次。”

    李虹咬咬牙，“不要在这里，随你怎么样都行。”

    的确，在这种明亮的灯光下，给她的感觉很不好。张一凡嘿嘿地笑了，就象一个吃到了糖的孩子。

    李虹看到他这样憨厚的傻笑，伸手捏了一下，“臭小子——”

    张一凡抱着李虹上了楼，楼上都是铺地毯的，一尘不染。楼上也有三房一厅，二个卫生间。张一凡将他放在客厅的沙发上，伸手打开了盏充满了情调的紫色小灯。

    光线柔和而微暗，李虹就没这么尴尬了。

    可好看到还是在客厅，她就娇嗔在责备了一句，“干嘛不进卧室？”

    “没关系，这里就我们两人，你就当这是卧室好了。”

    李虹白了他一眼，真是个暴露狂！

    张一凡则厚着脸皮，笑呵呵地脱下了李虹身上全部的衣服……

    PS：第三更求花！

    第四更保证在五点之前！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

