    “幸好主公爱修路，不然这批辎重还要晚几天才能送来。”

    得知第一批辎重抵达前线，丰真等人连忙派人接应，衣不解带地清点辎重粮草，校对账目。

    确认无误，众人这才松了口气。

    自家主公任性，临阵变卦，这导致前线防御器械不足，一旦采用防守军阵，势必会吃大亏。

    丰真等人提心吊胆了好几天，生怕敌人发现端倪，几乎没睡什么好觉。

    如今辎重抵达了，他们的底气也充足了。

    杨思憔悴的面庞露出浅笑，他道，“主公总说什么‘想要富先修路’，话糙理不糙。”

    平日没仗可打，平坦的道路方便百姓出行。

    一旦开战了，辎重粮草还能快人一步抵达前线。

    这对于瞬息万变的前线而言，何其重要。

    忙完了辎重归库的事儿，符望召集众人商议对策。

    漳州是杨涛的大本营，此处水路发达，对于地势不熟悉的外来者而言，进攻难度极大。

    当然，若是不擅长水战，哪怕熟悉水路陆路地势，照旧占不到便宜。

    丰真道，“咱们主公也是未雨绸缪的行家，早早从杨蹇那边挖来了齐匡，不然这仗不好打。”

    当年湟水会盟，丰真向姜芃姬举荐了齐匡。

    因为不好直接向杨蹇要人，她便借着“借人观赏”的借口将齐匡“借”了过来，至今也没想着要还。齐匡勤勤恳恳地为姜芃姬训练水师，一练就是多年。作为实打实的实干派，齐匡平日只知道埋头苦练，不曾邀功，不辜负主公对他的信任，因此这些年存在感一直不高。

    不过，这并不能湮灭齐匡的功劳，他这些年的付出也是有价值的。

    若是没有他，当年对战北疆那场水战也不会赢得那般轻松，更别谈一举奠定北方霸主地位。

    如今又是水域发达的漳州，水战更是避无可避。

    若是一群旱鸭子上船打水战，几乎等同于给敌人送人头，打个什么劲！

    哪怕临阵磨刀，伤亡也会十分惨重。

    杨思笑道，“别的不服，这话不得不认。”

    齐匡谦逊了一句，他也不觉得这算是他一人的功劳，若无主公多年信任支持，那也没如今的他了。要知道姜芃姬的地盘大多都在北方，几乎用不上水战，训练水师也是浪费时间精力。

    水师不易训练，耗费的精力成本更是外人难以想象。

    齐匡心里清楚得很，早就有人对水师不满了，认为无用的水师占用了太多的军需资源。

    “这是主公与全军将士的功劳，岂能推到末将一人头上？”

    齐匡露出些许腼腆的笑意，话锋一转，他又道，“漳州境内水路发达，早些年水匪横行，杨蹇带人清理了一波，倒是消停了一阵。之后天下大乱，水匪只增不减。杨涛精力主要集中在南盛那块，估计没办法倾尽兵力整顿漳州水匪。末将有个想法，不知可不可行。”

    符望道，“不妨说出来让诸位军师帮着参详。”

    齐匡道，“末将虽是漳州人士，祖祖辈辈与水打交道，但要说熟悉，估计还比不过那些水匪。若是杨涛没能彻底收服他们，我军不妨派些水师去擒拿一些，从他们口中弄清水域情况。”

    有些地方水深，水流湍急，有些地方水浅，容易触礁。

    哪怕齐匡自小在水边长大，他也不敢说自己了解漳州境内每一片水域。

    打水战他有经验，当年跟着杨蹇打了大大小小数百场水战，清缴水匪也总结出一套经验。

    若是派遣水师去抓水匪，应该用不了多大力气。

    符望等人同意了这个提议。

    他们手中有坤舆图，但图纸极为简单，水域也是粗粗几条线条，真要和杨涛开战，这种地图起不到作用。若是能找一些知根知底的水匪，他们也不怕弄不清水域路线了。

    当然……

    要是能将那些水匪水寨都收服了，那就更好了。

    两军开战前半个多月，杨涛盼星星盼月亮，终于将颜霖盼回来了。

    “我军备战如何？”

    颜霖刚回来，连衣服都没来得及换洗，马不停蹄去寻杨涛询问情况。

    他去中诏之前给杨涛准备了一个备用的“外置大脑”，一个名为“钱素”谋士。

    钱素和颜霖是年少同窗好友，二者志趣相投，这些年一直维持着联系。当年，颜霖辅佐杨涛从伪帝长寿王手中夺权，若无钱素暗中接应、动用家族力量帮助他，他也不可能成功。

    颜霖不在的这段时间，钱素辅佐杨涛将内政打理得井井有条，后勤备战也做得滴水不漏。

    “准备妥当了。”钱素道，“少阳可要去检验一下？”

    “你做事，霖岂会不放心？”颜霖道，“主公对此战的态度如何？”

    钱素道，“主公倒是战役高昂，可……底下那些人，暗地里别有心思。”

    杨涛帐下结构比较复杂，一部分是漳州带出来的老人，一部分却是南盛境内收复或者投靠来的。相较于前者的忠心耿耿，后者更像是投机倒把的。他们见姜芃姬势力强大，一下子派遣二十多万精锐压境，还没开始打已经有些怂了，战意低迷。钱素这些日子都在这发愁。

    颜霖道，“早有预料。”

    哪些人哪里会在乎杨涛是输是赢，他们只在乎自己的利益是涨了还是跌了。

    钱素道，“少阳觉得此战胜负如何？”

    颜霖不避讳地道，“我军略有弱势，可柳羲想赢也不容易。”

    杨涛兵力在南盛战场折损太多，辎重粮草更是消耗得七七八八，还没来得及喘一口气，姜芃姬就派兵压境，情势对他很不利。不过，颜霖却不觉得这些劣势注定杨涛会输。

    漳州地势特殊，水域横贯全境，若要攻下此处，非得水战不可。

    钱素道，“是了，柳羲兵马大多都是北方人，不擅长水性。”

    颜霖苦笑一声，他道，“这可未必。”

    “这作何解？”

    颜霖道，“你怕是不知，当年湟水会盟，柳羲借口从老主公那边借走了一个百夫长。这个百夫长很不起眼，但霖观察了许久，发现此人颇有才能。时机合适，可以重用。岂料……”

    岂料被借走了，至今没还回来。

    “不出意外，柳羲手里有水师，我等不可大意。”