    说话声中，轩辕亚琴眼中寒光一闪，身上气势顿生。

    云紫烟心中一慌，开口说道：“老祖，手下留情。”

    孙豪稍稍侧身，分担一下夏谙的压力，也躬身说道：“老祖大人大量，饶过她一回吧。”

    谁知，夏谙不领孙豪的情，脖子一硬，冲孙豪吼道：“大混蛋，一边去，大不了一个死字，让开。”

    大吼声中，眼中泪光闪动，晶莹剔透，此时不争，一辈子也就没有了争的机会，她也是豁出去了。

    “好胆”，轩辕亚琴赞了一声，欲要动手给这不知天高地厚的小姑娘一点教训，神识之中，轩辕红的传音过来了：“姑奶奶，我的姑奶奶，你别给我添乱啊，这是小红的家务事，不是修为高就能解决问题的……”

    轩辕亚琴闻言一愣，实话说，她很不懂轩辕红这话的意思。

    但是她还是听明白了，貌似轩辕红是让自己放过这个敢于挑衅自己的大胆丫头，不过，哼哼，死罪可饶，活罪难免，转念之间，轩辕亚琴气势稍稍一涨，冲夏谙冲了过去。

    碰的一声，挡在夏谙前方的孙豪一声闷哼，被击退几步，单膝跪地，沉声说道：“老祖息怒。”

    分担了部分压力的云紫烟，一声闷哼，小嘴一张，噗的一声，吐出一口鲜血，张张嘴，没有说出话来。

    这半日间，云紫烟的情绪几经波折，起伏好大，实际已经很不利了。

    尤其是轩辕亚琴要孙豪去青云主峰修炼，她心中一直患得患失。五心不定，夏谙出现，说出了她的心声，夏谙的勇气和不要命的精神，也给了她很大的触动。

    此时。又面对元婴修士的压力，各种因素加在一起，她勉力压制多年的伤势，不可避免，瞬间爆。

    云紫烟脸上浮现一层潮红，向后一倒。晕倒在了夏谙身边。

    夏谙一手护住云紫烟，大声叫道：“紫烟师父，紫烟师父……”

    轩辕亚琴眉头微微一皱，刚刚这一下，她下手很有分寸了。压力并不大，以云紫烟金丹修为，应该能完全接下来才是，可是，为何会如此？

    云紫烟出问题，轩辕亚琴倒是没有继续动手，注意力转移到了云紫烟身上。

    孙豪迅一个箭步，出现在云紫烟身边。伸出双指，号在云紫烟的皓腕之上。

    半响之后，孙豪迅在云紫烟身上点出几指。然后躬身对轩辕亚琴说道：“亚琴老祖，紫烟师父旧伤复，来得凶猛，如果不能及时救治，怕是会有陨落之危。”

    轩辕亚琴眼中闪过丝丝歉意，点点头说道：“这倒是老祖鲁莽了。忘了紫烟有伤在身，不知孙豪你可有办法救治紫烟？”

    孙豪治愈了混元峰洁贝尔。一身治疗手段却也为青云门高层瞩目，云紫烟的旧伤。青云门修士，包括轩辕亚琴这样的修士都没有太好的办法，就是不知孙豪能否再现奇迹。

    “老祖”，孙豪微微鞠躬说道：“还请老祖出手，尽可能延续紫烟师父的生存时间，然后，孙豪才好全力施为。”

    轩辕亚琴闻言，手中连挥，几道真元打入云紫烟体内，然后，缓缓说道：“沉香，我封住了她的丹田和心脉，可保她沉睡两年无忧，只不过，过两年的话，事情就很难说了。”

    “谢过老祖。”孙豪鞠躬道谢。

    孙豪深知，云紫烟的伤情复只是迟早的事，却不怪轩辕老祖，当然，要救治云紫烟，还得青云门大开方便之门，刚刚好此时云紫烟因为轩辕亚琴而复旧伤，倒是好说了许多。

    孙豪坚定地看向轩辕亚琴：“不过老祖，弟子欲救紫烟，就必须得炼制一种名为七灵解厄丹的四级灵丹，材料颇为难得，怕是需要老祖做主。”

    “这个好说。”轩辕亚琴抛给孙豪一面牌子，笑着说道：“小豪，你如今已经是元婴真传，倒是可以调用大多的宗门资源为紫烟治伤，这样吧，小豪你的入门大典可稍稍延迟，目前，你全力救治紫烟可好？”

    这个时候，让孙豪跟自己去青云主峰，却是不大合适，轩辕亚琴也觉得，暂时只能是这样了。

    接过轩辕亚琴的令牌，孙豪心中微微松了一口气，现在，就希望宗门内库之中，能够收集齐全“七灵解厄丹”所需的灵药炼材了。

    轩辕亚琴稍稍一探，现云紫烟体内糟糕得不能再糟糕，心中顿时少了许多兴致，给了孙豪一面令牌之后，身体一晃，已经消失在了洞府之中。

    轩辕红说他跟夏谙的事是家务事，她倒是真的不好多加插手。

    夏谙呢，看到云紫烟为了帮自己挡住老祖气势而受伤晕迷，心中也涌起了愧疚，原本气鼓鼓的勇气，也消弭了下去，护住云紫烟，眼中出现焦急和茫然，倒是没有了刚刚的牛脾气。

    轩辕亚琴走了，轩辕红脸上浮现出迷糊神色，嘴里说道：“孙豪，你也别急，紫烟姐姐没有什么事，一定会康复的。”

    夏谙抱着云紫烟，警惕地看了轩辕红一眼，眼中充满了警惕，还有丝丝敌意。

    孙豪心中稍稍安稳了一点，脸上挤出丝丝笑容，笑着说道：“小红，此一别二十多年，别来可好？”

    “不好”，轩辕红头摇得像是拨浪鼓：“很不好，这么多年，除了修炼还是修炼，还得为你担心，碧血环破裂的那些年，担心死我了，还有，一凡真人结丹之后，爷爷干脆关了我的紧闭。”

    有意无意，轩辕红解释了为什么彩云峰被逼她没有出现的原因。

    孙豪点点头，谅解地笑了笑：“小红你有心了。”

    老贾的情报之中，许多年来，轩辕红一直对彩云峰照顾有加，哪怕是夏谙这个小辣椒很不待见她，她依然对彩云峰诸人很好，传下了许多十分有用的秘法，帮助了许多修炼资源。

    轩辕红笑了起来，眼睛眯得像是月牙儿，笑着问道：“孙豪，你在外边二十年，吃了不少苦吧，尤其是那几年，碧血环破碎的时候，一定十分艰难是不是？”

    孙豪想起当初，心有余悸地点点头：“嗯，差点陨落在外，几年不能动弹。”

    “那你是怎么恢复过来的？”轩辕红小脸上浮现出怕怕的表情：“还有，你受伤期间，有人照顾你吗？”

    “慢慢恢复过来的”，孙豪实话实说：“前面是小火救了我，后面是妹妹王琼一直在照顾我。”

    轩辕红看了一眼夏谙，笑着问道：“妹妹王琼？孙豪，你怎么又多了一个妹妹啊？”

    孙豪想起了王琼，平凡的，只希望过着普通人生活，一直在雷魂城等待自己的王琼，脸上浮现出思念的表情：“这事一言难尽，说来话长。”

    轩辕红眼睛笑得眯了起来，再度问道：“那孙豪，这二十年，你也认识了不少红颜知己吧，有没有人欺负你，或者你有没有欺负她们啊？”

    说话之间，轩辕红有意无意扫了夏谙一眼，听到轩辕红这个问题，夏谙也不由竖起了耳朵。

    红颜知己，欺负？孙豪想到了朱玲，这大师姐不就是喜欢欺负钟小豪吗？还想到了南斗岛，让自己早点回去的妖女，不由又点点头，老老实实地说道：“嗯，是认识了不少人，其中倒是有几个女修。”

    轩辕红的双眼之中，闪过一丝不满，然后，冲夏谙摆摆手，嘴里冲孙豪说到：“不错不错，孙豪，你还知道回来，还真是不错。”

    夏谙看懂了轩辕红的动作，脸上不由出现沉思神色。

    孙豪倒是笑着说道：“一码归一码，这二十年，我是日思夜想返回青云门，担心紫烟师父，也担心几个弟子的修为进展，这不，条件一成熟，我不就回来了？”

    “就只这些？”轩辕红眯着眼睛问道。

    孙豪点点头：“难道这还不够？”

    轩辕红耸耸肩：“够了，完全够了。”

    说完，轩辕红看向夏谙，意味深长地说道：“小谙，斗？斗什么斗？你斗得越凶，孙豪在外边活得越是滋润，不信你问问这个大混蛋，他还回不回去找那些红颜知己？”

    夏谙果然对孙豪看了过来，虎虎地问道：“孙豪，你还会回去找她们？”

    想想翘以待的王琼，想想南斗岛的单涫涫，想想没来得及告别的朱玲，孙豪很自然地说道：“会，自然会，这不是应该的吗？”

    “你”，夏谙浑身气得抖，玉指指着孙豪：“你个无耻下流的大混蛋。”

    孙豪……

    轩辕红笑了起来，眼睛眯得如同月牙儿：“好了好了，小谙，我们不跟他计较，当务之急，还是想办法治疗紫烟姐姐”，一边说，一边给夏静使了一个眼色。

    一旁，恬静的夏静会意地劝住了夏谙，大家终于把注意力转移到了如何治疗云紫杉的伤势之上。未完待续

    ...