    “班长来了啊！”一个个见到方志强都连忙站了起来与方志强打招呼，可见，方志强当年在班里的威信还是挺高的。

    “哟，大班长来了，快请坐请坐，这可是贵客啊。来来，班长，坐这坐这。”秦小军连忙笑着走过来，拉着方志强坐在了里面的位置。

    “不来不知道，原来我们班还有这么多同学在明珠呢。”方志强笑了笑说着。

    “那可不，还有几个有事来不了的，不然都可以凑一桌了。班长，你什么时候来明珠的？我也是早段时间才听他们说你来了明珠的，不然我早就找你聚一聚了。”

    “我刚来不久。”方志强淡淡地说着。

    “秦总，你今天突然请客是为了什么事啊？不会只是单纯的找我们叙旧吧？”一个同学问着，看得出来，这个同学与秦小军关系是不错的。

    “第一呢，主要是为了约我们的班长，我们班长可是贵人啊，不容易约到，所以呢，今天主要是找我们班长一起来叙叙旧。其次呢，我也要给你大家介绍个人，宣布个事。”秦小军笑嘻嘻地说着，说完之后手机响了，看了看手机接过：“喂，宝贝，你到了啊？行，我过去接你，你等一下。”

    “各位，我去接个人，稍等一下。对了，大家抽烟。”秦小军一边说着一边从旁边桌子上拿过一条烟，每人给丢了一包，然后走了出去。

    方志强看了看这烟，的确是不错的烟，黄鹤楼1916，具体多少钱方志强不知道，因为没抽过，更没买过，但是知道这烟挺贵的。

    “估计这小子是接老婆去了。”

    “那也不一定是老婆，小三也不一定，这小子花着呢，换女朋友比换平角裤的速度都快。”

    几个人热烈地讨论着，气氛倒是挺好的。

    方志强本想着给大家散一圈烟，但是想想自己兜里放着的那包五块钱一包的烟，最终还是没好意思拿出来，只是笑着跟几个老同学聊着天。

    就在这时，包间的门被打开，只见秦小军走了进来，同时进来的还有一个女人，这个女人穿的非常的时尚高贵，也非常漂亮，女人一脸笑容地挽着秦小军的手。

    只是，这个女人一进来看到方志强的时候，整个人脸都变了。而方志强在看到这个女人的第一眼也瞪大了眼睛，随即立即从座位上站了起来。

    “聂倩？”刘艳也惊讶地瞪大了眼睛。

    对，这个女人不是别人，正是方志强的女友聂倩，更准确地说是前女友，人家现在挽着秦小军的手已经说明了一切问题。

    方志强就这么看着聂倩，眼神里包含着太多的东西，愤怒、悲伤或者是其它的。聂倩扭过了头，看着别处。

    谁也不知道方志强此刻心里在想些什么，方志强就这么站着，呆呆地看着聂倩。

    “来，宝贝，给大家打个招呼。还有这个，我们班长，你肯定也很久没见了吧，这可是贵客，不容易请到的。”秦小军不知道是无意还是有意，特别向聂倩介绍着方志强，其实在座的所有人都知道，聂倩以前与方志强是一对的。

    “大家好！”聂倩忽然有些不自然地说着，然后被秦小军拉着坐在了方志强的身边。

    方志强面无表情，呆呆地坐下。对于身边坐着的聂倩，他没有回头多看一眼。

    “秦小军，你跟聂倩怎么会在一起？”刘艳是个心直口快的女人，直接质问着秦小军。

    “你这话说的，我怎么就不能跟聂倩在一起了？爱情这东西谁能说的准呢？对不对？我喜欢她可不是一年两年了，当初他跟班长在一起的时候我可是伤透了心的。后来她说她跟班长早就已经分手了，而且她也来了明珠，这不，一来二往的我们俩也就在一起了。班长，你……不会有意见吧？我向你保证，我可以没有做对不起你的事，我跟她好是在她跟你分手之后的事情了。”秦小军压低身子嬉笑着问着方志强。不知道是不是他故意的安排，他硬是把聂倩给安排坐在了他与方志强的中间。

    方志强心里其实一直都在滴血，听着秦小军这故意奚落的话，拳头已经捏的紧紧的了，但是还是微笑地说道：“我介意什么，喜欢谁不喜欢谁，跟谁在一起不跟谁在一起那都是个人的自由，对不对，很好，我祝福你们。”

    “到底是班长，这话说的就是有水平。服务员，上菜，今天我点的都是海鲜，咱们就吃顿海鲜大餐，今天不醉不归啊！”秦小军看得出来很高兴，也很豪气。

    “聂倩，你什么时候来明珠的？而且又什么时候偷偷摸摸地跟他给好上了，还有，我怎么没听说你跟强子分手了呀？你这速度可真够快的呀！”刘艳是个直爽脾气，冷冷地看着聂倩非常不爽地问着，这话里的意思很明显，她是在为方志强鸣不平。

    “不好意思，我来明珠也有段时间了，一直都挺忙的，所以也没去找你。”聂倩当然明白刘艳话里的意思，还是微微笑了笑对刘艳说着。

    “你可是大忙人，现在又是有钱人了，上等人，我们这种下等人哪攀的上你啊，别开玩笑了。你可千万别来找我，我消受不起，会折寿的。”刘艳冷冷地说道。

    方志强默默地从兜里拿出一根烟来慢慢地点上，静静地抽着，至于秦小军给的那包烟，他一直丢在桌子上，从头到尾就没有碰过。

    “来来来，大家喝一杯，今天这杯酒，特别要敬我们最敬爱的班长啊。”秦小军端起酒杯就敬着方志强。

    方志强早就感受到了这个秦小军今天就是故意的，但是这么多人在，不能出洋相，还是笑了笑淡淡地说道：“谢谢！”

    然后自己率先一口把自己杯子里的酒给干了。

    “班长，你这来明珠了，是在哪高就啊？”秦小军问着。

    “我在快递公司。”

    “快递公司？”所有人都有些惊讶。

    “对，是在快递公司上班，就是一个送快递的。大家如果以后有什么快递要寄的话可以找我。”方志强淡淡地说着，不像别人，如果自己是个送快递的，怎么都不会说实话，觉得丢脸，方志强却不觉得。

    “大班长，你怎么会去快递公司上班呢？你当年可是我们班学习成绩最好的，年年都拿奖学金的呀，你怎么混到这种地步了？所以说，这人啊终究都有个命，有些人不管怎么跳这辈子也注定是个泥腿子的命。要不这样吧，你来我家4S店卖车吧，只要你能卖出去车，我保证你比在快递公司赚的多得多。你那快递公司一个月能赚多少？有两千没有？”秦小军笑嘻嘻地说着。

    “秦小军，你在说什么呢？你说话注意点啊，送快递的怎么了？我们不偷不抢，凭自己的劳动吃饭，总比某些人靠着老子要好。强子之所以有今天，还不是当年瞎了眼看错了一个女人，要不是被那个女人害的，他能有今天吗？”刘艳实在是看不下去了，直接呵斥着秦小军，她才不管你秦小军多有钱呢。

    “多谢你的好意了，我觉得在快递公司上班也挺好的。卖车这种高档活我们干不来。”方志强淡淡地说着。

    聂倩坐在方志强与秦小军身边一直都没有说话，谁也不知道她心里在想些什么。

    “我去上个洗手间，你们继续”方志强忽然站了起来笑着说着，然后起身走了出去。

    方志强慢慢地往洗手间而去，慢慢地抽着烟，眼眶里的泪水几乎就要掉下来了，谁也无法体会到他此刻的心痛与愤怒。自己最爱的女人却成了别人的老婆，而且还坐在自己身边，对方还故意在自己面前耀武扬威。但凡是个男人，心里都会受不了。

    “方志强，你等一下！”就在方志强快要走进洗手间的时候，后面忽然传来一个女人的声音。这个声音方志强再熟悉不过了，这个声音他曾经听了好多年，对于他来说，这个声音是最为熟悉的声音。

    方志强停住了脚步，就站在洗手间门口，转过身来看着追过来的聂倩。

    “你今天为什么会在这？你想要干什么？”聂倩似乎还有些气愤。

    “这句话应该我问你吧？你为什么会在这？你到底又要干什么？”方志强冷冷地问着。

    方志强的话让聂倩顿时说不出话来，随后才道：“我知道，我不告而别是我不对，但是，我们只是恋爱，没有谁规定恋爱了就必须相守一生。我与你已经分手了，我现在已经跟他在一起了。我希望你不要来打扰我们，我们好聚好散。”

    听到聂倩的这句话方志强心里痛的不行，忍不住在那笑着，随后问道：“分手？我想问一下，你是什么时候跟我分手的？我只收到一条几个字的短信，连人都找不到，我上哪分手去？聂倩，我没有规定你一定要跟我在一起，跟谁在一起那是你的自由。我只想问你一句，为什么？咱们俩在一起也不是一天两天了，你为什么就这么不辞而别的走了，别的我不想多说，我只希望你能给我一个理由？”

    “理由很简单，因为你没钱。强子，我已经受够了没有钱的日子，没有钱的日子我一天都过不下去了。跟着你我看不到希望更加看不到未来，我不想过穷日子了你知道吗？我不想再去体会每次路过商城看到别的女人提着大包小包我却只能是看着的那种感觉，我不希望我有一天会每天为了一些材米油盐的事情而操碎了心。我受够了跟你在一起的日子，你说说看，你有什么？没房没车，每个月拿着两千多块钱，能干什么？你看看我现在，你知道我身上这件衣服多少钱吗？一万五，一万五足够你不吃不喝干上大半年了。所以，不要怪我，要怪也只能怪你自己。我能跟你说的也只有对不起了。”聂倩淡淡地说道。