    使用完了所有的抽奖卡，甄建离开了二楼，准备返回指挥部。

    如今，他的手中还有一张万界交易城的同行证。

    拿着这张通行证，他可以通过四楼的传送门，进入万界交易市场。

    本来，甄建打算今天使用的。

    可是仔细一想，自己目前除了那个血色珠子，而且还是个半成品，除此之外，就再也没有特别稀罕的物品了。

    哦，对了，还一张葵花宝典的粉色卡片。

    既然好不容易进入一趟万界交易市场，总得有点值钱的东西，拿去卖或者跟别人换点好东西回来。

    思来想去，他还是决定，暂时先不使用同行证，等到以后手里有了许多价值比较高，而且自己又用不上的东西，再进入万界交易市场。

    回到了指挥部，都已经差不多晚上十二点了。

    甄建躺在床上，将刚刚抽到十颗小还丹卡片，全部都使用了。

    瞬间，手里就多出十颗拇指大小的黄色药丸。

    药丸外表光滑油亮，隐隐散发着一股奇异的药香，反正卖相看起来相当不错。

    为了尽快拥有真气值，甄建深吸了一口气，将十颗小还丹，全部都吞咽了下去。

    丹药入口即化，仿佛一道道暖流，顺着喉咙流入腹中。

    起先的时候，他感觉还好，只是独自有点热，可是过了不到半个小时，情况就不对劲了。

    肚子越来越热，身上也越来越烫，到了最后，皮肤更是像被火烧了似的，变得一片通红。

    浑身的血液，如同沸腾了一般，炙热无比，顺着血管到处横冲直撞，痛苦的让他难受到了极点。

    又过了半个小时，情况逐渐好转，一切恢复正常。

    此时，甄建深深吐了口气，发现自己浑身上下的睡袍，全部被汗水浸湿，尤其是皮肤表面的毛孔处，将体内那些污秽杂志，全部都排除了出来。

    他赶紧跑去洗了个澡，顿时，感觉浑身舒爽，仿佛整个人好像脱胎换骨了一般。

    再次打开个人属性面板一看，果然真气值那一栏，成功被激活，数据有了变化。

    体质：50

    力量：59

    敏捷：50

    精神：50

    真气：30

    可支配自由属性点：0

    综合战力评估：S级（你现在的的实力，面对四名A级对手的围攻，都不会落败）

    真气值原先为0，现在已经增加了30，很明显，这就是刚刚吞服那十颗小还丹的功劳。

    看到自己的真气值，甄建有些兴奋，心想，“现在真气有了，虽然不算很多，但最起码可以使用一些普通的技能大招了，嗯，赶紧把黑虎掏心和归海一刀--雄霸天下给学习了……”

    想到这里，他立即从储物手环内拿出两张技能卡片，按照系统说明的使用方法，瞬间将它们给使用了。

    只见一紫一白两道流光，先后没入自己的额头之内，顿时，甄建感觉像是醍醐灌顶一般，瞬间学会了这两项技能。

    普通技能：黑虎掏心

    必杀大招：归海一刀：雄霸天下

    嗯，不错，虽然目前只能使用黑虎掏心，雄霸天下这必杀大招，由于真气不够，暂时无法使用，但是以后随着自己真气不断提升，迟早能够派上用场。

    他现在的真气为30，可以连续施展两次黑虎掏心。

    也不知道威力怎么样？

    想到这里，甄建心痒难耐，恨不得找个对手，好好的过两招，试试这黑虎掏心的技能杀伤力到底有多强。

    看了看外面的天色，发现已经很晚了。

    必须睡觉了，明天一大早，还要去外面的新世界探险呢。

    “明天去哪里？食人魔那边，炎阳帝国的村镇级领地，已经被自己攻破，再去一趟，已经没有意义了。要不然，去哥布林、僵尸森林和变异虫族那边……”

    胡思乱想之中，甄建缓缓睡去。

    ……………

    周六

    第二天，一大早。

    甄建刚刚醒来，黑龙就听见了动静。

    “长官，你醒了。”

    “早餐准备的怎么样了？”

    黑龙道：“早就准备好了，我安排人给你端进来？”

    甄建摇头道：“放在外面的书桌上，我先洗漱一下。”

    “好的，长官！”

    洗漱完毕之后，甄建来到外面的客厅吃早餐。

    这时候，已经吃完早餐的士兵们，早已经排列好队伍，站在门口等待。

    黑龙再次进来问道：“长官，今天我们去哪里执行任务？”

    甄建想了想，道：“今天我们换个方向，一直顺着哥布林领地深入，寻找到通往外界的新手区雾障。”

    黑龙点了点头，“好的，长官，我们已经准备好，随时待命！”

    甄建换好衣服，缓缓走出指挥部大门，挥手道：“出发！”

    一声令下，全副武装的队伍，便浩浩荡荡的朝着哥布林的领地前进。

    由于今天出门的比较早，整个营区之内，还没有几个人起来。

    当那些新人军官们，看见甄建带领士兵神色匆匆的从营区内经过，他们一个个不由的充满了敬佩。

    “大佬就是大佬，不但比实力比我们强，而且比我们都更加努力。”

    “对啊，大佬这么强还这么努力，我们有什么理由不努力？”

    “咦，大佬今天怎么去哥布林森林了？他以前不都是刷食人魔的吗？”

    “谁知道呢？大佬的世界，我们不懂，走吧，我们也怪去刷怪了……”

    三个小时之后，甄建带领队伍，穿过哥布林森林，来到了拥有白色雾障的新手区边界。

    这一路上，遭遇到了几十支哥布林小队。

    面对这些弱小且爆率极低的绿皮怪，甄建现在是真的没兴趣刷它们，直接命令全军加速，以最快的速度，甩脱了在后面‘欧克欧克’怪叫个不停，然后又死命追赶的哥布林。

    这帮绿皮小短腿，就算跑岔了气，也追不上甄建他们。

    要知道，现在甄建可是S级实力，手下的十六名中级士兵，也都是A级综合实力，无论是战斗力还是移动速度，根本不在一个级别。

    黑龙他们是不想浪费力气和弹药，不然的话，区区一些普通哥布林，他们不费吹灰之力就能够全部捏死。

    白色的雾障，像一道无边无际的围墙，牢牢的将新手区与外界隔离。

    甄建站在雾障下面，命令所有士兵原地休息半个小时，然后冲出雾障，一起去探索外面的新世界。

    趁着众人休息的空隙，甄建缓缓闭上眼睛，感应到了隐藏在脑海深处的五角星图标。

    新的一天到了，军火抽奖系统也刷新了，闲着没事，把今天两次抽奖机会给用了。

    说不定等下去外面的新世界，可以派上用场。

     

     

     

     

     

    

