    宋绾绾上午在家呆了一天，下午研修班有课，她还是要过去一趟的。

    第一期考核已经结束，她以一个比较让自己满意的成绩完成了第一期学习。

    第二期学习开始的时候，她人在冰城呆了几天耽误了两天课，所以今天还是必须要来学习班一趟。

    三点上课，宋绾绾特意两点半就到了，人刚到班级门口，里面已经坐了四五个学生。

    宋绾绾虽然不太和这些学员们往来，也不是很熟悉他们，毕竟这班学员里面就只有她一个人资历是最低的，没有资格来和他们交往，那些人也不愿意和她走得近。

    但也知道他们的名字，所属的公司或者工作室，甚至独立完成过的作品。

    这几个都是很优秀的前辈。

    宋绾绾看到他们那么努力认真样子，就只想到一句话，比你优秀的人比你还要努力，你有什么资格不努力。

    宋绾绾背着包往角落里面走去，准备看资料熟悉二期课程的时候，听到了阴阳怪气的话。

    “呵，不愧是我们沈老师的爱徒，内定的优秀学员冠军选手，可以无顾旷课几天，又这么潇潇洒洒的回来。”

    “好了，诗语，你少说两句行不行呀。”

    “呵，为什么别人能做，我不能说呢？要不是内定，那种人怎么来我们高级研修班，初级都未必有资格。”

    “我看她是真的有本事的，不然上次也不可能拿第三……”

    “哼，谁知道参了什么成份在里面。”

    宋绾绾不用猜也知道他们在说自己，抬头看了一眼隔了她三排位置坐在一起的三个女人。

    为首的就是纪诗语，一个有过独立作品的女人，签的还是业内有名的珠宝设计公司，从开学到现在，她就一直看不顺眼宋绾绾。

    宋绾绾也不知道自己哪里得罪她了，大概女人之间天生就存在敌意吧。

    “不用理她，就是一个疯子来的，看不贯任何比她优秀的人。”

    一道身影在宋绾绾身边坐了下来。

    “你好，丁设计。”宋绾绾知道她的。

    丁零，相当有个性的设计师，作品拿过一些小奖的，是一个十分独立淡漠的帅气女孩子，身材高挑大长腿，御姐的脸冷淡的气质，生人勿近。

    上过一期的课，丁零就没有和任何人同桌过。

    宋绾绾没有想到，她会主动坐自己身边，很意外。

    “宋绾绾，不用这么吃人的表情看我，叫我丁零就行了。”

    “你好，丁零。”

    “纪诗语，这女人嫉妒心大，这么讨厌你不是因为你拿了第一期的好成绩，因为当初她是找过无数次沈老师想拜她为师，结果你也知道。”

    “老师没收她。”

    “嗯，但你却成为了沈老师第一个正式徒弟，之前我还不相信，但是你的作品让我相信你有这个能力入沈老师的眼。”

    宋绾绾瞬间就明白了，纪诗语从开课第一天对她的敌意那么深来自于哪里。

    不是她成绩有多好，是因为沈老师收她为徒弟，虽然没有正式公开的拜师，但圈子就这么大，沈老师的一句话，基本上大家都知道了。

    宋绾绾是沈靖颜这么多年来第一个亲自收下的徒弟，还是她主动收的。

    很多人对宋绾绾抱有好奇之心，但并不敢太过多的打扰她。

    “丁零，谢谢你告诉我这些，也谢谢你的欣赏我的作品。”

    “我这人从来看作品不看人，一个人的作品能入得了我的眼，那说明人品肯定不差，你这个朋友，我交了，你呢？”丁零伸手在宋绾绾的面前。

    宋绾绾是真的受宠若惊了，毕竟丁零是整个学员班里面最冷傲的一个人，宋绾绾一直觉得她就是看一眼很冷，看两眼更冷，比凌瑟还要难相处的人。

    结果，人家主动来找自己交朋友，很友好，明明一点也不高冷的嘛。

    “当然愿意交你这个朋友，你可是我的前辈来的，以后要跟你好好的学习。”宋绾绾很认真的握住她的手说着。

    “哼，巴结！”纪诗语冷哼的说着。

    在纪诗语看来，丁零这种作法压根就是在巴结宋绾绾，因为知道宋绾绾是沈靖颜的徒弟。

    这个宋绾绾到底有什么比自己好的，沈靖颜为什么要收那样的一个女人当自己的徒弟，要是三期结束，宋绾绾的成绩很低，那就出丑了。

    “宋绾绾，那种人少理就行了。”

    “我是过来学习的，不跟你惹麻烦。”宋绾绾是把态度摆正的很好。

    学习就要有学习的样，她不会把别的事情放在心上的，尤其是和不相干的人急风吃醋的，这种事情太傻了。

    下午课结束的时候，宋绾绾很正式的想请丁零吃个饭，毕竟是她在研修班认识的第一个朋友，还是主动来和她交的朋友。

    “丁零，晚上有时间吗，我请你吃饭。”

    “今天没空，我要回趟工作室，如果明天中午你有时间再请我吃，然后来我工作室玩。”丁零虽然是在热情邀请，但是脸上的神情依然是淡漠的。

    “方便吗？”宋绾绾有些犹豫的开口。

    毕竟人家的工作室，属于很私密性的地盘，不是随随便便可以闯入的。

    “既然是朋友，就没有什么方不方便的，晚一点我把地址发你微信上。”

    “好的。”

    宋绾绾刚准备给陆霆聿打电话，罗丽的电话打进来了。

    “绾绾，你们回来了吗？”

    “回来了，你和季二哥出差好玩吗？”宋绾绾一边往旁边的咖啡厅走一边讲电话。

    前几天罗丽跟季景川去缅甸出差去了，说是去看一个原石展，他们从事珠宝设计方面的工作，对于原石，裸钻这种东西也是会有了解的，尤其是季景川这个老板，不仅自己是设计师，还是商人。

    “好玩什么呀，这地方太简陋了，不太好玩，连像样的中餐都没得吃，我们今天回来的，我特意给你打电话，我们晚上去吃火锅吧，好不好！可把我馋死了。”罗丽大声的嚷着。

    “好，姐姐带你去吃火锅。”

    “我就知道绾绾最棒了，把高媛，安安他们一块叫上，人越多越好，热闹！”罗丽兴奋的说着。

    “可以，那我订桌叫人了，一会火锅城见。”

