    雍和苑。

    “消息注定锁不住的。”王笑缓缓道：“不管人是不是多尔衮掳走的，他都巴不得消息传出去。指望他来找人？不可能。而代善、济尔哈朗这些人，效忠的是大清朝，不是你。他们可以为了大清朝的稳定支持你和福临，但福临要是不在了，他们马上也会为了大清朝的稳定背叛你。”

    他说到这里，看着布木布泰的眼，郑重道：“这些话，昨天我便想对你说了，但不忍心……你得要先想清楚，若是找不到福临，你该怎么办。”

    布木布泰没有回答，只是在榻上躺下来。

    她红着眼，侧着身，抱住王笑，像是浑身的骨头都被抽掉了。

    她也不知道自己是怎么了，明明觉得这种时候还来找王笑很可耻，但她还是忍不住过来。

    王笑难得有些温柔，抚了抚她的额头，动作像在安慰一个孩子。

    好一会儿，布木布泰轻声道：“还有什么怎么办……找不到福临，我还在乎什么怎么办……”

    “你必须接受一点，福临并不是你的一切，你可以不只是为了他而活。”

    “没有了福临……我还有什么？”

    “你还有你自己的人生。”

    “没有的，除了福临我什么都没有……大半辈子都埋在这里，我就是为了福临活着的……”

    这一天一夜以来，她既有冷静也有心慌，想要坚强又无比脆弱。撑到现在，她似乎不再是大清的圣母皇太后，终于倒在这里，真真实实地在王笑面前哭了出来。

    王笑似乎叹息了一声，又道：“大玉儿，你放心吧，福临不会死的。他是清朝的皇帝，对方未必敢杀他，要的很可能是逼多尔衮有所动作。你冷静一些，替福临守好皇位，等他回来。”

    “真的？”

    “对方的目的应该是皇位，而不是福临本人。这场变动尘埃落定之前，他未必会杀福临。但你必须想清楚，或短时间内找不到人怎么办？”

    王笑说着，又道：“我想了很久，认为比起多尔衮，多铎劫走福临的可能性更大。”

    “多铎？多铎？！”

    “多铎的儿子过继给了多尔衮，他搅乱大清让多尔衮登位的心思比多尔衮还要急切。还记得在昭陵你派人假冒我吸引秦玄策他们回头吗？多铎为什么不揭穿死的人不是我？”

    布木布泰终于平静了一些，缓缓道：“他并不想再搜查你的下落，他想让多尔衮将心思放在皇位上，他还想拿下斩杀你的功劳。”

    “对，搜查楚贼王笑，对大清有利，而不是对他个人有利。多铎其人有野心、有战功。只是隐于多尔衮身后被人忽视了。”王笑道：“若是如此，一旦多尔衮登基，福临就没用了，多铎必杀他。反之，若是多尔衮没有登基。他也有可能会放回福临，让新帝再次陷入为难的局面。”

    听到这里，布木布泰仿佛捉住了救命稻草一般，她紧紧抱住王笑，道：“你帮我，你帮我救回福临……”

    王笑拍了拍她的背，道：“你听我说，这只是我的推测，你还是要做好找不回福临的准备。比如，你想让谁当皇帝？”

    布木布泰一愣。

    这对她而言是极难接受的事。

    但王笑的冷静、抽丝拨茧的分析，终于让她重新提起了精神。

    她支起身子，沉默着，努力让自己开始思考。

    王笑伸手擦了擦她的泪。

    “人选有两个——豪格、博穆博果尔。”布木布泰道：“豪格的胜算更大，博穆博果尔继位对我更有利。”

    王笑问道：“博穆博果尔是什么情况？”

    “他是十一阿哥，比福临还小，今年三岁，娜木钟所出。娜木钟原先是林丹汗的正室大福晋，皇太极在位时，她位列西宫，地位比我高……”

    “如果豪格登基，就算福临能回来，豪格也不可能退位。而如果我们支持博穆博果尔，济尔哈朗就还能站在我们这一边，无非就是再回到福临继位之前的局势，再来一次而已。我告诉过你，想成事，胜不骄、败不馁。”

    布木布泰又道：“那如果福临回来，博穆博果尔还能再退位？”

    “这种事又不是没有过，大明……先代历史上，也有复辟的例子。”

    这种事除了朱祁镇，王笑实在举不出别的例子来。

    布木布泰却比他博学得多，低声沉吟起来：“元文宗旧事确实可作参详……宋高宗时苗刘兵变……唐昭宗……”

    一连把六个皇帝复辟的例子想了一遍，布木布泰才又道：“重祚之事极难。”

    王笑对这蒙古女人的渊博学识有些吃惊，脸上却是泰然自若道：“你我联手，没什么难的。”

    “但福临若是回不来……”

    王笑又是安抚了她一会，叹道：“我知道你们母子情深，能救回来自然是最好。但若是回不来，也需想好如何掌控博穆博果尔。”

    布木布泰微微愣了一下。

    对福临失踪之事，她心中极是焦急。但话题兜来兜去再回到这里，王笑将利弊完全做了权衡，她发现，自己居然冷静了不少。

    自然还是要尽全力去找福临，但该考虑好的事也需考虑好。她还是这大清朝的皇太后，终究是不能没了主心骨。

    “掌控博穆博果尔以及她生母娜木钟，这不是问题。”布木布泰道：“难得是怎么稳住眼前的局势。”

    “无非还是原来的办法，扶持豪格与多尔衮相争。”王笑道：“多尔衮失手了一次，这次不会再放手，哪怕让豪格与他打起来也在所不惜……”

    两人商议良久，最后便将方略定下来，一是尽快找到福临；二是在做好准备在局势不利时推出博穆博果尔；三是稳住诸王公大臣；四是扶持豪格，再次煽动他的野心与多尔衮相争……

    布木布泰一边与王笑商议，一边吩咐苏茉儿将一道道命令传下去。

    苏茉儿本不放心让布木布泰与王笑单独呆在屋里，但拗不过布木布泰，好在她出去了几次再回来都还见布木布泰好端端坐在那里。

    当苏茉儿最后一次传完话回来，却见布木布泰已趴在王笑怀里沉沉睡去。

    此时日落西山，一天又这样过去，依然没有福临的半点消息，盛京城中却是风云再起，局势再次动荡起来。

    风波诡谲中，两夜未眠的布木布泰闭着眼，终于能得以入睡。

    她和苏茉儿都忘了一件事。

    ——过去的这一天，是王笑说的‘五日之内要逃离盛京’的第三天。

    ~~

    这一觉，布木布泰感觉很奇怪。

    一方面，儿子失踪，她极其不安，仿佛一颗心都要被掏空了。

    另一方面，王笑拥着她，不再是先前的冷漠，这一次他似乎真的在心疼她。她能感受到他怀抱中那种让人安详的力量……

    ~~

    深夜，王笑坐在那里，抱着布木布泰，一动都没有动。

    他闭着眼，无数的回忆再次从脑海中呼啸而来……

    坟山。

    战火，厮杀声中，多铎射出的利箭击贯空胸膛，将他整个人击落在马下。

    昏沉之中，他看到秦成业那张脸。

    “秦老头……我错了……我如果早知道你是英雄……我不会让关宁铁骑来送死……”

    “老子不是什么英雄，要不是你骗着老子掘了福陵，他娘的老子早投降了。但老子死可以，你答应过老子，要保着秦家老小和关宁铁骑这些人的家眷，你不能死。”

    “秦老头……对不起……”

    王笑有一瞬间几乎想告诉秦成业，秦守仁已经死了，自己答应他的事已经有一桩做不到了。

    他张开嘴，有血溢出来，生生将这句话咽了回去。

    “小子，你听着，活着回去。老子这些人不是白给你卖命的，你以后若敢食言，老子做鬼也不会放过你。玄策，带他走！”

    王笑盯着秦成业，眼神模糊起来，那个老将的身影越来越晃动，越来越远，也越来越模糊……

    一片黑暗。

    接着，黑暗的战场上，无数只手突然窜起来，纷纷握住王笑的脚。

    “你为什么还不死？！你害死了我们……”

    “你说好要和我们一起死的……”

    王笑悚然而惊，满头冷汗流了下来。

    突然，一柄长刀狠狠劈下。

    王笑想睁开眼，又似乎睁不开眼。

    只在恍惚间看到秦成业那双坚定的眼睛，似要连鬼神都劈开。

    “答应我！”

    “我答应你……活着回去……不择手段……”

