    　　我以天雷金书之术，入宋修红和阴长生的体内。

    　　金色气息，在他们的体内萦绕着。

    　　天空中风云涌动。

    　　在我的纳天地风水之气阵法的作用之下，宋修红和阴长生境界，在不断的攀升。

    　　一次次的雷劫来临，但天雷金书的作用，都帮他们规避了天雷劫。与之前，我帮那三百万人一同渡劫一样，我很快，就帮宋修红和阴长生提升到了大乘期。

    　　之前。

    　　夜天星帮王霸他们提升，是一次性提升到了大乘期巅峰。

    　　不知道，我这次，能帮阴长生和宋修红，提升到什么样的境界？

    　　地气法阵运转着。

    　　八仙峰主峰，负责守卫的青影，看了看天空中的云雷翻滚，跟旁边的另外一位统领竹黄说。

    　　“看来，咱们仙帝，又在帮人渡劫了！”

    　　竹黄点头。

    　　“是啊！”

    　　“这就是，万古一帝之姿啊！”

    　　此时。

    　　昆仑以北，极寒之地。

    　　漫天飞雪，千里之内，除了雪山和雪谷，几乎看不到任何东西的存在。

    　　不过，在这大雪纷飞之间，却有一人，在那雪中行走。

    　　他半边花白的头发束起，而另外一边的头发，却遮住了他那半边脸。风中夹杂着雪花，时时掀起头发下边的那半张脸。

    　　只是，他那半张脸上，戴着一副青黑色的面具。

    　　那是一张青铜面具，其上甚至还有着一种，有些诡异的图腾，只是在遮住半边脸的长发之中，看不清楚。

    　　没错。

    　　他正是那半面鬼医。

    　　之前我的猜测并没错。

    　　他不是消失了，而是藏在暗处，一直在观察着什么。

    　　此时来到极寒之地，到一座雪山之间，他跪了下来，毕竟毕竟的行礼。

    　　“参见师父。”

    　　雪山上并未发生任何变化。

    　　只是那雪山之中，传来极其空灵的声音。

    　　“半面，有何消息？”

    　　半面鬼医拱手，毕竟毕竟地道。

    　　“回禀师父，师父神机妙算，您在无支祁的身上下邪体之咒，那杨慕凡果然把阴长生给请到了昆仑山。”

    　　“现在，阴长生人就在昆仑山八仙峰，只是，那八仙峰上有杨慕凡的帝王之气，所成的护山大阵，极为强势，小半面，无法窥探他们做了什么。”

    　　山中那人，深深地吸了一口气。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　“如此甚好。”

    　　“只要阴长生来了，那就对了。”

    　　“阳间那边，除了阴长生体内的那些邪体之气之外，其他所有的邪体之气，你是否已经全部收集？”

    　　听到洞中圣君如此询问。

    　　半面鬼医立即回答。

    　　“已经全部收集来了。”

    　　“它们全都被我锁在，师父给我的这个盒子里。”

    　　半面鬼医把那个盒子给拿了出来，其上的图腾，看起来诡异无比。

    　　如果不是半面鬼医把剩下的邪体之气全部收集到了，他也不敢来昆仑山，跟他师父汇报。

    　　洞中圣君虽然是他师父。

    　　但在这位圣君面前，即便是半面鬼医这条命，也可能顷刻间灰飞烟灭。

    　　悬崖之上。

    　　风雪形成一道漩涡。

    　　半面鬼医松开那黑色的盒子，那盒子朝着悬崖之内掠去，很快，便消失了。

    　　“师父，接下来，小半面该做些什么？”

    　　半面鬼医跪在地上，继续询问。

    　　洞中再传来声音。

    　　“你行踪诡秘，不容易被人发现，就留在昆仑山，跟踪调查昆仑金阙。现在，杨慕凡已经成就了八条金龙仙帝，若是让他进了昆仑金阙，得了帝印，于我们的计划不利。”

    　　半面鬼医点头。

    　　“小半面明白。”

    　　“只要昆仑金阙出现，我就先办法，夺了那帝印。”

    　　“就算杨慕凡，有八条金龙护身，他没有帝印，就永远无法真正做昆仑仙帝！他就永远只是一个假仙帝！”

    　　半面鬼医这话说完，洞中圣君一笑。

    　　“半面，还是你回来了好。”

    　　“我不必多言，你就知该如何。”

    　　“你脚下三尺，有个盒子，里边有两样东西，一样，叫做混元仙丹，你可服下，助你修行，以你的资质，瞬息可达仙尊境界。另外一样东西，等你达仙尊境界，自会使用！”

    　　“多谢师父！”

    　　半面鬼医立即磕头。

    　　等悬崖上的气场消失之后。

    　　他才跪下来，在他脚下的地面上，挖了出来。

    　　三尺之下，的确有一个盒子。

    　　里边是一颗丹药，和一根不仔细看，可能都看不到的针。

    　　本来出身医者的半面鬼医，自然知道，这种针，就是针灸所用的针。但出自洞中圣君之手，这东西绝对不是凡物，只是现在，他的确看不出这东西的端倪。

    　　他吞下混元仙丹。

    　　躯体之内的气场，凶猛地暴涨。

    　　突破仙之境之后。

    　　他的力量，还在突飞猛进，果然，在半个时辰之后，他的境界，竟提升到了仙尊境。

    　　这在以前，是他一辈子都不敢想的境界。

    　　如今竟真的实现了。

    　　此刻。

    　　他再那那根针。

    　　手指触碰到那根针的时候，那针之上，竟出现了一道金光。剑光与半面鬼医本身的气场融合在一起，那根针完全融合了他的体内。

    　　“没想到，师父给我的，竟然是传说中的岐黄针！”

    　　医者可救人，可杀人。

    　　岐黄针就是一根，可救人，可杀人的法器。

    　　确切来说，是神器！

    　　半面鬼医在庆幸，幸亏他之前没有碰这根针，如此神器，与神针铁索其名的东西，若以他之前的境界去触碰了，神器的反噬都能够要了他的命。

    　　半面鬼医看到这个，嘴角的扬起。

    　　“纵然你杨慕凡实力提升再快，把我甩的再远，我有圣君相助，杨慕凡，你终究还是会被我踩在脚下的！”

    　　“这岐黄针杀人于无形，到时候，我会让你身边的朋友，一个一个，死于无形！”

    　　自言自语说着这些话。

    　　半面鬼医从这雪原之中，离开。

    　　八仙峰。

    　　主峰的后山。

    　　我帮阴长生和宋修红提升境界，已经完成了。

    　　阵法演绎到了极致，是他们目前的境界，到了极致的征兆。

    　　宋修红的境界，提升到了仙王境。

    　　而阴长生的潜力更为强大，他突破仙王境界，到了仙尊境的初期。

    　　两个人短时间提升实力，对于他们本身躯体的压力很大，所以，在提升之后，他们需要立即开始炼体之术，将自己躯体强度炼上去。

    　　否则，空有境界，也并非好事。

    　　离开后山。

    　　青影过来汇报。

    　　“禀仙帝，八仙峰下，有人莫名惨死！”

