    很快，何玉书便带着一群人来到了审讯室中。

    此时，在审讯室中。

    于枫还坐在原来的位置上，被拷着双手。

    不过，他正在淡定的喝着热水，神情有些淡定。

    当何玉书等人进来后，立刻引起了所有人的注意。

    于枫的目光一冷，头颅微微扬起，盯着何玉书。

    周围有很多律师，仿佛是层层保护一样，坐在了于枫的四周。

    “你还真是悠哉啊！”

    何玉书看到于枫这么舒服的样子，冷声讽刺道。

    然而，于枫却不屑的说道：“没你舒服啊，听说现在都火烧眉头了，你还这么淡定！”

    “经济组估计要把你吃了，你都不敢说什么吧！睁开眼睛看看吧！”

    “哦，对了，你本来在这位置上就闭着眼睛，要不然能做出这么多瞎了眼才能干出来的事情？”

    于枫更是一番讽刺，对何玉书毫不留情。

    之前已经听这些律师们说过了，在一组当中发生的事情。

    估计这是龙头商会在发力！

    现在，一组已经人满为患了，越来越多因此受到了影响的人，全都来到了这里。

    他们的目的非常明确，就是为了让龙头商会息怒，让于枫放出来！

    只是，这一切，都让何玉书给拦下来了。

    于枫没想到，他现在终于坐不住了。

    注视着这个男人，从心底里感觉到一种恶心。

    似乎，有一种与生俱来的厌恶。

    对于这些嘲讽，何玉书根本就没管，反而看向于枫周围的那些人。

    “这里是一组，是审讯室！”

    “我现在，要求你们立刻离开！”

    “否则，全都以妨碍公务罪论处！”

    何玉书的态度非常坚定，对着这些律师颐指气使的。

    于枫讽刺道：“那你的权力还真大啊，就不怕丢人吗？国外的人都丢够了，来国内丢人了？”

    他可是还清楚地记得，上一次何玉书去立坚，发生的那些糗事。

    何玉书却满不在意，有些焦急的对着身后的人，挥了挥手。

    “都别愣着了，赶紧给我上！”

    话落，身后的那些一组的人，纷纷出手，想要将这些律师赶出去。

    周良却站了起来，带着一副更加强硬的语气。

    “根据外国人权益保护法，我现在警告你何玉书！”

    “赵先生现在是有权利的，可以让律师团队二十四小时随身保护！”

    “而且赵先生也只是打架斗殴，你有证据就可以量刑，要是有人身伤害，就属于违法行为！”

    闻言，何玉书的眉头深锁。

    他有些不屑的说道：“你哄我呢？他现在是华人！还外国人权益保护法？”

    当龙头商会太子爷出现的时候，所有人都看到了龙头商会所发布的消息。

    这个赵冯宇，是一名华夏人的籍贯！

    不过。

    周良早就准备好了。

    他直接掏出了一份证明，道：“不好意思，这才是赵先生最真实的资料。”

    “之前为了商业手段，炒作成华夏人，实际身份，就是龙头商会太子爷！”

    “他，目前就是一个外国人，享受外国人权益保护法！”

    说完，就连于枫都有些懵了。

    这么快就把身份改了？

    也对，毕竟是一个虚假身份，想怎么改，还不是一句话的事情？

    自己现在，可不是于枫。

    而是龙头商会太子爷，赵冯宇！

    在听到了这番话之后，何玉书眉头皱起，立刻将这份文件拿了过来。

    他真的在上面看到了属于赵冯宇的籍贯。

    并不是华夏人！

    这让他骤然间瞪大双眼，愈发恼怒。

    虽然不知道这是怎么回事，可是现在时间已经等不及了！

    赵冯宇就是于枫的事情，必须尽快出来证据！

    他将这份文件直接扔在了地上，冷冷的说道：“就算他是个外国人！那也不行！”

    “因为现在他所在的土地，就是华夏！”

    “我一组办事，说他是什么人，他就是什么人！”

    何玉书现在已经管不了这么多了。

    他现在只想要用最短的时间，将这件事情解决掉！

    要是于枫的身份还不被揭开，恐怕自己会受到更大的压力了！

    尤其是来自于那座大厦的老人。

    周良眉头皱起，道：“你……是打算违法了？”

    何玉书二话没说，直接掏出了一把枪，顶在了周良的眉心。

    “我说了，什么都不行！给我滚！”

    何玉书的脸色有些狰狞，威胁道。

    不仅是何玉书，身后的所有一组的成员，全都纷纷掏出了枪支，对准了这些律师们。

    他们听从何玉书的命令，一旦开枪，那他们也全都不会留手！

    周良被这把冰冷的枪，顶的向后仰了一下。

    对方的力度有些大，火气不小。

    周良不由得咽了一口吐沫，他感觉得到，何玉书这是玩真的！

    扳机都已经扣了上去。

    他的脸上变得一片惊愕。

    不仅是周良，周围的那些律师们，同样震惊了。

    他们不由得有些颤抖起来，眼神中满是惶恐。

    从业这么久，还是第一次，被机关人员用枪顶着脑袋！

    “你这是在违法！违规！”

    周良再次喝道，情绪亢奋。

    只是，现在的何玉书，顶着各方面的压力，早就已经没有了理智了！

    他现在必须要达到目的，用最强硬的手段，将于枫的毛发搞到手。

    此时，整个审讯室中，气氛一片压抑。

    所有人都不由得倒吸一口凉气。

    于枫见状，眉头深锁。

    他很清楚何家二代的目的是什么，也知道了现在的非常时期。

    之前已经从周良的口中得知了，来自龙头商会的压力太大了，一组根本就抗不住。

    现在，恐怕要是再没有点进展，恐怕何玉书的位置都保不住了。

    不过。

    自己是不会让这些律师，为自己而死的。

    他的命是命，这些律师的命，自然也是命！

    于枫拦了下来，道：“别冲动，你们先离开吧。”

    周良微微一怔，道：“可是……”

    “没事。”

    于枫用眼神示意，让他们不要轻举妄动。

    否则，真的有危险了。

    “那好吧。”

    周良无奈的说道。

    于枫对周良说道：“都回去吧，这一次，是一组违背法律，你们也是自保。”

    闻言，周良点了点头。

    他再次看向何玉书，脸上充斥着一种凛然正气。

    “我警告你，当我们离开这里之后，就会为此进行举报！”

    “我要要求你们给一个说法，为什么能身为机关人员，却无视法律！”

    “亏你们，还自称是一组！”

