
　　“大家小心！”站在重冉身后的那三个长老当即面色大变惊呼出声，手上纷纷亮起了法宝的光芒，做出小心戒备的防御姿态。

　　然而郭玉现在可没有时间和他们废话，转瞬便来到几人的面前，周身弥漫的黑雾把这片区域完全笼罩进去，淹没了她们的身影。

　　“嘭嘭嘭……”接下来，殿内众人虽然看不清人影，但激烈的碰撞声清晰地传进了所有人的耳中，震得他们的心脏仿佛也跟着这些声音一起剧烈跳动。

　　“好恐怖的修为！”

　　站在底下观战的三妙夫人见此秀眉一蹙，眼中精光连连，向着身侧的金瓶儿叹道：“瓶儿，云儿的这个生身父亲着实不简单，修为比为师只高不低，估计就算是毒神和鬼王他们也比不上。”

　　“是啊，师父。”金瓶儿点点头，认同地说道：“弟子也没有想到他现在的修为居然这么强横。”

　　又过了片刻，随着黑雾中的一阵剧烈抖动，三个美貌少妇从黑雾中倒射而出，重重地砸在了大殿中央合欢派弟子的人群之中，引起了阵阵混乱和惊呼。

　　只见她们三人全都口喷鲜血染红了大半衣襟，气息也极度萎靡，躺在地上低沉地喘着气，显然已经受了重伤，再也形不成威胁。

　　而郭玉则散去周身煞气黑雾，飞身重新回到了刚才他刚才站立的地方，直视着三妙夫人，道：“夫人，这下，你们处理起来应该没有什么难度了吧？”

　　“好！”三妙夫人轻轻喝了声彩，娇声笑道：“先生不愧是炼血堂不世出的高手，修为的确惊世骇俗。”

　　“夫人过奖。”出于隐藏身份的目的，郭玉虽然不能完全发挥出自己的实力，但是毕竟本身的修为境界比这三个长老要高出不少，所以拿下她们没费多大功夫。

　　不过他此刻想听的可不是三妙夫人的奉承之语，眸光一转，沉声说道：“夫人，现在您可以说出救治小女的方法了吧？”

　　闻言，三妙夫人面色一正，郑重地说道：“经过仔细考虑，我觉得现在或许只有一种方法可以成功救治云儿。”

　　“什么方法？”郭玉立刻急声问道。

　　三妙夫人没有再卖关子，直接说道：“云儿是神魂受损，寻常的道法对她根本不起作用，只有找修习鬼道功法的修行者为她聚拢修补魂魄，才能使她完全康复，不留任何隐患。”

　　“鬼道修行者……”郭玉出神地喃喃自语。

　　这时，旁边的金瓶儿面色却是一变，问道：“师父，你是说现在只有鬼王宗那位神秘的鬼先生才能救云儿？”

　　“不错。”三妙夫人脸上布满严肃，道：“为师知道的人里，的确只有此人是修习鬼道之术的，且修为深不可测。”

　　得到确切的回答后，金瓶儿脸色变得极其难看，鬼王宗和合欢派的关系并不和睦，想要请人家的供奉出手，不付出的代价怎么可以。

　　最重要的是，如果鬼先生不愿意出手相助，那她还真得拿人家没什么办法，这让金瓶儿怎能不为此而担忧。

　　“唉！”三妙夫人见状轻叹了口气，柔声安慰道：“瓶儿，你们去试试吧，说不准鬼先生会答应出手救治，你身为我的亲传弟子，相信鬼王他还会给几分薄面的。”

　　“既然如此，那就别说那么多废话了，我现在就带她去。”郭玉冷哼了一声，直接伸手，把小丫头从金瓶儿怀中抱出来。

　　金瓶儿怔了怔，道：“你想清楚了，那可是鬼王宗？”

　　“鬼王宗又如何？”郭玉嘴角微微撇了下，道：“又不是龙潭虎穴，去闯一闯又有何惧哉？”

　　说吧，脚下一踩，身子转瞬间便窜出了殿门，划破长空，隐没在昏暗的夜色之中。

　　“师父，我也去了。”金瓶儿对三妙夫人微微行了一礼，也跃出殿外，紧追着郭玉而去，留下身边的三妙夫人美眸遥遥望着夜空。

　　……

　　明月当空，寒风凛冽，在习习夜风的拂动下，两道人影在连绵不绝的群山之间急速穿梭，到达一处位于悬崖中间的平地时，缓缓停下身形。

　　郭玉缓缓转身看着气息略微有些急促的金瓶儿，轻声叹道：“这么多年过去，没想到我们再见面竟会是这般光景！”

　　金瓶儿伸出玉手，把鬓角垂落下来的几缕凌乱的发丝轻柔地拨到耳后，神情无比复杂地道：“我也没有想到，原本以为我们此生都不会再相见。”

　　郭玉怔了怔，一时不知该说些什么，沉默了片刻，方才幽幽地问了一句，道：“这些年，你过得好吗？”

　　金瓶儿一愣，俏丽的面容在晶莹月光的照射下显得分外的妩媚动人，回过神来，看了看郭玉怀中的小丫头，温柔地笑道：“还行吧，至少不是很无聊。”

　　郭玉见状也忍不住低头往怀中瞅了一眼，只见小丫头睡得十分安详，嘴角还微微嘟起，看起来煞是可爱，不禁低声问道：“她叫什么名字？”

　　“月云，她叫金月云。”金瓶儿斩钉截铁地说道。

　　“好名字。”郭玉轻轻赞了一声，可接下来，又不知该说什么，陷入了沉默之中。

　　最终还是金瓶儿忍不住了，率先打破了平静，说道：“你真地决定去鬼王宗吗？”

　　“你觉得呢？”郭玉扬眉反问道。

　　金瓶儿眉头一皱，表情严肃地说道：“我知道我们必须去，但我还是希望你能想清楚这件事其中的凶险，我师父她没安什么好心。”

　　“我明白。”

　　郭玉笑了笑，道：“你师父三妙夫人可谓是一代枭雄，与她打交道，稍不留意就会落入她的算计之中。天籁小说网

　　她之所以让我去找鬼先生，其一是因为我是云儿的父亲，她想借这层关系趁机拉拢我。

　　另外一点，恐怕是想，如果鬼先生不答应这件事，那么我必然会与鬼王宗产生冲突，以我的修为境界，鬼王宗就算能胜过我，也绝对会损失惨重。

　　所以，无论我此行是否成功，对她来说都是件有利的事，怎么也不会吃亏。”

　　金瓶儿沉声问道：“既然你都清楚，你还是决定要去？要知道鬼王宗现在可能已是圣教中的第一宗派，在他们的围攻下，就算你修为高深，也不一定能活着回来。”

　　郭玉目露寒光，直直地盯着金瓶儿，冷声问道：“怎么，你不愿意去？”

　　金瓶儿没有说话，继续紧紧盯着郭玉看了片刻，忽然嘴角一弯轻声笑道：“看来，你还是有资格做云儿父亲的。”

　　郭玉一怔，瞬间明白原来金瓶儿说了那么多，全是为了试探他心意的坚定与否。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百六十章办法免费阅读。https://xs.23sk.com 