
　　海州，靠海岸的一处无人小岛上，一头通体晶莹雪白大如小山般的白狼闭目趴在山头静静横陈，看起来似在瞌睡，身上散发出来的若有若无的气息直吓的方圆十多里海域鱼虾绝迹。

　　“嗯？”

　　忽的，白狼是感应到什么，眼睛一下子睁开，看向隔海对岸神州大地内部方向，眼中一种摄人心魄的寒意爆发而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是谁，敢杀本王族人。”

　　轰隆隆！

　　整个小岛轰然崩塌下去，随着白狼庞大的身躯站起苏醒，一股恐怖至极几乎压塌天地的恐怖威压也是瞬间从白狼身上爆发而出，直冲天地间。

　　下一瞬，白狼庞大的身影冲霄而起，远远看去像是一朵白云腾空而起，向着大陆深处而去。

　　...................

　　入夜，银川，广平城外，辛家，一群不速之客到来。

　　荒郊野外、深夜寂林，不速客访。

　　几头巨大眸子幽绿的黑狼出现在辛家外的树林中，幽绿的眸子看向辛家所居住的古刹。

　　“什么人？！”

　　辛父也是瞬间有感，身影从古刹中冲霄飞出，落在古刹前的一棵树冠之上。

　　“狼妖？！”

　　待看清树林中出现的巨狼，瞬间脸色微变。

　　“爹。”

　　“这是....”

　　除了辛十四娘之外的其她一众辛家姐妹也很快跟着冲了出来，待看清树林中的一头头黑色巨狼，也是不由脸色一变，其中实力最弱的辛十九等几个姐妹更是止不住的眼中露出惊惧之色，虽然这些狼的整体实力不强，但是身为狐妖，狼对她们而言，几乎有着一种本能的恐惧，这是长久以来的食物链等级所带来的来自骨子里的血脉压制。

　　“狐族。”

　　这时候，这些巨狼身后，一道人影缓缓走出，看着辛家父女众人。

　　那是一个中年男子，一声黑色打扮，面容看起来三十多岁，不过一双眼睛却是狼目，头发也是异常醒目，全白，成银白色。

　　“危险！”

　　男子一出现，辛父就瞬间目光一凝，心中警惕戒备一下子提升到极致，因为从男子身上，他感觉到了一种致命的危险气息，男子的修为实力，绝对不弱于他，而且浑身上下都充满了一种凶戾危险的气息。

　　“想不到在这里还藏了这么一支狐族余孽，不过既然被我遇上，那么正好，你们的命运，也就到此为止了，用你们这些叛徒的血，血祭我妖族的崛起归来。”

　　巨狼身后的男子看着辛父等辛家父女，一双狼目中瞬间露出森冷的杀意。

　　“生而为妖，却背叛种族，与人为伍，叛徒，都该死。”

　　男子眼中的杀意森冷起来，对于狐族，他有着刻骨铭心的仇恨，甚至比起人族，都还要憎恨，因为人族虽然和他妖族有仇，但那是种族之仇，彼此争斗，无可厚非，但是狐族，明明身为妖族，却与人族勾结，背叛整个妖族，尤其是狐族为首的青丘、涂山两族。

　　在男子看来，身为叛徒的狐族，比起人族这些敌人更可恨。

　　不管眼前的辛家父女等人是否与人族有勾结，但只要是狐族，就该灭。

　　唰！

　　男子身影消失在原地，直接化作一道残影冲向辛父。

　　“吼！”

　　在男子身影行动的瞬间，跟随其一起的黑狼也似得到命令一般，冲向其他一众辛家姐妹。

　　“小心，自己照顾自己。”

　　大战爆发之际，辛父对身后的辛十九等姐妹提醒了一声，随后便迎上冲来的男子。

　　“轰隆！”

　　一击碰撞，肉眼可见的气劲和真气便以两人交手为中心横扫出来，伴随着巨响声，旁边的围墙和周围几棵树木被气劲扫中直接轰然崩碎断裂，辛父的身影也被击飞出去十多米砸进墙中。

　　“吼！”

　　男子一击得胜，口中低吼一声，身上的衣服突然炸开，紧接着整个身体开始碰撞变形，眨眼间直接化作一头一人多高比那些黑狼还要大一圈的白狼，向着被砸进墙中的辛父冲去。

　　不过就在白狼要冲近之际，倒塌的围墙废墟突然炸开，随即一头体型同样巨大的黑狐从废墟中冲出，一头撞上白狼。

　　轰隆隆！

　　一狼一狐大战到一起，周围的房屋建筑瞬间崩塌大半。

　　“快，十九，传讯给十四和族内，我和其他姐妹挡住剩下的狼妖。”

　　见自己父亲已经和白狼大战到一起，而且明显还处于下风占不到丝毫便宜，胡媚连忙出声向身后的十九道。

　　心知形势危急，自己父亲看起来似乎还有些打不过那白狼，一旦落败，后果不堪设想，而她们的实力又帮不到什么忙，唯一能做的就是帮忙挡住剩下的这些实力不强的狼妖，必须尽快传讯给外出调查的十四和青丘族内，等外出的十四或族内来高手支援才行。

　　胡媚带着其她姐妹迎向剩下的狼妖，辛十九闻言也是赶紧跑向屋内去通过特殊的族内信物报信。

　　她不知道这些狼妖是什么身份，也不知道怎么会出现在这里，但是她知道，自己现在要做的，就是赶快传讯让自己十四姐回来还有通知族内，让族内尽快派遣高手过来。

　　.........

　　与此同时，另一边，银川郡东。

　　寂静的夜空下，一朵白云静静漂浮，一路从东往西，不过如果有人走进观看的就会发现，这哪里是什么白云，而是一头通体晶莹雪白大如小山般的白狼，只不过因为体型太过巨大又加上通体毛发雪白没有杂质，所以远远看去给人的感觉就像是一朵云在夜空中飘一样。

　　白狼一路御空而行，顺着感应的气息，冷漠的眸子中散发出一种森冷的寒意。

　　身为悬空山最强大的妖王之一，狼妖一族的王，对于族内的任何族人，它都有一种血脉感应，如果族人出事，它几乎第一时间就能感知到。

　　而就在之前日落时分，它突然感知到，族内先行一步进入神州的族人已经有人陨落，所以它一路顺着感应而来，倒要看看是什么人这么大胆子敢杀他银狼王的手下族人。

　　他妖族千万年潜伏，好不容易等到今日，妖主崛起，踏足天人第三境，只差最后一步就能证道，妖族的实力也已经大增，只要此次夺回妖皇钟，它妖族能凭此再度崛起，就算还不能彻底打败人族从人族手中重夺昔日天地霸主的地位，但是以妖主如今的实力加上妖皇钟也绝对可以和人族分庭抗衡撑起一片天。

　　甚至若妖主能从妖皇钟中明悟昔日妖皇大道彻底证道的话，那他妖族将再度诞生一位妖皇，从此彻底崛起。

　　但是此刻，计划都才刚刚准备开始，手下族人都才刚刚进入神州，就已经有族人被杀死，这是银狼王不能容忍的。

　　“人族。”

　　银狼王眼中迸发出凌厉的杀意，心中下定决心，如果查到凶手，是人族的话，是哪里的人，就在哪里直接屠城，一个为它死去的手下族人报仇，再一个，也是向人族宣示。

　　他妖族，回来了。

　　银狼王觉得，它妖族隐藏了这么多年，也是时候站出来了，让人族知晓他妖族的存在了，否者如今的人族，恐怕都忘了当初谁才是天地的霸主，谁才是神州的统治者。

　　该是让人族回忆起被它妖族统治的恐惧了。

　　“人族，你们的统治者，回来了。”

　　银狼王心道，心头踌躇满志，正在这时，远处夜空下，忽的一道悠悠的声音响起。

　　“这般肆无忌惮的在我银川上空飞行，你是完全没把本侯放在眼里啊。”

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百九十五章：银狼王免费阅读。https://xs.23sk.com 