    当《仁医》结束后，平均收视率已经高达23.61%。到了最后一集大结局，甚至飙升到了27.85%。

    国内突然刮起了一股《仁医》现象。

    从偶像剧的角度来说，这部电视剧相当成功。作为中国人，谁还没有一个才子佳人梦呢？

    而且剧里的那种爱情，迥异于以琼瑶剧为代表的主流偶像爱情剧。里面并没有叽叽喳喳的浮夸，也没有乱七八糟的关系。方仁、蔡文姬和范姝，他们仨人基本上都是发乎情，止于礼，除了最后那一个长吻，几乎都保持着安全距离，更不用说什么暧昧互动了。

    这样的古典爱情，就显得比较唯美。特别能够让观众们喜欢。

    顺便说一句，那个长吻没有替身、没有借位，当时刘妈妈看的都快要晕厥吸氧了。但刘茜茜确实还年幼无知，某个光头恶少当然也不会……煞风景。于是就这么拍摄成功了。

    不过这事还是有后遗症的。被元泉在电视上发现，光少就……会告诉你们吗？

    至于剧里的两位女主演，蒋琴琴和刘茜茜迅速蹿红，立刻跻身于国内的一线女明星的行列。有趣的是，文姬党和范姝党变得日益壮大，她们出现了一大批的支持者，开始了互相攻击？一时之间，各大论坛就变得乌烟瘴气。

    然而没想到的是，突然就有了聪明人提醒——蔡文姬和范姝最后都没有结果啊？只有那个方仁，不仅回归现代，而且还移情别恋那个小护士？你们有什么可争的呢？要怪也要去怪那个花心男吧？

    一语惊醒梦中人！

    文姬党和范姝党立刻化敌为友，他们同仇敌忾，迅速的联合在一起，异口同声的讨伐方仁那个渣男！

    MMP！方仁就是个该拉出去炮决的人渣！他居然敢辜负咱们的爱豆文姬（范姝）？哦，编剧主演就是容光，他同样就是个渣男！再拉出去枪毙十分钟！对，容光还是个智商帝，那就是智商帝的渣男，再再拉出去弹小JJ一小时！

    莫名其妙，容光就变成了老鼠过街、人人喊打的局面，差点儿没把某个二货给气死。

    喂，兄弟只想刷刷国民度，你们就欣赏我的演技炸裂好伐？怎么画风会变得如此诡异，自己先变成智商帝，又成为渣男了呢？

    泪奔，为什么受伤的总是我呢？

    ……

    在一片人人喊打中，总算传来一个好消息，差点儿没让某个渣男喜极而泣——《朱诺》一举获得柏林电影节三个奖项！

    这次的柏林电影节竞争激烈。可是《朱诺》的出现，立刻就获得了极大的关注。

    当然，这与编剧主演是容光也有点关系。毕竟他是国际名导、名编剧、明星（巨星还达不到。目前华娱圈里，只有程龙大哥勉强有国际巨星的资格），而且刚刚给全世界人民带来了一场欢乐（就是赶日超美事件）。

    没想到《朱诺》展映后，瞬间就引爆了整个柏林电影节。

    欧洲向来是女权主义的老根据地，所以特别能够击中他们的尿点。

    其实原版《朱诺》的意外大爆，同样也有这个原因。自从新世纪以来，由于网络的蓬勃发展，欧美出现了一大批酷人类的青少年。其中最具有代表性的就是杀马特和葬爱家族（笑哭），甚至流行起了滑板、跑酷等一大批的极限运动。

    再加上女权主义的慢慢风行，一大批人感觉到相当时髦。并不像后来的女拳主义，那味道就有点变质，甚至引发了不少路人的反感。

    所以说，这就是时势造英雄！

    如果原版《朱诺》提前出现，或者延后出现，很有可能就会扑街。但现在出现就恰到好处。

    就看看原版《朱诺》的经历：刚上映的时候，票房惨不忍睹，差点儿没有院线几日游。就是被一群酷人类的青少年和女权主义者发现，他们自发形成自来水，并且通过网络自发的宣传，然后才猛的爆发，创造了一个奇迹。

    然而这回就有所不同。由于容光作为一番，还有柏林电影节这样的平台，再加上老根据地的人民热情似火，那个影响力就不可同日而语了。

    另外就是影片带来的新奇感、惊艳感。

    说实话，像未婚妈妈这样的题材，不说已经拍烂了，但同样题材的影片并不少。一般来说，总会拍的凄惨无比、苦大仇深。最好再加上破碎家庭、暴力、血浆、果体等等，这就是艺术片的常规套路。

    可谁也没想到，《朱诺》里面充满温暖，所有人物都是很正面的，都在关心爱护朱诺这个未婚妈妈。除了她那个小男友，又是一个大猪蹄子（为什么这里要加个“又”呢）。不过那小男友渣归渣，倒也谈不上是什么反派。

    并且影片的剧情轻松诙谐，朱诺又是个毒舌的酷女孩。那种强行装酷的少女稚嫩，后来的慢慢成长……

    所有人都大吃一惊——未婚妈妈还能这样拍？

    另外就是来自东方的魅力。目前欧美观众看到的国产艺术片，基本上都是那种“想象中国”。就是第六代拍摄的那种类型，比较落后愚昧，满荧幕的乡土气息，所有角色都是土不啦叽的，到处是肮脏贫穷。

    因此观看了《朱诺》，顿时碎了一地的眼镜。中国居然还有那么现代化的地方？居然还有那么新潮的思想？居然还有那么酷酷的青少年？

    一时之间，就引发了评委和欧美观众极大的好奇心。

    当然，肯定就是好评如潮，并且成为了场刊评分最高的几部作品之一。

    而容光的名字再次被提起，不愧为批判现实主义大师！

    那中国小子的作品确实没话说，屡屡会给人以惊喜。就是比较喜欢胡说八道，这习惯不怎么好，还是老老实实滚回去拍电影吧！

    到最后，徐婧蕾凭借着《朱诺》，拿到了最佳处女作奖。这基本上没有争议。

    容光获得了最佳剧本奖。同样是名至实归。

    并且《朱诺》还荣获评审团大奖，拿到一座小银熊。这同样比较合情合理。考虑到徐婧蕾仅仅就是个新人导演，这个次重量级的奖项，已经够让她欣喜万分了。

    毕竟今年妖魔鬼怪横行，拿奖的难度特别高。本届的金熊奖出现了双黄蛋，最终由两部影片获得。一部就是《血腥星期天》，一听这名字，就是老欧洲的标准艺术片。另一部就赫赫有名——《千与千寻》。

    就算再怎么狂妄，《朱诺》总不敢和宫崎骏大师的巅峰代表作去直接叫板吧？

    此外，元泉获得了影后提名，最后惜败于《死囚之舞》里的哈莉.贝瑞。

    其实这也没什么可惜，凭借着这部影片，哈莉.贝瑞同样拿到了本届奥斯卡影后桂冠。无论是名气，还是……政治正确，元泉相差的实在是太远了。

