    霍刚将它拿出来的时候，立刻就感觉到了它的重量跟钢铁相差无几，但是却极其坚硬，明显同样是合金制作而成的，恐怕很难变形，上面的精度极其精细，当然最小的精度也是毫米。

    而霍刚将注意力集中在这尺子的时候，玉门之灵罕见的给出了说明，这种材料是一种特殊镍铁合金制作而成的，它在正负几十摄氏度的室温范围内，它的热膨胀系数为零！也就是说，它在室温条件下，不存在热胀冷缩。

    这也是采用它作为长度单位的标准度量衡件的原因之一。

    将这根尺子拿出来，霍刚递给了孙二他们，然后才开口道：“这就是我们以后所使用的度量衡，这是长度单位，这一根尺子我将它称之为米，一根尺子为一米，上面这些大的刻度为分米，一米等于10分米，更小一些的是厘米，同样一分米也等于十厘米，最小的则是毫米，一厘米等于十毫米，采用十进制。”

    接过霍刚手里面的尺子，孙二他们都惊呆了，因为他们都是工匠，所以他们可以很清楚的知道，想要将钢铁加工成这个样子到底要有多么强悍的技术！

    别看这仅仅只是一根直尺，但是这根直尺在他们这些工匠的眼睛里面看的出来，它的技术含量到底有多高！这如果不是一些大匠的话，是根本不可能做的出来的！

    尤其是上面的那些刻度，太精细了，每个刻度之间都是无比的精准，一眼看过去就知道这些刻度之间都是一模一样的。

    而且这些刻度的深浅看起来几乎都是一模一样的。

    更可怕的是，你从侧面观看的时候，你可以看到上面的刻度，但是你从垂直方向看下去的时候，你会以为这只是一根平面的铁尺，而没有任何刻度，可想而知那刻度到底有精细！

    长度单位的度量衡尺当然不仅仅是这一根，里面还有一个用同样材料制作而成的机械类型的游标卡尺。

    游标卡尺一拿出来，鲁木就忍不住开口道：“将军，这个卡尺到底是怎么制作出来的？这个太精细了！这……难以想象。”

    听到鲁木的话，霍刚微微愣了一下，这个时候就有卡尺了吗？霍刚真的不知道这个，他又不是万能的，中国古代到底发明了多少东西，霍刚怎么可能都知道。

    不过既然鲁木叫的出来它的名字，虽然不是准确的游标卡尺，但是一个卡尺就足以说明一切问题了。

    “对，我将它称之为游标卡尺，主要就是精密测量工具。”

    “这一整套的长度单位，主要是作为母版，让你们用它作为材料，然后进行仿制，后面我们直接大规模的推行。”霍刚很干脆的开口道。

    “是。”鲁木他们相互看了看，然后立刻躬身开口道。虽然这跟他们所学的度量衡不同，但是他们也知道，这个时候他们人少，开始推行度量衡的话，反而是最容易的。

    等到后面人多了，想要再大规模普及的话，就比较难了。

    现在人少，可以先教会一部分人，后面人传人就会更加的方便。

    长度的尺子，作为真正母版的就是这一根直尺，以及这一个游标卡尺。而像是这样的，一共有十套。但是并不代表这就是全部工具了，另外还有像是卷尺这样的尺子也都是十套，三米到十米的卷尺都有。

    这玩意在这个时代，真的是生产不出来的。

    没看到鲁木他们将卷尺拉出来的时候，人都傻了，他们根本无法想象，这到底是怎么将钢铁制作的如此轻薄，更关键的是如此轻薄，但是却如此不容易变形。

    至少他们是根本不可能做到的。

    除了长度单位之后，就是重量单位了，重量单位反而倒是简单。同样是特殊合金制作的一整套的砝码，从最小的一克，二克，五克，十克，然后到一千克的砝码，同样是十套。

    不仅仅如此，还有十个天秤也摆放在这里。

    接着就是容积的度量衡，不过容积的度量衡倒是不多，只有升，以及毫升两种度量单位。因为升是可以跟立方米换算的。

    除此之外就是温度计了，是最常见的水银温度计，材料是用特殊材料制作的，最高能测试300摄氏度的温度，因为超过这个温度就接近水银的沸点了。

    除此之外，就没有其他的了。

    霍刚还以为怎么也给一个钟表之类的，但是看起来，想要给霍刚一个钟表的话，那最起码的就要有一个原子钟，因为其他的钟表都不准确啊。

    但是原子钟这玩意显然在这个时代太高端了。

    不过虽然度量衡就这四样，但是实际上也足够了。

    因为这个时代最长用到的度量衡也就是这四样了，至于说其他的那些度量衡，如果真的去算的话，那就真的是太高端了。那需要普及基础的科学了。

    至少时间单位目前都没有，不知道将来会不会有。

    不过即便如此，当这些度量单位交给孙二他们一套的时候，他们都是无比的严肃，在他们看来，这对他们来说，就代表着比他们的祖师爷都重要啊。

    “将军，这上面的这个符号是什么意思？”鲁木有些好奇的指着直尺上面的阿拉伯数字问道。

    霍刚看了看，就有些无奈，难不成自己到了这个世界还要充当一次老师不成？

    “这是阿拉伯数字，是算学的一种计数方式……这是由大食那边的一位科学家发明的，它很好用，所以我将它引入了。”霍刚大概解释了一下，虽然它叫阿拉伯数字，但是发明的人好像是古印度人，但是它是被阿拉伯人发扬光大的，所以才叫阿拉伯数字。

    霍刚看他们都很好奇，所以霍刚想了想，干脆将这些数字交给了他们，只是教他们认识这些数字其实很简单，这些工匠都不笨，所以也就是一刻钟，几乎所有的工匠都记住了。

    “这……这个数字很好用。比我们所使用的数字更加直观，而且在记录的时候，更加不容易出错。”鲁木虽然不是算学家，但是木匠算是跟算学接触最多的，所以他第一时间就感受到了阿拉伯数字相较于传统的数字的优秀之处。

    “不错，我会将这些东西交给一些先生，然后由他们编写成书，将来这些数字我们同样要推广。”霍刚想了想，立刻开口道。因为阿拉伯数字普及的话，对于做账可是一大优势，古代的账本普通人想看明白，可是没那么容易的。

    但是阿拉伯数字就要更加直观的多了。

