    “大黑！大黑？那边发生了什么？怎么不说话？！”

    我将手机拿起来，听着里面传出的声音，这应该是两个狗妖用来和妖精酒吧那边保持联系的工具。

    顺手将手机丢在舒米外，手中铜镜释放出一道微弱的光线轰击在手机之上，瞬间将其轰成一地碎渣。

    这时远处传来一声砰响，我抬头朝那边看了过去，看不到，声音传来过的方向还挺远。

    片刻之后，影儿的身影出现在我身边。

    “解决掉了吗？”我询问。

    影儿点点头：“开车的是个鼠妖，应该和这两条死狗一样，都是来至妖精酒吧的，这边出了状况之后他就想要跑路，一边跑还把这边的事情和妖精酒吧那边说，那边可能已经知晓这边的状况。”

    我指了指地上的手机碎片，“这里的确已经被知道，之前这俩狗身上也带了通讯电话。”

    回头看了一眼树林那边，“但没办法，冷玉已经开始突破，在这期间我们必须留在这边，估计妖精酒吧那边就算是想要过来看情况，也需要一段时间。”

    影儿微微一笑：“不怕，来多少收拾多少。”

    返回到树林当中，看到区佳悦正焦急的张望，见到我之后这才放下心来。

    “怎么样？”区佳悦迎上来询问。

    影儿笑嘻嘻的将事情经过说了一遍，我点头表示就是如此。

    区佳悦回头看了一眼还在突破当中的冷玉，担心道：“那妖精酒吧的妖精们会不会接二连三的过来？”

    “可能会，但也许不会，这边距离N市有些距离，所以不用太过担心，再说影儿在呢，又不是所有妖精都看的到影儿的存在，就算看到又能怎样？”

    我笑了笑，让区佳悦保持镇定，没什么好担心的，区区一个妖精酒吧而已，难不成为了这点小事儿还让他们的首领出洞不成？

    初见冷玉的时候她也曾说过一些事情，妖精酒吧里面存在着两位首领，一个是三尾狐，一个是猿精。

    三尾狐是一个好色男，而猿精则是一个喜欢人脸面具的变态，当初曹幻天夫妇也曾说过，那猿精似乎应该是人面精怪。

    用李大地的话来讲，这妖精和精怪也是有所不同的，如果是妖精，那么一般就是动物成精，而这精怪就不太一样了，他们形成的过程千奇百怪，形态不一。

    如果来的是妖精三尾狐和精怪猿精，那么还有些不确定因素的存在，但如果找过来的人是妖精酒吧里面的成员，那应该不需要任何担心，但现在唯一感觉就是事情变得有些麻烦了。

    就之前解决掉的俩狗妖和一个鼠妖，事情又被妖精酒吧知道，就算他们现在不过来，那么之后也一定会过来寻仇，我可不会认为他们有那么大度，死了成员也是爱答不理的。

    我是不担心他们能找到我这里来，就担心妖精酒吧的人找到冷玉这丫头。

    “哎，看来事后得去一趟N市的妖精酒吧了。”我叹了口气，事情是必须解决的，不然必定会后患无穷。

    区佳悦也是微微点头，“我也从冷玉那边了解到了一些相关情况，到时候务必小心一些。”

    “这个放心，到时候我也不会一个人过去，最起码我得拉上大地不是。”我咧嘴笑了起来。

    时间一分一秒的过去，趴在树干上的冷玉全很能量波动越来越明显，之前那种撕心裂肺的猫叫声也逐渐缓和了下来，似乎这个时候才算是真正开始突破，开始脱变。

    妖精和修士不同，妖精每精深一步自身修为，自身外貌都会或多或少的发生一些改变，而修士则最多体现在体表，比如皮肤变得更好，人看起来更加的精神等。

    冷玉全身上下被一层波动频繁的能领所包裹，这些能量环绕着冷玉周围不断的环绕，拉扯，从冷玉猫形态下雪白的猫毛当中开始溢出一些物质，看着像是杂质，但又不像是，和我突破和修炼的过程是完全不一样，有些看不明白。

    但有一点可以看的非常清楚，随着冷玉突破，她那一身雪白绒毛看起来更有光泽，没有之前看的那白的白，但却更为闪亮了一些。

    数个小时之后，冷玉那边依旧持续进行当中，区佳悦也无聊的坐在边上玩儿起了手机来。

    我让影儿在区佳悦周围布置下了一个防御层，让她可以安心的休息，我则继续有一眼没一眼的看看四周，关注一下冷玉现在的情况。

    突破并不是一个简单的过程，这个过程时间长短无法掌控，也不因为时间长短而定实力增长的高低，这完全要看个体的全方面状态。

    距离击杀那三个妖精已经过去了四个多小时，周围一片寂静，可越是这样，我就越感觉到有些不安。

    我不相信妖精酒吧死了人会坐视不管，如果来，那他们现在应该已经过来了。

    可影儿时不时就在天空中转一圈，并未发现有任何异常生物靠近这片区域，甚至连路过的车辆也都不曾在这边停留片刻，这让我很是疑惑。

    难道妖精酒吧没打算当下就杀过来找场子？

    揉揉脑袋，抛开这些想法，还是等吧，要来便来，省的我麻烦，不来我也会找过去，以绝后患。

    一下午的功夫很快过去，天边的太阳也开始缓缓降落，天色也逐渐变得暗淡下来。

    看着冷玉还在持续当中，我也颇有些无奈的坐了下来，拿出了一些吃的喝的招呼区佳悦来填填肚子。

    不过这里也并不是没有好处，至少这样的环境给人的感觉还是不错的，树荫下，空气也不错，周围蚊虫死绝，还是可以感觉到属于夏天的那一丝凉爽之意。

    区佳悦拿着蛋糕吃了一口，扭头看向树干上一动不动的冷玉，有些担心道：“她不会有什么事情吧？都六七个小时了。”

    我笑着摇头：“不会，一切看起来都算是正常，突破的时候都比较消耗时间。”

    “那就好。”区佳悦点点头，随后兴致勃勃的询问：“那我呢？”

    “你？”我一愣。

    “对呀，我将来有没有机会突破啊？人境！”

