    “爹…爹…”黄叙喃喃开口。

    听到这个声音，黄忠转过身来…父子对视。

    “汉升兄？”张仲景也开口了，原本的哭腔顷刻间荡然无存，转变成的是他乡遇故知的高兴。

    可看到黄叙…

    黄忠的眉头猛然凝起，他一言不发，一步步的往黄叙这边行来，他脚步铿锵，整个表情冷冽异常。

    呃…

    曹休一怔，这位…难道…就是传说中威震荆南的黄忠么？

    要知道，黄忠的名头可不仅限于荆南，甚至在中原，在北方都有过他的传说！

    当然…因为这传言横跨一条长江，有多少是真的，多少是假的，谁也说不好。

    可…无论每一条传言中，都会提到黄忠的那无双弓技！

    什么百发百中，什么箭不虚发，什么穿杨射柳…总之传闻中，黄忠的箭技堪称当世无敌。

    更有坊间议论，论及弓箭之术，大汉天下——南黄忠、北吕布…

    如此多的传言加身！

    不怪曹休第一次看到黄忠时整个人惊住了，似乎…是被他周身那一股不怒自威的煞气所震慑。

    此刻，曹休心头就一个想法，黄忠，黄汉升…威震荆南，看起来并非浪得虚名啊。

    而如今，黄忠握着拳头，别跨着强弓，提着大刀…一步一步的朝黄叙走来，看样子是要揍他儿子的样子。

    按理说，曹休该去象征性的拦一下的，可…他不敢哪！

    黄忠这副模样，谁敢哪呢？

    倒是张仲景也是一动不动，甚至连劝都省去了…就这么任凭黄忠走到了黄叙的面前。

    “儿啊…”

    果不其然，大跌眼眶的一幕出现了，黄忠大喊一声，一把抱住了儿子黄叙。

    紧紧的抱住…

    他的口中连连道：“从长沙郡到兖州，这么远的路，怎么也不告诉爹一声呢？一路上，有没有受苦啊…伤寒症还有发作么？哎呀，瘦了…吾儿都瘦了！”

    原本肃杀气十足的黄忠，一见到儿子黄叙，那锐利的目光瞬间就融化了，他紧紧的抱住儿子，再也不舍得松开。

    “叙儿…听到你患了伤寒症，为父在零陵郡是心急如焚，彻夜不停的便赶了过来，等到了长沙郡，才得知你病竟然好了，真是上天保佑，祖宗保佑，神明保佑！”

    关怀，黄忠的言语中，满怀一个老父亲对儿子的关怀。

    黄忠就是这样，自打妻子走后，他什么都不在乎，唯独在乎自己的儿子，希望守在儿子的身边。

    对黄叙，别说是打了，就是让这位虎虎生威的将军大声骂上一句，他都舍不得，简直是含在嘴里怕化了，捧在手心怕碎了。

    啊…啊？

    这一幕，曹休看在眼里，他揉了揉眼睛，不会吧？

    他无论如何也想不到，威震荆南的武人黄忠？竟然…竟然能说出这样“疼惜儿子”到有些肉麻的话，不会吧？

    有那么一瞬间，曹休想到了自己的父亲，似乎…父亲陨亡之前，对自己也总是严苛的，总是不苟言笑的。

    所谓棍棒下出孝子，这也才有了父亲陨亡后，曹休与一门客…两人抬着父亲的灵柩绕村十里为其安葬，孝感天地之事。

    似乎…黄忠对儿子爱的表达方式与曹休父亲对儿子爱的表达方式截然不同。

    不过…为了儿子，能够从长沙郡追到兖州，这份舐犊之情，让曹休颇为羡慕。

    “父亲，我…我没事儿！都怪孩儿不辞而别…可…可这兖州的陆公子于孩儿有救命之恩，孩儿…”

    不等黄叙把话讲完，黄忠的声音再度传出。

    “不怪你，不怪你，知恩图报，这是父亲一直教导你的，你不远千里前来报恩实属本分，至于不告诉为父，那必是为父着想，担心父亲与你同去影响了仕途…”

    “哈哈哈，叙儿呀，你就是爹的命啊，只要你无恙，便是天王老子给爹，爹也不做，又怎么会在乎他个中郎将，在乎他个荆南的讨逆将军呢？”

    父慈子孝！

    张仲景看在眼里，连连颔首…这不出他的所料，他其实挺担心黄忠会为了儿子弃官的。

    那样一来，他张仲景守候了这么多年的长沙郡，将再无屏障！

    “唉…”

    心念于此，张仲景长长的叹出口气。

    事实证明，他的担心是正确的，黄忠肯定会来，黄忠对儿子的关切，就好像是他张仲景对医治伤寒症方法的关切。

    这种心情，张仲景最能体会。

    “诶呀，瘦了呀…这一路必是颇为艰辛吧，好在脸色还好，手也是暖和的，这…为父就放心了。”黄忠继续道。

    张仲景本想解释一句，这手暖和是因为与这饺子、祛寒娇耳汤有关！

    看着黄忠眉毛上都凝着霜，张仲景蛮想提醒他…也喝一碗暖暖身子的。

    可…不等他开口。

    黄忠的话接踵而出，“知道曹州牧在哪么？”

    他下意识的把救了儿子的恩人与曹操联系在了一起…

    “你们还有心情吃饭哪，陈留郡就在前面，先去拜谢恩公啊，一路上我可听闻，曹州牧就要出兵了，再不去就赶不上了！”

    呃…

    此言一出，曹休挠挠头，看起来，他又得解释一遍。

    “哈哈…”张仲景已经抢先一步。“汉升兄，不忙，咱们的恩公暂时出不了城，你且先尝一碗咱们恩公创出的这饺子，保管你对咱们恩公的认识又加上一重！”

    啊？

    黄忠一愣，他大概听出来了，似乎…救下儿子的恩人不是曹操？

    那…

    “仲景，你莫要给为兄打哑谜，咱们的恩公究竟是谁？”

    此言一出…张仲景一缕胡须。“龙骁营统领，兖州牧的幕府功曹，百姓们口中的医仙——姓陆，单名一个羽字。”

    “汉升兄，你速速吃碗饺子、暖暖身子，曹将军即刻就带咱们一道登府去拜谢这位陆恩公！”

    唔…恩公？陆羽？

    这名字，黄忠不陌生啊…

    一路行来，整个兖州都是他的传说与事迹，而且传得已经有点儿神话的味道了。

    黄忠记得，最玄幻的一个说法是——陆羽的师傅乃是九天玄女，陆羽的体内有九只金乌，原本九天玄女并不打算救济世人，可…因为九只金乌以死相劝，献祭自己，以此感动了九天玄女…她才留下这么一卷《伤寒杂病论》！普度众生！

    黄忠听过后，都懵逼了…这什么和什么呀？

    当然，他是不会体会到，百姓们对于有过救命之恩的医仙的崇高幻想！

    而且这个幻想…每次经人之口，都会不断的变大，再变大。

    所谓三人成虎，大概也就是这么个意思。

    “饺子就不吃了…”黄忠拍拍身上的灰尘…“走了，走了，拜谢恩公要紧！”

    一言蔽…

    四人走出了酒肆，门外张仲景的车队早就等候在这边，此番追随他一道前来兖州的，还有十余名他的弟子。

    当然了，若是张仲景能顺利的拜陆羽为师，这些弟子就该称呼陆医仙为师公！

    “哒哒哒…”

    马蹄声响彻，马队再度踏上了征程。

    …

    …

    陈留郡，衙署。

    此刻，正直上午，陆羽身披青衣，领着典韦进入了衙署之内。

    今日…衙署有一场重要的议事，主要议论的乃是明日出征之事。

    曹操要做最后的部署！

    在几日前他与陆羽交谈后，又分别与荀彧、戏志才、荀攸交谈了一番，最后又招来陆羽，算是敲定了西进洛阳、迎奉天子的所有细节。

    如今天子已经在东归的路上，这一次，曹操打算亲自出马，去完成这一项既定的战略规划。

    踏踏…

    步入大堂，今日几乎所有曹营的文武都会来这边，能出现在这儿的，都算是曹营的核心人物！

    “陆功曹！”

    “陆功曹…”

    “二弟！”

    曹操还没有到，陆羽步入大堂时，荀彧、戏志才、夏侯惇纷纷向陆羽打着招呼。

    “诸位，早！”

    陆羽微微颔首…继而惶惶然的坐在了左侧的第四席。

    君子居而贵左，用兵则贵右，所以陆羽坐在左侧，代表着，谋士中，他的地位仅仅次于首席的荀彧、次席的戏志才，第三席的荀攸！

    类似于毛玠等兖州官员还要坐在陆羽的席位之后…

    这是曹操特地安排的，若然陆羽不是他的儿子，曹操甚至可以把他放到第二位。

    可…因为羽儿的身份缘故，曹操并不打算让他太过锋芒毕露，更不想让儿子太过自豪！

    茁壮的小树苗可不能太飘了，反倒是长歪了呀！

    第四席不高不低，对于幕府功曹这个职位而言，刚刚好！

    而右侧，夏侯惇位于首席、后面依次是曹仁、夏侯渊、曹洪、李典、乐进、于禁等等！

    “来了…”

    不多时，曹操匆匆入堂。

    他掀袍落座，目光扫过文武繁多的座次，豪气万千的说道。

    “我与诸位谋士均商讨过了，我军当前的第一要务乃是西进洛阳，迎奉天子，此战关乎我曹操的生死，更是关乎尔等的成败功名，所以，诸位均不可大意！”

    讲到这儿，曹操顿了一下，紧接着，他给陆羽使了个眼色。

    “诸位请看…”

    陆羽一句话脱口，只见典韦从门外走入，他从背上取下一个巨长的木盒，“哗啦”一声，一面占地两丈余的地图铺在了众人脚下，细致到了每一座山、每一条路、每一条河、每一个城县村落！

    “这是司隶地区的地形图，包括颍川、许县至陈留郡、洛阳城的所有通道，还有此间的所有山川、河流！”

    陆羽的声音再度传出。

    只不过，这一句话带来的惊讶与震撼却是接连不断…

    地图？

    这个时代，一份如此精细的地图实属罕见，莫说是某个人，便是大汉举国之力，也未必能绘制到如此精细

    至于缘由，河流、道路、山脉这些都极难衡量，更是无法等量的缩小、评估。

    便是为此，往往行军打仗，特别是到一处陌生的地点，将军要做的第一件事往往是寻求向导。

    可…典韦张开的这张地图，精细到每一条河流的长度，每一条山峦的高度，上面更是标注出两条道路间的里程数，可谓精细至极。

    能绘制出这样一张司隶地图，怕是…少不得成年累月的考察与游历吧！

    当然…对于陆羽来说，他不需要成年累月，这地图是他花了足足十天才一边回忆、一边考证、一边绘制出来的。

    这中间还多亏了昭姬姐的帮助。

    昭姬姐的脑海中记下过数千卷藏书，这些藏书中自然不缺乏地理方面的。

    作为洛阳，它的周围，又怎么会没有前人绘制。

    凭着这个为基础，加上…陆羽对汉代地图的回忆，究是如此，也用了十天才完成了司隶一个地区。

    联想到许多晚上，陆羽与昭姬姐在书房中费尽心力…干柴烈…啊不，是满头大汗的绘图。

    陆羽就是一种感觉——痛，并快乐着！

    昨夜才大功告成，陆羽甚至躺在昭姬姐的怀中睡着了，第二天起来时，看着昭姬姐满面羞涩，陆羽就知道睡梦中他的头，他的手多半并不安生。

    不过，陆羽似乎隐隐感觉到，昭姬姐那里…大了一点儿，有一些感觉了！

    这是对A永远无法体会到的触感！

    地图展开后，陆羽朝曹操使了个眼色…

    早在议会前，陆羽就告诉曹操地图的事儿，可…曹操无论如何也没想到，这地图这么大，这么精细！

    如此这般，一面细致到恐怖的地图摆在他的面前，哪怕是曹操这种雄主都无法压抑自己心头的激动。

    踏…踏…

    曹操小心翼翼的踩在了地图上，汉时议事都是要拖鞋的，所以…不用担心鞋子把地图踩脏，曹操这举动更不是对地图的侮辱与亵渎！

    “洛阳城！”

    曹操的脚踩在一个小点上，他努力的平复了下心头激动的心情，淡笑道：“此地就是洛阳城，乃是我们此次行军的目的所在！”

    曹操顺着一条山道往陈留这边行来…

    “我走过的地方，乃是子廉上一次开拓的道路，沿途关隘大多已经被我军占领，而最靠近洛阳的关隘则是被杨奉、董承等人把持！不过…也无妨，我与陆功曹已经谋划出入洛阳城的方略，这次的迎天子必是万无一失！”

    “只不过，洛阳城已经是一片废墟，与其在那边再度修建宫殿，与各股势力角逐，我诸位谋士们商量，不如…换个地方定都！”

    讲到这儿，曹操走到了许县的位置，连带着，他蹲下身子指向许县的周围。

    “你们看到了么？许县的西北有嵩山山脉，西部有石人山、白云山、浮游山等许多山脉相连，南部有大别山，只有东部是开拓的平原！恰恰许县的东部便是兖州！”

    “若是定都于此，我军进可攻，退可守，更是不用担心西面、北面的强敌，谁若是想要夺天子，要么是翻山越岭，要么…就是从兖州打过来！”

    曹操特地提到了西面与北面的强敌。

    很显然，指代的便是长安城的李傕、郭汜，以及北境的袁绍。

    霍…

    别说，陆羽这一副地图摆下来，曹操踩在上面，众将士均探着脑袋往地图上瞅。

    一下子…

    似乎所有的行军路线，甚至是迎天子后的归属跃然眼前。

    可以说，一张地图，曹操走过的一遍，比多么缜密的部署都更容易让人了然！

    莫说是荀彧、戏志才、荀攸这等聪慧过人之士，便是夏侯惇、曹洪这等脑子里缺根弦儿的，仅仅看此地图，也能看明白些许端倪。

    许都，好位置呀！

    三面都是山，唯一一处平原还是紧邻兖州的陈留郡，唯一的隐患似乎只有东南方向的汝南城，若然打下汝南城，那于此处定都，没有任何问题！

    讲到这儿，曹操再度环视诸将，最后，他把目光望向陆羽。

    “陆功曹，咱们商量着定下来的方略？是你来讲？还是我讲？”

    此言一出…所有人都望向陆羽。

    一道道精光射来，整的陆羽还有点儿不好意思了。

    “在下不过是提醒了曹公几句，这三策是曹公定下的，自然该由曹公讲明！”

    曹操颔首，继而豁然起身，朗声道。

    “此次我军志在‘进洛阳，迎天子，定新都’，为达成此等目的，吾欲分五营行事！”

    “五营中，每营各立主、副将两名，五营齐进方才有必胜之势！”

    “将分儒武，武将无畏冲锋引动势气，儒将用计布阵而赢！”

    “此五营为当先五营，权且暂时先配主副将！迎天子、定许都后以功绩论排，五营主副将中，谁的军功至高，我便向天子为其请得‘第一上将’之名！”

    霍…

    第一上将！

    其实，曹操说了那么多，都不重要，重要的就是最后一句，就是这个“第一上将”之名！

    果然，此言一出，夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪众目相视。

    哪怕是一贯不争不抢的李典、于禁、乐进等人，此刻也是一脸兴奋，跃跃欲试。

    第一上将，这不是侯爵封号，更不是奖赏，可…身处曹营，又是天子敕封，引人侧目！试问…这等称号？谁人不想争取？

    众人还尤自在畅想。

    曹操的话接踵而起。

    “这次且不论功绩，初分五营主将，我曹操自领先锋一营，先锋第二营主将于禁，副将乐进；先锋第三营主将夏侯惇、副将曹洪；先锋第四营主将夏侯渊、副将曹纯，留守兖州的主将曹仁，副将李典！”

    此言一出…

    纵人一愣。

    不对呀？明明是先锋五营？可没有第五营啊…

    曹仁、李典驻守兖州的话！那…第五营呢？

    就在众人还在思虑之际，曹操的眼眸望向了陆羽，他那掷地有声的话语接踵而出。“先锋第五营，主将陆羽，副将曹休！”

    霍…

    此言一出，众皆默然！

    这一次西进洛阳，迎奉天子…大哥（曹公）竟启用了龙骁营，竟将陆羽任命为主将？

    这…

    曹公是要把陆羽当成帅才去培养么？对于一个谋士而言，领一营主将之位？是不是太过冒险了？

    当然了，他们并不知道，五营虽均是西进，可任务迥然不同…

    比如第二营于禁、乐进，他们的任务是赴许都提前建设宫殿，为天子定都许县创造客观条件。

    再比如，第五营陆羽、曹休，他们的任务则是攻克汝南郡，消除许都城东南方向的唯一一处隐患！

    五营任务均不相同，可每一营的任务均至关重要。

    相比较而言，陆羽与龙骁营的任务并不算重。

    ——所谓山雨欲来风满楼，疾风暴雨就要来临了。

    …

    …

