    “既然就连诸位长老都这么说的话……”

    “这下我便放心了。”

    “看来这一次的丹阁大会，对于我们战云宗来说，恐怕至少会有齐化长老以及叶辰两人将有机会进入排名前五十当中，而且若是诸位长老也能够进入当中的话。”

    “想必到时候对于我们战云宗来说，必然将会是一番极大收获才是！”

    听到眼前诸多炼丹长老的这番话后。

    作为宗主的江无风顿时忍不住满意一笑。

    紧接着便一阵开口说道。

    如此一来的话。

    这一次丹阁大比以齐化五品炼丹师的地位，必然可以顺理成章地进入到排名前五十当中，成为丹阁当中的客卿长老。若是在加上四品炼丹师级别的叶辰话。

    那么便意味着在他们战云宗当中。

    至少会有着两位炼丹师能够有机会成为丹阁的客卿长老。

    至于其他的这些炼丹长老。

    若是也能够侥幸进入前五十当中的话，那对战云宗来说便算是意外收获，可即便没有进入到排名前五十，同样也可以帮助齐化以及叶辰两人在大会当中扫除不少障碍才是！

    “哈哈哈……”

    “叶兄弟你可总算是来了！”

    “先前宗主便诸位长老便一直在苦苦等候与你。咦……想不到你的修为竟然从武王境五重修为当中，突破到了武王境六重修为境界，难怪会姗姗来迟。”

    就在一侧江无风话音刚落。

    齐化便顿时看到叶辰朝着内院大殿当中踏入。

    当下。

    他便没有任何犹豫，随即连忙来到叶辰面前，紧接着忍不住拍了拍叶辰肩膀后，便一阵开口说道。

    就连他也没有想到。

    叶辰能够在这短短六七天的时间当中，将修为从原本的武王境五重境界当中，直接提升到武王境六重境界当中，可见叶辰先前在战家当中的那番战斗。

    应该是有着极大的收获才对！

    否则的话。

    叶辰身上的修为，也不可能会提升这般之快。

    “只不过是侥幸突破罢了……”

    “先前正好处于修炼状态当中，所以才没有看到齐化长老发来的传讯玉简，宗主，诸位长老，实在抱歉，让诸位在这里久等了。”

    听到齐化的这番话后。

    叶辰顿时苦笑着摇了摇头。

    紧接着便连忙一阵开口说道。

    就连他也没有想到。

    宗主与两位副宗主，甚至就连战云宗当中平日极为罕见的诸多这些炼丹长老都已经赶来内院大殿当中，反倒是仅仅剩下他一人姗姗来迟。

    这让他心中顿时有些较为哭笑不得起来。

    “无妨。”

    “想不到叶辰你在这么短的时间当中，修为与实力竟然还能够有这么增进，这倒是出乎我们几人的预料……”

    “尤其是除了你的修为之外，想不到就连在你体内原本的剑意第一重也已经提升到了剑意第二重的境界当中，若是这么看来的话，你极有可能在武罡境时，便将剑意提升到第三重境界当中，达到与韩副宗主同样的剑修级别！”

    听到叶辰的这般话后。

    大殿上方的江无风此刻顿时挥了挥手，随即朝着叶辰身上探查一圈后。

    目光当中便顿时流露而出一丝诧异之色。

    紧接着他便顿时若有所思地笑了笑后，随即便一阵缓缓开口说道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    叶辰竟然能够在武王境六重修为境界时，便将剑意从第一重突破到到了第二重的境界当中，这与他当初武王境十重才将剑意第二重突破比较起来的话。

    可见叶辰在修炼这方面的天赋。

    同样也是极为惊人！

    “不愧是宗主……”

    “想不到一眼便将我的实力直接看穿。”

    听到江无风的这般话后。

    叶辰顿时无奈一笑，随即便一阵开口说道。

    要知道。

    方才在进入大殿的时候，他便可以将自己体内刚刚突破的剑意第二重微微地泄露而出一丝，正好可以让拥有剑意第六重剑魂境界的江无风给感受到。

    毕竟若是在他身上仅仅只有一柄玄阶顶级长剑以及玄阶顶级阵盘的话。

    想必就算是江无风。

    也未必会将他较为看重才对。

    反倒是将自己刚刚突破的剑意展现而出的话，不但可以让江无风等人对自己较为重视起来，同时若是对方方向那瓶破煞丹落入齐化手中的话。

    届时也不会在去选择责怪自己又或者是齐化才对！

    “我也只不过是凭借着剑意第六重的境界才隐隐感受到你身上所散发而出的一丝剑意第二重境界。”

    “这些并不足为奇……”

    “好了，既然诸位都已经到齐，那么我便将这一次参加丹阁大会的事情与诸位介绍一番。”

    “此次的丹阁大会将由齐化长老带领诸位长老一同前往，而燕副宗主与韩副宗主两人则会为诸位长老护航，若是一但在途中发生什么意外的话，届时两位副宗主便会出手！”

    “除此之外，诸位若是能够有机会进入丹阁大会排名前五十，最后进入到丹阁药园当中的话，但凡在丹阁药园当中诸位所采取到的玄阶中级以及高级药草又或者是顶级药草，都务必需要小心保管好，同时最好不要被旁人所发现，以免给你们自己在丹阁药园当中带来一些危险。毕竟杀人夺宝的事情，在往届的丹阁大会当中，也往往会时长发生。”

    “至于若是诸位觉得无用的玄阶高级药草与顶级药草，诸位可以拿回宗门当中后，与我又或者是两位副宗主来等价换取一些自己需要的宝贝。”

    见在场众人全部到齐后。

    此刻江无风顿时轻咳一声。

    随即便缓缓一阵开口宣布道。

    在他看来。

    这一次既然丹阁选择将丹阁药园开放，那么想必在进入丹阁药园当中的那些炼丹师，届时必然会因为一些药草而发生冲突才是，也正是因为如此。

    他才会选择提前提醒眼前的诸人。

    除此之外。

    如今在战云宗后山位置，也专门设立着一处宗门特有的玄阶药园。

    只不过在这处玄阶药园当中的药草极少，远远还没有达到一个药园的规模程度，也正是因为如此，他才会提醒在场众人，若是采摘到一些自己不需要的药草，也可以拿回宗门兑换其他物品。

