
当年，他原本才是前面一代寒食国国王指定的继承人。

然而，他哥哥认为自己才是正统的寒食国王室继承者，因为他是长子。

乌燕休为了避免寒食国内部陷入权力斗争中，主动选择了退出，前往寒食国和隔壁强国大月国的边境处当镇守将军。

这一守，就守了近六十年。

而乌燕休，也从风华正茂的青年王子，变成了一个白发苍苍的老者。

虽然他是先天境，有着近一百二十年的寿元，但九十三岁的高龄，哪怕是在先天境中也已经算是“老人家”了。

而出现在寒食王宫中的那两名先天境高手，显然不会是年纪这么大的人。

毕竟先前的龙渠国是没有先天境存在的。

至于寒流城的重要性，那更是不言而喻了。

大月国是北漠中数一数二的强国，其中据说拥有着至少两位数的先天境高手，甚至传闻其中有神仙境（三元境）强者存在！

大月国幅员辽阔，总人口有数百万甚至上千万之多，兵马更是不计其数，比起寒食国这个举国上下都只有三千左右职业军队的小国来说，大月国简直就像是站在一个五岁稚童面前的大肌霸！

然而，就是这样一个大国，却数百年来迟迟拿不下一个小国，为什么呢？

第一，是因为寒食国这边没什么特产，物资什么也不太丰富，人家看不上眼......咳咳。

当然，最主要的还是因为，在大月国和寒食国中间，有一道“天堑”。

这是一道深不见底、长度达到了数千里的深沟，被命名为天堑峡谷。

天堑峡谷因何生成，已经无人知晓。

有人说，这是古代仙人在此争斗留下的“仙迹”。

有人说，这是上天降下的惩罚，以此昭显它的煌煌天威。

也有人说，这大地就是一颗石卵，几万年前，大地开裂，有东西从中蹦出，留下了这一条裂痕。

但一个个争论下来，却从来没有争出个定论来。

不过，其实大家对众多猜想中最信服的，还是那个“上天降下来的惩罚”的说法。

毕竟以他们贫乏的想象力真的很难想象中，要强大到如何程度，才能在战斗中造成这样一处绝地；抑或者那妖怪要如何地恐怖和巨大，才能以大地为卵孕育出来。

于是，久而久之，这里便有了它的名字：天堑峡谷。

不过，如果从足够上的上方看的话就会发现，这整条天堑峡谷的样子很像是一道剑痕，将整个北漠斩成了两段。

天堑峡谷最窄的两端，一头几乎延伸到了大陆的腹地，而另一头，则坐落在长生门遗址边缘。

天堑峡谷最宽的地方足有数十里，下方又有丝丝寒气冒出，将一切营造成一副烟熏雾缭的样子，以至于从这边几乎看不到对面。

至于寒食国和大月国的所在，则是坐落在天堑峡谷靠近长生门遗址的这一端。

这里因为比较靠近末端的缘故，两头之间的距离比较短，大概只有四百多米的样子。

不过，因为天堑峡谷下方终年凝聚不散的寒气的缘故，其实这里也挺冷的。

而且，天气不好的时候，要看到对面也有点困难。

寒食国王室的祖辈在这里修建了一座桥，连通了两端。

而后，又在这里修筑了寒流城，专门靠收过往商旅的过路费维持生计。

架设在天堑峡谷上的寒流桥，宽度大概只有五米左右，哪怕大月国有再多的军队，到了这城下也断然无法摆开阵型。

而天堑峡谷中的寒气造成的附近环境的恶劣，也让大军很难维持。

这是寒食国的天然屏障，也是寒食国最后的壁垒。

寒食城可以丢，但寒流城，决不能丢！

这是寒食国王室的祖训。

阿宅听着乌燕支为他描述的寒流城、天堑峡谷和寒流桥，心中神往不已。

那一定是一副非常美丽的景色！

乌燕支为阿宅和龙麴月露还有其他可能不知情的将领解释了一番寒流城的重要性后，算是彻底打消了他们前去寒流城求援兵的这个念头。

一名将领发愁道：“若是没有寒流城的援兵，那我们只从附近几个小城找的话，只怕最多只能收拢三四百名兵士了。”

乌燕支也皱起了眉头：“这点兵力要夺回寒食城，简直比登天还难......可恶，难道真的要放弃寒食城么？”

在场除了阿宅外，所有人都发起愁来。

这时，阿宅却眼咕噜一转，开口道：“若是要兵力的话，我倒是有办法。”

“真的么！”乌燕支有些激动地看了过来。

龙麴月露也看向阿宅，她一直觉得这个“万叔”身上藏着很多秘密，但饶是她冰雪聪明，却还是对他一无所知。

一名将领怀疑道：“这附近都是寒食国的地盘，哪里有绿洲，绿洲上有多少人，我们比你清楚多了，又哪里有什么兵力可得？”

另一人附和道：“是啊，若是再往东，又要经过龙渠国地界，又如何过得？”

阿宅嘿嘿一笑：“若是我弹指间召唤出一支千人大军，又当如何？”

乌燕支沉声道：“若你真有如此神通，你便是我寒食国国师，与我平起平坐。”

阿宅无语地翻了个白眼：“你的王城都还在敌人手里呢，而且，你还没正式加冕为王，还国师呢。”

“呃......”乌燕支脸一下子红了起来。

龙麴月露眨了下眼睛，看出几分端倪：“那便算我一个吧。若是你能帮我们驱赶走敌人，夺回王权，只要我们能做到的，尽管吩咐，绝不推辞。”

阿宅竖起大拇指：“好，还是龙麴公主爽快，不像这个虚假的王子，呵呵呵。”

乌燕支挠了挠头：......

龙麴月露问道：“既然如此，我们要去往何处召集人马？”

阿宅道：“随时都可以，你们休息好，我们便返回寒食城。”

“这......”龙麴月露和乌燕支等人面面相觑。

阿宅也不管他们现在相不相信，他摆了摆手：“你们慢慢休息，我先去突破一下先天境。”

“？？？”×n

先天境是说突破就突破的？

闹呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69859827"  chaptername="第九十二章  我有一支千人大军">加入书签</a>
</div>
