    “那个死亡任务是什么，罗兄你清楚么？”

    徐越这边如来神掌第七式入手，无疑是大幅的提升了士气，随后孟奇又想到了下一次的死亡任务，不由对罗胜衣询问到。

    罗胜衣毫无疑问是队伍里经历任务次数最多，经验最丰富之人。

    如非散修出身，再加上天赋一般，他恐怕都不止现在的成就。

    而好不容易从徐越那得到如来神掌的艳羡中回过神来，罗胜衣又被孟奇勾起了不堪的回忆，眼中带着些许惊惧的说道

    “死亡任务就是当队伍实力达到一定程度，专门进行淘汰用的，我四窍时有经历过一次，是遭受外景强者七天的追杀，全凭运气才活了下来，最终全队只有包括我在内的两人存活。”

    “后来组队也询问过一些其他人的遭遇，哪怕准备充分减员也在五成以上。”

    罗胜衣这话一说出，顿时就让诸人脸色都不由微变。

    其实一直以来虽然任务里有死人，但比例真的不算高。

    特别是原本会死的清影、柯碧君、曹战三人都活了下来，还多出了柳漱玉和柯长吉，队伍比原著中要臃肿的多。

    按照最低五成的死亡率来算，恐怕最少会出现六七人的减员！

    “是祸躲不过，唯一可以庆幸的是，我们还有一年的时间，所以这一年我们必须要尽快提升实力，并尽可能收集能够兑换善功的东西，为一年后的死亡任务做准备。”

    张远山表情凝重的说到。

    “我也会申请外出游历，一边磨砺自己一边尽可能的得到宗门赐下的保命物品。”

    清影此时也表情凝重。

    如今清影也已经开了六窍，实力比张远山还高上一分，一门玄天宗的外景级刀法已然小成，自得意境。

    已经算是摸到了人榜末尾的层次，以他的年纪来说，放眼玄天宗也算是相当拿得出手了。

    受重视程度不比他那已经登上人榜的清余师兄稍差。

    这种弟子下山历练，还是有理由搜刮宗门一波的。

    “虽然同样修行了浑天宝鉴，也开了四窍，但比起齐兄弟的战力，我还是差很多的，不过这段时间我研配毒药在帮派换取了不少资源。”

    柯碧君也显得有些忐忑。

    毫无疑问，她算是属于队伍里战力垫底的之一。

    论天赋她比作为普通弟子的齐正言还要差一些，哪怕也兑换了浑天宝鉴改善资质，却也同样差了一筹，特别是她缺少齐正言的那一股狠劲。

    更别说齐正言的魔主传承了。

    “大江帮贸易遍布整个大晋，资源丰富，你完全可以依靠这个换取到足够的资源，而浑天宝鉴也能让你有一定的战斗力，这样吧，有空的话我过去你那边一次。”

    徐越这时候简单的说到。

    让柯碧君也松了口气。

    而符真真则是完全舍弃了战力，纯粹以丹药、毒药以及医术为主了，成为了纯辅助。

    新来实力比柯碧君还差，只有两窍的葛怀恩则更是明白自己的定位，直接换了王氏易书，准备专精占卜。

    四窍的曹战也属于四窍中的鱼腩，见到众人都有了自己的定位。

    而辅助方面已经有了四位，两个纯辅两个半输出半辅助，就算还没定位的柳漱玉也是豪门大小姐，起码兑换善功的东西是会有不少的，他的重要性可谓是直线下降，瞬间就到了队伍最底层，最容易被舍弃。

    所以为了自身价值，便是咬牙交出了自己任务的所有所得，以及自己可以兑换的全部，换好善功后，由六道灌体，兑换了开窍级的‘威武不能屈’。

    ‘威武不能屈’是十四世家中，周郡王家‘浩然之气’中的一门绝学，周郡王家家传的是‘浩然之气’，十四世家中还有一个江东王家，擅长的是算命，葛怀恩兑换的王氏易书就是江东王家的。

    理论上来说，‘威武不能屈’这门绝学是需要配合王家的‘浩然之气’才能使用，对心性有着相当高的要求。

    周郡王家之人，只要自己心境出现了破绽，那便可不攻自破，所以周郡王家的口碑在世家中是相对很好的。

    不过毕竟六道之主法力无边。

    在提出‘威武不能屈’只需要兑换到开窍级，还是选择灌体的时候。

    六道还是能采取折中的手段帮曹战达到目标的。

    而‘威武不能屈’的特性，则是一门极为出色的拼命绝学。

    在面对强敌时，能尽可能的提升自己的力、体、速乃至真气，上限便是等同于对方的各方面属性。

    虽然开窍期对境界和招式没有补助，但因为后遗症相对舍身诀等玩命招式更小，效果还出色，所以算是性价比极高了。

    舍身诀等拼命手段是以自己为标准进行增幅，可‘威武不能屈’是根据对方的实力来确定上限，可谓是独树一帜。

    王家昔日便有一位弟子，在七窍之时硬生生的靠着这门绝学拼死了一位半步外景。

    这等战绩放在眼前这一期妖孽满地走的人榜，都算得上是极为出色的战果。

    江芷微八窍时用法身级的‘剑出无我’拼死半步外景时，都是身负重伤，那位半步外景昔日根基都还受创过。

    “王家的‘威武不能屈’，没想到还能这样换？”

    就连江芷微见到曹战这位新人这么换，都感到了有些惊讶。

    “花的善功只有这个效果，而且纯粹只能拼命，对未来的修行路线没多少帮助，除非我选择转修王家的浩然之气，可显然不行，否则一旦暴露必然要遭受王家不死不休的追杀。”

    曹战此时也是面露苦笑。

    这一招纯粹就是为了拼命用了，务必提升自己在队伍中的作用。

    而且虽然是六道灌体的阉割版，只是开窍期的功效，上限就是面对半步外景级的对手能让综合素质短时间与对方比肩，可回去后依然还是需要读书名志，靠书籍来养一股浩然之气用来作为引子激活。

    这一点，对于曹战这种大江帮的糙汉子来说，也是相当难的。

    只是小命要紧，他不得不这么选。

    对他而言，读普通书籍总比王氏易书那等天书要好……

    “身上带的东西在任务里用完了，曹香主有空的话，过段时间可以来我这拿一些毒药，方便平常状态时使用。”

    同为大江帮成员的柯碧君，虽然和曹战不熟，但也是听过此人的，见到他为了队伍，直接无视了自身路线的提升，砸锅卖铁的来了个一次性买卖，也算是准备给予一些毒药进行帮助。

    “谢过柯管事，不过要养浩然之气作为引子，恐怕我很难再用毒了。”

    曹战也对柯碧君抱了抱拳，随后也是苦笑的摇了摇头。

    他本身的战力的确一般，有毒药傍身毫无疑问能够起到不错的效果，性价比极高。

    对于大江帮这种江湖帮派来说，用毒什么的完全是家常便饭。

    只可惜，他要养浩然之气来当做‘威武不能屈’的引子，所以也只能放弃这等手段。

    而且开窍期的‘威武不能屈’，也不能提升招式与境界，以曹战这灌体速成的阉割版来说，纯粹就是短期提高属性，能够牵制那级别强者，赢几乎是不可能赢。

    单人的江湖历练，真没什么卵用。

    只是没办法，谁叫他队伍里作用最小呢，就连只有两窍的葛怀恩，因为本身的爱好与天赋，还能搞一本江东王氏的王氏易书来专精卦象。

    那自己，就只能靠卖肉了……

    ————

    两更……

