    野外，异兽成群结队，多如牛毛。

    “这数量，有些不对劲啊！”

    北城外的异兽多的离谱。

    高牧大概看了一下，这北城门的异兽数量，竟比南城门的数量多了一倍还要多。

    “什么情况？”

    高牧之所以敢出城，是因为他认为这北城门的异兽并不会很多。

    可现实，却给了高牧当头一棒。

    “难道这北城门，才是主攻点？”

    高牧感觉有些凌乱。

    南城门的情况，表面上来看要比北城门严峻。

    可事实却是，北城门的情况要比南城门的严峻。而且看着情况，好像还不是严峻了一点两点。

    “通知憾岳卫的人，让他们赶紧来支援！”

    高牧用通讯设备，联系了苏赤练。

    “怎么了？”通讯设备里，苏赤练的语气中满是疑惑。

    “这边的异兽，要比南城门多的多。而且，我好像还看到了几只比较强的异兽。”

    南城门的异兽，大多数的异兽，都在战皇初期，少有战皇中期的。

    可在北城门，大部门的异兽都在战皇中期，少有战皇后期。刚才高牧的一撇，还看到了战皇巅峰的异兽。

    “我知道了，我这就通知憾岳卫的人。”

    苏赤练结束了和高牧的通话后，赶紧联系憾岳卫的人。

    结束战斗没多久的马俊涛，此时正带队修整。

    当知道北城门的情况后，他赶紧带着憾岳卫的人前往北城门。

    北城门外的异兽，在发现高牧之后，齐齐对他发出怒吼。

    “来吧！”

    高牧非常挑衅的对异兽们勾了勾手。

    异兽们到也是真的给面子，直接就朝着高牧冲了过来。

    “死！”

    高牧再次化作人形绞肉机。

    各种技能，如烟花一般在异兽中绽放。

    诸多异兽也在高牧的攻击下，成片成片的死亡。

    没过多久，这一群异兽就被高牧屠戮近半。

    在此时，憾岳卫的人也在马俊涛的带领下，来到了北城门。

    当他看到北城门外的高牧时，满脸崇拜的说道：“我的偶像，就是牛掰！多强的异兽，在他的攻击下，都入纸老虎一般。”

    “别发呆了。”高牧知道了马俊涛的到来，对他大吼道。“赶紧组织人，来打扫战场！”

    “哦哦哦哦。”马俊涛乖巧的点头，然后对憾岳卫的众人大喊道。“兄弟们，赶紧打扫战场！”

    高牧傲然站在众异兽前。

    他表现出的强大，让他成为了雷池。众异兽，竟没有一只敢来攻击。

    在极道武馆和憾岳卫的合力下，战场很快就被打扫完毕。

    “调查结果如何了？”

    高牧问马俊涛。

    马俊涛摇了摇头：“还没一点线索，但是我却发现了一个奇怪的东西。”

    “什么奇怪的东西？”高牧问马俊涛。

    “咱们昆仑基地市的博物馆，你知道吗？”马俊涛问高牧。

    高牧点头，表示自己知道。

    “在博物馆的库房内，我们憾岳卫的人发现了一枯树，这是照片！”

    马俊涛说着，便给高牧看自己的手机。

    手机屏幕上，确实有一颗小树。

    这小树的高度，大概在一米左右。粗细的话，也就相当于成年人的手腕。

    这棵小树看上去很是干枯，就好像是已经死亡了一般。

    “你为什么会怀疑这棵小树？”高牧问马俊涛。

    马俊涛回答道：“我看过关于这棵小树的记载。”

    “这棵小树，是几十年前，某一位前辈历经千辛万苦，从野外扛回来的。”

    “扛回来的时候，这棵小树就已经是现在这个模样了。这么多年过去，这棵小树一点变化都没有。”

    “最关键的是，这棵小树出自昆仑山脉的万仞山。”

    听到万仞山这三个字，高牧的眉头很明显的皱了一下。

    “这万仞山，有什么讲究吗？”高牧问。

    仿佛知道高牧会这么问，马俊涛早就做好了准备。

    “在官方的一些资料中，万仞山是这颗星球上，第一个灵气复苏的地方。*第一只异兽和第一棵异果树，也是从这万仞山上发现的。”

    高牧点头。

    在这颗星球上，万仞山的地位非常的特殊。

    “你有什么怀疑吗？”高牧问马俊涛。

    马俊涛看着照片上的小树点头道：“我怀疑，这棵小树就是那棵异果树。”

    “你是说……”

    如果真如马俊涛所说，那事情反而就麻烦了。

    一棵存在了很久的异果树，除了历史意义之外，更重要的是其价值。

    “行了，我知道该怎么做了。”

    高牧挥了挥手，示意马俊涛可以离开了。

    马俊涛离开没多久，异兽们再次发起了攻击。

    “通天箓！”

    “烈焰符！”

    “惊雷符！”

    ……

    高牧再次展现出了惊人的实力。

    烈焰、惊雷、冰霜……

    异兽们又是死伤一片。

    按照这个速度，不出一个小时，高牧就能将这些异兽全部解决。

    眼看着高牧就要杀疯了，就在这时一声怒吼从异兽群的最后面响起。

    异兽们停止了如飞蛾扑火般的进攻，开始纷纷后退。

    可高牧却感觉这些异兽的后退，有那么一丝的不对劲。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    高牧感觉大地此时正在震动。

    他抬头看去。

    只见一只巨大的异兽，正在朝着这边靠近。

    这是一只长的和大象非常像的异兽。

    它虽长的和大象非常的像，但高度却不知是大象的多少倍。

    而且，它的身上，还长着刺猬一般的刺。

    “无懈可击吗？”

    理论上来说，这种异兽确实是无懈可击的。

    “火眼金睛！”

    火眼金睛之下，这异兽的一切高牧都尽收眼底。

    看清楚这异兽的一切后，高牧瞪大了双眼。

    这异兽的身上，竟只有两三个红点。

    也就是说，这异兽身上的弱点，只有那么两三个。

    最恶心的是，它身上的两三个弱点，竟都在它的背部。

    这异兽庞大，但是架不住他腿长。

    很快他就冲到了高牧的近前。

    它直接举起它的巨大象腿，就狠狠的朝着高牧踩了过来。

    “皆字秘！”

    “天梭剑法！”

    高牧不躲不闪。

    天梭在高牧的身后成型，凝聚成了一把巨大的大剑。

