    止住身形之后，林天往脚下扔下几枚地火符纹，转身就跑。

    二品初级地火符纹一落地，便化成了熊熊烈火，让准备追上来的张治等人本能的闪避，这也给林天拖延了一些时间。

    林天体内的元气在经脉中急速运转，脚下跑的飞快，足足跑了一刻钟之后，林天才停下脚步，又取出几枚一品地火符纹扔在身后。

    火焰熊熊燃烧，将林天留下的气味全部焚烧。

    做完这些之后，林天再次朝着连云山脉中进行，用地火符纹将自己留下来的气味除去，在这偌大的连云山脉中，张治他们很难追到自己的踪迹。

    很快，林天便深入到了连云山脉六十多里，这里的妖兽的密集程度要比外围地带高上许多，林天刚来到这里就碰上了好几头通脉境七层修为的妖兽。

    这里面的妖兽不仅数量多，而且比外围的也凶猛许多，那些妖兽一见到林天，立马便冲上来想要将林天吞入腹中。

    然而它们并不知道眼前这个人类的修为在它们之上，林天三拳两脚就将它们打倒在地。

    虽然这些通脉境七层妖兽体内的晶核所蕴藏的天地元气对林天来说很少，但是蚊子再小也是肉，林天全部都收集了起来。

    就在林天将那些晶核收集起来，准备走的时候，脚下的地面开始震动起来，还伴随着阵阵兽吼之声。

    “这等威势，来的妖兽最少也是通脉境九层！”

    林天脸色一凝，做好了战斗的准备。

    两个呼吸不到的时间，一头两米多高的蛮熊便从林间冲了出来，一双眼睛中凶光鄙陋。

    蛮熊看了看地上死去的妖兽，口中涎液滴落，尖锐的獠牙寒光闪烁。

    紧接着，蛮熊将目光移到了林天身上，眼中闪过一道精光，显然林天比地上的妖兽尸体更有诱惑力。

    “原来是被妖兽的血腥气吸引过来的。”

    蛮熊看着林天，林天也看着蛮熊，四目相对，蛮熊大吼一声，朝着林天扑杀而来。

    “通脉境九层后期！那你来磨练我的撼天拳正好！”

    林天大喝一声，运转元气，催动撼天拳也冲向了蛮熊。

    蛮熊力大无穷，在同境界的妖兽中，没有哪一个妖兽敢跟蛮熊比力量的！

    而且，这头蛮熊的修为在通脉境九层后期，实力比通脉境九层后期的人类修士要强，但是却又比不上通脉境九层巅峰，林天正需要这样的对手来练练手。

    一拳打在蛮熊的熊掌之上，林天就好像打在了一块铁板上一样，实在是太硬了！

    不得不说，这样的蛮熊几位难缠，皮糙肉厚力量还贼大。

    不过蛮熊可不会管这些，它现在正出于饥饿状态，碰上了林天这个人类修士的大补之物，它恨不得一口将林天吞下肚去。

    带着一声急促有力的呼啸，蛮熊的熊掌朝着林天的脑袋直接拍下。

    蛮熊的肉身力量巨大，此时正处饥饿，对美味食物的渴求让它掌上的力量再度增加了几分，若是被这一掌拍中，林天的脑袋绝对会碎成无数片！

    “杀！”

    林天看着呼啸而来的大熊掌，怒吼一声，将断海境的撼天拳毫无保留的轰了出来。

    ‘轰！’

    拳掌交击，林天直接被打的连连后退，拳头上一股阵痛传来。

    “还真是硬！”

    林天龇牙咧嘴，甩了甩手之后，再次挥起撼天拳朝着冲来的蛮熊攻去。

    一人一熊在这片林间缠斗起来，蛮熊发出一阵阵怒吼，使出全身力气想要将林天的头给拍碎，但是每一次出掌都被林天用撼天拳挡了回去。

    蛮熊越战越怒，一双眼睛已经变得一片通红，每一次出掌的威力也变得越来越大。

    而比他矮上足足两个头的林天却是越战越勇，眼中充满了高昂的战意，每一次出拳都带着一股一往无前的气势。

    一拳拳击出，林天元海内的元气不断翻腾，顺着体内的每一条经脉来到林天拳头之上，补充着每一次出拳的消耗。

    随着蛮熊失去耐心，全力对林天发起攻击，林天出拳的速度也越来越快，轰在蛮熊的熊掌之上发出阵阵闷响，竟然已经感觉不到疼痛了。

    一拳轰出，紧接着一拳，一道道拳影出现在林天和蛮熊之间，这一刻林天已经完全沉浸到了对撼天拳的感悟之中，竟是忘记了自己正在和一头蛮熊战斗。

    林天猛轰出一拳，脑海中竟是出现了那一日曾经出现的画面，拳印从天而降，掀起惊涛骇浪，就连凶猛的海浪也都被这一拳之力给掀翻到了两边。

    一拳之力便可阻断大海！一拳之力便可让无数海浪退避！撼天拳之断海之力！

    这一刻，林天的脑海中闪过几分明悟，好像抓住了什么很重要的东西。

    渐渐的，林天的思绪又回到了和蛮熊的战斗之中，这时候，他好像觉得自己轰出的撼天拳和之前有些不一样了，就连之前看不清的拳影现在都变得有迹可循。

    ‘吼！’

    蛮熊发出一声怒吼，通红的双眼之中满是凶光。

    突然，蛮熊黝黑的熊掌突然爆发出一阵黑光，力量陡然增大，以迅雷不及掩耳之势朝着林天的脑袋拍去。

    “让我看看你这一掌有什么威力！”

    林天怒吼一声，全身充满了浓浓的战意，元海中元气在剧烈翻腾着。

    一拳轰出，林天的撼天拳竟然覆盖上了一层淡淡的银白色光芒。

    ‘轰！’

    一道剧烈的爆炸声响起，林天这一拳竟然直接将发怒的蛮熊给轰的连连后退！

    “不过如此！”

    林天嘴角勾起一抹冷笑，随着对撼天拳有了新的感悟，，眼前的蛮熊已经扛不住他的攻击了！

    被林天轰退的蛮熊怒吼一声，竟然转身逃走。

    感受到了林天那银白色的一拳，蛮熊才知道眼前这个人类好像不好惹，若是自己再不走的话，就不是自己吃他，而是他杀自己了。

    然而，林天又怎么会将蛮熊放走？

    蛮熊虽然皮糙肉厚力量巨大，但是在速度方绵却有着极大的短板，林天身形一闪便来到了蛮熊的前面。

    撼天拳上银色光芒闪耀，在林天一番猛烈的轰击之下，就算是皮糙肉厚的蛮熊也撑不住，庞大的身体轰然倒地。

    “断海境已经达到了小成境界，还得多多磨练才能完全更好的掌握。”

    林天催动元气，看着闪烁着淡淡银色光芒的拳头，兴奋的自语道。

