    洛尘倒是理都不想理江逸飞这个傻逼，而是唤来血尸王，直接把江逸飞带走了。

    让洛尘诧异的是，血尸王居然找了一张女人皮披在自己身上。

    血尸王此刻眉清目秀的，看起来也算个美女。

    不过洛尘也没太过在意。

    毕竟这血尸王身前就是个女的，落花洞女。

    至于江逸飞？

    洛尘不会让他现在就死去了。

    但是接下来，他会活的比死还难受！

    其实经过这件事情洛尘算是猜出了一些前世的事情。

    例如前世洛父为何无缘无故突然死去，肯定和自己的母亲沈月兰也有莫大的关系。

    怕是前世的时候，沈月兰就是这样被人害死之后，对方又对洛父下手了。

    至于江家？

    既然江家动了洛尘的亲人，那么洛尘倒要看看，名震燕京，甚至全国的江家能不能承受住他的怒火？

    等将沈月兰救醒，洛尘就要江家好好的偿还一下！

    刚好这个时候，江彤然打来了电话，告知洛尘已经将那颗珠子给沈月兰服下了。

    这让洛尘略微松了一口气。

    至少暂时来说，沈月兰没有什么太大的危险了，那颗珠子是洛尘心血凝聚而成的，灌注了洛尘的本源。

    有洛尘的本源镇压，短期内应该不会有什么打问题。

    只要能暂时保住沈月兰，那么洛尘就有时间赶往西藏去把施咒人给杀掉。

    至于施咒人到底有多大能耐或者有多大的势力这一点洛尘倒是不放在心上。

    只要能够顺利找到对方，洛尘要杀，那就没有人能够拦得住。

    如果非要有人来阻拦，那就试试看！

    这一次是有人触及了自己的底线，洛尘绝对不会心慈手软。

    本来在仙界洛尘就不是什么好人，曾经屠戮过一个大界！

    随后洛尘又给通州那边的人打了个电话，把血尸王接回了通州。

    这事儿到给洛尘提了个醒，所以洛尘直接把血尸王丢到通州去保护洛父了。

    而李志华两爷孙也顺利回去了。

    临行前不断对洛尘保证，回去之后一定会把四百亿美金马上打到洛尘的账户上。

    不过宁州现在却是闹翻了天。

    毕竟刚刚九宫山那个地方闹出了这么大的动静。

    已经直接引起了热议。

    现在说什么的都有，什么外星人，UFO，妖怪，神仙等等。

    电视台都来采访了。

    市民王先生说，他发誓，他真的看到了一一个人飞上了天空。

    市民李女士也信誓旦旦的说，她亲眼看到了那道金色的光束。

    “绝对是神仙下凡。”一个老大爷赌咒发誓的开口道。

    之前拍摄的金色光柱因为那道白光，许多人手机都坏了。

    但是那个酝酿的雷霆之云却被大家拍下来了。

    甚至那道闪电也被拍下来了。

    “小哥，刚刚九宫山那道雷霆你有没看到？”出租车上，出租车司机回过头问着洛尘。

    “看见了。”洛尘点点头。

    “对了，小哥，这事儿你怎么看？”

    “用眼睛看。”洛尘回答道。

    “呵呵。”司机干笑两声，有些尴尬，显然没想到洛尘会这样回答。

    “他们都说那里是九宫山的神仙出现了，要我说啊，那就是普通的自然现象，哪里来的那么多神仙，是吧小哥？”司机一边开着车，一边摇摇头。

    “对。”洛尘淡淡的回应了一句。

    “对了，小哥，你刚刚说你准备去哪里？”出租车司机都比较健谈。

    虽然洛尘显得很冷漠，话不多，不过出租车司机就是那种，哪怕你不说话他也能独自一个人跟你聊的热火朝天的。

    “机场。”洛尘再次回答道。

    “不是，小哥，我是问你坐飞机去哪里？”出租车司机笑了笑。

    “西藏。”

    “去旅游吧？那我可以介绍介绍呀，我曾经跟几个驴友自驾游去过。”出租车司机像是找到了话题，顿时彻底打开了话匣子。

    “那个地方可是一个好地方，而且特别的神奇，人家都说去一趟西藏啊，那就是一场心灵的洗礼。”出租车司机开口道。

    “不过，那个地方其实也很神秘，我有个哥们，以前在那边帮一群人做过事情，你知道901部队吧？”

    “据说在昆仑挖出过螳螂人，而且还昆仑山那个地方还传出过真龙，那些资料现在都还是机密！”出租车司机侃侃而谈。

    “最夸张的一个事情，我跟你说，你可要保密。”出租车司机显得神秘兮兮的。

    “据说二战的时候，纳粹派过一支二十万的部队进藏区去找地球轴心，打算建造一支不死军团，不过后来那群人莫名其妙的消失的了。”

    这件事情其实不算什么秘密，上网查一下就知道了，洛尘也知道一些，所以一直显得没有什么兴趣。

    直到出租车司机扯着扯着就扯到了藏区那位金刚上师头上的时候，洛尘才来了兴趣。

    “说起来啊，这事儿算是我亲身经历的，本来说实话，我是不相信什么神啊，鬼啊的，但是自从见过那位上师之后我才开始信佛的。”出租车司机把手中的佛珠亮出来了一下。

    “我之前去那边旅游，那边有一个风俗叫做天葬。”司机脸色严肃的开始回忆。

    所谓的天葬，便是人死后，放到指定的地方，然后让秃鹫啄食，但是并非是网络上流传的通过这种方法可以让人的灵魂飞上天堂。

    实际的含义是这是一种最尊贵的布施，舍身布施，就像佛祖割肉喂鹰一样。

    这样的天葬当然会让一些去藏区旅游的人关注，甚至去观摩。

    出租车司机就是侥幸在一次天葬之中见到了那位传说中的金刚上师。

    那种人物差不多快要被神话了，平日间哪里能看到？

    而且经常在闭关之中，没有人敢去打扰。

    据说当时是因为他的一个师弟忽然圆寂了。

    所以才肯亲自出来为师弟诵经。

    “你是不知道那场面啊？”

    “真的，祥云瑞彩自天边而来，那上师口诵经文，满地雪莲绽开，当时我们所有人都跪下了。”

    “那场面，啧啧，真的宛如见到了活佛。”

    “那才叫真正的”

    “咦，小哥？”“小哥你人呢？”司机一回头，差点魂都吓掉了，出租车后面空荡荡的哪里来的人？

