    阴谷离鱼村并不远，很快天照3ooo就停驻在了一片大荒地的高空，高少辉小心的操控着下降度，让天照3ooo低空飞行寻找阴谷入口。

    “怎么一直没看到大沙坑”高少辉找了一圈没找到，有些着急。

    楚涵皱起眉，开口道：“是不是视角错觉距离地面一米飞行试试。”

    高少辉没有多问，操控着天照3ooo再次下降，顿时两人就能从前方清晰的看到地面上的砂石，大片的黄沙地带让这里一点都不像沿海岸。

    “还是没有啊”高少辉这回真急了，满头大汗：“怎么回事”

    阴谷是神秘家族千年前的旧址，更是初代传承的地方，对于每个神秘家族来说都意义非凡，这种古老又传承至今的家族，无一例外都对千年前的繁荣异常向往。

    所以这会儿阴谷入口忽然找不到，已经进去过一次的高少辉怎么可能不急，那里可是高家的本家源地

    楚涵心中一闪，忽然想到了一个可能，顿时让高少辉将天照3ooo停下，然后自顾自的跳了下去。

    “我徒步找，你驾驶天照3ooo去阴谷出口，也就是阳谷的入口等我”楚涵留下这句话，就直接快步走入了黄土飞扬之中。

    高少辉没能来得及问，但看到楚涵走的急，也只能将天照3ooo调头离开，虽然奇怪，但他也知道楚涵做事一定有足够的理由，并且那个家伙虽说只是一个普通人，但对神秘家族的了解还真不少。

    除却高少辉自己脑残暴露一大堆秘密之外，楚涵顺势的推理不仅让高少辉胆战心惊，也跟着开拓了思维，原先很多想不通的事情渐渐开始明朗，这也是高少辉这段时间连家都不回，整日与楚涵厮混在一起的原因。

    楚涵，实在是一个能吸引众人目光的人

    高少辉驾驶着天照3ooo离开不久，楚涵立即感受到了脚下土地磁场的微微变化，嘴角一勾，凭借着已经七阶巅峰的体能和感知，连忙顺着黄土上微不可查变化中的纹理前行。

    就这样走了大约半小时，前方一处明显凹陷的沙坑就呈现在了楚涵面前，正是楚涵要找的阴谷入口，此时这个沙坑还在逐渐扩大，旋转不断深陷的砂石度也在加中，看样子是刚刚开启。

    神秘家族成员在时，绝对不敢有太大动静的旺财蹿出一个脑袋，惊呆的望着眼前场景：“我去，怎么突然又出现了这是啥原理”

    “还记得刚拿到天照3ooo的时候，高少辉说那玩意儿的悬浮是什么原理么”楚涵笑着蹲下身子，静等这个阴谷入口彻底开启到最大。

    “额，磁悬浮，来着。”旺财愣愣出声。

    “大地磁场。”楚涵眼神深邃，解释道：“这种磁场是相互的，天照3ooo同样自带磁场，这样才能与大地磁场相呼应，从而形成平衡，达到正常飞行物没有的度和原理，天照3ooo的制作材料之所以特殊也是在这里，除非特殊考核石壁奖励的物品，这个地球上不可能再有能与大地磁场相呼应的东西。”

    &nb

    sp;  旺财歪歪脑袋，明显听的一知半解：“原谅我记忆不完整，导致智力也残缺。”

    “你还挺有自知自明。”楚涵被旺财的自黑逗乐，习惯性损它一句，然后继续道：“这个阴谷入口这么古怪，很明显也有磁场的原理，正因为天照3ooo的磁场干扰，才会导致这里的入口闭合。”

    旺财这回听懂了，点点头：“言之有理，但你怎么这么确定刚刚要是有一步推算错误，而高少辉又已经离开，我们岂不是在这里被遗落了”

    “因为我现但凡和神秘家族有关的，很多都和磁场有扯不清的关联。”楚涵笑容满是明朗，看得出他心情出奇的好，空闲中也一一举例起来：“白忧的私人岛屿，天照3ooo的原理，阴谷的一系列规律，阳谷的制裁之地和八门墓穴，以及因为磁场被压制了血脉的那个偶欧文罗斯切尔德”

    旺财一一听着，渐渐双眼越瞪越大，到最后直接一个激灵，细思恐极起来。

    此时阴谷的入口已经开启的很大，巨大的深陷地带直径渐渐趋于不变，楚涵拉伸了一下筋骨，然后猛然纵身一跃，一下子就没入其内

    熟悉的天旋地转，熟悉的口鼻入水，熟悉的眼前一黑晕过去，哪怕已经强化者七阶，楚涵依然在阴谷的入口通道中失去了意识。

    华夏，上京基地。

    这已经是距离上一回倾巢大战核心秘密大会的好几天后，在那一场会议中，战略部制定并公布的战略部署方案，同样包含上京基地在内。

    只不过由于楚涵三番五次的搞出大动静，以及新年在上京基地留下的一堆烂摊子，让这个原本贵为华夏第一大的基地，战团战力上竟然迟迟止步不前，因为有一大半的战力部队，最后都被归纳到基地守护者中去了

    时不时需要防范的对象除了丧尸和异种，还有末世纪元里大批涌进来的流民，外加基地内管理层人数的逐步加大，让基地内的治安变成了重中之重。

    所以这一次能拿出手参与倾巢大战中的人数，甚至只能排在十五战团的中后，还需要听从主力军的号令。

    不仅如此，原本多名上将镇守的上京基地，也渐渐由另一批人取代，上将军衔者已经被安排到了各个基地带动展。

    唯一留下来充当门面的上将，还是多次被楚涵打脸打到不服，最后反击失败颜面无存的庄严上将。

    不过人家好歹是个上将，资历还不小，虽然造过反也倒过戈，黑历史成千上万，但这时候作为十五上将之一的庄严，依然被选中率领上京战团参加倾巢之战。

    这不，此时还是在那个不大的会议室，上京基地不少位高权重的人正在激烈讨论中。

    “我们好歹是上京基地，是所有基地的领头羊，怎么就只出这么一点兵力”一名元老团成员相当的不满。

    “不仅如此，连物资问题竟然在讨论少出多拿，依靠物资统一调动的分配占便宜，得，上京基地原来是要饭基地啊”说这话的人是洛冥，向来损起来不偿命。