
　　凯一直都是人性本恶的信徒，他自己也不知道这种观念是从什么时候形成的，也许是从当警察开始？作为一名刑警，他在看待人性上，始终都保持悲观。就好像，他看待每个人都觉得对方是嫌疑犯。

　　他自己也知道这种看法有问题，甚至一度想要找心理医生改善下自己的心理状态。不过后来，他发现当警察，有这种观点，似乎有利于工作，所以一直都没去找心理医生。

　　可看到之前那些人的所作所为……凯感觉有什么东西动摇了。

　　人性原本就是复杂的，有的人或许是混蛋，但在真正的危急时刻，反而能够迸发出人性光芒。有的人奉公守法，可到了关键时刻，还是屈从于内心的阴暗面。

　　把人性单纯的归类为恶或者善，原本就是一个伪命题。

　　其实这座城市从地震开始，善良和罪恶几乎是交替发生！哪里有光辉，哪里就有黑暗嘛。

　　就比如杰西卡负责的地面。

　　那里是一条社区内的商店街，地震来临之后，所有人都慌了，但不知道是谁带头，开始洗劫商店。然后这种行为就像是病毒一样飞快蔓延，越来越多的人参与了进去，而且行为越来越过激。

　　之前凯那里，是燃气爆炸引发火灾，算是天灾吧。这边也燃起了火，但却是人祸。

　　抢劫行为慢慢成为了暴动，无数人开始混在人群中，发泄自己的不满。或许是对社会，或许是对个人，总而言之在黑暗和嘈杂中，一些人开始伺机引发骚乱，骚乱很快又演变成了暴乱。

　　火焰也随之燃起……

　　杰西卡赶到的时候，这里已经变成了地狱，无数暴徒用东西抱住脸，然后开始肆意挥洒暴力！

　　无辜者被袭击，黑人开始袭击白人，说是为了反抗歧视和压迫。白人带起尖尖帽，挥舞火把好枪械袭击黑人，说是要净化美国，让美国再次伟大……亚裔则躲进自己的家里，用武器保护自己的财产和生命安全。

　　小小的一个街区，上演了混乱浮世绘。

　　轰！

　　杰西卡穿戴者工程机甲轰然落地，让原本混乱的街区为之一静。

　　没人见过这东西，他们倒也没有联想到钢铁侠，毕竟钢铁侠的机甲都有着强烈的个人风格。这玩意……反而像是毛子的风格。

　　但下一秒，混乱再次爆发。

　　没人认为，这么多人同时暴乱的情况下，倒霉的会是自己。

　　他们享受这种肆意将暴力施加到弱者身上的快感。

　　杰西卡也没有半点容忍的意思，她操纵着机甲走到消防栓边上，一脚踩断消防栓，然后将出水口和机甲上的消防枪连接，顿时高压水枪冲散了大量聚集在街头的暴徒！机甲上的消防枪可是经过特殊改造的，本身就有加压的作用，这样的水压可不是开玩笑的，一些人立马被冲的七倒八歪。要是杰西卡再狠一点，能用水流把这些暴徒都弄成重伤！

　　这时几个暴徒将手中的枪械对准杰西卡，口中还叫道：“去死，去死！你这管闲事的家伙去死！”

　　叮叮叮！

　　那些民用枪支的威力，对傻大黑粗的工程机甲来说没有丝毫作用。只是在厚重的机甲上留下一些细小的弹坑！

　　杰西卡的应对也很简单，直接将消防枪对准了那些傻乎乎的暴徒。

　　同时加大水压。

　　顿时水柱变小了很多，但威力却变得丧心病狂。

　　那些水柱打在那些人身上，比鞭子还给力，瞬间将将他们衣服撕裂，皮肤被水柱打到，也立刻会变红，过后很快会变青紫，想要恢复最起码也得十天半个月。

　　暴徒们原本就是一些乌合之众，哪可能继续攻击杰西卡。

　　当然是抹脚跑路。

　　而这个时候，火势也开始蔓延，杰西卡也没时间去追击那些暴徒了。她必须控制火势。

　　另一边，卢克的运气就好得多，他有帮手，一大批警察。

　　这些警察也是倒霉，他们原本打算去参与救援来着，可是地震让前面的道路出现大面积坍塌！

　　这些可好，他们全被堵在了路上。

　　没办法，警察们只能背着装备，开始步行。他们也没什么具体任务，那里需要，就分出人手帮忙。

　　好死不死，正好碰到了打劫银行。

　　事实上，忙得要死的巡警一点都不想管这种破事，眼下整个城市都在受灾，谁特么关心银行怎么样？可身为警察的职责，让他们又不能看着劫匪炸掉金库，再慢慢搬钱。如果这个时候劫匪怂一点，直接跑路，在场的警察百分之八十是不会追击，比起追击这些人，还是救人更重要。之后哪怕劫匪再回来，警察估计也懒得管。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜劫匪也舍不得唾手可得的收获，于是阴差阳错双方就在银行门口干了起来。双方其实都不想枪战来着。

　　由于一路上不断的分出人手去帮忙，到银行的时候，警察已经不多了，只有二十几名。反观劫匪有四十几人，人数上就已经呈现压倒性了。

　　还好劫匪更关心银行内部的金库。所以只分出了一部分人手堵在银行门口，用汽车作为掩体压制警方。

　　双方在银行门口发生激战！

　　当然，也只是表面上激战而已，双方都没什么死磕的意思，大家都希望对方承受不住压力滚蛋，所以都只是远远的隔着掩体对射，激战了几分钟，愣是没有一个人受伤。

　　也是在这个时候飞在天上的卢克被枪声吸引过来。

　　没办法，太特么激烈了，噼里啪啦的像过节一样。

　　看到卢克降临，不管是警察还是劫匪都一愣。

　　新的超级英雄？

　　“打劫？”因为赶工的原因，工程机甲的传音系统并不是很好，卢克现在说话好像闷在罐子里一样，瓮声瓮气的。“在这个时候？”

　　一名年轻警察这个时候突然喊道：“你是新的超级英雄么？！”

　　卢克一愣。但马上反应过来，他穿成这个鬼样子，的确没人可以认出他来。

　　“需要帮忙么？”卢克没有正面回应，毕竟自己说自己是超级英雄，总有点羞耻。

　　“当然！”年轻警察甚至有点雀跃的回应道：“我们必须去支援其他地方，但这些混蛋……”

　　“我明白了，我也讨厌这些趁火打劫的混蛋！”卢克二话不说，直接操纵这机甲走上去！

　　工程机甲对速度要求并不太高，但怎么说也是机械，比普通人还是要快的多，加上巨大的自重，跑起来，就好像一场小型地震，地面都微微震动起来。

　　卢克以橄榄球冲撞的姿势，直接撞开了劫匪们在银行大门用汽车组成的临时防线。

　　接着开始横冲直撞。

　　劫匪们心态直接崩溃了，这怪模怪样的机甲不仅力大无穷，而且刀枪不入，劫匪甚至用手雷炸，都动摇不了卢克分毫。反而被卢克操纵机甲打的断手断脚，有个倒霉蛋被卢克无意中一拳打在了头上……然后整颗脑袋直接爆开！

　　反而把卢克吓一跳。

　　酱油党的警察们这时候也跟着疯狂开火，也击倒了两三名匪徒。

　　就在战斗结束的关头，突然街道上出现骚动！

　　“水！水！水！！！”

　　一群人莫名其妙，这是怎么了？

　　这是警方的公共频道中传来了预警！

　　谷</span>“是海啸！海啸要来了！！！”

　　这个时候人们才想起来，地震的震源在海底！

　　洛杉矶城区的震感都这么明显，可以想象海底是个什么情况了。

　　顿时，整座城市都乱了起来。

　　“不要乱！！！”卢克立刻喊道：“不要乱！蝙蝠侠已经做好了准备！所有人有序的远离海岸！不要乱！！！”

　　可惜，卢克一个人的声音并不能阻止混乱。

　　好在这个时候，天空突然划过十几道‘流星’。

　　“是钢铁侠！！！”好多人都看到了，并很快认出了全美最出名的超级英雄之一。

　　“咦，好多钢铁侠……”也又有人关注的重点不同。

　　“蠢货！那只是钢铁侠的机甲……不过好厉害，居然可以无人驾驶。”有聪明人立刻发现了猫腻。

　　“马克三型！我看到马克三型机甲！太帅了！”

　　……

　　那些钢铁机甲都是托尼利用贾维斯操控的，这些机甲在划过城市上空的时候，不断的播报，让所有人都冷静，海啸已经由蝙蝠侠去解决了，所有人只需要有序的撤离海岸就够了！

　　不过大多数人，还是将信将疑，那可是海啸！

　　蝙蝠侠一个人能够抵挡这种灾难？

　　反正他们想不出来有什么办法可以阻止这种事。

　　于是混乱依旧。

　　托尼气的牙直痒痒！

　　别人不知道，他还能不知道？

　　凯早就从地心世界将波塞冬三叉戟拿了出来！

　　并且借给了蝙蝠侠。

　　对此托尼非常嫉妒，要知道，他曾经几次讨要三叉戟，都被凯拒绝了。凯始终说他没资格拿起三叉戟……托尼一直觉得凯是在小看他，有什么东西是他不能拿的？

　　原本这也没什么，毕竟是神器，而且是地球人唯一持有的神器。要是搁给他自己，估计也不会随便让人动。

　　但为什么蝙蝠侠就可以？！！

　　早知道，他就不应该听凯和佩珀的劝告，直接自己公布地震会来的预告！那么现在出风头的就是自己了！

　　芝加哥三女侠这边也极力维持秩序，最后还是凯瑟琳出手，只见她轻轻的掀起自己的面纱，没有露出整张脸，只是露出了下巴和嘴巴，然后所有人都被她魅惑。

　　马特这边就相当凄惨了，没人听他的，而他又不是那种霸气外露的角色，压根镇不住人。

　　倒是乔那边做的非常不错。

　　乔本身是警察，威望又高，加上机甲的加持，很快集结了一批警员，对自己所在区域进行了疏散。乔的威望可不止对警察，对他所在的社区，他的威望也很足，哪怕是那些黑帮也得给他面子。

　　不过一直被心心念念的蝙蝠侠在哪呢？

　　……

　　“你是说……洛杉矶的地震可能是另外一头泰坦制造的？”在日本，尼克·弗瑞吃惊的看向芹泽博士。

　　“从音波追踪的结果上来看……的确是这样。”芹泽艰难的说道。他们自从发现茧中的穆托正在以特定的频率声波和另外一个存在交流之后，他们就立刻发动了帝王组织在全世界的监测站，开始定位追踪另外一个声波的发生地。

　　结果刚刚好和洛杉矶现在发生地震的震源相合……这绝对不可能是巧合，只有可能是，这场地震，就是另外一头泰坦生物造成的！

　　他们怎么都没想到，一头泰坦生物可以造成这样的效果！

　　引发地震啊！

　　这是何等的伟力。

　　“现在我需要知道洛杉矶方面的情况怎么样？”尼克·弗瑞只觉得脑壳都要炸开了，要是那头泰坦巨兽登陆洛杉矶……那座城市就完蛋了！于是尼克·弗瑞立刻联系了神盾局那边。

　　菲尔·科尔森早在之前就接到了尼克·弗瑞的通知，让他重点关注洛杉矶城的事情。毕竟那么多超级英雄出现在洛杉矶，于情于理，神盾局都应该去关注。

　　地震的事情，神盾局也知道。只不过和很多人一样，神盾局科学部对地震的事情持有否定态度。

　　“我们已经派遣特工过去了，我们的昆式战机已经接近海岸线了……海啸已经朝洛杉矶城去了！”

　　菲尔对于洛杉矶的遭遇自然非常的痛心，可问题是，这不归他们神盾局管啊。就像联邦调查局绝对不会去救灾一样，神盾局更加不能了，他们是情报部门，不是民事部门。这不是他们的工作，如果插手，那就是越权了。

　　美国这个国家，最拿手的就是权力分割，他们不允许一个部门掌握太大的权力，之前的FBI就是如此，一个警察机构，居然可以力压整个美国政坛，笼罩在美国政坛之上半个世纪。但这一切都是因为除了一个传奇人物，埃德加·胡佛。

　　等到胡佛一死，FBI立马被分割。

　　神盾局已经掌握很多权力了，再让他们入侵其他职能……这是打算让他们取代联邦政府？

　　“我要实时画面！”尼克·弗瑞沉声说道。

　　“明白！”

　　很快，画面就传输过来。

　　一道道数十米的海浪以极快的速度朝洛杉矶冲过去！

　　尼克·弗瑞眼角抽抽了下。

　　洛杉矶要完蛋了！

　　“海王在哪？他能赶过去么？！！”尼克·弗瑞立刻问道。

　　“不行……亚瑟现在正在东海岸……根本来不及。”菲尔苦涩的说道。

　　尼克·弗瑞闭上了双眼。

　　他是一个为达目的不择手段的人，可再不折手段，也做不到模式数百万人的生命！

　　他可以为了实现自己的目的，对数千人的死亡视而不见。对数万人的伤亡，也坦然处之。

　　但一座城市数百万人……

　　如果当初知道留下穆托幼体会造成今天这样的局面……或许他会……做的更加谨慎一点。

　　愧疚？

　　开玩笑，这种情绪永远不会出现在尼克·弗瑞的脑海里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百六十四章：灾难将至免费阅读。https://xs.23sk.com 