    魏道姑一席话听下来，浑身上下冷汗涔涔，双眸瞪得极大，她未想到非但有人在暗中密谋对付小仓境，还打算在自己身上做手脚。

　　此刻她不由庆幸涵渊门对自己并无敌意，否则此刻已是着了道也未可知。

　　虽是不信那几人所谓秘法果真能成，可凡事情都怕万一，要是真出了什么纰漏，那自己岂非成了门中罪人？

　　她心神看着雍明井，待那羊道人与张衍起身告别，又出得殿去，才陡得反应过来，急急欲往外去，可才走几步，却又不得不停下，原来府门不知在何时已是闭上了，不由连连跺足，道：“快开了门禁，让我出去。”

　　景游却不为所动，问道：“魏道长要出去做什么？”

　　魏道姑指着井口，怒道：“此人欲谋夺我小仓境，莫非我还能在此坐视不成？”

　　景游面上带笑道：“道长休要忘了，此处乃是涵渊门界下，岂能容得魏道长胡乱施为？”

　　魏道姑方才满心想着如何捉住此人，把身后那几人逼问出来，倒未想到这一节，呆了一呆，才有些急躁道：“那，那张掌门欲待如何？”

　　景游语带深意道：“只要出了我涵渊山门，随道长如何行事。”

　　魏道姑这时也是冷静下来，那羊道人也有元婴修士，就算自己在此处动手，也未必能够拿下，况且听其言语，其人还有几名师兄弟。还不如先发书信去往门中，请自己师兄遣人过来相助，她吸了口气，道：“方才是我言行无状，莫怪。”

　　景游慢悠悠回礼，道：“道长言重了，小童可是当不起。”他伸手自袖中把住牌符，一拿法诀，府门轰隆一声打了开来，侧身一让。道：“道长请便。”

　　魏道姑打个稽首。快步行出洞室，随后有一摇身躯，驾风纵起，晃眼就出了此间。

　　景游嘿嘿一笑。丢出一驾飞舟。乘了往山上来。不多时到了山巅，下飞舟往里而行，一直到得张衍内室之外。在洞门前躬身言道：“老爷，那魏道姑倒也老实，已是回宿处去了。”

　　少顷，张衍声音自里传出，“只要她不在山门内闹事，就不必去多做理会。”

　　景游心领神会，道：“小的会守在雍明井前盯着，老爷宽心就是。”

　　接下来一段时日内，山中风平浪静，张衍夜晚在洞中打坐修持，白日出来指点汪氏姐妹及傅抱星等人修行，直到魏道姑又一次找上门，言有紧要之事，他才下得峰来。

　　这一次殿中却不是他一人在场，章伯彦、唐进，宋初远、吴素筌及其师弟钱阁主皆是坐在下首。大殿之内，共是六位元婴真人，魏道姑进来时，被这些目光盯着直瞧，心头也觉不适，举止之间，不免有几分僵硬。

　　她板着脸见礼之后，便道出来意，“我家境主昨晚来书，感谢张掌门知会之恩，只是自小仓境到此路途太过遥远，要捉拿那几人，派遣弟子过来，怕已是赶不及，便命贫道前来问询一句，是否能请涵渊门出面料理此事，张掌门若有什么条件，尽管说出，但凡小仓境能为，无有不允。”

　　张衍双眉一挑，他本是不欲插手此事，只要出了自家山门，由得其打杀打死。不想这小仓境主倒也小心，想是其吃不透其中真假，这才许下重诺，把这事又推了回来。不过与小仓境安危比起来，几味灵药确也不值一提了。

　　章伯彦冷哂道：“纸上轻飘飘几句话就想换得我等出力，未免也想得太美。”

　　魏道姑稍稍躬身，道：“敝派境主并未存有利用贵门之心，随书信到此，还有一封法契，还请张掌门一观。”

　　唐进自席上站起，走了下去，把那法契拿过，仔细看了几眼，轻轻点了点首，转向张衍，拱手道：“府主，契上所盖，确为小仓境印信，做不得假。”

　　张衍思索片刻，才道：“魏道长且先下去歇息，我与几位道友商议过后，自会予你答复。”

　　魏道姑得信中嘱咐，明白自己不能操之过急，见并无立刻拒绝，猜测此事多半还有的谈，一个揖礼，退至殿外。

　　张衍把目光投下，道：“此事诸位如何看？”

　　章伯彦语声森冷，道：“小仓境既是愿意献上灵药，府主何不答应下来，那几人本也是小徒仇家，早些晚些都要动手，不如趁此机会料理干净。”

　　吴素筌新入涵渊门，为立稳脚跟，也是急于立功，与师弟钱阁主交换了一个眼神，一同站起请命，道：“掌门，我师兄弟二人愿意相助章真人。”

　　唐进冷静判断道：“符阳宗被攻灭后，跑出来的也不过三五人，还未必都聚在一处，章真人法力高深，若再有吴、钱二位道友相助，按常理拿下那二人不难，但却需防备其身上携有厉害法宝。”

　　张衍深以为然，赞同道：“唐道友言之有理，这几人既有信心谋算小仓境，实力自当不弱，如此，你且与宋道友随章道友三人走一遭，以策万全。”

　　宋初远不待唐进出声，就迫不及待起身应命，他自得了尸嚣库藏及密册后，近来实力大涨，正有心一试神通。

　　张衍又对景游交代几句，就把诸人打发下去，自己则转回洞府打坐修持，随着涵渊门渐渐壮大，如今无需他事事亲为，如这等事可有门下代劳。

　　五人联手，有心算无心，胜率应是不小，且宋初远还有尸嚣教重宝“无生宝棺”在手，此物虽是被打得残破，可原本总也是一件杀伐真器，有这法宝相助，此行当是无忧。

　　东神屋山之中，沈柏霜坐于地火天炉前，静静看着下方地穴，正以法力调运地火。

　　要是如溟沧派那等地火天炉，他独自一人，便用上百数也未必能够炼成，不过这处地火天炉偏小，本身又是直达地肺，省去了他不少力气，只需将那坤元真火引动，再打入穴壁之中藏敛起来，便可维系三百载不衰。

　　只是之后若无洞天真人出手，便又会变作先前模样，不过他也管不到那时，有个数百载可用，对涵渊门来说已是足够，后面若张衍还需再用，则要自己去动心思了。

　　这时他忽然抬起眼帘，朝天中一瞥，言道：“韩师侄，既然来了，何不下来一叙？”

　　罡风一旋，一位仪表魁伟的中年道人出现在了半空，正是曾为蟒部客卿的韩王客，他满脸震惊地看着沈柏霜，道：“果真是沈师叔你？罗氏与我说起时，师侄还有些不信。”

　　沈柏霜皱眉道：“你也算是我溟沧弟子，怎终日与那披鳞带甲的妖物为伍？”

　　韩王客苦笑一声，降下身来，稽首一礼，落寞一叹，道：“而今师侄还能算是溟沧弟子么？”

　　沈柏霜淡声道：“当日掌门师兄虽将你等逐出门中，可并未夺你溟沧弟子身份，自然算得。”

　　韩王客猛一抬头，嘴唇颤抖，激动言道：“师叔是言，师侄还有望回转山门么？”

　　沈柏霜沉声道：“这事我亦无法做主，不过当日情形你也知晓，掌门师兄初掌门庭，为门中大局计，不得不将几位师兄门下弟子俱都赶出门去，但如今局面又有不同，魔劫一起，玄门与魔宗时起争斗，若你愿意为门中出力，掌门师兄想也不会推在门外。”

　　韩王客这些年飘落在外，出门之前还曾发过咒誓，不得私自收徒，亦不能传授道法，也是忧愁自己寿尽之后，究竟何人能接引自己入道，此刻听得回归山门有望，哪怕命他去与魔宗修士对阵，也是心甘情愿，当即跪下，叩首道：“还望沈师兄能在掌门驾前美言，无论叫我做何事都可。”

　　沈柏霜似在陷入思索，过有片刻，才道：“待我将此处地火天炉炼毕，你便随我一同回转溟沧，至于是否收你回来，还需由掌门师兄来定夺。”

　　韩王客大喜，忙俯身一礼，只是他并不站起，脸上似在犹豫什么，好一会儿后，才咬牙道：“沈师叔，不知，不知可否将此事告知那我那几位师弟……”

　　不待沈柏霜出声，他又连忙解释道：“魔劫已起，他们既为溟沧弟子，想来也是愿为山门出力的。”

　　他实则也是有些小心思，沈柏霜能带他回转溟沧，说明此事有极大可能成功，可他毕竟是被逐出门来的，一人回去，难免势单力孤，遭人眼色，但若把流落在外的几名师兄找到一起。也能互相有个照应。

　　沈柏霜不置可否，只是挥了挥袖。

　　韩王客低头一想，便起了身来，深施一礼，道：“不敢耽误师叔炼制天炉，师侄先行告退。”言讫，一转身，施法纵云，往空中去了。

　　而此刻锺台派处，却是正为那几味灵药大费脑筋。

　　先前他们送了张衍不少，库藏中确实找不出来多少了，特别是蛇环菁一物，更是难得，搜寻起来颇为不易。

　　不过先前是为酬谢张衍，他们也并未用心搜集，此回却是涉及生死存亡，自是不同，把力气全都使了出来，差不多把所有北洲之内仙城俱是翻了个遍，才凑得甲子之数，由白长老带了那头白犀，又携了不少珍奇异宝，动身往涵渊门中来。

　　（未完待续）