    在小队长们的连训带骂的驱使下，散兵们垂头丧气的再次摆好了阵型。

    冲阵未开始，李孟羲就已经对结果不抱什么希望了。

    没有强大的战斗意志，要冲破如林的枪阵，失败的概率太大了。

    “盾抱紧了！”

    锥阵前三列正中发号施令的散兵，声音小了很多，正如他们的士气一样，一次失败后，士气萎靡不振了。

    “冲！”

    “吼。”有气无力的低吼声中，散兵们抱着盾朝枪阵冲去。

    冲几次结果都一样，李孟羲看着一个个被枪杆顶翻在地的乡勇，他连连摇头。

    冲阵的人中，有一名叫山竹的乡勇，他个子比别人低了一头不止，他瘦瘦小小的，加之人机灵，人送外号，“猴儿”。

    猴在锥阵第三排当中的位置，位置不靠前也不靠后，前边的人冲进枪阵中，被好几根枪戳中，立刻就被戳倒了。

    前边的人倒地，没有了遮挡，枪影袭来，三四个枪杆立刻就朝猴儿戳了过来。

    猴儿反应很快，当时就把抱在胸口的盾往上一提，挡住了脑袋。

    木质的枪杆戳在木盾上，发出咄的一声闷响。

    一下成前锋了，猴儿处于枪阵之中，进也不是，退也不是。

    战场之上情况是很复杂，猴一不小心绊住了摔倒的人的腿，整个人失去平衡往前扑倒。

    倒下过程很快，手里拿着盾，手套进了握把中，丢盾也来不及了。

    啪的一声，猴整个人前扑到了地上。

    正常来说，对练的时候攻守双方是有默契的，只要倒地不动装死，就没人会再拿枪把戳你。

    然而猴儿是例外。

    总有一些倒霉孩子是总被欺负的那个，瘦瘦小小的猴儿平时就是被其他人欺负来欺负去的。

    猴儿都顺势趴地上不动了，有喜欢欺负他的坏家伙还拿枪戳他，并且用劲不小。

    一下被戳在脊背上，猴儿疼得的吼差点叫出来。

    （还戳？！）猴儿内心顿时就生气了。

    人是从众的动物，一个人作恶，旁边的人就跟着作恶起哄，都拿枪杆往猴儿身上戳。

    枪杆扎泥鳅一样往猴身上扎。

    泥人也有三分火性，猴生气了。

    因为趴在地上，一时半会肯定爬不起来，还得被多戳几下，猴儿机灵的就地一滚。

    他这一滚，倒是让两根戳他的枪扎偏了。

    对恶作剧的人来说，不动靶子变成了会打滚的靶子，趣味性一下增长，枪兵们戳的更起劲了。

    咄！咄！

    猴儿在地上滚了一圈后，他身体已经翻过了，手里的盾还在，被动的帮他不是挡了两下。

    枪又来了，猴被迫再滚。

    怕被戳，猴儿又滚。

    被迫继续滚。

    “哎？”枪兵发现了猴跟泥鳅一样，滚着不好戳。

    戳站着的人跟戳滚在地上的人是不同的，首先站着的人面积大，而趴地上受攻击的面积小；其次是攻击角度的差异，枪兵双手握枪，枪杆是正对前方的端枪的手势，往前刺很顺畅，而斜往下刺，会略有点别扭。

    两相因素加成之下，再加上枪兵们有些措不及防，连连戳不中。

    就是戳中了，也有一半的可能是被猴儿抱在怀里的盾挡住了。

    三两步距离，猴不停滚了好几圈，连滚带爬的，竟然神奇的滚到了枪阵一步之内。

    滚的晕头转向灰头土脸的猴儿，他心脏砰砰砰砰跳的飞快，他头晕眼花的，连方向都分不认得了。

    猴之知道有很多混货用枪戳自己，他只看到了好多枪杆，以及一双双腿。

    忙着躲枪，可滚着滚着，猴儿感觉自己撞什么东西上了。

    也顾不得其他，他慌不择路的一骨碌爬起来就往前去钻……

    “噗！哈哈哈哈！！”

    一阵惊天爆笑爆发了。

    乡勇们笑声如同海啸。

    猴一个劲往前钻，钻进人家当里都不知道，他都把人都驼起来了。

    骑在猴儿身上的枪兵大囧，枪兵脸色涨的通红，“猴儿，往你爹裆钻里呢！”

    猴儿这时才反应过来了钻人挡里去了。

    极度的羞耻感让猴儿爆发了很大的力气，他扛住枪兵的腿，一个霸王扛鼎式，啪叽一声把枪兵给撂下去去了。

    枪兵啪的一声被背摔在地，四周的大笑和指指点点以及众多的目光让猴的脸红的跟猴屁股一样，猴儿大急，“俺……俺就是没拿刀！要拿刀就把你煽了！”

    猴气急败坏的给自己钻裆找了借口。

    “哈哈哈哈！”

    乡勇们笑得更起劲了。

    猴彻底站不住了，逃也似的钻进人群中不肯露脸。

    这一幕太搞笑了，所有人都在笑，包括李孟羲，李孟羲笑得还很开心。

    但是笑了一会儿，李孟羲不笑了。

    “沃日，地躺刀……”李孟羲目光微凝，自言自语的小声嘀咕了一句。

    某些记忆被联想起来了。

    不管东西方都有枪阵，漫长的冷兵器战争中，的确有从地上滚着攻阵的方式。

    东方称地趟刀，而在西方，大方阵流行的十四世纪左右，枪阵拉锯之时，有专门的士兵从双方攒刺的枪下边爬到对面去砍对方枪兵的脚，西方称这类士兵为“鼹鼠”。

    实践是检验真理的唯一标准。

    让李孟羲干想，缺乏把记忆唤醒的契机，他是万万也想不到地趟刀可以用来破枪阵。

    单靠地趟刀难以破阵，但是却可以让破阵方多了攻击的方式，是对攻击手段有效的补充。

    乡勇们都在嘲笑那个瘦瘦小小的盾兵，可他们忘了，人家的确是穿过枪阵，并杀到枪兵裆里去了。

    能钻裆，就能割喉。

    丢人的不是那个钻裆的盾兵，而是那个被钻裆的枪兵才对。

    今日收获实在是太多了，李孟羲去找发明了地趟刀破阵战术的小兵，却找不到，不知人钻哪里去了。

    李孟羲于是钻进人群中，一个一个的找。

    猴儿想躲起来，乡勇们就是不让他跑，围着他调侃他。

    正当猴儿无地自容之时。

    “你们别欺负他了。”

    一声稚嫩清亮的少年的声音响起。

    耍闹的乡勇们停了下来，不去捉摸猴儿了。

    循声望去，乡勇们看到了少年面带笑意的走来。

    不知李孟羲来干嘛，一时没人来搭话。

    “我能跟这小哥儿谈谈吗？”李孟羲指着猴儿问到。

    “猴儿！人家要跟你谈谈呢猴儿！”一个高大的乡勇推着瘦小的猴儿，推搡着把猴儿向李孟羲推去。

    猴儿被推的一个咧斜被推了出来。

    猴儿认识李孟羲，但这会儿他是拒绝跟任何人说话的。

    “咱找个静悄的地方吧。”李孟羲看出了猴儿的窘迫，他笑着说道。

    猴儿低着头，眼看着地，蚊子一般“嗯”了一声。

    ——

    到了河边。

    李孟羲看着瘦小的盾兵，他想跟对方说话，对方脑袋低的都快要钻到怀里了，这还怎么谈。

    “额，抬起头嘛。”李孟羲笑着说。

    猴儿小心翼翼的抬起了头，偷偷看着李孟羲。

    明明李孟羲是个孩子，而猴儿是个青年了，这会儿角色却像颠倒了个，猴儿胆小的跟个孩子一样。

    “你会地趟刀？”李孟羲问。

    猴儿茫然了，他挠了挠头，“会啥？”

    “地趟刀。”

    “什么刀？”

    “地躺刀。”

    “地什么？”

    哎呀我去……

    “咳。”

    李孟羲忍不住轻咳了一下。

    “我听他们见你猴儿是吧，那我就叫你猴儿哥吧。”说这话时，李孟羲想到了齐天大圣美猴王，再仔细看，这家伙确实有点尖嘴猴腮的，像个猴儿，李孟羲忍不住笑了。

    李孟羲一笑，猴儿脸上就挂不住了，他以为李孟羲是在嘲笑他。

    看在李孟羲喊他猴儿哥的份上，猴儿决定不跟李孟羲计较。

    “刚刚冲阵，你用地趟刀冲过了枪阵，此法颇有可圈点之处，就凭这一点，我得去向关将军给你请功。”

