
苏三老爷懵了半响，一双手放在膝盖上，紧紧地拽着袍子，几乎要把衣裳都给扯破。说起来，他跟大哥的感情不错，可是真正要说感情好，他却是跟苏二老爷的感情是更好些的。

因为苏老太太偏爱大哥，大哥又真的什么都好，就把他跟苏二老爷衬得更加的不惹人喜欢，他那时候每天跟二哥在家里挨了苏老太太的骂，再一起去挨师傅的骂，天然的成了盟友。

等到后来大哥死在了围场，家里风雨飘摇，他跟二哥两个人也是每天一起担惊受怕。

直到不久之后发生了小八的事儿，因为后院的关系，他们两个的感情才逐渐疏远了。

但是在苏三老爷心里，哪怕是如此，也不该是苏二老爷要全家一起死的理由。

苏桉就更是了。

他犯下了那么大的过错，只是让他回老家去闭门思过，去读书而已，他竟然就要害死这么多人？！

苏三老爷觉得口干舌燥，一张嘴，才发觉满嘴都是苦的。

到了此刻，他才终于觉得后悔。

前半生一心扑在前途上，被富贵荣华迷了眼，一心想要当人上人，但是却连最基本的教养子女这一点都没有做到。

苏桉眼空心大，嚣张跋扈。

苏如意自私自利，贪得无厌。

算一算，没在他和苏三太太跟前长大的苏邀反而是最好的那一个。

他一时之间心痛难当，只觉得喉咙里被什么东西给哽住了，垂着头说不出一句话来。

苏老太太看着他垮下肩膀，有心讽刺几句，最终只是挑了挑眉叹口气：“老三，我知道要你相信不容易，可如今事实摆在眼前......若是我们没能发现，覆灭也只在顷刻之间，形势已经到了刻不容缓的时候，你明白吗？”

苏老太太鲜少有这样和颜悦色的跟他说话的时候，苏三老爷模糊的在心中想着，忽然觉得有些难过，一下子竟然无法克制的哭了起来。

他扑在苏老太太跟前朝苏老太太磕头。

原来被子女背叛竟然是这样的感受。

他想到他当初执意要娶苏三太太，想到他这些年一直以来为了想要爵位使的手段，再对照如今的苏桉，终于能体会到苏老太太有多不容易。

有些事跟你说一万遍的道理，你也不能领悟，唯有你自己经历过了，你才真正能懂什么叫做感同身受。

苏老太太心中发沉，好半响才吐了口气，温和的让苏三老爷起来：“从前的事过去了，再提也没什么意思，往前看吧。老三，现在我问你，你打算怎么做？”

苏三老爷有些茫然。

突然听见这样的消息，他心里是除了难受就是震惊，现在这些情绪过去，他只觉得有种灭顶的恐慌。

老话也说，自己人打起自己人来，那才是真的要命。

因为只有自己人才是最知道你的痛处在哪里的。

苏二老爷跟苏桉要诬陷苏家通倭，苏三老爷嘴唇哆嗦了几下，才看向苏老太太：“娘，您是不是有什么法子？”

他忽然觉得人的想法是很奇怪的，就在几个月之前，他还一心一意想着一定要想尽办法得到永定伯这个爵位，而如今，他只希望能够继续跟从前那样活着就好了。

至于失去什么......

他狠狠地闭了闭眼睛。

顾不得了。

苏老太太看出他的意思，也并没有再遮着藏着，点了点头道：“你若是能下这个决心，就说明你总归还是没有糊涂到底。人为刀俎我为鱼肉，咱们没动过要他们如何的心思，他们却背着我们要我们死，我这把老骨头也活不久了，死不死的，我自己无所谓。”她见苏三老爷想要说话，就扬手打断了他，坚定的道：“别说那些没用的了，事已至此，不是你死就是我活，我自己是无所谓，可你们还有大把的日子要过，既然如此，那个不孝子，你也只当没生养过他罢了。”

苏三老爷右眼皮突突的跳了。

他明白了苏老太太的意思。

这一番话铺垫下来，无一例外是在告诉他一件事-----得舍弃苏桉。

这一回是彻底的了。

苏三老爷说不出心里是什么滋味。

养了这么多年的儿子，要说心里不痛那是骗人的，可是要说十分抵触抗拒，那也没有。他之前就已经对苏桉失望透顶，人的接受能力向来是很强的，在困境的时候会找出无数个理由安慰自己，现在他就是如此。

与其被儿子杀了，倒不如就当没有生养过。

他还有其他的孩子要顾，最小的儿子还在外头养着呢。

这么想着，他心里逐渐的好受起来，几经思索，终于咬牙道：“娘，我都听你的！”

这一句话就已经奠定了基础了。

苏老太太很是满意，她嗯了一声：“你能想通，那再好不过了。老三，当娘的不糊弄你，这个永定伯的位子，若是嵘哥儿能好，那爵位自然是他的，但是我不会亏待你，到时候你得到的家产不会比嵘哥儿少，你们均分。若是嵘哥儿的腿不好，度过了这个难关，我就上书请圣上赐还爵位，这个爵位，自然就落在你的头上。”

不管从哪个角度看，这样的处置结果都是最好最合适的。

苏三老爷对于这一点也心知肚明，他思来想去，轻声的应了一声是。

把事情都说清楚了，苏老太太才让苏邀进来，见苏三老爷惊讶，她就轻描淡写的道：“是幺幺通过小六儿的事顺藤摸瓜查到这些的，所以我让她来一道商量。”

这些天苏三老爷已经明白苏邀是个有大本事的姑娘，所以见苏邀进来，他的惊讶也只是短暂的，相反，他心里还有些安慰，不管怎么说，他养出来的不全是废物，这不还有一个绝顶聪明的么？

有这一个，抵得上别的十个了。

苏邀一进来，苏老太太就对她点点头：“幺幺，我把该说的都跟你父亲说过了，现在你来说说，打算要怎么办吧，你放心，我们都听你的，不会给你扯后腿。”

这是交付了全然的信任了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67516429"  chaptername="一百五十一·决断">加入书签</a>
</div>
