    喝了半天茶水，李墨走了回去。

    谁知刚刚走进去，便看见两个衙役走了进来，然后语气不善道：“刚才在这里，发生了一起命案，而你不在现场，跟我们过去调查一下？”

    “什么？

    这里发生命案了？”

    李墨惊讶的道，“我刚才一直在喝茶。”

    “回去接受调查吧！”

    两人不由分说，直接便将李墨架着，朝着外面走去。

    两人的动作，让李墨有些招架不住，毕竟他现在只是一个花甲老人。

    很快，李墨便被两个衙役带走了。

    在这小镇上的官府之中，被关押在了一个房间之中，两人便开始调查起来。

    “在一个时辰前，在你那条街上，发生了一起命案，死者张三！”

    一个衙役说道。

    “什么？

    张三死了？

    谁杀的？”

    李墨惊讶的问道，“他是一个好人，怎么会有人杀他？”

    这张三正是他们这条街上的一个光棍，平时为人还算不错，谁家有忙，都会过来帮忙。

    “凶手还不知道，只知道是一种特制的远程机关工具将死者击杀的，而你在这条街上，也擅长雕刻，极有可能制造出这种工具。”

    一位衙役说道。

    “啪！”

    另一人，猛地一拍桌子大声喊道，“说，是不是你做的，你为什么要杀张三？”

    “我与张三无冤无仇，有时有大木头需要搬，还会让张三来帮忙，街坊邻居都知道，我杀张三干什么？

    我孤身一身，也完全没有理由杀张三，再说，一个时辰前，我一直在我经常去的那家茶肆喝茶，你们随便调查一下就知道了！”

    李墨摇头道。

    “咯吱！”

    木门被推开了，只见一人凶神恶煞的走了进来，这是一个彪形大汉，留着浓密的胡子。

    “怎么样？

    调查出来没？”

    “启禀大人，还没有！”

    两名衙役立刻站起来，恭敬的说道。

    “你们出去，让我来问，这个糟老头子一看就坏得很。”

    这彪形大汉呵斥道。

    两位衙役连忙点头，然后走出去将门关上。

    彪形大汉坐了下来，将手中的大刀啪的一声，朝着桌子上一拍，李墨立刻浑身一抖，吓了一跳。

    “大人，真的不是我杀的，我有不在场的证据啊！”

    李墨道。

    “哼？

    还想狡辩？

    就是你，老子一看就是你，糟老头子坏得很，赶紧从实招来，不然老子的大刀早已经几渴难耐了，瞬瞬息将你的狗头砍下来！”

    彪形大汉大声吼道。

    彪形大汉说完，眼眸之中露出一抹得意之色，不屑的看着李墨。

    李墨的脸上露出一抹无奈之色，然后放松下来，“有意思吗？

    这人是你杀的吗？

    然后是为了将我带过来？”

    “你说什么？

    你疯了吗？

    老子听不懂，人怎么可能是老子杀的？”

    彪形大汉唾沫星子飞溅，直接站了起来，手握长刀，威风凛凛的样子。

    “与你有一样想法的绝对还有，所以，这官府之中，必定还有其他道帝！”

    李墨说道。

    彪形大汉看着李墨，瞬间泄气了，“该死的墨小子，你怎么认出老祖的？

    老祖知道了，一定是老祖如此威武不凡，即便是伪装的太好，但不凡的气息，始终是隐藏不了，被你发现了！”

    “这人不是你杀的吗？”

    李墨再次问道。

    “不是，不过杀的正好，刚好老祖正在想，用什么办法与你接触，这样绝对没有任何人怀疑了！”

    彪形大汉说道。

    “我的线索是光灵一族穆云平，线索是三七！”

    李墨道。

    “老祖的线索是真雷宗的甘戎，线索是千里姻缘一线牵，这是什么狗屁线索？

    难道这甘戎化作了一个红娘？

    或者媒婆？”

    彪形大汉皱眉道。

    “线索自然没那么容易破解，毕竟若是破解了，这可是一位道帝境强者的命啊！”

    李墨喃喃道，“我也只是有一个大概的猜测，我们从现在开始，都要留意三七，与千里姻缘一线牵这两个线索，一旦有任何发现，立刻通知彼此，杀道帝！”

    “这游戏真的是有意思，老祖这么多年还从未玩过，老祖现在可是衙门的大队长，若是将老祖惹怒了，老祖带人将整个衙门屠杀，然后将整个小镇全部人屠杀，他们不就都死完了，哈哈哈，老祖真是绝顶聪明，如今的老祖，已经在极力的笼络手下了！”

    彪形大汉得意的道。

    “你能想到，其他人亦是能够想到。”

    李墨并不看好这个想法，“不过那张三，从未得罪过人，忽然被杀，绝对有鬼，一定是有人认为张三是我们其中一人，所以将其击杀了，而张三死与一种特制的机关工具，一定是我们其中一个人，只要找出这个凶手，不由分说，直接将其斩杀！”

    “老祖自然是全力追查的，这正是老祖的职责啊，毕竟老祖现在是衙役。”

    彪形大汉说道，“不过其他势力的人，也绝对已经开始接触了，我们的线索，也必然是被他们共享，你能够取名苏木这种老祖才知道的名字，无论是真雷宗，还是玄雨宗，或者光灵一族，必定也会起一个，只有他们才知晓的名字。”

    “嗯，的确如此，所以，我们的情况也是非常危急的，一定要尽快的找出其他人，我们才能安全！”

    李墨皱眉说道，瞬间便感受到了一股无形的压力。

    “你与帝九仙子之间就没有什么暗号吗？”

    灰毛鸡问道。

    “我不太确定，不过，你将整个小镇所有人的户口让我来看看。”

    李墨说道。

    他需要查所有三十七岁的人，还要看所有人的姓名，或许从其中能够找出什么端倪来。

    “好，你稍等，我去给你拿！”

    彪形大汉走了出去，立刻便大喊道：“给我继续审问，不要客气，不过不要闹出人命，这老家伙看起来活不了几天了，死在我们这里也不好。”

    “是，大人！”

    两位衙役连忙点头，然后再次走了进来，开始审问起来。

    李墨眉头一皱，这厮一定还在记恨自己在帝九仙子面前说它的事，所以还要加上一句不要客气。

    

