    申晓感觉自己就像一床被阳光晒透的棉被，松松软软的，即使是清醒了，也需要被抖一抖。

    睁开眼，入眼还是一片绿，毫无波澜的再次闭上眼睛，记得医学心理课上曾学过，长时间置身绿色中，确实会让人变得庸散、平和。

    这是哪？申晓问着自己，却不急于得到答案······

    嗖······

    “哎哟！！！”

    申晓猛地起身后，牵扯了全身的伤口！这一疼，脑子终于开始被迫转动了。

    砰······

    “哼···嗯！”

    条件反射想恢复原来姿势，摔回去！更疼的连话都说不出来了！！！

    声音惊动了守在一旁的老人，老人立即将一片盛着蓝色露水的绿叶递到了申晓嘴边，苍老的声音响起：“来，晓大人，把这个喝了，就不会那么痛了。”

    一听可以止疼，龇牙咧嘴的申晓连眼前是什么东西都没看清，张嘴连树叶一起吞入。

    真是神了，嘴里虽然酸涩，可身上的疼确实缓解了许多！

    这才看清眼前一位鹤发童颜的老者，一头银丝被木枝随意的固定在脑后，面色红润，皮肤那个好啊，一根皱纹都没有！

    “您是······”申晓慢慢开口。

    “哦，老夫是个老农，采药的。”老人家笑呵呵的说。

    这算什么回答？申晓懵逼了，难道是自己提问的有疑义？

    申晓试探着又问了一句：“嗯，我的意思是老人家怎么称呼？”

    “啊？这个呀，哈哈哈哈······活得太久，记不清楚喽。晓大人，醒了就好，我去弄些草药来，保证您三天恢复如初，活蹦乱跳！”说完，这位老者便起身走了出去。

    侧头观察自己躺的地方，苍天古木为顶，暖阳为被，身下毛茸茸的床铺，极为柔软舒服。

    伸伸腿，抬抬手，居然没有明显的疼痛感，不知道刚才自己吃的是什么东西。不过在四区里，自己连凤蛋都吃过，再出现什么能起死回生的灵丹妙药，应该也不是多奇怪的事情。

    坐起身，申晓看见了自己身上的伤，每个口子都有两排难看的牙印，中间被咬掉肉的地方，已经有一层薄薄的粉色肉皮封层。

    申晓皱着眉有点难过，即使自己不属于多爱臭美的女孩子，可这样的伤，疤痕也是很触目惊心，不然纹个身看看能不能盖住······

    申晓正琢磨着图样儿出神，采药老者走近，手里拿着几颗样式不同的果子，坐到申晓旁边说：“有老头子在，不会让你留疤的，呵呵呵呵······”

    “当真？！”申晓停止构思。

    “哈哈哈哈，当然了，老夫绝不妄言！”

    只见老者将手里豌豆大小的三颗红色小浆果递给申晓，依然笑呵呵的说：“这个不难下咽，直接吃就好。”

    申晓小心的抓起其中一颗小果子凑到眼前，隐约可见其中有一圈套一圈的水晕，让人移不开目光。

    “很美的果子吧，呵呵，赤灵榛树上的必然漂亮，要不是为了给您治伤，赤真那个爱美的家伙才不舍得给我呢。快吃吧，活血生肌，是治疗外伤的妙药。”

    老者手里一边忙着把几个白色的圆饼样果子外皮剥掉，一边催促着申晓快吃。

    “嗯嗯！”申晓一点也不怀疑老者的话，一股脑的把三颗赤灵榛果塞进嘴里，不是甜的，却有着一种清冽的口感，从口腔开始一线凉意直达小腹。

    砸吧了一下嘴，看看手臂上的伤，心里就开始纳闷了，咋还是那道丑陋的好似怪物嘴一样的伤疤嘞？不应该是吃了仙药后，咔咔咔的手臂肌肤恢复如初吗？

    一瘪嘴，申晓指着自己的疤说：“老人家，您这妙药不灵啊，你看，这大嘴还饿着呢！”

    老者听完，就哈哈笑了起来，从怀里掏出一个小玉灌，将剥皮的白果放了进去，：“哈哈哈，饿呀，那就每天三顿喂这个给它吃，很快就闭嘴了！”

    老者又走到申晓身边说：“晓大人，这是黑乌子，可以凝集灵气，滋养神魂，给你用完这药，老头子的任务就完成了。来来来，快躺下。”

    申晓看着老者手中一个黑乎乎毛毛虫一样的植物，一把捂住自己的嘴：“老人家，这东西看着可不好吃！”

    “不吃，不吃，只需要把汁液滴在眉心，您安心在旱菖蒲上好好睡一觉，就可以离开翠域了。”老者手里依然举着那条“黑毛毛虫”，笑眯眯的看着申晓说。

    申晓听话的躺下，手却没有离开自己的嘴。

    盯着老者的拇指和食指掐着黑乌子，轻轻挤压出一滴黑色汁液落在自己的眉心中。

    随着黑乌子汁接触到肌肤的刹那，申晓的眼前顿时被一层黑雾覆盖，感觉自己就像被沉入了幽暗宇宙中，无垠的时空被静止般沉寂！

    ······

    翠域中心，

    长满旱菖蒲的矮坡被一人高的枯藤半围绕着，一个孤零零的身影睡在其中，灰暗的雾气笼罩全身，这便是申晓。

    见申晓熟睡，老者一脸笑意的快步离开了。

    黑暗里，申晓也不知道自己是睁着眼睛还是闭着眼睛。

    突然，远处出现一个若隐若现的光点，申晓尽力的靠过去，发现竟是一根闪着微光的雪白羽毛，有一种莫名的熟悉感。

    羽毛的光亮由白转蓝，就好似有一只蓝青色的大鸟在光晕中盘旋。

    申晓想再靠近些看清楚，不自觉的伸出手去抓，再近些···再近些···就在手指与羽毛接触的一瞬间，手臂一热！

    申晓睁开眼睛，不再黑暗，满眼都是包裹着金色阳光的绿意。坐起身，右臂的灼热感是真实的，就在翎羽的位置。

    快速的挽起袖子，看着淡青与炽红共存一体的灵动羽毛，翎羽变了！白色的一侧隐见蛋青色，和过去明显的不同了，申晓感受到了生命力。

    “可是你到底是什么？真的就只是一把出入四区的钥匙吗？”申晓喃喃的问着自己手臂上的翎羽。

    “晓宝贝儿，要是没事了，就别待在翠域了，那地儿不适合活物长待，我在玉辉这等你。”耳边一个声音响起，申晓被吓了一跳，蹭的站了起来！

    “哎？”

    她看了看手臂，摸了摸自己的脖子，被诡异木牌咬过得伤口居然愈合了，虽然还有着挺丑的疤痕，但是已经感觉不到任何疼痛，而且自己体力也恢复的差不多了。

    看来采药老人家真的很神啊！

    申晓马上在旱菖蒲上找到了装着白色果肉的小玉罐，抬头辨别了一下方向。

    其实在四区里回廊和五城就如同地球的南北两极，每一个色域都起于五城内的九色钟，终于回廊，所以从回廊出来，无论走哪一色域，最终都会到达五城。

    看着周围奇形怪状、姿态各异的花草枝蔓，申晓突然有一种被无数眼睛盯着的感觉。				

