    第987章果然听话

    两个含着专业知识的男人聊着一对数据，权爷只能听得一知半解，他拿着下属给他的合同内容细读，这才是他擅长的。

    然后他发现寒蔺君今晚很不专心，明明在跟人谈正事，却时不时就抬腕看时间，一副心不在焉的样子。

    趁着斯文男人打字做记录的空隙，他看到寒蔺君又在关注手表，挑眉问道：“你老婆在这里呢，难道你还约了小情儿见面吗？”

    寒蔺君睨了他一眼，“胡说八道什么？”

    “不然你老看手表？”

    寒蔺君懒得理他。

    下一刻，他手机响起微信的声音，拿过来看了眼，是林羞发来说自己好了的内容，他立即放下手中的东西，合上笔电，道：“等我10分钟，马上出来。”

    拿着手机起身进卧室去了。

    他的身影一消失在门边，权爷就迫不及待坐在长沙发上，对斯文男人道：“诶，纪年，你相信吗，这家伙刚才居然露出了笑得跟傻子一样表情，贱兮兮的，我差点以为看错人了……”

    纪年托了托眼镜，道：“寒总也是娶妻生子的正常人，有七情六欲很正常。”

    权爷立即收敛了笑，“说得好像你见过似的。”

    纪年不语。

    权爷：“……”

    权爷：“你真见过？”

    纪年：“几年前吧，有一次和他一起去T大招募AI新人的时候见过一次，看一个女生和同学打闹，笑得像个傻子一样。”

    权爷：“……”

    ～

    林羞围好浴巾穿好了睡衣才给寒蔺君发的微信，所以等他进来的时候她已经包裹得严严实实规规矩矩站在那里等着了。

    只是这样才更为欲盖弥彰，她自己也是知道的，所以俏脸嫣红，微垂着眼眸不敢看他。

    寒蔺君轻笑，拦腰将她抱起走出浴室，轻轻地放到床上。

    林羞很乖地配合，缩在床铺间，看着他，道：“这么短的距离，我其实可以自己跳着过来的～”

    偏偏还要威胁她，哼！

    寒蔺君侧躺在她身边，轻笑着，“我检查一下。”

    林羞：“检查什么？”

    寒蔺君眼神变得深沉，修长的手指在她下颌处轻捏了捏，俊脸也随之靠近。

    林羞以为他是要吻她，心砰砰跳，闭上双眼等着。

    结果，他并没有亲她，手也离开了下颌，状似不经意地按压着她颈间的浴巾头，就在她诧异地睁开双眼探寻之际，那手突然飞快地往浴巾的底部探去。

    她立即惊呼一声，整个人直接坐了起来，一脸懵圈的样子，张大嘴瞪着他，“你……你做了什么？”

    寒蔺君低低地笑，“果然听话～”

    林羞俏脸窘红，下意识就将一旁的被子拉过来……

    寒蔺君倾前过来，亲吻她红润的唇瓣，好一会儿才放开，抵着她的唇角，轻声道：“乖，等我回来～”

    然后就出去了。

    林羞还保持着坐在那里的动作，满脸懵……

