    同时赛罗也变成了无限形态。

    面对这种局面，他们两个也不得不拿出真本事来对待。

    只见两位力量提升到了半步神话级别的超强奥特战士，就这样径直冲入了光线对碰的中心。

    “赛罗！”

    “雷文哥！”

    基地里，佩嘉十分担心的大喊道。

    现场附近的泽纳和爱崎萌亚也是非常震撼。

    两道强大光线对碰产生的能量经过不断地积攒，威力早已超越了原本的上限。

    现在里面所蕴含的狂暴能量，轻松地毁灭一座城市都不成问题。

    只见冲入其中的雷文和赛罗背对着朝向两边，双手同时撑起能量盾将赛刚和捷德的光线给硬生生的压了回去。

    “雷文哥，赛罗！”

    捷德见两人不惧危险的帮他收尾，顿时无比的自责。

    他果然还是太冲动了。

    “没关系的，新人总会遇到这些问题的，你放心吧，我和赛罗永远是你的坚实后盾。”

    雷文顶着捷德的强力爆裂光线，顿时开始了吸收模式。

    只见源源不断的等离子火花能量进入了雷文的体内。

    雷文的复制能力也再次体现。

    通过解析捷德的光线能力，他也掌握了强力爆裂光线这一技能。

    而被吸收了能量的捷德也是虚脱的半跪在了地面上。

    胸前的红灯不断开始闪烁。

    “雷文哥，谢谢你……”

    紧接着，捷德便昏倒的解除了变身。

    雷文知道他只是因为能量消耗太大，所以体力耗尽了，于是也没有太过于担心。

    便转身看向了另一边。

    只见赛刚也被无限赛罗给压制，自己发出的光线也尽数反噬到了自己的身上。

    瞬间一个巨大的异次元空洞产生，将它自身吸入了其中。

    与此同时，本来在观战的爱崎萌亚那边，也被殃及池鱼，被天空中的异次元空洞给吸走。

    雷文和赛罗于是双双解除了变身。

    城市的废墟之中。

    鸟羽来叶和雷文找到了因为脱力而躺在地上的朝仓陆。

    “没事吧。”雷文伸手拉起了他。

    “还行，就是有些累。”朝仓陆重重的喘了口气。

    “对了，怪兽呢？”

    他接着问道。

    “消失在了异次元中了。”鸟羽来叶回答。

    “还能走路吧。”

    赛罗这个时候走了过来。

    他倒是没有和原剧那样因为同时硬抗赛刚和捷德的光线，导致给身体造成不小的负担。

    “对不起，是我太乱来了。”朝仓陆此时还在自责之中。

    刚才要不是雷文和赛罗出手干预，很可能这座城市都要因他而毁灭。

    “果然你就是捷德。”

    众人望了过去，只见AIB特工，夏德星人泽纳走了过来。

    “泽纳。”

    赛罗警惕的看着他。

    他记得刚才的怪兽，就是夏德星人的生物兵器。

    “是的，我就是捷德奥特曼。”朝仓陆此时也干脆的承认了。

    “你竟然自己承认了。”赛罗有些惊讶。

    “我记得你是爱崎萌亚的发小吧。”泽纳问道。

    “是的，萌亚怎么样了？”朝仓陆此时担心道。

    他隐隐有了不好的预感。

    ……

    星云庄里。

    “在怪兽消失时，战斗区域出现而来时空扭曲，瓦砾等物品被传送到了这个地区。”莱姆分析着泽纳传来的数据。

    “萌亚现在应该就在那里面。”泽纳此时在地面上一边寻找着库鲁特的踪迹，一边和朝仓陆等人远程通话。

    “那里面会不会有库鲁特的同伙。”来叶问道。

    “他的两名同伙已经被我传送到总部了，他们是为了得到赛刚的召唤装置才来地球的。”泽纳继续说道。

    “赛刚虽然是我们夏德星人的最终兵器，但我在分派到AIB的时候就已经把它封印在异次元空间里了。”

    “为了让它将来替AIB战斗吗？”来叶问道。

    “不，我原本打算摧毁它的，但如今可能面临贝利亚的威胁，为了防止发生不测，我才把召唤装置留下来了。”

    “可它被库鲁特抢走了，真是糟糕啊。”正和泽纳一起行动的赛罗，此时一脸头疼。“必须得赶在赛刚能量恢复的时候找到他们。”

    “看来你们是顾不上萌亚了，那我就去寻找萌亚吧。”朝仓陆此时已经坐不住了。

    “我也去。”

    来叶也点头。

    雷文当然也没有什么意见，不过却并没有太过担心。

    他知道爱崎萌亚此时应该是安全的。

    很快，他们几个便通过电梯来到了地图标记的区域。

    森林中。

    爱崎萌亚和受了伤的库鲁特很和平的坐在了地面上。

    两人因为都在泽纳手下待过的缘故，仿佛有了共同的话题。

    一番交流下来，爱崎萌亚也发觉对方本性并不坏。

    “刚才你的笑容是发自内心的吧。”她对着库鲁特说道。

    库鲁特此时顿时僵住了，心中也不禁产生了疑惑。

    “收手吧。”爱崎萌亚见他犹豫了，于是说道。

    库鲁特陷入了沉默。

    滴滴滴……

    这时，他手中的赛刚召唤装置突然发出了声音。

    原来是赛刚的能量已经恢复了。

    这也让他刚刚生出的犹豫，消散不见。

    于是库鲁特不顾伤势，急忙往外面跑去。

    “等等！库鲁特桑。”

    爱崎萌亚急忙追去。

    但是刚一走出森林不久，只见库鲁特的身体突然僵直的站在了那边。

    “库鲁特……桑？”

    爱崎萌亚疑惑地看了过去。

    “呃……”

    库鲁特勉强的转过身子，最后看了一眼爱崎萌亚。

    便倒在了地上。

    此时无数鲜血从他的胸口处流淌而下。

    同时，一个身影也站在库鲁特的身旁。

    因为逆光的关系，爱崎萌亚一时间难以看清他的容貌。

    这个身影手中拿着赛刚召唤装置，然后便打算扬长而去。

    “库鲁特桑！”

    爱崎萌亚急忙跑了过去。

    便发现此时的库鲁特心脏完全被破坏了，已然气息全无，。

    “怎么会这样……”

    爱崎萌亚难以置信。

    虽然相处才一天不到，但她能感觉对方还是值得被救赎的人。

    于是悲愤之下，她拿起了库鲁特的光线枪，朝着离开的那个身影追了出去。

    “站住，不然我开枪了！”爱崎萌亚愤怒的对着那个人影喊道。

    本来一直往前走的那个身影顿时停了下来。

    然后回头看向了爱崎萌亚。

    “雷文桑？”

    爱崎萌亚震惊的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

