
　　此时的沈家，沈慕江和顾天洲交谈完后，神清气爽地回到沈家。

　　关晴殷勤地凑过去，亲自伺候他换鞋，等他坐在沙发上，沈子璇端着泡好的茶笑盈盈地走过来，乖巧道：“爸，我亲手泡的茶，您尝尝。”

　　沈慕江给面子地喝了一口，笑着点头：“不愧是我的女儿，泡出来的茶都比别人泡的更加香醇。”

　　沈子璇高兴地笑了起来，特别开心的样子。天籁小说网

　　“慕江，之前一直在看顾氏脸色，我这个长辈在顾云深面前都要低声下气，这次咱们沈家终于扳回一局了。”

　　关晴坐在沈慕江旁边，帮他锤着腿，一脸大仇得报的得意。

　　“事情还没定下来呢，在外面收敛点，不要得意忘形。”沈慕江虽然嘴上这么说着，但是脸上也露出了志得意满。

　　他和顾天洲很早之前就计划着这一出戏了，这次顾天洲动作突然，沈慕江这次可是拼着伤敌一千自损八百，带着沈氏强势地和顾氏毁约，就算顾云深那小子再厉害，肯定也想不到他会做这种决定，顾氏没有应付策略，项目产品跟不上，绝对会失信于人。

　　一个没有诚信的公司，就离破产不远了。

　　他还不信了，在这种情况下，顾云深这小子还能扭转乾坤。

　　“爸爸，我们毁约了，是不是要赔偿很多的违约金。”沈子璇看着爸妈开心的样子，终于将心底里的不安讲了出来。

　　在之前的一段时间，沈家已经开始下意识地控制花销，她的零花钱减少了很多，她已经很久没有买过高级定制的裙子包包，每次出去见到小姐妹都不好意思打招呼。

　　如果沈氏因为这巨额的违约金，那她以后是不是要更加拮据地生活。

　　沈子璇一想到之前在服装店被顾云深和沈月西下面子的事情，就气得咬牙切齿。

　　她买不起那些衣服，丢了那么大的脸，但是沈月西这个低贱的私生女却被顾云深这样高调宠爱，这让她怎么受得了。

　　沈慕江优哉游哉地喝了口茶，老神在在：“子璇，不要担心，你当顾天洲从顾氏脱离真的没有一点准备？”

　　“爸爸，什么意思啊？”沈子璇连忙凑过去，好奇地看着她。

　　沈慕江心情好，解释道：“顾天洲之前在顾氏就弄了不少钱，脱离顾氏后，不说那些股份变卖的钱，他在顾氏虽然职位没有顾云深高，但是负责的项目都是油水十分充足的项目，他走之前估计带走了顾氏接近一半的资产。”

　　“这跟我们家有什么关系？”沈子璇有些急切问道。

　　“我答应和顾氏毁约，不计一切地帮他，作为交换，沈氏的违约金，他负责70%，我们沈氏只需要支付剩余的30%，这些钱沈氏还是付得起的，而且之后顾天洲公司无论什么项目，沈氏都有优先合作选择的权利。”

　　沈慕江说完，沈子璇和关晴的眼睛都亮了。

　　沈氏虽然也是晋城的老牌家族，但是在沈慕江这一辈确实没落了很多，尤其是前段时间，关晴和沈子璇在外面被多少夫人小姐讥讽过，说她们母女虐待私生女，德行不佳，害的她们都不敢出去交际，名声一落千丈。

　　尤其是沈子璇，本来年纪已经是待嫁的年纪，就因为这些，很多家族都不考虑她，关晴一度都担心沈子璇嫁不出去，嫁不到好人家。

　　“我们沈家要一飞冲天了。”

　　沈慕江感叹着说了这句话，看了看旁边满脸兴奋的关晴，她因为笑得太过，眼角挤出了深深的鱼尾纹，原本保养得宜的脸上，此刻多了很多老态，皮肤粗黄，哪怕擦了再多的粉都掩饰不住，再加上相由心生，这张脸怎么看怎么刻薄。

　　他一时间有些索然无味，突然想起了江云。

　　江云的样貌极好，年轻的时候，他第一次见面就被这个清新娇美的女人深深迷住，她身上有一股温婉古典的气质，像是百年大家族培养出来的高门闺秀。

　　他是真的爱江云，和她在一起的时候，也期待幻想过她肚子里的孩子。

　　但是后来他在江云和关晴之间选择了关晴，因为关家能给他带了很多便利。关晴知道了江云的存在，带人找上门，他失去了江云的消息，再后来见到她，她为他生了个孩子。

　　沈月西和江云很像，看着娇娇小小的一个，和她妈妈一样地倔。

　　他完全掌控沈家后，将江云囚禁了十年，十年过去，江云样貌没有改变什么，因为生病更添了弱柳扶风的气质。

　　这个女人在他心中占了很重要的位置，但是顾云深和沈月西竟然将她劫走了，他不能随心所欲地见她，这让他对顾云深的仇恨更多了一层。

　　等事情尘埃落定了，他一定会将江云重新抢回来。

　　沈慕江想着，眼里闪出坚定和狠厉：“我有些累了，先上楼休息了。”

　　他说完便起身离开了。

　　关晴笑容一滞，将手中的茶杯狠狠摔在茶几上。

　　沈慕江刚刚看着她时，眼里满是厌烦，这种情绪她最近越来越容易在他眼里看到了，关晴知道，沈慕江这是厌倦他了。

　　昨天晚上她睡得晚，亲耳听到沈慕江在睡梦中喊江云的名字，那个病恹恹的贱人，他到现在竟然还在惦记她。

　　关晴越想越生气，现在关家没落了，不能提供给他什么帮助，也很难再威胁到他了，沈家一旦崛起，沈慕江恐怕会更加变本加厉。

　　沈子璇也察觉出妈妈生气了，她有些不明白，明明刚刚她还一脸高兴，怎么一转眼就生气了。

　　她挽住关晴的胳膊，小心翼翼地问道：“妈……妈你怎么了？我们沈家要崛起了，你不开心吗？”

　　沈子璇的声音将关晴的思绪拉了回来，她紧紧握住沈子璇的手。

　　对，她还有子璇！

　　沈慕江只有两个女儿，他绝对不会把家产留给沈月西，唯一能继承沈家的只有沈子璇。只要女儿在，沈慕江爱不爱她都无所谓了。

　　“子璇，妈一定会帮你的，沈家只能是你的！”她神色紧绷，嘴里不停念叨着。

　　沈子璇被她抓得胳膊生疼：“妈，你怎么了，我疼。”

　　关晴这才松开手，情绪收敛住，温柔地帮她揉了揉手臂：“对不起，妈妈没收住力气，弄疼你了。”

　　关晴低着头，揉着沈子璇的胳膊，嘴角勾起一抹笑容。

　　等顾家败了，沈月西和江云这两个贱人没有顾云深的庇护，她一定会好好招待她们，让她们生不如死。

　　沈子璇看着她略微扭曲的笑容，不自觉地打了个寒颤，总觉得平时对她温柔的妈妈现在看起来，怎么那么可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第79章 春风得意免费阅读。https://xs.23sk.com 