    “原本我以为这事多少还要传一段时间，只是没想到竟这么快压了下来，究竟是何人有这么通天的本事？”虞玦眼中闪过了一抹深思。

    惊羽小声回道：“听说是二爷出面，动了京兆府尹的关系！将那些关入天牢的贼人再三缄口，对外宣称他们掳走大小姐并未得手，中途让大小姐跑回来了。虽然名声还是有些影响，但多多少少还是挽救回了一点清白，免了旁人做一些无端的猜度。”

    “二叔？”虞玦眼中闪过了一丝疑惑，在虞玦的印象中，虞文巽无利不起早，竟会帮大房出头？要知道，如今二房那边因为虞颜颜的事，可是搅的一团糟啊。

    对于虞家来说，今年可谓是多事之冬。

    虞文敬在官职升迁的最要紧的时候，未曾想到虞家接二连三的暴出内宅丑闻。先是虞颜颜和庞统被捉奸在床两回，紧接着便就是虞诗薇被强人掳走，在上京传的沸沸扬扬的。

    虽然虞诗薇很快被府中的侍卫平安寻找回来，但是经过这一次的事情之后，多少名节有损，以后想要攀附上宗室子弟，恐是难了……

    惊羽回道：“奴婢也觉得奇怪……二爷帮大小姐，是不是因为侯爷去庞家提亲之事？”

    当日豫王府事发之后，云氏带着昏迷的秦氏、以及被呼延氏挠的面目全非的虞颜颜回了虞家。虞文敬嫌弃她们母女二人丢了他的面子，连看一眼都不想看。

    此事本与虞文巽一点关系都没有，可不知云氏竟不知对虞文巽说了什么，让虞文巽主动将这烫手的山芋接了下来，帮虞颜颜前去太守府说情。

    虞文巽舍了侯爷的面子，左右为虞颜颜争取来了一位侍妾的身份。

    本来按照呼延氏的意思，连顶轿子都不愿意给虞颜颜，直接让虞颜颜以贱妾的身份入门。虞文巽直接派人堵住了太师府要个公道，才给虞颜颜讨了个侍妾的身份，但虞文敬却埋怨虞文巽无用，说是让他的女儿给庞统做侍妾，丢了他的人。

    虞文巽费尽了心思，倒是落的个两处不讨好，虞玦又是心疼又是生气！

    依照虞文敬那样无利不起早的性子，当真会因为虞文巽为虞颜颜奔走，而为虞诗薇出面？虞玦是怎么也不信其中的缘由这般简单。虞玦心中存疑，便让惊羽寻了林姑姑来问。

    “小姐这倒是问倒奴婢了，后宅的事情奴婢倒能探听到一二，只是二爷在想做什么，奴婢可就真的不知道了。”林姑姑一脸为难的说道。

    虞玦轻呷了口茶，问林姑姑道：“你再想想看，最近二房、或者玉琼阁那边有什么异常？”

    林姑姑皱着眉头，想了会儿，方才道：“奴婢想起来了，就是出事后第二天，奴婢去和几个婆子闲聊回来的路上，看见夫人正在和二爷说话！究竟是不是因为夫人的原由，二爷才出面帮大小姐，奴婢就不知道了。”

    闻言，虞玦眉宇间闪过了一丝深意？虞文敬帮虞诗薇，真的是云氏的原因吗？

    难道真的如她之前所猜测的那般，二房和云氏之间，其实存在着不知名的利益纠葛？

    虞玦想了会儿心事，回神的时候见林姑姑还在，搓着手眼巴巴的看着她。虞玦眼帘微垂，问道：“这个月的解药我已经给姑姑了，姑姑可还是有什么其它的事要说？”

    林姑姑腆着老脸，看着虞玦道：“小姐……奴婢前些时日去赌坊的时候，不小心输了点银子，眼见着年节要到了，家中实在是揭不开锅了，您看……”

    看着林姑姑一脸谄媚的样子，虞玦笑得越发温和了，吩咐绘锦道：“绘锦，取五十两银子给林姑姑吧。”

    五十两银子，足够一般人家半年的开销了，对于林姑姑这样的赌徒来说，却不算很多，但也不算少。

    林姑姑接过银子，千恩万谢了虞玦方才离开。

    等林姑姑离开之后，绘锦担心道：“这个老货才听话没多久，又本性毕露了，小姐，您再这样下去，可将她的胃口越养越大啊……”

    虞玦脸上的笑意更浓，对绘锦道：“我就是要让她胃口越来越大……”

    此时，却见虞玦脸上虽然带着笑，但是笑意却不见底！

    虞玦将手中的茶盏放下，紧接着似是想到什么一般，问绘锦道：“庞家既然答应了迎虞颜颜进门，可定了什么时候。”

    绘锦回道：“二小姐失了名节，庞家拖下去也无益，听说今天就来了轿子，将二小姐接回了太师府。”

    “今天？”虞玦眼中闪过了一丝诧异，看着窗外道：“外面不说锣鼓声喜乐，怎么竟连鞭炮都没有……”

    “不过是个侍妾而已，一顶轿子抬回太师府，也就罢了，哪能那么大的排场呢。”一旁惊羽听了虞玦的话，随口道。

    “是啊，只不过是个侍妾而已。”虞玦轻叹了口气，心道：前世虞颜颜嫁到新贵江家的时候，是何等的风光啊……如今倒是她们母女机关算尽，只落得个身份卑微的侍妾下场，也是她们咎由自取！

    不知秦氏可后悔过，当日抛夫弃子，成为虞文敬的如夫人？

    绘锦见虞玦面有怅惘之色，便误以为虞玦想到了自己的终身大事，笑道：“小姐这么好，以后肯定会嫁给一个如意郎君，风风光光的坐八抬大轿出嫁的！”

    听到绘锦的话，虞玦堪堪回神，轻轻吐出一口气，道：“宁为寒门妻，不做贵门妾……这一世，无论如何，我都不会再给人做妾了。”

    “小姐可是糊涂了，什么这一世那一世的，人不就只有半辈子而已。”惊羽含笑的打趣虞玦道，轻快的声音，倒是冲淡了虞玦想起前世之事的伤感。

    虞玦起身，看着窗外枝头的残雪，嘴角微微的弯起了一抹弧度，道：“今日虞颜颜出嫁，也不知我那位二婶母如何了……”

    “她还能如何！”惊羽帮虞玦收拾着书案，一面道：“二夫人从王府回来之后，就大病了一场，听说前几日连床都下不了的，今日二小姐出嫁，只能勉强下床送她。小姐，你说二夫人为何突然病的那般厉害啊？”

    绘锦白了惊羽一眼，道：“小姐又不是大夫，怎么会知道。”

    听着二人的对话，虞玦嘴角笑意更浓，她还真知道秦氏这场大病的原由……心病难医啊！

