    “其实从另一方面想，这说明班长你的魅力很高”龙也这时说道，少女们都楞了一下。

    在解决麻烦之后，众人便找了个地方，一边吃着东西一边聊着天。

    只不过左原小叶子还没从刚才的事情中回过神来，一直心不在焉的，为了让左原小叶子打起精神，龙也便安慰了一下。

    只不过这安慰的方法让众人都有些疑惑。

    看到少女们都看着自己，龙也笑着解释：“他们可是在搞网络直播啊，直播中最吸引人无疑就是帅哥美女，能被他们看上的都是有是高颜值的美女，这也从另一方面说明班长是个大美人”

    “你总是能够找到一些与众不同的歪理”雾岛京子笑着说道，“不过这次我倒是赞同的，小叶子是很漂亮”

    左原小叶子顿时脸色一红，这夸奖太直接了。

    不过这也是事实，自从左原小叶子换了个形象之后，她确实更受欢迎了，走在路上都有男生她搭讪了，到现在她还收过几份情书。

    不过左原小叶子也不是那些傻白甜的女学生，对于这些东西完全无视了。

    或者说，在她心里因为有龙也的存在，这些东西都看不上眼了。

    此时听到了龙也的称赞，虽然知道是安慰，但心里仍然美滋滋的。

    看到了左原小叶子的状态回归了，雾岛京子笑着说道：“果然还是龙也你有办法，这哄女孩子有一套啊”

    龙也平静的说道：“我说的是事实，我这个人从不说谎”

    少女们顿时都笑出声来，而左原小叶子也已经摆脱了阴影。

    吃完东西，时间也不早了，大家便道别各自回家了。

    雾岛京子和左原小叶子两人正好顺路，两人便结伴同行。

    看着两人的身影消失，龙也转过头，对着见子和真白说道：“我们回家吧”

    两人乖巧点头点头，龙也伸出手，一左一右，牵住了两人，三人一起同行。

    走在了路上，龙也这时说道：“见子，真白，我喜欢你们”

    两人楞了一下，脸蛋有些微红。

    真白这时小声的说道：“干嘛突然说这些？”

    “我希望你们不要误会”龙也这时认真的看着两人，“你们并不比班长差”

    两人楞了一下，顿时明白了，哑然失笑。

    见子笑着回答：“我们可不是那种小气之人”

    “我知道，但我还是要让你们知道我的心”

    两人脸蛋微红，小声的声音传来。

    “京子说的没错，你哄女孩子果然有一套”

    “那你们喜不喜欢呢？”

    “才不喜欢呢！”

    “不理你了！”

    “那可不行，我可不会放手的”

    虽然是这么说的，但三人的手也握得更紧了。

    今天发生的只是一件小事，完全没有影响到大家的状态。

    而时间过得很快，期末考试的那天终于来了。

    这一天同学们都脸色严肃，这一天将决定了他们这个暑假的命运。

    “京子不用紧张”左原小叶子这时安慰道，“按照我的笔记，你有认真学习的话绝对没问题的”

    雾岛京子点了点头，深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    “实在不行的话我帮你作弊吧”

    龙也这时出生道，所有人都惊了一下，左原小叶子有些生气正想反驳，但没想到雾岛京子这时兴奋的说道：“你怎么不早说！”

    左原小叶子张了张嘴，有些无奈，如果是之前她肯定会大声的训斥。

    但跟大家相处了一阵子，她的性格也发生了一些改变，也不会像之前那么死板。

    只不过当着自己的面讨论要如何作弊，这是不是太嚣张了？

    自己也是班长啊，难道就不怕我去告诉老师？

    “这不太好吧”真白有些尴尬的回答，龙也的想法总是那么出人意料，她可是乖宝宝，这种想法对她来说太突然了。

    见子也是心有同感，认真说起来，如果要作弊的话方法有的是，叮当随时都可以帮她抄袭其他人的答案。

    只不过这手段未免太LOW了，兲能力者混到考试要作弊才能过关，感觉好丢脸啊！

    “当然就是最后一步了”龙也笑着回答，“不过我相信京子你应该不用的”

    这阵子雾岛京子可是下了很大的功夫，她的悟性一般，成绩也一般，但凡事只怕有心人。

    为了暑假的计划，雾岛京子下午的时候在宠物店里打工，晚上回家就挑灯夜读，效果如何不知道，但肉眼可见的雾岛京子这几天身体也消瘦了不少，要不是看到她精神不错，大家还以为她生病了，

    虽然有时候努力不一定有结果，但龙也可以成全这个结果，只是一场小小考试而已，龙也有的是办法帮她掩饰过去。

    只不过这是最后的手段，龙也还是希望成绩由自己来拿到比较理想，毕竟努力之后获得的成就感是其他东西不可比拟的。

    虽然龙也的话很不靠谱，但奇怪的是雾岛京子反而冷静了下来。

    或许说是有人帮她兜底吧，没那么大的压力，也或许说是像雾岛京子说的「龙也总是能从不同的角度解决问题」

    在同学们紧张而期待的心情，期末考试终于来了。

    考试进行了三天，当钟声响起，大家放下的铅笔，不约而同的都输了一口气。

    三天的噩梦终于结束了。

    “考得怎么样？”见子和真白两人围在雾岛京子的身边，关心的问道。

    “应该没问题吧”雾岛京子干巴巴的说道，但样子一点说服力都没有，估计连自己都没有把握。

    “放心吧，没问题的”龙也这时说道，“大家的暑假都能过得快快乐乐的”

    “你怎么知道啊？”雾岛京子回过神来，奇怪的问道。

    “我有信心”

    在考试的时候，第二分身有在旁边观看雾岛京子的答案，当然并不是帮她作弊，只是大致的帮她估算一下，如果分数不够的话，龙也不介意帮她修改一些答案。

    幸好的是雾岛京子的成绩全部都勉强合格了。

    见子和真白两人对于龙也的话也是相信的。

    雾岛京子想了想，决定不去管他了，已经考试结束了，成不成也就是那回事了。

    “那我们现在去庆祝一下吧！”雾岛京子也已经恢复了原来的状态，笑着说道：“为我们这阵子的努力搞劳一番”

    大家都没有意见，所以顺便也把左原小叶子也叫上了，她可是最大的功臣。

    聚会的地方在于附近的一家家庭餐厅。

    几乎所有的高校都是在这几天进行了期末考，也就是说龙也他们抱有同样想法的学生也不在少数，连续考了几天试，学生们也想要放松一下，因此今天的家庭餐厅很是热闹。

    一行人来到这里的时候还要排队，幸好等候的时间不是很长，很快就轮到了他们，一行人围在了一起，点了餐之后便小声的聊着天，气氛倒也很安静。

    “小叶子！”

    左原小叶子听到了有人呼唤自己的名字，转过头，顿时有些惊讶。

    “姐姐！”

    出现在这里的就是左原小叶子的姐姐，左原百叶。

    同行的还有几个男女，看他们的样子也是出来聚会。

    众人回过神来，看向了小叶子的姐姐，龙也三人的眼神微微有了些变化。

    在一群男女的身边，有五个形状恐怖的怪异正围身边的，其中一个三米多高怪异正缠着在小叶子的姐姐身边。

    它全身都被浓厚的毛发披住，只有一条细长的舌头伸了出来，舌头正缠在了左原百叶的脖子上，随时都要把她勒死。

    这时怪异好像感觉到了什么，舌头慢慢的松开，一只黑色的眼睛从毛发里面伸了出来，有如蝌蚪一样，俯视着龙也三人。

    它感觉到了一股甜蜜的味道，这味道让它非常的饥渴，让它有股强烈的欲望。

    这三个人类好美味啊！

    它想要吃了他们。

    跟着行动的还有周围的几只怪异，一个个都朝着这边行动了，但很快动作停住了。

    龙也注意到了，队伍中的一个女子这时表情发生了变化，脸色突然变得很难看，手掌在下方悄悄的做着手势。

    一股灵力从她身上蔓延而出，白色的灵力有如一条白色的绳索，联系在了那五只怪异身上。

    随着灵力的拉动，正想行动的怪异们都停下了脚步，看起来心有不甘，但最后还是退回了原来的位置。

    长发怪再次伸出了舌头，缠绕住了左原百叶的身上，那个女子则暗暗松了口气，紧接着打量了一下周围，发现没有异常，这才恢复了冷静。

    龙也三人坐在了一起，此时三人的手掌都互相碰在了一起，在心里交流着信息。

    这是灵能力者！

    而且还是邪恶的灵能力者！

    从进入里世界开始，龙也一直都不敢掉以轻心，人心难测，他不敢赌所有灵能力者都是正义的。

    幸运的是，龙也他们到现在遇到的灵能力者都很不错，眼下这是第一个表露出恶行的灵能力者。

    那五只怪异分布在周围，除了女子自己，每一只怪异都盯着一个人类。

    能够同行一起吃饭的，绝对是关系还不算不错的人，但对方竟然还做出这样的手段，很明显这家伙的心理极其阴暗。

    果然，知人知面不知心！

    幸好对方并不知道龙也他们的存在，灵能力者不释放灵力的时候，其实跟普通人没有区别。

    而从发现怪异到现在，龙也三人的脸色都很平静，言行举止也没有任何的异常，对方也有打量过他们，但看不出任何的毛病，很快就放下心了。

    在另一边，左原小叶子正是跟姐姐聊天了，很快就知道了姐姐她们出现在这里的原因。

    这几个男女跟左原百叶是同个社团的人，他们是话剧社，今天附近有一个公开的表演，他们可以过来串个场。

    表演完毕，大家便决定一起吃个午餐了，没想到就在这里碰见了左原小叶子她们。

    左原百叶看了一下众人，笑着说道：“我就不打扰你们了”

    跟上龙也挥了挥手，抚也笑着挥手致意，一群人便找了另外一张桌子坐了下来。

    旁边的雾岛京子也看到了两人的互动，小声的问道：“龙也你认识小叶子的姐姐吗？”

    “上次不是说好去探病吗？结果你半路放我鸽子，我一个人去了，当时就是小叶子的姐姐在家里”

    原来是这样！

    左原百叶的出现只是个意外，大家很快又继续了刚才的话题，只不过龙也这边已经悄悄的盯上了他们。

    左原小叶子的姐姐沾上麻烦，大家相识一场，绝对不会坐视不管的。

    左原百叶她们可能还有其他的事情，吃完饭便离开了，龙也的第二分身便跟了上去。

    对方是个灵能力者，叮当并不太适合出现，因为灵力波动会被对方察觉到，而第二分身则没有这样的顾虑。

    随着龙也实力的大增，尤其经过几次三位一体之后，他对力量有了更多的感悟。

    因此第二分身的实力也更强，化为实体的时候，几乎跟着本体没有什么区别。

    龙也有些明悟，这已经称之为神通了！

    本体这边仍然在聊着天，分身已经跟得上去，远远的跟在其身后。

    为了不暴露目标，龙也很是小心，但渐渐的，他发现对方的行为很粗糙，根本就没有发现到自己的存在。

    而且这个女子的存在感不是很强，他们是同个社团的人，但一路上女子都没说上什么话。

    别人笑的时候她也笑，别人不说话的时候她也不说话，就好像跟透明人一样，看起人畜无害。

    只不过她的行为完全暴露了她的本性，周围的那几个怪异不时的搞出一些小动作，有好几次要把她的同伴们推到马路上。

    但很可惜，这些只是一些普通的怪异，没办法触摸到实体，它们的行为只是让同伴们感觉到有些不太舒服，反而让他们远离了危险。

    本末倒置了。

    而这一切也让幕后主使这一切的女子很是不爽。

    虽然她脸上很平静，但路上的动作从没停止，在众人察觉不到的时候，目光变得十分冷冰，尤其是看向左原百叶的眼神。

    那是无比的憎恨！

