    “如果是一个月前该多好啊......”

    富江开口道，眸子中闪烁着淡淡的哀伤与惋惜，他觉得小舞这座矿要挖，朱竹清这波韭菜也要割，其中最好的办法自然就是维持自己那负责的人设。

    闻言，小舞的娇躯颤了颤，拿着梳子的那只手也是僵在半空之中，她那双俏丽的大眼睛此时也彻底失去了光泽，她就这么定定的看着富江。

    她还是无法相信，富江竟然拒绝了她，虽然富江拒绝的很委婉，但小舞知道，富江拒绝了她！

    这在以前是不可想象的，甚至小舞从来都没有想过富江有一天会拒绝她！从来都没有！

    而朱竹清先是一愣，随后喜上眉梢，心跳加速，她知道富江口中的一个月前是什么意思，一个月前，正是她向富江表白的日子，富江那天也选择了试着接受她。

    她知道富江是一个负责的人，但她万万没有想到，富江竟然真的会为了她而拒绝小舞！

    朱竹清是见过曾经的富江是如何对待小舞的，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，如果富江的年龄再大个十几岁，朱竹清都要怀疑富江是小舞的父亲了。

    “为什么？”

    小舞慌了，她甚至不知道现在她自己在做什么，直挺挺的询问，或者说......质问富江！

    闻言，富江拉住了朱竹清的手。

    “一个月前，我选择了接受朱竹清。”

    富江十分生硬的给出了答案，他感觉到了一大股天命的降临，果然！求而不得才是最好的割韭菜方式。

    以前富江献的那些殷勤，除了挡在泰坦巨猿面前那次，从来都没有任何一次收获的天命能与这次相提并论的。

    “可是......可是是我......”

    小舞想说是她先来的，但想到了自己那次拒绝......她说不出口。

    随后小舞又想说，自己只是拒绝了你一次，你就另寻新欢......她还是说不出口，毕竟曾经她也是帮朱竹清助攻过的。

    女人的无理取闹与理智不断交锋，最终小舞的理智占了上风，她什么也说不出来。

    富江从来都没有对不起过她，反而是她一直在消费富江对她的好，甚至在那次表白之后直接拒绝了富江。

    小舞想到了妈妈说过的话，当遇到一个可以托付终生的男人时，就将这把梳子送给他！

    妈妈，小舞找到了那个可以托付终生的男人了，但梳子......却送不出去了。

    小舞心中默默自语，两行泪痕出现在那娇俏的小脸上，她想要直接转身逃离这里，但她又不甘心就这么离开。

    “富江，我当时根本就没有想好，我......对不起，我给你道歉，我们能不能重新再来一次，这一次我一定会......”

    小舞一边流着泪，一边焦急的开口道。

    闻言，朱竹清瞬间提高了警惕，她感觉小舞有些太过无耻了。

    “够了！富江凭什么每次都要迁就你？凭什么要重来一次？凭什么要继续喜欢你？就因为你的一句道歉？有很多话我一直埋在心里，今天我一定要说出来！”

    “我不知道你们以前如何，但从我见到你和富江的第一面起，富江就一直在帮助你，保护你，而你呢？一次又一次的伤害他，甚至连每天早上那一句简单的问候都吝啬的不愿意给他！”

    ......

    “你一直对富江召之即来挥之即去，你将富江付出的一切都当做理所当然，甚至从来都没有想过要对富江付出一些东西！”

    “现在你见到富江找到了他的真爱，害怕他今后不会像从前那样保护你了，你就想用这么一把廉价的梳子来挽回富江！你可真是一个！”

    朱竹清一口气说了很多，并且十分自然的将自己说成富江的真爱，当她最后想要不吐不快的骂上一句双标的婊子时......

    “够了！”

    富江那低沉而富有磁性的声音响起，直接让朱竹清即将破口而出的脏话咽了回去。

    此时的小舞已经被朱竹清那凶猛的火力完全击败，眼中的泪水仿佛决堤一般，根本止不住，她感觉朱竹清说的都是真的，都有道理，她找不到任何反驳的地方......

    不！有一个她可以反驳的地方！

    “不！不是这样的！富江，其实那次在星斗大森林中遇到泰坦巨猿之后，我就已经喜欢上你了......”

    小舞对别的事情可以说是伶牙俐齿，但对待这种事情，她嘴笨的可以！

    她的话还没有说完，就被朱竹清再次打断！

    “那为什么那次要拒绝富江！”

    朱竹清直接将军，堵死了小舞接下来要说的所有的话。

    闻言，小舞刚想解释，但想到朱竹清曾经说过的那些话......她不是想要脚踏两只船，那个时候她是真的没有想好，还在犹豫。

    虽然小舞是这么想的，但小舞根本不能这么说。

    她知道，如果自己真的这么说，自己在富江心中的地位只会越来越低，甚至她已经开始往最坏的方面想了。

    她害怕富江觉得她向他表露心意，是害怕他将她的魂兽身份说出来......

    小舞不想让自己在富江的心中变成一个唯利是图，贪生怕死的女孩。

    “我说！够了！”

    富江的声音高了八度，猛然将朱竹清往回一拉，目光凌厉的看向了朱竹清。

    朱竹清看到了富江那凌厉的目光，很是聪明的闭上了自己的嘴巴。

    “小舞，你也累了，先回去休息吧。”

    富江深呼吸，重重吐出一口浊气，随后缓缓开口道。

    而小舞根本就没有要离开的意思，她就这么呆呆的站在那里，不知所措的模样很是惹人心疼。

    见小舞不走，富江直接转身离开，今天挖矿挖的非常不错，收获颇丰，明天继续！

    朱竹清也跟着富江离开了，她的唇角不自觉的上扬，她感觉自己打败了小舞，今后她就是富江真正的......女朋友了！

    小舞低着头，看着自己的鞋子，她哭了，一直在哭，从一开始很小声的抽泣，到嚎啕大哭只用了不到十五秒的时间。

    一个高挑成熟的身影出现在了小舞身后，她看着小舞那副模样，仿佛想起了什么，缓步向着小舞走去。

    柳二龙一言不发的将小舞抱在怀中，她的眼眶也有些发红，不知为何，明明是小舞一直在消费富江的爱，如今得到了“报应”，她却开始心疼起了小舞。

    被抱在怀中的小舞原本以为是富江回来了来，哭声戛然而止，抬起头用充满希望的眼神看向柳二龙，发现不是富江之后，眼中的希望消失，哭声更大了。

