 当外界还在四处搜捕秦命的时候，秦命他们已经全部在精灵岛开始了一场近乎于蜕变的大机缘。玉

    骨血炎竹不负众望，让青龙王、幽冥王、混世战王、天刀王等等各王侯，寿元集体回归，老殿主都回到了百岁以内。姜天毅、姜颜月、姜玄机，他们同样不例外，浑身充满着滚烫的活力。脸

    上的皱纹消失了，皮肤变得紧致细腻，恢复青春的光泽，不仅状态回到少年时代，就连模样都是少年。他们看着对方，又看着水中倒影的自己，完全不敢相信这个事实。

    老殿主想起当初翁老耗尽心血炼制灵丹的情景都很感慨。不愧是万岁山用亿万骸骨孕育数万年的绝世灵宝。

    秦命起初还担心玉骨血炎竹不够分的，没想到还有剩余。玥晴、妖儿她们都忍不住分着用了，在恢复青春方面，连玥晴都不能免俗。这

    两颗不知道生长了多少万年的玉骨血炎竹，不仅威力巨大，帮他们恢复了寿元，还仿佛把他们的血液灵魂都洗涤了一遍，每个人的血管里都绽放着银沙一般的迷光，展现着澎湃的生命力，虽然不至于像秦命那样变态，却已经非常惊喜了。寿

    元恢复，重回青春，再严肃的人都露出笑容，再不喜欢开玩笑的人都激动地相互打趣着。

    连幽冥王都畅怀大笑，这一次九死一生的横渡时空太值了。秦

    命安顿好了所有人，也开始深度闭关，稳固着天武境六重天的境界。修

    罗刀跟丧钟的融合正在缓步平稳的进行，不需要他再全神全意的控制，只要偶尔分神进去观察一下，简单调控就足够了。

    秦命开始回顾着天空之城对决火源珠的场景。像是用火源珠溶蚀空间，让空间变得极度不稳定，以此来隔绝强悍的攻势；像是用火源珠凝聚成分身，分秒之间转移真身，不仅能躲避致命攻势，火源珠的引爆还能重创强敌；再比如，七十二根焚天柱形成的焚天炼炉，不仅剧烈蒸发着能量，更焚烧着灵魂肉身，威力非常恐怖，简直是毁灭性的。尤

    其是龙娇展现出来的火源珠终极奥义，竟然激发里面创世之力，孕育出了上古朱雀，简直就是以人类之躯化身朱雀。秦

    命希望能从那场雷火对决中受到启发，以火源珠的运用方式来研究雷源珠，不仅要来模仿，更要研究出专属于雷源珠的运用方式，进而更完善的运用自己不断蜕变的雷电力量。另

    外，那一场战斗对秦命还有一个特殊又强烈的冲击，就是乱武时代的真正的天骄并不怎么依赖武法，而是或明显或隐晦的形成自己独特的战斗方式，甚至是体系。比如杨巅峰，战斗方式准快狠，爆发力非常恐怖，看似毫无章法，却能牢牢锁定战场，招招致命。再比如火源珠，龙娇显然不是按照什么祖传书卷上的指导来展现它的威力，否则不至于被天下认定妖孽的名号。

    虽然能够形成自己战斗体系的人并不多，都是战争的天骄人杰，可秦命想要超越他们，甚至压制他们，就同样需要走在前面。

    秦命释放十八座王像，镇守幽谷，形成绝对的守护禁制，以免影响或伤害到外面的山林或精灵。他在幽谷里摆放了大量的灵宝，提供足够的灵力支持。秦

    命还把雷龙给招了出来，庞大的身躯像是钢铁山岭般挤满幽谷，尽管死了，可还是沸腾着阵阵雷潮。雷龙的血脉已经被白虎吞噬干净了，可骸骨还在，血肉都在，连灵魂都虚弱的漂浮着，如果能成功，秦命希望能够像龙娇那样，以雷源珠里的创世之力孕育上古雷龙！

    随着秦命的闭关，混世战王、老殿主、白虎等等，都开始全面闭关，他们当初的那场闭关就是被强行中断的，现在找到秦命了，又是来到了灵力浓郁的精灵岛，更重要的是每个人都年轻了，他们都开始酣畅淋漓的闭关，更不用担心有什么意外，或是谁来捣乱，只管全身心的修炼就好。

    他们开始闭关了，不再露面，外面的搜捕自然开始陷入僵局，来自无回境天、劫天教、炽天界，以及妖域和魔域的各种搜捕队伍，几乎是想尽了办法，用尽了手段，以前还能偶尔听到些消息，现在连个影子都找不到了。秦

    命就好像凭空消失了，甚至有人传言秦命已经逃回了原来的时空，永远不会再出现。鉴于秦命来自万岁山，横渡时空而来的事实，这个推测竟然很快得到了广泛认可。一

    直执着于搜捕失乐禁岛的顶级势力都开始放弃，能找的地方都找了，几乎覆盖大半个古海了，可都没有任何发现。不

    久之后，劫天教撤回搜捕队伍，炽天界同样放弃，古天辰、寇无涯等都被召回，连八荒兽域、百炼兽域等同样退走。无

    回境天！

    “秦命很可能是藏到了那座岛，据寇清扬当时回忆，那座岛很可能隐藏着类似于元灵奥义的秘密。古天辰不顾仙灵帝国近期重要决策会议，四处搜捕秦命，可能就是想根据秦命找到他背后的那座岛。”“

    那座岛是关键！找不到那座岛，就别想找到秦命。”“

    我们对那座岛，对秦命，对他们为什么会来到这个时代，都没有任何了解，连他的背景、经历、身世、能力等等，都完全不清楚。想要找到这么一个人，难！”

    “唯一的了解就是此人生性疯狂，胆大妄为。我们可以做个局，引秦命入瓮！”

    “古海茫茫，三族混杂，如果那座岛里面真有元灵奥义类的能量，想要找它太难。不如主动出击，做陷阱，布杀局，引秦命入网，一举擒获！”劫

    天教！

    “秦命如果不属于这个时代，哪来的胆魄如此野蛮做事，我怀疑他已经投靠某个势力，无论是作乱琳琅盛会，还是再毁天空之城，无论是四处流传，还是神秘消失，都可能有背后势力的支持守护。”

    “秦命跟夜魔族有过短暂合作，这件事可以深入细查。”“

    当务之急，是要查清楚秦命的各种资料。起码我们要清楚找的是一个什么样的人，要跟什么人斗！”

    “不管秦命有没有背后的势力，他既然敢如此疯狂，要么有所依仗，要么就有什么秘密，可保自己全身而退。我们劫天教不能就此放手，要组织力量全力追捕，现在已经不是抓一个那么简单，秦命手里的圣器，以及牵扯的秘密，都至关重要。”“

    当前重要任务还是跟妖族谈合作，尽快把魔族铲除！这种事……我看安排帝英负责吧！”

    “帝英已经离开两个月了，去向不知。临行留言，不必探寻。”“

    聂远！你亲自负责！但是记住一点，不要着急，慢慢来。我有预感，秦命这人不简单，牵扯的事情更不简单。” 