    ;

    面对如此情况，找上门的家长们都傻眼了，他们做梦也想不到秦天居然有枪，而且还敢在光天化日之下开枪，确实震惊了众人~

    胖女人随行的2位保镖见到雇主被枪击了，二话不说就围了上去，一人负责搬走昏迷的胖女人，另外一人负责挡在前方，挡在前方的保镖低声说道：“兄弟，凡事做人要留一线，你是否做的太过分了一些！”

    秦天不屑一笑，过分？不？更本就不过份，如果是在血三角碰到这帮人，根本就不会说一个字的废话，直接就送他们回归佛祖的怀抱了，至于为什么没杀他们，也是因为现在是在华夏，要是随意的闹出人命，就算是黑狼他们也不好收场。

    邪异笑道：“我给你们1分钟的时间，如果还不衮，那就不用衮了，正好我家的花园需要施肥，呵呵~”

    如此嚣张的话语一出，一众被吓傻的有钱有身份的人都不淡定了，施肥？一听就知道这是要命的威胁，说的简单一点就是杀了管埋，保证不会暴尸荒野~

    只是短短的几秒钟不到，刚刚还在叫嚣的这帮人，一个个跑的比兔子还快，拼了命的跑回各自的车里，再由随行的保镖载着回去。

    但事情并没有这么简单就了解，话说刚刚被威胁的都是有身份的人，确定安全之后，一个个想的都是如何报复回去，其中吃亏最大的胖女人这边绝对是报复力量的主力。

    大约10多分钟之后，昏迷的胖女人在车里缓缓醒了过来，刚刚恢复意识，就发出杀猪般的吼叫：“啊！我的腿！我要杀了那个混蛋~”

    随行的2个保镖额头冷汗直冒，还好刚刚这泼妇昏迷了过去，如果之前没有昏迷，有说出这句威胁话语，保不住就会激怒到秦天，一想到激怒秦天的后果，两人都不约而同的打了个寒碜，其中一人说道：“东家，我们没有军械武器，不是他的对手，我能感觉出那人见过血，而且是个狠人！”

    胖女人怪叫道：“你们两个废物，养你们有什么用，我儿子现在还躺在医院里，现在我也要进医院了，我要让那些混蛋进监狱，我要枪毙那个混蛋！”

    两人听着胖女人的叫嚣话语，心中也无比的憋屈，可当保镖的小虾米们哪有秦天的那股霸气，他们还要赚钱养家，若是放弃了这份高薪酬工作，真不知道以后要做什么，况且最重要的还是看在这胖女人她大哥的那份恩情，才愿意给她当保镖，也只能暗暗的把怒气埋在心底…

    胖女人从随身的小包里掏出一个手机，开始拨打求救电话：“大哥，我中枪了，呜呜呜，还有我家小胖也被人打断了3跟肋骨，现在还躺医院里…”

    一个浑厚的声音道：“什么？你中枪了，还有小胖也进医院了，到底怎么回事？”

    胖女人哽咽着把事情的经过说了一遍，其中不免要添油加醋一番，听着两个保镖都有些皱眉，但也明智的没有说一句话。

    刚刚解决了一件突发的麻烦事，秦天反而像个没事的人一样，根本就没把刚刚的事情放在心上，反而说道：“布龙，这事不是你的错，别放心上，后面的事情就交给我来处理！”

    要说秦天敢如此有恃无恐，也并不是没有道理的，先不说和特殊部门的关系如何，就是手里捏着的200套外骨骼机甲也是一张王牌，估计刚刚就是杀掉那一群人，事情也会被强力压下去，和国家的利益相比，其他都是小事！

    刚刚吃完饭，黑狼的电话就打了过来：“秦天，你知道你闯了多大的祸吗？”

    秦天笑道：“黑狼，我还真佩服你，这才多长时间啊，难不成那帮怂包还敢告状？”

    黑狼叹了口气：“唉！你小子做的好事，可是惊动了不少人，敢在京城的富人窝里开枪，还好没杀人，要不然事情就难办了，不过依旧很麻烦，先不说被你吓唬的那帮人在黑白两道都有些关系，就是被你击伤的那个女人也有来头，她大哥可是个有身份的人！”

    对于黑狼的这番话，秦天根本就没有在意，既然黑狼会特意打电话来说这件事，就表示这事在可控范围内，一连串的难办、麻烦什么的，说到底还是要体现一下辛苦度，借机邀个功啥的~调笑道：“黑狼，有话直说，但外骨骼机甲的订单就别催了，因为制造难度很高，货源不足！”

    对方明显被哽住了，半晌之后老实说道：“要不先提供一些，就是先来上几件也好，要知道帮你处理这事情也很麻烦的…”

    无形中又闹出了一笔人情债，秦天苦笑道：“好吧，现在收到了10件外骨骼机甲，就先划拨给你们，现在有空就来我家里取吧！”

    非常愉快的还掉了人情，秦天也只得苦笑一声，其实200套现货早就已经准备好了，对于狡兔死走狗烹这个词语，还是相当理解的，一个人要有被尊重的价值，才有更多的利益空间，深知没有永恒的朋友，只有永恒的利益这点，自然会死死的绑在华夏战车的队伍中，让合作方保证自身的安全，还帮着处理麻烦事等等…

    ……

    京城某医院中，胖女人已经被抬进了手术室中，按说枪伤算是比较禁忌的伤势，刚抬进去没多久，片区警察随后就赶到了，这也是医院叫来的，救人没错，但这类伤势还是必须要上报到警方的。

    来人的警官一见到胖女人的保镖，立马就上前打招呼道：“李哥，怎么是你们啊？听说有人中枪了？”

    李姓的保镖苦笑道：“唉，东家被子弹咬了，就在刚刚发生的事情，地点在京城西郊的大京别墅，开枪的人叫秦天！”

    警官眉头一挑，正准备要说话，可旁边的一个警官小声的说了几句，脸色一变，苦笑道：“李哥，刚刚上头吩咐了，这事我们管不了，上头已经派人来处理了！”

    保镖一愣，立即就明白了对方的意思，开口道：“我早就应该猜到对方很有来头，反正这事我们都插不上手，改天我请你喝酒！”

    ……

    还有一章在下午6点，求下推荐票和收藏，打脸继续中~