    陈朽看着孙秀，道：“秀姐，你说要找我帮忙，是不是希望我……能帮你把你女儿，从洪麒麟的身边带出来？”

    孙秀闻言，顿时用力点头。

    “朽爷……我知道这会让你为难，但我真的只能想到朽爷你了……”

    “我认识的人当中，或许只有朽爷你，才有能力做到这一点，所以，算我我求求你了！”

    说着，孙秀突然眼眶中浮现出泪水，身体一弯就要跪在陈朽的面前，请求他帮忙。

    陈朽赶紧搀扶住她，不让她跪下。

    他皱眉道：“秀姐，你这是做什么？你这一跪，我们以后还怎么做朋友？”

    “更何况，你说错了一点……这样的事，你早就应该开口了，不会让我为难。”

    “我既然知道，就肯定会帮你。”

    陈朽说完，孙秀顿时嘴角颤抖着，满眼都是感激。

    “朽爷！谢谢！谢谢你，无论是否成功，我都谢谢你！”

    陈朽摇头，思考起来。

    他当然会帮孙秀，不说他们之间越来越亲密的朋友关系，他还欠着孙秀的人情呢。

    当初苏秋雨生日，孙秀早早为陈朽准备好了给秋雨的生日礼物，面面俱到。

    当时陈朽就说过，欠她一个人情。

    现在，是时候还人情了。

    “准备一下吧，我们去一趟澳城，第一目标是将秀姐的女儿带出来……第二目标，是给洪家一个终身难忘的教训。”

    陈朽平静的说道，孙秀顿时激动起来。

    马腾龙也十分振奋。

    “朽爷，我跟你们一起去，秀的事就是我的事。”

    “我也去。”

    周星也赶紧道：“正好之前分了那么多钱，我还想着去澳城潇洒一番呢，现在正好一起了。”

    “那就一起去！”

    陈朽点头：“你们留在这里别乱跑，我准备一下，然后明天直接出发！”

    “好！”

    第二天，陈朽带着薛猛，来到了马腾龙的豪宅，准备与他们一起前往澳城。

    他只能忍痛，把热恋中的薛猛与董欣暂时分开。

    当他找到马腾龙时，发现他身旁跟着一大群黑衣人，一个个西装革履，好不威风。

    不止是他，周星也是如此。

    两人的身后都跟着一大群保镖一样的壮汉。

    “朽爷，要出发了吗。”马腾龙有些急不可耐道。

    陈朽点头。

    “他们是怎么回事？”陈朽指着他们身后的保镖道。

    “他们是我们的保镖啊，另外，我还包了二十辆大巴车，我所有的小弟都已经准备好，只要我一声令下，二十辆大巴车，就会带着我的几百个小弟，一起前往澳城。”

    “这一次，我跟洪麒麟拼了。”

    马腾龙恶狠狠的说完，陈朽忍不住翻了个白眼。

    “瞎搞！”

    “让他们都散了吧，你当是打仗啊？带这么多人过去，你当别人不知道你是去搞事的？”

    陈朽挥手道。

    马腾龙顿时皱眉：“朽爷，我找人了解了一下，洪家在澳城可不简单，不多带点人过去，我怕到时候我们会吃亏。”

    “我吃亏倒是没什么，我怕秀会受委屈。”

    陈朽没好气道：“我知道你想给秀姐出口恶气，但带着几百个小弟过去，这口恶气就能出了？”

    “澳城是人家的地盘，比人多，你比得过人家吗？这么多人过去，要是起了冲突，混战起来，会有多少人受伤？”

    “而且，澳城那边是特区，那边对枪支的管理没这么严格，不是人多就有用的。”

    “让他们统统都散了，这次就我们几个人低调过去。”

    陈朽再次道。

    马腾龙顿时纠结起来，就他们几个过去，他心里实在是没底。

    “马爷，你就听朽爷的吧，我了解澳城的情况，你带再多的人过去也没用。”

    孙秀此时也皱眉道。

    “好吧，那我就留几个精锐，专门保护秀，其他人就让他们散了。”

    马腾龙遗憾道。

    “带的人，不要超过五个！”陈朽也做出让步。

    最终，一行十人出发了。

    除了陈朽、孙秀、马腾龙、周星与薛猛之外，马腾龙最终留下了五个最厉害的手下，充当保镖。

    “秀姐，我给你化个妆吧……”

    车上，陈朽对孙秀说道：“想要把秀姐你女儿的继承权要过来，我们得好好的合计合计，不是简单的揍洪麒麟就能做到的。”

    “秀姐你暂时还是不要暴露身份的好，免得打草惊蛇。”

    “好！”

    孙秀没有犹豫，点头同意。

    很快，陈朽就简单的为孙秀改变了一下面部轮廓，让哪怕是与她熟悉的人，也很难轻易认出她来。

    “朽爷，你已经有计划了吗？”

    马腾龙忍不住问道，从他准备带几百个小弟过去跟洪麒麟拼命，就能看出他的想法，还是以暴制暴为主。

    就是直接抢……

    直接与洪家干一场……

    陈朽平静道：“有那么一点计划，但具体的，还得到了澳城之后，看看具体情况再说。”

    “反正也不着急，先在澳城玩几天再说……”

    “哦！”

    澳城距离云州很近，与云州的朱市，只有一桥之隔，距离蓉城也不算远。

    半天之后，他们就已经通过了澳城口岸，顺利的进入了澳城之中。

    澳城，是华国唯一的赌博合法化的城市、特区。

    澳城也是世界上最大的赌城之一。

    光是赌厂的税收与旅游，就能让澳城的财政富裕到，每年都给澳城老百姓发钱的程度。

    当然……

    这跟澳城并不大，本地人口只有不到百万有关。

    而每年到澳城旅游的人数，足有几千万。

    这些人，一大半都会去澳城的赌城玩几手。

    可想而知，澳城的赌厂有多赚钱，而占据了澳城几乎一半赌厂生意的洪家，又是何等的有钱有势。

    孙秀的公公，也就是洪麒麟的父亲洪生，做了几十年的澳城赌王，在澳城呼风唤雨，权势滔天。

    在他的庇护下，洪麒麟骄横跋扈，无法无天。

    在澳城，没有人敢惹他。

    陈朽一行十人，低调的进入澳城，入住到一间赌厂酒店之中。

    而这间赌厂酒店，也是洪家的产业。

    “来了澳城，当然要去赌厂玩玩，大家分散去玩吧，尽量小心一点，不要惹麻烦，可别被人沉海了……”

    陈朽微笑着说完，带着薛猛走出套房，来到楼下的赌厂中。

