    磨磨蹭蹭的吃完饭，李旭回宿舍冲了个澡感觉浑身上下舒坦多了，也不知道是李哥的醒酒药起作用了还是冲澡起了作用。

    在宿舍窝着休息，李旭像个孩子一样两手抓着床头的两个手办自娱自乐一阵，不时还跑到窗户边摇一摇风铃。

    下午两点钟，等到脑子里的不适感彻底消失，李旭收拾收拾出了门。

    已经和所有队友沟通好了，他直接去了麻浦区的动物医院，准备登记申请领养那只名叫‘希望’的珍岛犬。

    不过已经有人先一步提交了领养意向，李旭既有一点遗憾又有一点释然，至少那只总是挂着笑脸的狗不用被安乐死。

    在韩国，被救助的动物，只有社会性充足，对人友善的狗才能被收养，但是愿意收养像‘希望’那样有重大身体缺陷的狗的人却非常少，一般最后都只能实行安乐死。

    算是了却了一桩心事，李旭直接转往弘大的‘小驻’咖啡馆。

    宝儿小丫头在电话里念叨个不停，非要让李旭带着林语青去陪她，不过林语青这两天都没空，李旭只能一个人去了。

    一路上，李旭不停在思考宝儿心心念念的魔术。

    他到底是现在去上网学一手二把刀的魔术呢？还是找机会忽悠宝儿呢？还是忽悠呢？还是忽悠····

    算了！还是忽悠吧。

    不用费心尽力的去研究，反正以宝儿的智商也好忽悠。

    进了咖啡馆，服务生正要招呼，李旭赶紧把手放在嘴边，作出噤声的手势。

    李旭和这里的服务生早都混熟了，对方点点头，伸手对着一个角落指了指，也就不管李旭了。

    咖啡馆的角落，金珍熙正对着李旭的方向，低头看着手里的平板电脑。

    宝儿小丫头无聊的在坐她对面埋着脑袋画画，小短腿垂下来一晃一晃的。

    李旭蹑手蹑脚的走到小丫头身后，宝儿的小脑袋一点一点的，小辫子也跟着左摇右晃，嘴里还自顾自的嘀嘀咕咕的说着她自己才能懂的话，显然已经陷入自嗨。

    金珍熙发现了李旭，抬头正准备开口招呼，李旭冲着她眨了眨眼睛作出噤声的手势，指了指埋着头自嗨的小丫头。

    金珍熙看着李旭，突然笑了起来，回应似的对着他轻轻眨了眨左眼。

    好看的眸子如碧波泛起涟漪，弯弯的睫毛扑闪。

    原本李旭就觉得金珍熙的眼睛很漂亮，有种说不出的妩媚，这下突然俏皮的眨眼，让他有一瞬间的愣神。

    妈耶！你电到我了。

    李旭不自在的转开脑袋，伸手低头捂住小丫头的眼睛，故意粗着嗓子，“猜猜我是谁？”

    “瘸腿的白胡子海盗。”小丫头脆声回答。

    “不对。”

    “瘸腿的熊太郎。”

    “不对。”

    “瘸腿的矮人木匠。”

    “唉呀！怎么全是瘸子啊？”李旭不玩了，他觉得小丫头是故意的。

    小丫头嘿嘿一笑，跳下椅子转身就抱着李旭的腿，“叔叔，宝儿想你了吖。”

    “你早就知道是我对不对？”

    小丫头仰着脑袋，得意极了，“因为只有叔叔才会这么幼稚的捂宝儿的眼睛呀。”

    “····”

    李旭自闭了，被一个不到五岁的小丫头说幼稚，莫名有点忧桑。

    “叔叔快坐，宝儿去给你端水。”小丫头拉着李旭的手坐到金珍熙对面，自己噔噔噔的跑去给李旭拿水。

    李旭倒是不客气，“给我冰水就好了。”

    “你慢点，别摔着了。”金珍熙叮嘱。

    “知道了，小姨你真罗嗦。”

    金珍熙转头直视着李旭，眼里的笑仿佛快溢出来了，“喝醉酒的滋味怎么样？”

    “还好吧，我就是喝得有点多，睡着了。”

    她应该不知道我撒酒疯的事吧？

    “真的还好？”金珍熙嘴角扬起，晃了晃手里的平板电脑，在上面点了一下，“那这是什么？”

    “我把你们当兄弟，你们一个两个倒好，不把我当兄弟不说，你们还分明把我当····爸爸！哈哈哈哈~~唔~~~~”

    上面播放的竟然是李旭喝醉酒耍酒疯的视频，而且金珍熙并不是在INS上面看的，视频的题目是《三观尽毁，某电竞选手醉酒扬言要认队友和教练当儿子》

    显然李旭的视频已经被转发到网上的其他地方去了。

    李旭：“·····”

    妈耶！旭哥这回是丢脸丢大了。

    金珍熙笑眯眯的看着李旭，直看得李旭有点尴尬的摸摸鼻子，上次自己才理直气壮地教训喝醉的金珍熙，结果这么快自己就来了个大的。

    而且金珍熙喝醉了还算很安静，李旭喝醉了场面简直不忍直视。

    “哈哈！还好还好，我的教练和队友不会介意的。”

    李旭赶紧转移话题，“对了，我昨天给你打电话说什么了？”

    “你一点都记不起来了？”

    “要不是林语青告诉我把电话打到你这里来了，我都不知道给你打过电话。”

    “哦，既然你想不起来···”

    金珍熙将垂下的长发别到耳后，露出微微晃动的银色耳坠，“那就不告诉你了。”

    “哎！别呀，话说一半很难受的。”

    金珍熙不理他，优雅的小口喝着咖啡，如果不是很好奇她说到一半的话，李旭是很愿意欣赏这样一副优雅的画卷。

    这时候，小丫头迈着欢快的小步子溜溜达达的凑过来，“叔叔喝水。”

    “谢谢宝儿。”

    李旭接过杯子摸了摸小丫头的脑袋，宝儿高兴得眼睛都眯成了一道缝。

    李旭凑到小丫头耳边，“宝儿，你昨天叔叔给你小姨打电话你知道吧？”

    “知道呀，宝儿正在看小企鹅宝露露。”小丫头萌萌的眨了眨大眼睛。

    “那你听到叔叔说了什么吗？”

    “嗯~~~~~”小丫头歪着脑袋努力的回想，李旭期待的看着她。

    “宝儿不知道。”

    李旭：“····”

    那你还想得那么认真干什么？

    宝儿爬到李旭旁边，努力的伸出小短手去摸李旭的脑袋。

    李旭不知道小丫头的意思，还是低头让宝儿用肉乎乎的小手摸了摸他的头。

    “叔叔。”

    小丫头一脸可怜的看着李旭。

    “嗯？”

    “小姨说你惹上司生气了，以后你的日子会很难过的对吧？”

    “·····”