
“殿下，该起来了。”天才刚刚露出一点亮光，朱厚照便已经被打搅了美梦。

“好了，我知道了。”虽然极度不情愿，但是朱厚照还是不得不起来，要不然估计到时候耳朵又要被说出茧子了。

刘建身为内阁首辅不但位高权重，还对朱厚照要求格外严格，按他的说法，皇上让我辅助你处理国事，那我就得尽职尽责啊，我都七十多岁的老头子了还这么不辞幸苦的处理政务，你身为帝国的继承人并且还不到二十岁那不得更应该勤奋、勤奋、在勤奋吗。没办法，朱厚照只能忍了。谁叫人家是自己老爹看重的人呢。再说朱厚照人家说的也是在理。

“真累啊。”伸了伸懒腰，朱厚照拖着还有点疲惫的身子朝外面走去。现在朱厚照是真正的体会到了皇帝的难当了，虽然自己现在还只是监国，但朱厚照还得说“这真不是人干的。”怪不得自己老爹才三十多岁就身子骨不行的，哎，都是累的啊。每天坐在那里处理国事一坐就是一天，全国有那么多的事情，处理过来那得累成啥样啊，不知道一天得累死多少脑细胞啊。这还是有内阁在那里帮着呢，要不然朱厚照都不敢想象自己会累成啥样了。怪不得皇帝都不长寿，原来都是累的啊。

朱厚照就琢磨着自己即位以后一定要赶紧完善内阁制度，现在的内阁就三个人，根本忙不过来。并且内阁里面的管理还比较混乱，司职不明确。到时候有了更加完善的内阁自己也就可以轻松一下了，朱厚照还想着自己长命百岁呢。

“殿下，云南巡抚上报云南近日来连日地动，永胜西北地动，逾月不止，或日至二、三十震，黑气如雾，地裂水涌，坏城垣、官廨、民居，不可胜计。死者数千人，伤者倍之。”

朱厚照只是监国殿下，还不是正式的皇帝，因此朱厚照一般都是在内阁里和大臣们一起处理政事。只是今天一开始，就没有多少好消息。刚开始就被告知地震了。还是在遥远的云南。

“死者数千人，伤者倍之，那不知道到底是死了多少人，又有多少人受伤呢，多少房屋坍塌呢？”云南地震使朱厚照跟到吃惊，但云南巡抚的这封奏折更使得朱厚照愤怒。地震了，最起码你应该上报一下地震的具体时间、受灾的具体人数吧就上报一封奏折大概一说就完事了，并且还连具体多少人受伤，多少人因灾死亡，多少房屋坍塌都没有写明，这云南巡抚也太不把地震当回事，太不把人命当回事了吧。

“这个，殿下，奏折上没有写明。”朱厚照这么一问，刚才念奏折的那个人便答不上来了。

“章伦，把奏折拿过来。”听了这封奏折不但朱厚照感到生气，就连同样在一旁的几位阁老同样生气。堂堂一省之巡抚，治下发生了地动，上报朝廷的时候竟然还只是写了一个大概，这怎么能不让一向以刚正为民著称的几位阁老生气呢，这云南巡抚明明就没有把死的那些人放在心上吗。（地动就是古代地震的说法。）

章伦就是刚刚念奏折的那个人，章伦出身低微，科考也没有考过太好的成绩，当年科考之后便被分到吏部任职，一晃几十年过去了，章伦到现在还只是吏部的一个小小的主事，不入流的小官，不过因为其长期在吏部任职熟悉各部事务，几年前特被调入内阁任职。到内阁之后，章伦也是干的有声有色的，虽然官职没有升，但是走出去已经没有人在敢瞧不起他了。没办法，人家在几位阁老面前都说的上话，惹恼了他说不定人家什么时候在阁老面前说一句你的坏话你就得玩完。

“嘭！”“哼，寇致使真是当的好官啊。”拍着桌子，刘建愤怒的说道，想当年寇致使的云南巡抚之位还是他刘建举荐的，但是寇致使到了云南之后却让他大失所望，寇致使到了云南之后丝毫没有作为。云南的赋税一年比一年少，相反每年的吏治却越来越败坏了，这几年更是出现了多起匪寇。这几年来刘建可是对寇致使失望透顶了。

这次云南地震了，寇致使竟然草草的上报了事，根据他刘阁老多年为官的经验，寇致使绝对少报了受灾的人数。“看来是该整顿一下云南了。”刘建在心里想到。

“刘阁老，现在还不是追究云南巡抚的责任的时候，现在关键是抚恤灾民，要是因此发生了民变就晚了。”虽然生气，但诸侯还是知道现在紧要的是什么，至于云南巡抚，以后有的是时间收拾他。

“殿下说的是。”

最后商量过之后，内阁拟旨着北胜州知府组织人手紧急救灾，并下发三十万两赈灾银响。经过朱厚照提议之后调动澜沧卫卫所三千人参与救灾。

由云南的地震，朱厚照想到了历史上这一年好像除了云南发生过地震之外，山东也发生过地震。历史上也就是在这一年，山東萊州府自九月至十二月，地震四十五次。和这个地震相比，云南的地震就有点小巫见大巫了。山东的地震同样不大，但产生的危害却很大。山东地震次数多时间长，产生的影响力远远大于云南的地震。山东不必云南，离京师数千里之遥，山东紧挨京畿地区。历次京畿和京畿附近地震的时候不但会造成大量的人员伤亡，还会极易造成疫情频发，流言四起。一般这个时候皇帝都会发罪己诏向天下说自己有罪，请求上天原谅。

古代中国，地震和日食一样，都属于标准的上天垂儆性的灾异。按董仲舒的说法，天人感应，地上的人做了点什么，上天会有感觉，做好事，则风调雨顺，做坏事，则降下灾异。首先要负责的人，是皇帝。因为皇帝虽为天之子，但其实不过人之头，作好作歹，老天第一个要跟他算账。所以往往皇上都得为地震背黑锅。这黑锅还是自愿的，主动的背的。

现在孝宗病了，已经不再理事了，那到时候山东出了地震估计就得他朱厚照背黑锅了。

今天起晚了，因为小沐没有存稿，所以起来之后也是赶紧码字，紧赶慢赶到中午之前写出来这一点，先发上去大家先看着。下午和晚上还有两更，不会让大家失望的。还有有票的朋友支持一下吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483877"  chaptername="第六十五章  地动了">加入书签</a>
</div>
