    安易无语。昨晚是这个男人趁人之危，不过也怪她没有忍住。单身二十几年，在她最无助的时候又有如此绝色美男，不吃干抹净都对不住自己！

    一想到昨晚的春光，安易就心跳如鼓，狂烈的好像万马奔腾。

    有什麽懵懵懂懂的东西仿佛破开，一点一点的袭上安易心头。

    她终究还是对这个男人动了情，要不然昨晚也不会默许他的行为。

    凤卿尘见安易神情不定，他心中突然有一种被人嫌弃的感觉，这种感觉有点伤害他的自尊。

    他可是战神，行走处万人俯首跪拜，天下间，也就只有安易敢如此对他！

    也或许是他太过纵容了，对她的好太过明显，所以就连北镇南都想抓住她要挟自己。

    他不敢想象昨天如果晚来一步，北镇南捉住了安易，他会如何应对。

    他从来没有想过有一天面对敌人的时候会有所顾忌，虽然这种顾忌却让他感觉甜蜜，感觉自己还是个活生生的人！

    不过如今这女人的态度真的太伤人！

    凤卿尘的身子越压越低，身上的青莲气息越发清晰，在梨花香味里有种调和的味道，异常诱惑。

    安易的心越来越慌，就在男人低头想要吻住她的瞬间，她仿佛被烫到似的一下子推开了凤卿尘。

    凤卿尘缓缓的直立起腰身，冷冷的扬了扬眉，目光漆黑。

    安易说不出心里什么感觉，有甜蜜也有两个人第一次在一起之后的惊慌与尴尬。

    凤卿尘微微的皱眉，漆黑艳丽的眉目竟然带了一丝威胁，他盯着安易的脸：“你这是什么意思？”

    安易说不出道不明，她迅速的拖了衣裳进被子里，然后快速的穿上，低声说道：“小豆子自己在府里，我不放心，我要回去！”

    凤卿尘看着她急乎乎的穿好了衣裳，快步走出房间。

    等在马车上的功夫，安易将自己的头埋在衣裳里，脸色涨红的厉害。

    她这是怎么了，当男人的身体压过来的时候，她为什么心跳的如此厉害？这个自负变态的男人对她的影响太厉害了！

    可是他是杀人不眨眼的广平王！

    原本她只是想要个依靠，从安玲珑的身份中挣脱出来，可是现在却越陷越深。

    凤卿尘脸色铁青的上了马车。

    男人的气息瞬间将整座马车包围，诱惑至极的味道。

    安易又直觉的向角落里移动了一下。

    凤卿尘再也忍受不了，一把将安易扯到了眼前，然后狠狠的压在了身下：“刘兰花，你告诉本王你这到底是什么意思？难道本王昨日的表现让你不满意？”

    安易歪着头，不敢去看他的脸，男人的一头青丝如同流泉，侧侧蜿蜒，幽凉顺滑，打在她的脸额上，如同昨夜。

    “刘兰花！”凤卿尘暴怒起来，顺势就要勒住她的脖子。

    赶车的冷九忍不住颤抖了一下，这女人又怎么惹了他们的王？

    “你……让我缓缓！”安易终于低声说道。

    凤卿尘伸出去的手一下子缰在半空中，缓一缓？

    “你这样压着我，我喘不动气！”安易涨红脸，要推开凤卿尘。

