    三皇此次现身并不是要喧宾夺主的，所以并未多言，道贺之后，身影便从天地间消失，从洪荒众生心中隐去。

    而三皇道贺，直接便奠定了周玄的正统。

    尽管不需要，周玄也是正统。但有了三皇认可，却是提升了周玄的权威性。

    弥罗宫内。

    三皇道贺之后，鸿钧老祖和罗睺便紧随而上。

    “吾乃玄门之主，仙道祖师鸿钧，为太玄天帝贺！”

    “吾乃魔门之主，魔道祖师，大自在魔祖罗睺，为太玄天帝贺！”

    两人声音，浩浩荡荡，同样传遍整个洪荒。

    同时，两人的身影也投影于天地间，投影于众生心中。

    不过，罗睺的影响力稍逊一筹。

    唯有修行魔道，心灵才会浮现他的身影。

    不像鸿钧老祖，合天道，影响力不逊于三皇。

    先是三皇认可，紧接着是仙道祖师、魔道祖师认可。

    弥罗宫内，以黄泉老祖、后土、女娲为首的太玄宫、首阳一脉，人族、巫族，诸多仙神纷纷俯首叩拜：“黄泉（后土、女娲……）拜见太玄天帝！”

    “三清（太真、东华）拜见太玄天帝！”

    “接引（准提）拜见太玄天帝！”

    “扬眉（巨灵、浑沌）拜见太玄天帝！”

    “太一（帝俊、鲲鹏）拜见太玄天帝！”

    “青龙（雷泽氏）拜见太玄天帝！”

    “元凰（朱雀、离天）拜见太玄天帝”

    “白虎（玄武）拜见太玄天帝！”

    “冥河拜见太玄天帝！”

    “鬼隗氏（真和）拜见太玄天帝！”

    “麒麟族墨渊，拜见太玄天帝！”

    “泰山之神金虹氏……拜见太玄天帝！”

    ……

    弥罗宫内，一位位圣人，大罗金仙纷纷俯首叩拜。

    浩浩荡荡的声音传出弥罗宫，传出大罗天，传遍其他三十五天，接着传遍整个洪荒。

    于是。

    从三十五天开始，一位位仙神纷纷俯首叩拜。

    “吾等拜见天帝！”

    第二波声音再度传遍整个洪荒，接着洪荒众生，无不俯首叩拜。

    “拜见太玄天帝！”

    “拜见太玄天帝！”

    “拜见太玄天帝！”

    ……

    三重声音，最终汇聚一起，形成了无以伦比的道音，浩浩荡荡，震动天地大道，传出洪荒，席卷混沌。

    这一刻，浩瀚的混沌都为之动荡。

    此前因为轮回开辟而注视洪荒的一道道身影再度浮现，目光再度投注洪荒。

    向洪荒不断靠近的一百零八座宇宙，此时一位位宇宙之主也纷纷现身，目光穿过茫茫混沌。

    横亘于混沌和洪荒两个时代之间，伟岸至极的盘古氏，此刻也再次投下眸光，看着被众生俯首叩拜的那道身影，颔首而笑。

    太素时代，素女再度现身，目光越过一个个时代，落在了洪荒。

    这时一道声音响起。

    “盘，此子所为，无量量劫必提前到来。他妄图以劫运笼罩过去一个个混沌纪元，届时，前后二十四混沌纪元，一切因果清算，此次无量量劫将前所未有。”

    “这，莫非便是你所愿？”

    素女也听得此声音，眸光望去，看见一道身影。

    她认得，那是鸿。

    “如此不是更好，清算一切。”

    素女冷笑出声。

    鸿眸光从盘古身上转移到素女身上，道：“太素，此劫你怕是渡不过去。”

    “那便太好了。”

    素女眸光冰冷，无所畏惧，“死了干净！”

    横亘两个时代的盘古闻言一笑，语言温和，“太素道友不必如此，蝼蚁尚且偷生。”

    “众生皆有求存之意。”

    说完，他又看向鸿，笑道：“鸿，尔等与吾达成协议，不可干涉，如今却又如何来问吾？”

    “盘，这等狡辩直言就无需多说了。”

    又一道身影浮现，“若非你故意，此子能得太素之道和太元那座墓碑？”

    “始，好似你不曾落子一般？”

    素女杀气腾腾，“若是看不顺眼，不如与我做过一场！”

    始瞥了素女一眼，懒得理这个疯女人，问道：“无，你怎么说？”

    又一道身影浮现，虚虚实实，语气淡漠：“自然各凭本事。”

    鸿和始闻言皆是皱眉。

    他们原本的想法是趁机一起联手，破了盘古的阻扰，没想到无这家伙竟然没有这样的想法。

    “诸位何必心急，此子所为，未必就会让无量量劫提前到来。”

    “其所为，也未必不是好事。”

    盘古笑道。

    鸿、始、无，还有一位位隐藏一个个时代，没有出声的存在，皆是暗暗揣摩盘古之意。

    论道行，盘古最高，自然而然，看得最远，最未来无穷变化的把握最为精深。

    莫非看到了什么？

    “既是如此，那便各凭手段。”

    鸿说了一句，身形隐去。

    旋即始、无，一位位强大存在也纷纷隐没于一个个时代。

    素女抬头看着盘古，道：“你看到了什么？”

    盘古低头，笑道：“不可说，不可说。”

    素女闻言冷哼一声，旋即也隐去身形。

    大道长河上。

    听着浩浩荡荡的声音，三皇皆是暗自颇为感慨。

    他们当年上位，可并未有这等声势。

    不过，他们也感觉到，这一刻，他们的力量也在提升，同时洪荒天地大道的镇压之力也更强了。

    弥罗宫。

    陆压看着为众生所愿的周玄，心头颇为震动，旋即也躬身一拜：“陆压见过太玄天帝！”

    混沌中，太映、太河、岳尊、翰弋、乐游五位天尊，带着麾下众生，也纷纷隔着浩瀚混沌朝拜：“拜见太玄天帝！”

    弥罗宫。

    这里已经被浩荡的紫气充盈，周玄被众生愿力笼罩，人道之力此刻也汇聚于他的身上。

    这一刻，可谓是天时地利人和。

    周玄当即便心念一动，聚天地人三才而合之。

    霎时间，天地万道冲击他的心灵。

    在内宇宙，他的善恶执三尸齐齐与周玄本尊相合，抵御这种冲击。

    好在此前周玄在开大罗天的时候就已经经历过天地大道的冲击，而此次又有众生愿力相助，合天地人三道可谓是众望所归，没有一丝一毫的滞碍。

    这一刻，哪怕已经合天道的鸿钧老祖，也无法阻止。

    当然，他也无意阻止。

    而随着周玄合天地人三道，他的道行在飞速拔升。

    须知，天地人三才，便是囊括了一切。

    周玄合天地人三才之道，便等同于合万道。

    洪荒天地大道，此刻已经彻底的与他的大道相合。

    天地权柄，无过于他！

    而他的道行，也在极短的时间内拔升到了一个无以伦比的高度。

    此前，周玄所掌大道，只是少部分达到道与天齐的境界，而如今，却是万道皆如此。

    往后，他所掌大道，将会和洪荒天地大道同步演变，同步提升。

    至此。

    除了鸿钧老祖、罗睺这等证道混元的存在，天上地下，道不过太玄！

