    他们去了二楼的男装部。

    一见到那么多好看的衣服，云初初眼睛就放光了。

    这些衣服都不错呢，大叔穿起来肯定好看！

    店员微笑着走了过来，满脸笑意地说：“先生，有喜欢的款式吗？”

    云初初听到店员喊“先生”，没反应过来是在喊她。

    顾淮拿肩膀撞了她好几下，她才回过神来，“啊？是的，是的！”

    店员有些疑惑地看着她，这声音……

    糟糕，刚才太入神，忘记改声线了！

    云初初咳嗽一声，摸了摸嘴巴上面的假胡子，故意压粗了嗓子说：“咳咳……那个，我想选几件男装。”

    顾淮忍不住偷笑，老大这是要给他买衣服的节奏啊！

    老大嘴上嫌弃他，身体却很诚实的给他买衣服，还真是个口是心非的老大呢！

    顾淮翘着兰花指，声音嗲嗲地问售货员：“你们家有什么好看的新款吗？”

    店员笑着说：“先生太太你们真有眼光，我们家刚刚上了新款，全都是今年最新的款式呢！”

    云初初跟着店员去选衣服了，顾淮则是站在一边，和店员游刃有余的聊开了。

    店员见他们选了很多衣服，心想这笔单子做成了，她就有很多提成，就开始不要钱似的拍顾淮的马屁：“太太，您的皮肤可真好，看起来可真年轻啊！”

    顾淮掩嘴笑：“我老公心疼我，从来不让我做家务活。”

    店员：“太太，您老公对你可真好，您可真幸福啊！”

    顾淮得意地说：“我老公舍不得我辛苦，从来不让我干家务活。在我们家像是洗衣服啦，做饭啦，洗碗啦，还有给女儿辅导作业，全都是我老公一手包办！我在家里什么都不干，嚯嚯嚯~”

    店员：“太太，您真是嫁给了好老公，好生让人羡慕呀！”

    顾淮：“哎呀呀，也就那么样啦！”

    云初初：愚蠢的人类，在你们面前的可是女装大佬！

    掏出来比你还大！

    云初初买完了，去柜台付账。

    因为买得太多拿不了，店员非常贴心地承诺会送货上门。

    “我老公买好了，我们先走了啊！”顾淮还在跟店员打招呼。

    店员热情地说：“太太您有空再来，我们下次继续聊啊！”

    顾淮高兴地凑过来，“老大，这些衣服全都是给我买的吗？真是谢谢你啦，我太喜欢了！”

    老大买的都是男装，他刚才偷偷看了，是他的尺码，肯定给他买的。嘿嘿嘿！

    云初初诧异地说：“我不是给你买的，我是给我未婚夫买的。”

    顾淮顿时跨起个批脸，“你有异性没人性！”

    云初初：“略略略，要你管！”

    路过奶茶店的时候，顾淮吵着要进去喝奶茶。

    云初初没好气地说：“是你自己说要逛街的，这才刚刚开始，你就累了吗？”

    顾淮嗲精上身，嘤嘤嘤地说：“人家走了半天了，脚都累酸了，你只买了你自己的东西，也没给人家买！你就陪人家进去喝一杯奶茶，休息一下下，好不好嘛！~”

    云初初：……

    听说上个月的金像奖，这货没拿到最佳男主角？

    评委怕不是眼瞎吧？

    这货根本就是戏精本精啊！

    顾淮在原地转圈圈，“老公，人家要喝奶茶，给人家买奶茶，好不好嘛！”

    云初初怒道：“喝喝喝，胖不死你！”

    旁边的路人看不过去了，开口指责云初初：“你老婆走累了，想喝一杯奶茶，你都不愿意买给她喝，你这个男人也太渣了吧？”

    旁边的路人纷纷对云初初指指点点，“一杯奶茶要不了多少钱的，你看看你满身名牌，怎么还这么抠门！”

    “就是，你老婆还给你生了这么大一个女儿，这么好的老婆去哪里找去！”

    云初初：不是，我没有，你们听我说……

    最后，云初初只能含恨买了四杯奶茶。

    顾淮一杯，楚楚一杯。

    而她要了两杯。

    为什么她要喝两杯？

    因为她火气大！

    喝完了奶茶，终于开始逛超市了。

    顾淮站在人头攒动的超市门口，激动得两眼冒光，身体乱颤的。

    是超市啊！

    他一出道就爆火，就再也没有来逛过超市了！

    像现在这样随便怎么逛，不用担心被粉丝发现，不用怕被人拿手机怼到脸上拍，这简直就是梦里才有的画面啊！

    顾淮挽住云初初的胳膊，声音嗲嗲地道：“老公，人家怕怕，要和你一起走。”

    云初初把他的狗头从自己肩膀撕下来，“你信不信我拍下来，发到微博小号去曝光你？”

    顾淮嘴巴一憋，翘着兰花指说：“你要是曝光我，我也曝光你。你跟野男人订婚了，你不要沈大哥了。”

    云初初伸手往腰上摸。

    抢呢？她的枪呢？

    顾淮噗嗤一笑：“老公，这里不是西西里岛，不允许带枪的啦！”

    他发现了购物车，眼睛一亮，自告奋勇地说：“老公，我来推购物车！”

    云初初面无表情，“你高兴就好。”

    女装只有第一次和无数次。

    顾淮当然不是第一次穿女装，所以他完全是在放飞自我，毫无底线了。

    云初初看着顾淮推着购物车，一只脚踩在购物车下面，一只脚在地上用力一蹬，就滑出去好远。

    她抽了抽嘴角，还真是活泼啊……

    她忍不住对楚楚说：“要不我们还是打死他吧？”

    楚楚迟疑道：“那公司怎么办？你回来管？”

    云初初烦躁地抓脑袋。

    别问，问就是后悔，非常的后悔！

    顾淮在前面招手，“老公，女儿，你们快过来呀！”

    活像妖娆的蜘蛛精，在盘丝洞门口招呼唐僧。

    从超市大门走进去，入眼就是好几排卖护肤品的货架。

    恰好顾淮代言的产品上市，到处都贴着他帅气凹造型的海报。

    简直就是国民偶像有木有？

    云初初看看那些帅气的海报，再看看顾淮本人，忍不住叹气。

    这就是理想和现实的差距啊！

    谁能想到，顶流爱豆竟然是女装大佬！

    几个购物员非常热情的围住顾淮，七嘴八舌的开始介绍产品。

    “太太，护肤品要了解一下吗？”

