
　　其实对于沉香这事儿，根本没什么可商量的。

　　硬的来不了，软的行不通。

　　只有暗中搞事情一条路。

　　唯一还算好一些的情况是，原本他们在明敌人在暗。

　　现在形势对调，在暗的一方反而有些优势了。

　　刘玺已经确定是西方的人。

　　陈远知道他们带走沉香，必然是为了以后沉香和天庭作对的时候，他们从中拿好处。

　　现在陈远参与进来了，好处归谁可就不一定了。

　　对于陈远来说，什么鸟天庭！

　　老子拿了好处才是正事儿！

　　另外对于收沉香为徒这事儿，陈远与杨戬合计了一下。

　　最后俩人都同意，暂时不必操之过急。

　　先由杨戬这边暗中帮沉香调理身体打好基础，等到沉香十六岁以后再谈拜师的事情。

　　陈远自是欣然同意，孩子长大了，道理也懂了基础也有了，只需要教他功法就好了。

　　况且他可不想这么早就开始看孩子，还是看的别人家孩子！

　　最终陈远和二郎神约定，十五年后教导沉香本事。

　　这期间沉香的基本体质，由二郎神暗中调理。

　　谈完了沉香的事情，二郎神对梅山兄弟吩咐道：

　　“康张姚李四位兄弟，劳你们去趟刘家村，看看能不能找到那个猎户。”

　　虽然不抱什么希望，但是杨戬还是让人过去看看。

　　其实杨戬就是想找到那个猎户，摸清对方的来路。

　　被人算计一场总要报复一番！

　　最后所有事情都敲定了，陈远立刻又闲了下来。M.23sk.com

　　可是他现在其实不怎么想回长安城去。

　　他今天早上还和李淳风说，不一定啥时候回去，短则五七日云云。

　　这才大半天，现在要是回去了，会不会显得很没有面子。

　　“兄弟，左右无事，不妨在华山小住几日。兄弟们正想和你讨教讨教。”

　　郭申、直健二兄弟诚意邀请道。

　　“小住几日也好，三妹心情不佳，你留下劝慰开导一番也好。”二郎神也说道。

　　“那个……留下来陪兄弟们切磋倒也无妨，但是开导三圣母这个重任……”陈远是想拒绝的。

　　“兄弟！你可以的。我们都是嘴笨的，哪懂女子心思。”二郎神直言道。

　　其实留下来这事儿，倒是正和了陈远的心思，好歹混个十天八天的再回去。

　　可是劝慰开导三圣母啥的，咱也不在行啊。

　　最后，碍于兄弟们的诚挚邀请，陈远最终决定暂留华山几日。

　　至于住处，修行之人最好解决。

　　只需要随便开个石洞就能暂住。

　　“我说豹子兄弟，你这手降修的本事着实出乎意料！要不是见过你好几次了，我都认不出来是你！”

　　晚上，围着篝火烤兔的时候，二郎神拍拍陈远肩头赞道。

　　兔子自然就是狗子抓的那只，虽然这兔子身手灵敏，带着狗子一顿绕山，却依旧没能逃离哮天犬抓下。

　　还别说，这兔子是真的肥，又肥又大……

　　“大哥过奖了，这是小弟一门天赋秘术，却没想到因此保了一条性命。”陈远把降修的本事说成天赋神通。

　　这样即便二郎神想学也学不了。

　　“唉！原来如此！可惜了，不然我还真想学学！”二郎神一脸失望道。

　　天赋这东西无法传授、无法教导，天让你会你就会！

　　而且天赋神通成长性和实用性大多很高

　　譬如陈远的豹奔，这天赋即便到了金仙阶段也非常有用。

　　若是练到化境，估计和驾雾腾云速度也差不多。

　　最主要的是可以在陆地上奔走，如此就可以避过很多大佬的视线。

　　二郎神也有天赋神通，三眼瞳术，更是妙用非凡。

　　无论是从功法秘术，还是为人处世，杨戬是很看好陈远的。

　　“兄弟，我看你已经把天罡地煞之法都掌握了。这身实力已经算金仙中的佼佼者了。”

　　“他日参悟大罗，便可一飞冲天。”

　　提起金仙修为，陈远便是苦笑道：

　　“小弟我得罪了西方哪些家伙，一旦被他们发现了踪迹，恐怕就遭劫了。”

　　杨戬笑道：“兄弟这身本事若想彻底摆脱佛门的追剿，其实轻而易举。”

　　陈远来了兴趣道：“该当如何？还请兄长指教。”

　　“招安天庭！只要你接受了天庭的册封，佛门就不敢把你怎样，最少明面上不敢再动你！”杨戬看着陈远有些期盼的说道。

　　他是很看好陈远的，如果陈远能入天庭为官，他们也算同殿称臣。

　　“招安？投靠天庭？这个……”

　　陈远犹豫了，他有些拿捏不定，投靠天庭虽然能得到保护，但却也受了天庭约束。

　　神仙们这不能干那不能干，天条律法一大堆。

　　孙猴子、奎木狼夫妻、还有眼前的三圣母可都是前车之鉴啊。

　　相对来说，他还是想做个自由人，潇洒自在。

　　不受任何人管束，还能暗中搞搞事情。

　　二郎神看出陈远的心思，笑着说道：

　　“兄弟。这事儿还得你自己拿主意。天庭也并不是一无是处，你看我们兄弟过得不是也挺悠闲的。”

　　“记着。若是哪天你被秃贼逼得走投无路，只管上天庭来。”

　　“有我保荐，玉帝陛下必然允你个司职。”

　　二郎神敞亮的很，摆着胸脯保证给陈远个官儿当当。

　　真·玉帝外甥是也。

　　“那就多谢兄长了，若真有那天，为了小命我也得躲到天上去啊！”陈远苦着脸道。

　　“哈哈哈！”梅山兄弟俱是开怀大笑。

　　陈远与杨戬兄弟聊的很投机，兔肉吃的也很嗨皮。

　　有酒有肉老爷们凑一起话就越聊越多。

　　酒是陈远提供的，葬桃花。

　　这酒杨戬和兄弟们也都很喜欢，他们是天神，阴间的美酒很少能流入天庭，所以兄弟们也很少喝到正宗的地府美酒。

　　品尝之后，一个个赞不绝口。

　　“兄弟，你这冥神的司职还真是方便，各种冥府特产都能搞到。”康太尉羡慕的说道。

　　“唉兄弟，以后老哥我要是需要冥府的东西，能跟你买吗？”李太尉也说道。

　　康张姚李师兄弟傍晚就回来了，毛都没发现。

　　刘家村地处平原，附近连特么一个山包都没有，整个村子一个猎户都没见着。

　　这桩事儿也就只能暂时搁置了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第261章 招安免费阅读。https://xs.23sk.com 