    楚离扭头看一眼薛洛雨，低声道：“九公主，你先走一步。”

    薛洛雨蹙眉道：“这是怎么回事？”

    “弑天剑用得太过。”楚离摇头道：“看来这一次万剑城非杀我不可。”

    “有危险？”薛洛雨看他神情凝重无比，低声道：“不会有性命之危吧？”

    “难说。”楚离道：“九公主你先走一步，我无后顾之忧。”

    “我在一旁看着无妨，”薛洛雨道：“万剑城杀你是因为弑天剑？”

    楚离点点头。

    显然薛洛雨是个主意极正的人，自己无法改变她的决定，而且看薛洛雨目光炯炯，明亮异常，显然是极好奇，她一定会留下看热闹，觉得万剑城不会杀她。

    楚离叹道：“杀红了眼的话，可未必会留情。”

    薛洛雨摇头道：“放心吧，我有自保之道，你顾全自己就好。”

    楚离点点头。

    俊逸中年已经变成了垂垂老朽，但动作轻盈，仿佛有风托着缓步而行，来到了楚离更近前，两人仅隔着四步远，彼此目光相撞，宛如火花在空中迸射。

    楚离叹道：“你不能再用弑天诀了。”

    “能够破去我这一剑，很好。”俊逸中年缓慢的说道，声音嘶哑，与先前说话的声音截然不同，确实是老人的声音，嘶哑无力：“再接我一剑试试！”

    说着话功夫，他慢慢再次刺出一剑。

    他身体陡然光芒大放，宛如一轮太阳坠落在眼前，不可直视，惊天剑化为一柄光剑，仅能看到一片光芒，却看不清剑身。

    楚离只觉无穷的力量汹涌而至，把他固定住不能动弹，在这股力量跟前，个人的力量微不足道，就像一座山压到了后背，再强的力量也无法抵挡。

    转轮塔内的力量已然耗尽，他无法再挣脱弑天剑的力量束缚，而且这一剑的威力与先前一剑不可道以里计，即使有转轮塔也挣不脱。

    这一次，死亡仿佛就到了眼前，马上便要死于这一剑之下，避无可避，眼睁睁看着光剑轻掠过来，便要刺中自己胸口。

    他双眼闪动一下，白袍无风自动，头发飘扬起来，腰间的弑天剑缓缓出鞘，动作从容不迫，轻飘飘撞上了惊天剑的剑尖。

    “叮……”

    一声清鸣声，宛如钟磐轻敲。

    悠扬而悦耳的声音在天空飘荡，传出很远，凝而不散。

    薛洛雨只觉血气翻涌，仿佛失去控制一般随着清鸣声的颤动而起伏，清鸣声渐渐远去，她血气也慢慢平息下来，嘴角却已经涌出一股血。

    她用力咽下这口鲜血，深吸一口气盯着楚离与那垂垂老者看。

    剑尖与剑尖相撞，却并没有分开，两人保持一动不动的姿势好像雕像一般。

    她皱眉看垂垂老者又看看楚离，不知道两人谁胜谁负。

    “砰！”垂垂老者慢慢的倒了下去，无声无息已经气绝而亡。

    随即身体上“砰”的涌出青色火苗，火苗眨眼间扩大包裹住他尸首，化为一团火球，仅是数次呼吸他尸首便消失得一干二净，甚至灰烬都没留下。

    惊天剑落在地上，化为一截一截的断剑。

    楚离叹口气，惋惜的看向断剑。

    弑天剑不仅需要足够的坚硬，还有一丝奇异的气息在剑身流转，这一丝奇异气息才是关键，惊天剑再坚硬再锋利，没有这一丝奇异气息也无法挡住全力催动弑天诀的反噬。

    这把惊天剑确实是神兵利器，可惜落在弑天诀修炼者手上，却注定不会有好下场。

    “楚离你……？”薛洛雨讶然看向楚离。

    楚离低头看看自己枯瘦的双手，又摸摸皱眉纵横的脸庞，摇头叹道：“弑天诀的反噬，过一阵就好。”

    他这一次在生死关头之下，弑天诀的修为突破一层，一击之力几乎把所有寿元都释放，最终剩不下多少寿元，若非是在天外天，在下界的话已然死去。

    他感觉到了虚弱之感，腐朽之气在身体里弥漫，怎么也驱除不掉，即使以枯荣经也无法驱除，这便是天地寿元之力，无法改变。

    薛洛雨眼中，楚离已然化为一个垂垂老朽，白发如雪，皮肤如老树，甚至双眼黯淡昏黄，还不如先前那俊逸中年所变，仿佛一阵风便能吹倒，生命之火宛如风中残烛，随时会熄灭。

    “真能恢复？”薛洛雨忙问。

    楚离点头。

    “那现在呢？”薛洛雨蹙眉道：“可需要灵丹？”

    她说着从怀里掏出一个玉瓶，递给楚离：“这是雨魄丹，可活人性命，你试试看。”

    “多谢。”楚离慢慢伸出枯瘦左掌，露出笑容：“无妨的，调息一阵便好。”

    雨魄丹乃是极妙的灵丹，能够活死人肉白骨，雨师殿内也颇为少见。

    他说着话，打开玉瓶倒出一枚晶莹剔透的灵丹，约有小指甲盖大小，浑圆而无瑕，宛如是一滴水珠凝成，闪动着明亮光泽。

    他直接送进嘴里，顿时温热气息钻进五脏六腑，滋润着五脏六腑，精神不由一振。

    这雨魄丹由数十种灵草炼成，乃灵草之精华，可惜此丹虽妙，却无法凝练这些灵草之寿元，所以对他的情形并无太大帮助，但能够提供强大的灵气，支撑着他多一口气，能撑更久一点儿。

    “可好一些？”薛洛雨明眸一眨不眨的盯着他看。

    楚离点头：“好多了，……我需要调息一个或者几个时辰。”

    “没问题，不急。”薛洛雨道：“咱们已经是提前出发，路上的时间绰绰有余。”

    楚离露出一丝笑意：“但愿没耽搁九公主的事，为何不直接挪移过去？”

    “去忘情崖之路也是难得的历练机会。”薛洛雨摇头道：“闯过这些刺杀，修为会更精进。”

    楚离皱眉摇头。

    这些刺杀太危险，想要历练可以等武功更强一些再历练也不迟，不必非要在去忘情崖的路上历练，这个理由太过牵强了一些。

    薛洛雨叹道：“这是忘情论剑会的规矩，不能直接挪移到忘情崖，否则没有资格参加忘情论剑会。”

    楚离道：“怎知挪移过去的还是一路走过去的？”

    他一边说着话，一边往树林深处走，要找一处能够安静练功之地，恢复自己的寿元，虽然体内死气沉沉，有雨魄丹的气息，支撑着他轻盈如御风而行，一会儿功夫到了深处，周围密密麻麻，杂草野藤丛生，没有道路。