    这只能说明两种情况。

    第一，朱三是真的没注意到我们这边的动向，这样的情况，可能我上前去叫他一声他就会过来给我支招，还有一种就是这家伙现在正打着如何跟我脱离关系的小算盘，这样才不会让孟婆也把关系追究到他的身上。

    这会儿我如果叫他，估摸着会被他直接给无视，这家伙，还真是！

    不过也因为这样，说明孟婆这人的影响力有多大了。

    没有再去看朱三。显然孟婆的要求，我今天是答应也得答应，不答应也得答应。

    我面露为难地看了眼孟婆，又忍不住瞧了瞧朱三，在前者浅浅的笑容中，我好像看到了我的以后，我忍不住打了个寒颤。

    可该来的还是要来，我只好小心翼翼地开口道：“不知道孟婆，有什么吩咐。”

    孟婆见此，明显特别满意，只见她轻轻挥了挥手，而后就见到一本黑色的册子出现在了她的手里。

    这不经意间所显露出的本事，看得我目瞪口呆，这难不成就是传说中的隔空取物？

    对于我那一脸没见过世面的模样，孟婆并不以为意，反而是把那本黑漆漆的书递到了我的面前，而后道：“这些鬼魂，是当初从我这里跑掉的，阳间并不属于我，鬼差们精力也很有限，同样不能在阳间呆太长的时间。

    所以我的要求就是，你必须帮我把这册子上的鬼魂给我全都抓回来，上面有他们的名字，经常出现的地点，只要一靠近，册子就会出现反应，到时候用册子把它们收了就行了，抓鬼你应该会抓吧。”

    我瞧着面前的这本册子，倒是的确没有想到孟婆的要求居然会是这个，如果是这样的话，似乎也不是那么糟糕。

    我小心翼翼地接过那本可以，可刚接过来先前被孟婆咬伤的手指又是一痛，我低头一看，这才发现那本书的封面上，就在刚刚我手指痛的那一瞬间，又多了一滴猩红的鲜血。

    这倒是让我不由自主地，就想起一个特殊的词，滴血认主。

    也正是我的血液在那封面上停留刹那，无数的画面如同跑马灯一般掠过我的脑海，里面形形色色的人都有，其中不乏一些活人，让我感到震惊的是，这些出现在我脑子里的活人，竟然都是被鬼怪控制了身体。

    我震惊地瞧着眼前孟婆，后者微微一笑，这才道：“现在知道为什么鬼差也拿他们没办法了吧。”

    我微微愕然，的确，如果是一个人的话，鬼差的确拿他没有办法，而这种时候，似乎就需要我这样的人帮帮忙了。

    “行吧，这要求我应了。”

    孟婆再度一笑，那模样就好像是在说你今天要是敢说不同意，那也就别想在出这里的门了。

    也是在我答应过后，朱三这家伙也很快又上前来，面露微笑，先是看了看我手里的册子，又抬头瞧了瞧孟婆，这才道：“如果没什么其他吩咐的话，我们就不打扰婆婆了。”

    那孟婆同样微微一笑，这才挥了挥手，示意我们可以离开。

    也不知道是不是我的错觉，我总觉得我好像是被朱三和这孟婆摆了一道，可这话说出来，似乎也不是那么可信，毕竟朱三才是带我来这里的人，而孟婆也是我第一次见而已。

    不过一开始，我到是以为朱三会带我真的去阴司，不料只是到孟婆这一站而已，可就算只是这样，这一趟已经能够让我先前的认知提升无数倍了，阴河摆渡人，罗生门，还有这沙漠中的孟婆，一眼无尽的彼岸花。

    听朱三说，那些彼岸花其实就是孟婆种的，她之所以会在这里，是为了等一个人，那人如果一年不来，她就会种上一朵彼岸花，十年不来，就会种上十朵。

    如此一来，再回想先前那走了半个时辰都没走出去的花丛，密密麻麻岂止成千上百。

    如此一来，在离开孟婆那间小屋时，我的脑海里，想的却是什么样的一个人，让孟婆这般好等，而且以孟婆的本事，为什么又仅仅只是等在这里，而不做出一些其他的选择呢。

    这一切我自然不得而知，而且对此朱三也说的很是隐晦，说白了就是不敢太过多嘴，可似乎孟婆在这里等了不知多少年的人，似乎是个男人。

    从阴司回来，由于先前孟婆的警告，我们倒也没有再继续调查先前那老太太杀鬼差这件事，反而是我父亲和爷爷的事情搞得我夜不能寐，在几天过后，我实在是忍不住给朱三打了电话，问了他这几天的去向。在确定这家伙最近无事可做的时候，我跟他说起了回村的打算。

    回村这件事情，倒并不是我的心血来潮，而是先前就有的打算，更何况去阴司了解了情况，在得到孟婆的确定回复之后，我回村的意愿就格外的强烈。

    说来也是想回去确定一下，爷爷和父亲，是否真的还在世上。

    朱三那边显然并么有什么要做的事情，不过就在我以为他会很快答应的时候，这家伙却道：“你先别急，过两天先跟我去一趟西藏，前些天我就已经联系好了，就等我们过去了。”

    朱三说起这个，一时间我还没反应过来，可很快，我就想起先前朱三曾说的带我去个地方，只是不过先前被去阴司这个地方给打断了，我一开始还以为他要带我去的地方，就是阴司，可去了之后又回来，我才确定不是那里。

    虽然朱三并没有说这次去西藏到底是因为什么，可我心里依旧已经有了些许答案，这种时候，而且朱三先前也跟我说起了最近我的变化，加上之前带我去阴司的决定，我几乎已经可以断定这一次过去是为了什么，老实说，想想其实还挺兴奋的。

    答应了朱三，这家伙倒也不拖沓，第二天一早，就出现在了家门口。

    原本打算的是这一次就我和朱三一起过去，不曾想朱三居然还带着徐凤，那自然而然，葛婉儿也加入了这一次同行的行列。

