    明朝这个时代的火枪类型主要还是火绳枪。

    火绳枪有很明显的缺点，例如下雨天就几乎废掉了。

    但是燧发枪下雨天还是可以用的，虽然也会受到影响，却不至于完全废掉。

    并且在操作上比火绳枪要便捷多了。

    工部的人将东西全部都准备好了。

    崇祯带着人也走了出来。

    众人道：“参见陛下。”

    “都免礼。”

    崇祯看了看放在一边的燧发枪，道：“现在可以使用了么？”

    毕懋康道：“回禀陛下，可以使用了，臣为陛下演示一边。”

    他拿起一把燧发枪，李邦华、孙承宗还有张维贤等人都好奇看过来。

    火枪对大明朝的官员们来说并不陌生，但这种没有火绳的火枪，他们还是第一次见。

    只见毕懋康非常熟练的将弹药从前面的枪口放进去，又用木头制作的插销将弹药轻轻往里面捅了几下。

    才举起了燧发枪，进行下一步的操作。

    他瞄准前面的靶子，扣押上面的把手，然后扣动了扳机。

    碰的一声，子弹涉及出去，射在了靶子上，留下了一个不规则的浅坑。

    燧发枪的枪膛里冒出青烟。

    不仅仅是徐光启，孙承宗、李邦华、张维贤他们都非常吃惊。

    倒是卢象升和孙传庭的表情略微惊讶。

    他们俩之前是文官，虽然知道火枪，但没有打过仗，当然也没有见过这东西，现在看来，确实有些神奇。

    而孙承宗他们则完全是震惊了。

    在他们的概念中，火枪就是火绳枪，是需要依靠点燃火绳才能开火的。

    但现在这把枪，使用起来明显方便太多了。

    崇祯顿时心头大喜，战场上，时间就是生命，能缩短使用时间，就是在挽回拯救许多生命。

    张晨如果没有记错的话，这个时代的燧发枪的有效射程并不远，差不多70米左右，还不如弓箭。

    在对付骑兵的时候，骑兵必须要进入到里自己70以内再开枪。

    排队枪毙时代的战术基本上就是这样的，这对军队的心理素质考验非常大。

    而且即便是燧发枪，开了一枪之后，也要整理个半分多钟，甚至一分钟时间才能开第二枪。

    所以空心方阵一边基本上都是三排到四排人，轮流切换开枪。

    所以啊，燧发枪面前必须有一根刺刀。

    因为马这种生物，它是天生害怕明晃晃且锋利的东西的，这是本能，再怎么训练都害怕。

    毕懋康没有结束，他在安装第二发子弹，他的动作非常熟练，可以看得出他已经练习过许多次了。

    最花费时间的是用木头插销往里面捅的时候，大概需要半分多钟到一分钟时间。

    毕懋康一边捅一边说道：“一定要让里面的弹药位置恰到好处，到这里来，不然会哑火。”

    他捅完后，又发出了第二枪。

    他一连发了十枪，十枪中有一枪哑火了，是他自己没有捅好位置。

    现在看来，燧发枪是研制成功了。

    崇祯道：“现在已经四月，之前的计划，七月结束后，2000支的进度可以跟得上么？”

    徐光启道：“回禀陛下，现在火枪本身已经没有问题，接下来制作就是人员的事情了，7月底2000支，老臣以为没有问题。”

    “好！7月底，给天雄军和神武卫各配置1000支燧发枪。”

    燧发枪？

    大家微微一怔，倒是觉得皇帝这个命名挺好。

    “是！”

    接下来，崇祯自己拿了一把枪，开始试起来。

    一边的大臣们吓得连忙劝住，深怕火枪炸膛。

    可是张晨这个人的性格，就是比较狂野的。

    他前世喜欢骑马，喜欢蹦极、跳伞、爬山，也学过射箭，甚至射击。

    应该说他的性格算一个激进派，而不是保守派。

    在毕懋康的指导下，崇祯射击了五枪，燧发枪准心还是比较模糊，和后世的手枪肯定没法比。

    由于生疏，五枪只有两枪射中了靶子。

    但一边的大臣们也已经为皇帝提心吊胆了。

    “来，孙传庭、卢象升，你们俩试试，你们必须要熟能生巧，以后你们的队伍里，都必须配置火枪队的。”

    “是！”

    崇祯用打湿的手帕擦了擦手，然后有用干毛巾擦干。

    “孙爱卿，你以为这东西如何？”

    孙承宗道：“陛下，燧发枪自然是比之前的火枪方便了许多，但是战场上，恐怕起到的作用也不一定绝对。”

    他这么一说，其他人也是赞同的。

    火枪虽然很早就有了，但是在整个大明，战场上还是以冷兵器为主。

    除非是像红夷大炮那种一炮出去，威力恐怖的火器。

    当然，空心方阵肯定是要配置火炮的。

    八旗骑兵冲过来的时候，火炮先轰炸一轮，然后再发射火枪。

    这个时候完全不必担心八旗的骑射，因为骑射的有效射程一般在15米到20米，远在燧发枪的有效射程内。

    崇祯笑道：“孙爱卿这就不必担心了，朕为火枪手准备了专门的阵法。”

    皇帝这么一说，大家都好奇起来。

    崇祯道：“由五百人组成一个方阵，方阵中间空心，四周站着人，每一边三排，前排蹲着，后面两排站着。”

    “陛下，这是？”

    “听朕说完，500人组成这样一个方阵，当建奴的骑兵冲过来的时候，进入燧发枪的有效射程，第一排开枪，随后第二排和第三排，先火器压制。”

    “为什么方阵中心是空的呢？”崇祯继续解释，“如果不是空心的，八旗骑兵冲过来，撕开前面的防线的时候，整个方阵很容易崩溃。”

    “但如果是空心的，八旗的骑兵是被四面包围的状态，其他三面的火枪可以对八旗进行包围攻击，并且不会影响到整体的方阵。”

    浑然不顾大臣们震惊的表情，崇祯继续说道：“不仅如此，每一边的士兵的指挥官，可以根据战场上面临时的情况，做火力调控。”

    皇帝这么一说下来，大家都有些懵逼。

    大明朝有没有排队枪毙的战术？

    当然有！

    明初就有火器了，怎么可能没有排队枪毙的战术。

    但空心方阵这种战术确实没有，这是欧洲火枪排队枪毙时代的玩法，是历史案例证明过的实战玩法。

    只是，这种对士兵的心理素质训练要非常严苛。

