    石昊与独孤云离开了，出去的时候比来时要顺利得多。

    “他的血脉很特殊，如同太古凶兽一般，血脉中有先祖的印记，可谓是得天独厚，不愧是无敌的血脉，”竹林中，魔女开口道。

    徐钰点头，“这样的传承注定了这一脉的强大，也注定了这一脉的结局，不为什么，只为他们这一脉守护的意志。”

    魔女没有继续出声，她明白，独孤云的心结已经消去，他决定遵循先祖的意志，将这种无敌的血脉继承下去，而他的结局，也将会截然不同。

    竹林外，石昊与独孤云的身影悄然出现。

    “看，他们完好无损地回来了！”

    “看样子，他们真的见到那对道侣了，他们做到了只有长老们才能做到的事情，不可思议！”

    两人的回归引起了很多人的惊讶，因为两人并没有众人想象中的那么狼狈，虽然衣服留下了很多伤痕，但肉身却没有丝毫损害，着实令人好奇。

    很多人也猜测，两人顺利见到了那对道侣，闯剑竹林时所受到的创伤已经被治好了，所以他们的衣服才会有那么多的破洞，一看就是剑气刮出来的洞孔。

    “坏胚，你见到徐钰他们了，”火灵儿肯定道。

    石昊得意一笑，“那是自然，闯一次剑竹林而已，能有什么难的，小意思而已啦。”

    旁边的独孤云瞥了他一眼，这家伙真是喜欢装，要不是剑竹林中心处的剑气和剑意被限制住了，他们就算是有九条命都不够用。

    气质清冷的清漪知道石昊的秉性，知道石昊肯定在夸自己，不过她还没有揭穿他，反而问道，“你们都聊什么了？”

    石昊挠挠头，看向独孤云，“喏，就是这小子和我兄弟聊了几句，我就喝了几杯茶，啥也没说，当了一次听众。”

    众人看向独孤云，发现这个比女子还要漂亮的男人似乎有些不一样了，与进这片剑竹林之前明显有些变化，气息更加内敛，气质也清朗了很多。

    明显可以感觉到，独孤云眼中的敌意淡去了，挺不可思议的。

    要知道，之前他还在为了先祖的惨死而对九天十地抱有愤恨，那种发自内心的敌意是可以清晰感知到的。

    可现在，独孤云不同了，眼神中的敌意淡去了，没有那种阴郁的感觉，似乎变得从容了太多，给人一种如释重负，找到了前路的畅快感。

    “坏胚，徐钰到底和他说了什么，让他有这么大的变化？”火灵儿好奇。

    石昊也不知道该怎么说，他虽然很想把徐钰说过的话复述一遍，可怎么也找不到那种感觉，意思他懂，但就是说不出来。

    “其实也就说了那么几句，我也没太注意，反正对独孤云很有用就是了，”石昊摊了摊手。

    见状，火灵儿也没有继续问下去。

    “徐老大就是徐老大，果然不同凡响，”曹雨生啧啧称奇了起来。

    独孤云之前对九天十地抱有的敌意有多大，他可是见识过的，如果不是有长老们看着，铁定要闹起来，恨不得揪出那些人来，来一场生死战。

    那个时候的独孤云，就像是刺猬一样，浑身都是刺，谁碰谁倒霉，有一些弟子就是头铁撞上去，结果被打得躺在了床上，没几个月都下不来。

    现在呢，独孤云竟然把浑身的刺给收了起来，给人的感觉也不再那么阴沉了，像是天晴了一样。

    真是好奇徐钰到底和独孤云说了啥，曹雨生觉得，以后可以把徐钰说过的话都编成书，关键时刻肯定能派上用场。

    “大人说的法，你何时教给我，”这时，独孤云看向石昊，出声询问。

    他们离开剑竹林之前，徐钰叮嘱过他们，让石昊把战体之法教给独孤云，这种法极为契合独孤云的血脉，修行之后也许会有意想不到的效果。

    徐钰之所以让石昊教给独孤云，也是希望他们可以多多交流，修行路上，三人行必有我师。

    他相信，石昊与独孤云可以成为不错的朋友，这也是徐钰的另一个用意。

    石昊爽快地点头，“这个随时都行，我也好奇，以你的血脉，若是修行了这种法，到底会有怎样的提升，相信不会让我们失望的。”

    独孤云微微颔首，他也对那位大人所说的战体之法很感兴趣，既然是那位大人所创，肯定非同凡响，值得期待。

    “大人？你说的大人是徐钰？”听到独孤云口中的大人，火灵儿惊讶了。

    独孤云淡淡道，“自然是那位大人。”

    不只是火灵儿，所有人都有些震惊，这孤独云是多么骄傲的一个人，他们都清楚，其实力也是高强，属于年轻至尊序列，年轻一辈少有抗手。

    而这么一个骄傲的天才，竟然也会道出大人这个称呼来，听起来十分尊敬，就像是那些年轻大人身边的追随者一般。

    不得了！

    这独孤云只是进了剑竹林一趟，就把对方叫做大人，完全是心悦诚服了。

    虽说以那对道侣的实力，足以傲视年轻一辈，但他们行事完全不按照常理，书院中的年轻大人哪一个不是追随者一堆，而那对道侣不同，身边一个追随者都没有，干干净净。

    并不是没有人不想成为那对道侣的追随者，而是他们不要追随者，完全看不上。

    若是徐钰与魔女招呼一声，他们招收追随者，整个天神书院的弟子都会闻风而动，挤破脑袋地争抢名额。

    就是有这么恐怖！

    不管在天神书院里面，其他的年轻大人有多么出名，但在所有人心中，那对道侣才是真正的无冕之王，绝对的王者。

    而且在书院里还流传着这么一句话，做梦都想追随在两人身后，可见徐钰与魔女在天神书院里的影响有多强大。

    这并不是一种夸大，而是事实。

    毕竟，连书院的大长老都对那对道侣赞不绝口，而其给出的评价更是离谱，冠绝九天十地。

    大长老可是真正的大高手，在至尊境修行颇深的大修士，是九天十地的绝顶战力，拥有左右九天十地高层的决策的能量。

    连这位大长老都给出了如此高的评价，众人完全无法想象，这对道侣已经去到了什么样的境界。

