    秦郁之感?觉自?己做了个很长的?梦。

    梦里是大雾, 黑色的?大雾，他跌跌撞撞往前走去，往后冲撞, 却怎么?都无法走出雾里, 渐渐的?, 大雾弥漫到他的?口腔、鼻腔里, 整个人像是被无形的?黏膜封住, 身体只能发出无力?的?挣扎和抵抗, 喉咙里发不出一点声音。

    在不断的?挣扎和下坠中，有?团火光一直在闪烁, 慢慢的?灼人的?温度逐渐靠近, 包围住他，弥漫在周身的?大雾也?燃烧了起来, 发出惨烈的?尖叫。

    口腔黏膜里的?雾气像是被烧成了灰烬，他意识逐渐清明起来。

    眼前恢复成白茫茫的?一片。

    他挣扎着?张开眼，迎面而来的?, 是雪白的?墙壁和天花板。

    回忆翻天覆地翻涌而来，玫瑰和信封，扑鼻而来掺杂着?腥臭味的?玫瑰花香, 全都回到了脑海。

    昨天收到了一个信封, 再然后自?己就晕倒了。

    不用脑子也?能想到这个信封是谁寄来的?。

    除了容创, 不会有?其他人。

    指尖微微动了一下, 他尝试着?抬起手指，但很快就被迎面而来的?酸软感?湮灭，接着?那股酸软感?很快牵引到了全身，手臂、双腿，乃至脖颈, 全都酸软得?快抬不起来。

    伴随着?酸软酸痛的?，还有?着?某种充盈感?，让他神智清明。

    这种感?觉他再熟悉不过。

    每次阙安和他一起睡，睡醒后，他身体差不多就是这样一个反应，一模一样。

    他动了动身子，发现自?己左边胳膊被压得?有?些麻木，他视线左移，果然，少年温热的?脸庞正枕在他的?手上，微翘的?睫毛上沾着?几丝水珠。

    秦郁之蹙了下眉头，伸出手指去碰了碰阙安睫间的?水珠。

    他原先以为是泪珠，但触到之后发现不对。

    刚一碰到就结成了冰，冷得?一直往外冒着?寒气，沾着?水珠的?手指快要把手指凝结成冰。

    他忙伸出手去触碰阙安的?额头，发现冷得?不像话。

    比上次他碰到的?时候更?冷，整个人像是刚从冰窖里出来一般，原本殷红的?唇一丝血色都不剩。

    他心中一惊，忙轻轻晃了晃人，小声在他耳边呼唤名字：

    “阙安，阙安，醒醒。”

    和上次不同，上次冰冷的?少年在他身边时，他轻轻一晃就能把少年推醒，但这次阙安只是安安静静睡在他身边，没有?动静，他喊了将近五六分钟，身边的?人体温好像还在下降，寒意已经弥漫到了整个房间。

    他心中一惊。

    这个症状绝对不是普通的?感?冒，他手指有?些发抖，忙翻身下床，正打算去找赵医生?时，手腕突然被冰凉的?两根手指攥住。

    平日力?量巨大的?手指，此刻却带着?几分虚弱，像是用尽力?气才能搭上他手腕一般。

    阙安轻声道?：

    “秦郁之。”

    声音响起的?瞬间，像是一块石头扑通砸入湖里，泛起巨大涟漪，秦郁之忙转过头，盯着?床上的?人。

    阙安眼皮向下耷拉着?，声音懒懒，像是在掩饰倦怠一般：

    “陪我睡一会儿。”

    声音里有?着?依恋和阙安平日的?无赖属性，除此之外，还有?不易察觉的?一丝疲惫和委屈，像是被最柔软的?碎片给击中一般，秦郁之的?心瞬间软得?不像话。

    秦郁之轻轻的?掀开被子，钻进去，手枕在他头下，拿过毛巾去擦拭阙安头顶上的?水珠，焦急道?：

    “你身上怎么?这么?凉？”

    阙安蹭了蹭他的?手臂，往日活蹦乱跳的?少年此刻带着?几分虚弱感?，像是精致易碎的?瓷娃娃，秦郁之忍不住伸出手碰了碰他的?脸。

    阙安轻轻笑了下，蹭着?他的?身体：

    “感?冒了。”

    秦郁之二话不说，翻身下去，一把甩下冰凉的?手腕。

    这不是感?冒，上次也?一样，不是感?冒。

    刘管家当时无意中提过，感?觉阙安好似根本没有?感?冒的?症状，看上去也?不像是一个感?冒了的?样子，但当时阙安坚持说自?己是感?冒，在自?己面前也?像是生?病了的?虚弱样子，于是他就没多想，一直没怀疑过。

    但实则根本不是这样，那些咳嗽，虚弱无力?和流鼻涕，都是阙安伪装出来的?，是为了掩饰自?己身体过于冰冷，从头到尾只有?体温冰凉是真的?病状，其他都是掩人耳目。

    问题是，他为什么?要掩饰？

    阙安投降道?：

    “我错了，我告诉你。”

    阙安淡淡开口道?：

    “是个老毛病，之前就一直有?。”

    秦郁之不肯相信：

    “什么?毛病能成这样？”

    他和阙安相处大半年，阙安口里说的?老毛病，却从来没有?见他犯过。

    阙安翻了个身，在他怀里躺得?更?舒服：

    “就间接性身体发凉，过一段时间就好了。”

    秦郁之知道?不会这么?简单。

    伴随着?身体冰凉的?，阙安因为太过冰冷而不断战栗的?身体、逐渐消退的?食欲，不是一句感?冒或者身体发凉所能掩盖过去的?。

    秦郁之冷声问道?：

    “为什么?会这样，会有?什么?不良反应，会有?什么?后遗症，一样样说清楚。”

    阙安嘟了嘟嘴，撒娇的?表情做得?恰到好处：

    “唔，大概就是变人后身体机能需要一个适应过程，具体为什么?我也?不太清楚，但是过程持续不了多久，大概三四?天这样子，以后等身体逐渐适应了，就慢慢不会这样了，身体发冷的?频率会逐渐变少，恢复正常。”

    阙安说话时，秦郁之紧紧盯着?他。

    但从他的?角度只能看见微微垂下的?眼睫毛，看不到那双灰雾色的?双眼，只能听出对方平淡而无波澜的?语气，像是在说一件稀疏平常的?事。

    感?觉不似在说谎，但秦郁之仍然打消不了疑虑。

    他皱眉追问：

    “之前为什么?没犯过？”

    没记错的?话，是快要过年前几周，阙安挨着?他睡觉时，第一次出现这种症状，那时候阙安已经变成人大半年了，为什么?之前没有?犯过？

    阙安摩挲着?他的?指节，似是怕冰冷的?温度传染到他身上一般，眷恋的?摩挲了几分钟后就收回了手，放在被子里：

    “这我哪儿清楚啊，这具身体奇奇怪怪的?，我才变人大半年，还没摸透呢。”

    秦郁之低下头，轻轻抬起阙安的?脸，逼视着?对方看着?自?己，认真的?一字一句道?：

    “你确定？”

    黑色的?眸子像是能看透他一般，逼视着?阙安。

    灰雾色的?眸子看着?他不以为然的?点了点头，慵懒道?：

    “我骗你干嘛。”

    秦郁之心内还是有?不安和怀疑。

    如果是这样，为什么?不告诉他，解释两句就能避免的?误会，为什么?偏偏不让他知道?，他总有?种阙安是在隐瞒自?己什么?事情的?感?觉。

    “那为什么?不告诉我真相，为什么?问你骗我是感?冒了？”

    阙安蹭了蹭他，像是在蹭一床毛绒薄被：

    “我确实是感?冒了，身体冰凉就会感?冒，那是真的?，没有?骗你，你放心吧，过几天就好了，和前几次一，身体变凉和感?冒有?什么?区别，反正你得?照顾我就对了。”

    他用唯一还带点温度的?脖颈蹭上秦郁之的?手臂，满足道?：

    “只要是你照顾我，什么?病都不重要。”

    秦郁之快被他转移重点的?插科打诨气笑了，从阙安手里拽出自?己的?手臂：

    “能靠吃药打针治吗？”

    病中的?阙安力?气自?然没有?秦郁之大，留念的?蹭了蹭指尖上秦郁之的?温度，几不可闻叹了口气道?：

    “不行，而且我血液特?殊，而且心率和身体指标和其他人不一样，如果被人发现，会很麻烦。”

    秦郁之心往下一沉。

    果然是这样，他最担心的?就是阙安体质特?殊，可能患病都不能就医，居然真是这样。

    秦郁之心沉下后，深深的?无力?感?又升了起来，为着?自?己的?无可奈何无计可施。

    他联想到了那天上山时，看到倒地的?毛绒绒时的?场景。

    他胸口处的?黑血，和虽然不大但还在汩汩冒着?血的?伤口，眼下和当日的?场景不知怎么?就重合到了一起，那种走投无路和明明看到了问题却没有?办法解决问题的?痛心感?，又再次浮现到了心头。

    阙安仰起头看着?他，半晌视线从他脸上移开，带着?满足感?轻轻笑了声：

    “你这表情，是在担心我？”

    秦郁之瞥眼看他，等着?他吐出下一句。

    果然狗嘴里吐不出什么?好词儿，阙安满足道?：

    “好可爱。”

    秦郁之眉心一跳，要不是面前这人还散发着?虚弱的?寒气，他恨不得?把人拽起来打一顿。

    始作俑者撑着?脑袋，无辜的?继续刺激着?他。

    很少见到秦郁之这样子，今天一见，像是给人平添了几分鲜活的?人气一般，让人无端想捏一捏，这么?想着?，阙安伸出手在他脸上真的?捏了一把：

    “喏，别担心了，我上次不也?自?愈了吗，就那么?几天过去了，就恢复如常了。”

    秦郁之沉声冷眼：

    “每次结束后，你体温一次比一次低，你管这个叫恢复如常？”

    阙安嗯了声，仿佛觉得?这不是个什么?大事儿：

    “是因为我们的?体温比人类高出太多才会这样吧，这几次后体温降低是正常的?，等到降到和人类体温差不多了，就不会再这样了。”

    秦郁之居高临下看着?阙安，对上那双灰雾色的?眸子。

    眸子也?毫无畏惧的?回视着?他，满是真诚，仿佛真的?没说谎一般盯着?秦郁之，眼神干净而又纯粹，和平日拽着?他手臂不让他离开的?眼神一模一样。

    秦郁之看着?眼神，些微有?些动摇。

    眼下找不到解决办法，只能期待阙安说的?确实是真的?。

    他深呼吸一口气：

    “你确定？”

    阙安点点头，用着?惯用的?不着?四?六的?语气，想了想勉为其难发誓道?：

    “骗你的?话，我……我就是哈士奇！”

    作者有话要说：感谢在2020-12-05 20:15:48~2020-12-06 20:46:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：30852263 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：30852263 20瓶；颜柒爱酸莓、暗夜星辰 10瓶；今天背单词了么 5瓶；夜火离歌 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

