    在此之前，秦铭无论说话还是办事，对吕方一再忍让，一个是出自于他年纪大了，第二个是因为大家都住在一个村儿里，抬头不见低头见，面子上总要过的去。

    但是通过刘梦瑶以及堂妹秦佳的事，秦铭对这对父子厌恶至极。

    一忍再忍没想到吕方这老小子蹬鼻子上脸，竟联合这么多人设计自己。

    真是让人忍无可忍，今天双方决裂实属正常。既然大家撕破了脸皮也就没什么好顾忌的了。

    闻言，吕方猛然站起，对秦铭怒目而视，颤抖的右手缓缓抬起，指着秦铭的鼻子怒骂道：“死小子，有种你再说一遍。”

    秦铭见状不怒反笑。“老东西你听清楚了，不要说是十万块钱的医药费，就是一分钱你也休想从我这拿走。”

    说完不等众人反应过来，秦铭拉起刘梦瑶的手转身便走。

    “你……”吕方一时间气的竟说不出话来，缓了缓这才冲着门口破口大骂道，“死小子你等着，不把你送进大牢我吕方就是你生的。”

    吕方话音刚落，就听门口外传来秦铭的声音。

    “老东西，我还没结婚呢，哪来你这么大的儿子。”

    “你……”吕方闻言好险当场没气死。

    回到家中，秦铭冷静下来仔细一想，感觉自己在大队部的所作所为有些欠妥。

    毕竟吕方现在还是支部书记大权在握，他要是想算计自己轻而易举。

    就拿今天的事来说，明明是他儿子大半夜跑到孙寡妇窗下偷窥，可经他这么一走动竟变成了见义勇为的英雄。

    除此之外，他在官场为官多年，结交的官僚不计其数，可谓是盘根错节。

    秦铭越想感觉越不对劲。

    不行！必须想一个稳妥的办法降住他才行。

    不然有他在，将来还不知道会给自己惹多少麻烦。

    秦铭坐在椅子上手指轻轻敲击着桌案，脑子里闪过一个又一个想法，但最终还是被他一一推翻。

    正在秦铭苦思冥想之时，兜里的手机突然响了一声。

    秦铭先是一惊，随即眼前一亮。

    对啊！

    我怎么把它给忘了。

    想到这里，秦铭迈步出了自己的房间，见刘梦瑶正和母亲闲谈。

    “梦瑶，今天谁在大队部值班？”秦铭欢喜的问道。

    听秦铭突然问起此事，刘梦瑶一时有些发蒙，稍微愣了愣道：“好像是吕方，怎么了？你问这个干什么？”

    “没事，我就是随便问问。”不等刘梦瑶说话，秦铭转身出了家门。

    大步流星赶奔大队部。

    来到大队部正赶上吕方锁门要走，秦铭上前一把将其拦住。

    “老支书，怎么这么早就要锁门啊？”

    吕方回头一看是秦铭，气就不打一处来。

    看得出，他的火气还没有消。

    “你来干什么？”

    “我来当然是有事，没事我来这干嘛？”秦铭说着推门进了大队部。

    见秦铭如此傲慢无礼，完全没把自己这个支部书记放在眼里，顿时气的吕方火冒三丈。

    但又拿这小子没有办法，毕竟现在还没到下班的时间。一旦自己硬把这小子轰了出去，必定会落人口实。

    到时候这小子要是揪着不放，定会给自己惹来不少麻烦。

    没有办法，吕方只好跟着秦铭进了大队部。

    进了屋秦铭也不等吕方说话，伸手拉过一把椅子一屁股坐了下来。

    “你有什么事吗？”吕方气的鼓了几股，又忍了下去。

    秦铭一笑，随手拿起旁边一只茶杯倒满水递了过去。

    “老支书，干嘛这么大的火气？来，喝口水消消气。”

    吕方看了看秦铭，又看了看递过来的水杯，稍有犹豫。他不知道这小子又跟自己在耍什么花样。

    “少跟我来这套，你到底什么事？有事说，没事赶紧走。”

    秦铭将水杯轻轻放到办公桌上，淡淡一笑。“我当然有事。”

    “那你就赶紧说，说完赶紧出去。”

    “我这次来是为了吕玉峰的事。”秦铭说着再次将办公桌上的水杯递了过去。

    “你少跟我来这套，我们家玉峰被你打成那样，你以为一杯水就能解决吗？我看你真是痴人说梦异想天开。”说完吕方连看都不看秦铭一眼，扭过头从兜里掏出一盒红塔山取出一根点燃抽了起来。

    吕方表面上虽然很是生气，但心里却是非常得意。

    这小子还是年轻啊，开会的时候还一副天不怕地怕的样子，这才过了两个来小时就主动上门认错了。

    看我这次怎么教训教训你，非给你狠狠放放血不可，让你知道知道天外有天人外有人这个道理。

    这就是得罪我的后果。

    吕方越想越高兴。

    跷着二郎腿，抽着小烟，等着秦铭过来乞求自己，可等了半天也不见这小子说话。

    这是怎么回事？

    正在想说辞呢？

    吕方又等了半天，还是不见秦铭过来，这令他十分纳闷。

    正在他疑惑不解的时候，就听身后有播放视频的声音，似乎视频里说话的并不是什么演员，而是自己的儿子。

    听这声音很是凄惨，不断苦苦哀求着什么。

    这是怎么回事。

    想到这里吕方一下子转过身来，就见此时的秦铭一手拿着手机，一手端着杯子喝着茶水，看着津津有味。

    “秦铭，你看得是什么？”吕方说着迈步到秦铭近前。

    “没什么，一个搞笑的视频而已。怎么，老支书也感兴趣？”秦铭微微一笑，“那就给你也看看。”

    秦铭说着将手里的手机递了过去。

    吕方不看还好，一看吓得颜色更变。

    这个视频正是秦铭在一品居何康的赌场录的那段。

    视频里是有关吕玉峰何如勾结何康陈达等人，陷害秦林一家的所有经过。

    吕方此时的心彻底的凉了，刚才还想着怎样好好教训教训这个该死的小子呢，现在看来一切都是妄想。

    到现在吕方彻底的明白来了，为什么秦铭先前那么嚣张，一副有恃无恐的样子。

    原来自己儿子的把柄在这小子手里。

    而刚才那副恭敬有加的样子只不过是表演给自己看的。

    这小子真是可恶！

