    钱慧文在等待着白泽少的回电。

    没多久。

    电台就响起来。

    当抄写翻译完电文，钱慧文猛的将译电纸扔在桌子上。

    主要是内容太混账。

    “站长受伤住院，对于总部的指示与命令，目前无力完成，但会将命令转达”

    就是不见面，钱慧文都知道这电文绝对是在白泽少授意下发来的。

    否则以胡胭脂的级别与性格，怎么会如此敷衍了事。

    钱慧文是真的搞不懂白泽少到底要干什么，因此再次发了一封电文。

    结果和之前的回复一样，一个字一个标点符号都不差。

    这个结果让钱慧文忍不住骂道：“该死的混小子”

    骂归骂，该做的事情还得做。

    钱慧文觉得白泽少应该有什么计划，所以她只能帮着在戴老板这里“糊弄”。

    随即起身离开自己的办公室，开到戴老板这里，帮着白泽少解释。

    ………

    上海。

    胡胭脂关掉电台，终于松口气。看了一下时间，离开家门来到医院。

    “有消息了？”看着满脸疲惫的胡胭脂，白泽少直接问道。

    “恩，但都不是好消息”胡胭脂有些沉重的说道。

    “说吧”白泽少叹息道。

    “钱处长来电，让我们尽快上报居酒屋的情况，措辞非常严厉”

    “看的出来，她非常恼火”胡胭脂回复道。

    “多半是局座给她施压，她才会那么做，不用担心”

    “钱处长会为我们解释的，暂时不要考虑总部那边的问题”白泽少宽慰道。

    而后追问道：“另一件事情是什么？”

    胡胭脂原本就严肃的表情，再次沉重几分，悠悠的说道：“昨晚，特高课的人封锁居酒屋附近以后，就开始大肆搜捕”

    “刚开始还没有明确目标，但后来将搜索目标，直接定在十八至四十岁的长发女身上”

    “封锁区域内的很多女人都被抓走，搜索士兵又借此发泄自己的手预，导致发生大规模冲突”

    “总之昨天晚上虽然逃出去一小部分人，但绝大多数都已经死亡”

    “目前调查到的就只有这些”

    白泽少的神色同样变得凝重起来。

    沉吟片刻，整理好自己的思绪道：“你当时是不是留下什么线索，才让桥本锁定目标人群的，仔细想一下”

    “我不确定”胡胭脂苦笑道。

    当时白泽少下达动手的命令，非常突然，她根本来不及准备，只能仓促开枪。

    事后，为了躲避追捕，根本顾不上处理后续事宜。

    按理说，以他的行动素质，不会也不应该留下任何把柄。

    但桥本的行动，却又在证明着什么。

    听着胡胭脂“不负责任”的话语，白泽少不由摇摇头。

    但还是继续道：“无论如何，你都必须做好被发现的准备”

    “这几天什么都不要做，电台也暂时静默”

    “别忘记，昨天晚上，你也出现在那里，这就是最大的破绽，或许他们现在已经盯上你”

    “先看看情况再说”

    “如果他们真的盯上你，肯定不会无动于衷，所以千万小心”

    说完白泽少关心的问道：“知道今天池上慧子还有桥本出去做什么吗？”

    “不知道”

    “这两人太警惕，又都是老手，那些外围成员根本跟不上”胡胭脂无奈的说道。

    白泽少点头转而问道：“这就是你打听到的所有消息？”

    “恩，只有这些”胡胭脂道。

    “那还是没有查到日本人大规模使用化武的原因？”白泽少眉头一蹙。

    “没有，一点风声都没有”胡胭脂同样一脸匪夷所思。

    “日本人目前的形势已经很艰难，他们却在上海这样的大城市用话化武，到底是为什么”白泽少自语道。

    而后询问道：“外界的反应如何？”

    “很激烈，国际上都有很多目光关注着这里，反倒日本人那里很平静”胡胭脂回答道。

    “池上慧子到底想做什么？”白泽少看着眼前的墙壁，似乎想要穿透过去。

    仿佛有所感应一般，池上慧子也抬起头看向白泽少所在的病房。

    两人的房间只有一堵墙隔着。

    视线仿佛错过时空，对视在一起，而后错开。

    池上慧子也知道胡胭脂再次来到医院的事情，难免对于隔壁多了几分好奇。

    要不是白泽少一直待在房间没有机会，她早就让人装上窃听器。

    而且现在的情况很有意思。

    白泽少刚刚才洗清自己的嫌疑，他的老婆胡胭脂反而搅和进更大的麻烦。

    一旦真的查出些东西，那么这两人可就有的好看了。

    叹息一声。

    池上慧子收回视线，查看起手里的资料来。

    这份资料是胡胭脂的身份资料。

    早前，在胡胭脂嫁给白泽少的时候，池上慧子就让人调查过胡胭脂。

    当时的调查结果就是她眼前的这份资料，很普通，也很干净，没什么问题。

    现在她倒是有些期待起桥本的调查来。

    那十三个人的排查很快就可以结束，或许用不了一天的时间。

    那时候，她倒要看看胡胭脂是人是鬼。

    冷笑一声，直接将手里不知道翻了多少次的胡胭脂资料放下，盖上被子蒙头就睡。

    旁边的房间里面。

    无论是白泽少，还是胡胭脂全都没有一丝睡意。

    尤其是白泽少，此刻的他内心满是后悔。

    他没有想到他给胡胭脂下令刺杀他和池上慧子，会引起这么大的后续风波。

    不仅胡胭脂自身的安危受到威胁，就是他自己都可能再次被牵连出来。

    真的是有些得不偿失。

    尤其是那些被连累的无辜民众。

    白泽少甚至在幻想，如果他没有下令，是不是一切都不会发生。

    只是如果他不下令，此刻的他或许呆的地方就不是医院，而是日本人的审讯室里面。

    只能说命运无常。

    谁又能预料到事情的发展，会如此的猛然。

    就在这时。

    白泽少忽然道：“居酒屋附近，还有许多日本侨民，他们会不会知道些什么”

    “不可能知道的”胡胭脂一脸笃定的说道。

    “为什么”

    “因为那些人也死了”胡胭脂苦笑道：“要不然外界早就轩然大波，岂会任由日本人一直沉默”

    胡胭脂无意间的话语，却如一道光亮划过白泽少的内心。

