    张函难得的走出了那个基地，和陈子寒一行人朝着另外一个基地走去。

    路上不时的会碰到一些武装的人，斑驳的林间给人一种压抑而浮躁的感觉。

    闫落和陈子寒并排而行，余陈和张函边走便讨论着秦家别墅的布局，谷强偶尔插上一句话。

    陈子寒慢慢的走着，路边偶尔会飞过一只锦鸡，扑棱棱在树梢上穿梭而过。

    “这个地方环境还真不错，安静而幽深，如果不是有人带着来到这个地方，谁也不知道这个地方还有一个工厂。”闫落感叹着。

    “是啊，当初在这里建厂的人太聪明了。”余陈大声的回应着闫落的话。

    两个年轻人显得意气风发而兴奋。

    “你们是不是觉得遇上了了不起的大人物？”陈子寒嗤笑一声，问闫落。

    “难道秦总和谷总不是大人物吗？能在这个地方建厂怎么可能不是大人物？”闫落看着陈子寒，一对丹凤眼亮晶晶的。

    “是，是大人物，秦总和谷总谁要是说一句话，甸城都得抖三抖。”谷强哈哈大笑。

    “看来我们两个人有前途了。”闫落转身看着后面的余陈说。

    “那是当然，我们来这里的目的就是要前途，陈老师的公司不要我们，别家的公司当然会要我们的，谷叔叔你说是不是？”余陈看着谷强笑眯眯的问道。

    “那是当然，是人才到哪里都会发光，我倒是想把二位留下来，以后帮我工作，不知道二位意下如何？”谷强笑着问余陈。

    “你别撬墙角了，秦总早就安排了他们两个人。”陈子寒看了一眼谷强。

    “人生之事七七八八，还不能让人有点梦想，说不定我就撬过来了哦。”谷强的心情似乎很好，开起了玩笑。

    “就怕你这地方屈才了，这两个年轻人可是有很大的发展空间哦，你这山里阴森森，幽漆漆，有什么前途？”张函也笑着说。

    “可别小看这个地方，神不知鬼不觉，你知道有多少资金流？”谷强问张函。

    “不知。我又不是财务，况且有多少资金对我来说没有什么意义。”张函摇了摇头。

    “谷叔叔，那你们这个地方岂不是很有钱？可是我什么都没有看到，就看到了那个破厂长。”闫落撅着嘴一副不相信的样子。

    “财不可露白，不能告诉你们。”谷强笑着看着站在远处的谷老大和秦寿。

    谷老大和秦寿站在小溪边，面向这基地的方向，山体旁边是忙忙碌碌的工人，正在安装防御系统用的军用玻璃。

    其实安装防御系统是一个浩大的工程，尤其是在这个深山里，环境复杂，布局繁琐，能在这么短的时间完成真的是一个奇迹。

    谷老大和秦寿看着快要完工的工程，两个人在商量着出货的问题。

    谷老大告诉了秦寿，陈子寒要邀请陆战军到甸城来，并且要求陆战军送他出海的事情。

    秦寿皱着眉头：“陆战军不一定会来，除非有打动他的理由，这么多年陆战军从来不参与我们之间的事情，这一次恐怕也是一样。”

    “陆玉上一次回来，给我透露了陆战军的想法，好像要陆玉在甸城实施计划，恐怕对我们都不利。”谷老大隐隐有些担忧。

    “陆家要往上走，他们现在是绝对不会希望有意外发生，或许我们这一次就是他们的踏脚石。”谷老大忐忑的说。

    秦寿沉默不语。

    “这几年给陆战军的也不少，你有没有记录？”谷老大看着秦寿问道。

    谷老大和陆战军之间其实没有什么经济上的往来，所有的一切都是秦寿在中间周旋，之前有秦璐，秦璐死了之后，秦寿就亲自和陆战军周旋。

    “陆战军很狡猾，秦璐之前的交往证据都不足以对他形成什么威胁。”秦寿看了一样谷老大。

    “我觉得陈子寒要求陆战军来甸城是正确的，最起码这批货有陆战军亲自护送也是安全的。”谷老大听见了后面的笑声，转过头看见陈子寒一行人朝着他们走过来。

    “我们得拉着陆战军一起，要不然就会被卸磨杀驴。”谷老大咬了咬牙对秦寿说。

    秦寿想起来陆战军这几年安排陆玉到甸城的一系列事情，心里愤愤不平。

    “那就需要有打动他的理由。”秦寿也转过身看着陈子寒。

    “人为财死鸟为食亡，我们必须要陆战军真正的和我们站在一起！只要有足够的诱惑，不怕陆战军不来。”谷老大说。

    “你有什么想法？”秦寿看着谷老大问。

    “我们和陈子寒合作，先让出全部的利益，引诱陆战军送他出海，后面让陈子寒帮我们分配！”谷老大对秦寿说。

    “这一片基地你付出了不少心血，你说了算吧！”秦寿看着即将走到他们身边的陈子寒说。

    “没有你也就没有我，更没有这个基地，在我的心中你永远都是老大，所以你应该拿到最多，可是你看看你这些年，一直都在这个岗位上，自己也没有留下什么，就因为陆家，你不但什么都没有还闹得妻离子散差点家破人亡，所以这一次我什么都不要，全部给你。”谷老大真诚的说。

    “我这一辈子大概也就是老死在秦家别墅了，没有什么希望了。”秦寿长叹了一声“只要兄弟们们好就行了。”

    “我们都很好，过几天我将大家都叫到一起聚集吧，我们也很近没有聚过了，在货没有出去之前，我们按照原计划想先将谷强推出去，让他具体负责基地的事情。”谷老大看着越来越近的谷强说。

    “行，你安排，让谷强和陈子寒从心里放心，如果谷强一直都尽心尽力，那就交给他来负责，如果有想法就.......”秦寿说。

    “明白！”

    “秦老总，有人想撬你的墙角。”闫落笑咪咪的看着秦寿说。

    “哦！”秦寿微笑反问。

    “但是我们没有答应，撬墙角的人也认为我们跟着您老人家更有前途。”闫落突然一脸认真的看着秦寿：

    “秦老总，我们所有的人的将来就在您的手中，您责任重大啊！”

    “是啊，秦总，我们会更加努力的做好秦家别墅的防御工程，我们将张总也拉来和您一起讨论秦家别墅防御系统的安装。”余陈一脸严肃。

    秦寿和谷老大看向张函，张函自从秦小璐死了之后，都没有来过这边。

    “我看了他们的图纸，觉得还有一些需要改进，所以来和您一起商量。”张函看着秦寿，点点头。

    “那还有什么好说的，走，你们去讨论方案，我让人给我们安排下午饭，下午来过不醉不休。”谷老大笑着带领大家朝着办公室走去。

