    虽然浴室的门是开着的，只要轻轻一拉就能得手，厉御风却没有破门而入的打算。

    他站在门口，牢牢握着她的小手，像是捏到了小美女蛇的七寸，带着几分洋洋自得。

    唐筝的一只手被他攥住，另只手只能用力抵着门，嗔怪道：“别闹……”

    “谁和你闹了？”

    厉御风反问，随即又说：“我问你一件事儿，你老实说，我就先放你一马，让你去换衣服。”

    唐筝：“什么事儿？”

    “你放内衣的衣橱里，怎么有一条男士皮带？东西打哪儿来的？”

    唐筝沉默下来，过了会儿，才说：“前段时间，去波士顿买的。”

    “你一个女孩子，买男士皮带干什么？”

    厉御风说完，声音里染上了几分笑色，问：“一个人在家，玩儿捆绑play吗？”

    唐筝听到后一句，有些气恼：“准备过段时间买条看门狗回来，拴狗用的！”

    厉御风倒吸一口气：这个答案，他可不满意，非常不满意！

    唐筝有些不耐烦似的甩了甩手：“你放开我，别闹了——我这段时间焦头烂额的，真的没心思，也没精力哄你高兴……”

    厉御风打断她：“你要是把我哄高兴了，就不用焦头烂额了！”

    如果她做了瑞士厉家的少奶奶，跟着她去瑞士生活，一来可以证明她是个女孩子，迟早要嫁人，实在没有和父亲争权的必要；

    二来，她想要用厉家少奶奶这一身份，来给唐氏拉生意，那是最简单不过的事情！

    唐筝有些焦躁：“既然我要靠着哄你开心，才能够得到我想要的，那么当初在监狱里，我干嘛还要辛辛苦苦学这个学那个？我直接学着怎么勾搭你不久好了吗？”

    “学到手的本事才是自己的，你自己强大起来，即便我不在了，你也不会受人欺负！”

    厉御风低头，轻轻拍了下她的手背：“你明明知道我想听什么，就不能说句我爱听的？筝筝，承认某一件事，有这么难？”

    那条领带，分明就是买给他的，为什么到了这一步，都不肯承认？

    “你要是喜欢那条皮带，就送给你了”，唐筝轻咬着牙，道：“反正我现在这个样子，也没心思养狗了……”

    话音未落，某人已经伸手用力一推。

    唐筝被门顶得向后退了两步，险些跌倒在地。

    人还没等站稳，手腕上骤然一紧，男人已经用力将她卷进怀里，俯下头来用力啃咬着她的唇瓣——

    嘴巴真的太硬了，硬得厉御风有些受不了，只想将她抓过来，好生蹂躏一番，出了心中这口恶气，才能作罢！

    “唔……”

    嘴唇酥酥麻麻的，还有点痛。

    唐筝像是被猫咬住的小老鼠，胡乱挣扎起来。

    她越是挣扎，厉御风便越是兴奋，心里那些荒诞无稽，不敢宣之于口的念头，也像是在眼下，找到了一个合适的宣泄机会。

    唐筝被他抱了起来，放到了冰凉的大理石洗手台上。

    身体乳是玫瑰香味的，她浑身都散发着花香气息，像是一碗玫瑰乳酪，细腻芬芳，甚至有些丝滑……

    厉御风有些放肆，也有些失控。

    他抱着软趴趴，一滩烂泥似的女人，轻轻咬着她的耳垂，低声笑：“筝筝，我怕是得借用一下你的洗手间了！”

    唐筝的声音有些沙哑，带着些许怒气：“滚！”

    厉御风笑，抱着她一起进了浴缸里。

    事后，他站在她衣帽间里的穿衣镜旁边，将那条皮带系在了自己的腰间：“你这条腰带，总算是完璧归赵了！”

    没错，原本就是她给他买的东西，早就应该给到他手上了。

    唐筝狠狠瞪了他一眼，一边拿过那套小熊格子的睡衣穿上。

    睡衣是桑蚕丝的，短袖长裤，夏天穿也很凉爽。上衣是需要系扣子的，靠近下颔的那两粒扣子纯属装饰，也被她系了起来。

    厉御风光是看着她，自己都觉得热了起来，揶揄道：“别捂出疹子来！”

    唐筝用力推开他，快步离开了衣帽间。

    要不是他不做人，像条黄狗一样抱着她啃来啃去，啃得她锁骨和脖子上一片青紫，她才不至于把自己捂得严严实实。

    厉御风朝着她追过去，道：“晚上我要去参加一个party，你陪我一起去……”

    “不去！”

    唐筝断然拒绝：“顾平川的车祸还没有平息下去，我这个时候露面，是要被人戳脊梁骨的！”

    厉御风笑：“你去和金辉应酬的时候，怎么不害怕这个？”

    “一个是有钱人的消遣，另一个是生活所迫的不得已，当然不一样！”

    唐筝坐在自己的小沙发上，一边涂着护手霜，一边抬头瞥了眼他腰间的皮带，然后负气似的道：“要去你自己去，我不去！”

    厉御风见她如此固执，也就没有勉强她，而是走到沙发后，伸手揉捏着她的耳垂：“也好，我去走个过场，跟人打声招呼，然后就回来看你。”

    唐筝别过头去，说：“我今天想早点睡。”

    这段时间，唐筝的确累坏了，工作压力大，眼睑下也泛着淡淡的乌青。

    厉御风有些赧然：光顾着自己快活，都忘了她还是个病人呢，今天上午都昏倒了。

    她需要充足的睡眠，自己不应该再来打扰。

    所以厉御风晚上从party上离开之后，就没有再来唐家，而是直接回了嫣园。

    他上楼去衣帽间里换衣服，解下腰间的皮带，看着上面的卡扣，还有精致的皮具压花——

    每一个细节，都恰到好处，都在他审美的点上！

    厉御风嘴角忍不住轻轻上扬，然后将皮带小心翼翼的放到身边的架子上。

    手机响了起来，是厉夫人打过来的。

    “你最近在忙什么？”

    厉夫人问，又道：“和筝筝最近相处得怎么样？她同意和你一起去瑞士了么？”

    厉御风想到这个问题，略微感到头疼，忍不住伸手掐了掐眉心，说：“有些棘手……”

    她是不可能自愿离开榕城，离开唐氏的，厉御风只能拿唐氏破产清算相要挟。

    到那时候，恐怕两人之间的情分，早就已经烟消云散了，只剩下了利益权衡！

    厉夫人听到那四个字从儿子的口中说出来，心中也微微一凉。

    知子莫若母，厉御风的本事，厉夫人最清楚不过。而且，厉御风一贯是个自信且顽固的人，他想要做的事情，拼尽一切也要完成！

    能让他感到棘手的事情，还真是不多！

    唐家的这个小丫头，看来是真的很难搞！

    “索性和她挑明说好了”，厉夫人想了想，又道：“筝筝是个聪明人，她懂得权衡利弊，不会做出令我们失望的选择！”

    厉御风有些焦躁起来，一边撕扯着衬衫的扣子，一边道：“你说得容易，你是不知道她有多难哄。要是让她知道了顾平川的事情，恐怕非要闹个天翻地覆不可！”

    厉夫人笑笑：“你不说我不说，她怎么可能会知道这个？”

    她做事情一向不拖泥带水，唐筝固然是个聪明人，但若是想查清楚顾平川的车祸案子，怕也没那么容易。

    更何况，现在对于唐筝而言，当务之急是扶住大厦将倾的唐氏，而不是纠结于顾平川的车祸迷案。

    “好了”，厉御风有些不耐烦：“这件事情先这样吧，改天再聊！”

    电话挂断之前，他又忍不住嘱咐厉夫人：“我警告你：在未经我许可的前提下，不要再轻举妄动，不要再做出任何对筝筝不利的举动！”

    说完，厉御风才将手机扔到一旁，转身去了浴室洗澡。

    临睡前，他拿过自己的手机来，想给唐筝发条信息。

    反复编辑了两次，结果又担心影响到她休息，只能作罢，扔了手机睡觉。

    隔天早上，他醒来时，照旧像以往一样穿衣洗漱，准备下楼去健身。

    刚刚推开卧室的门，正在打扫的佣人和他打招呼：“厉先生早，唐小姐来了，正在楼下等您！”

    厉御风不由愣住：怎么这么早？

    不知道怎么的，心中陡然有种不好的预感，厉御风惴惴不安，朝着楼下走去……

