    而战王安，则是战王极的儿子，他的资质，继承了战王极，最终也成为了仙帝，只是他的实力，终究是要比起战王极弱上不少，只是一位寻常仙帝。

    不过由于战王极的名号，战王安也算是荒古时代无数仙帝之中，极为有名的一位了，因为战王极的关系，被称为小武神，上剑宗的古籍之中，也记载过他的往事。

    这武神山，居然是战王安的宫殿，那其中蕴含的，应该是战王安的武道传承了。

    战王安，属于战王世家，而血武世界之中，一直流传着战王世家的武道，看来这来源，应该就是这武神山了。

    也怪不得血武世界之中，战王世家的武道，都残缺不全，应该是这商武，故意从武神山之中放出去了一部分残缺的武道，来吸引血武世界的天才进入其中，参加考核。

    而他也可以借机筛选出传人。

    只是没有想到，这一次却是引来了楚风眠这尊大佛。

    “战王安的武道呢？拿出来，给我看看。”

    明白了这武神山的一切来历，楚风眠目光看向商武，突然开口道。

    “大人，这武道，只有主人的传承，才有资格观看，您……”

    商武急忙的说道。

    “我不想动手。”

    楚风眠淡然的开口道。

    他不屑于跟一位器灵在这里计较什么。

    不过战王一族的武道，本来也是这一次楚风眠来到血武世界之中，必得之物之一，本来楚风眠是打算一个个国家抢过来的。

    现在遇到了正主，楚风眠自然是不需要再去浪费那样的时间。

    他虽然不想出手，但是这商武，要是不识时务，楚风眠也不介意直接硬抢。

    “再说，我只是看看，这战王安的传承，我不需要。”

    楚风眠平静的开口道。

    商武看着楚风眠，许久才叹息了一声说道，拿出了一枚玉符说道。

    “这就是我家主人的武道，还请大人自便。”

    商武心中也清楚，他就算是反抗了，也没有任何的意义，眼前的楚风眠，可是一位仙帝。

    就算是那真正的战王安复活，也未必能奈何的了楚风眠，更何况他一个小小器灵。

    “战王一族的武道。”

    拿过玉符，楚风眠也来了兴趣，战王一族，可是荒古时代的人类王族，战王一族的武道，一直是神秘无比，在三大圣域，都少有流传。

    而且所谓流传的战王武道，也是残缺不全的，真正完整的战王武道，还从未有人看到过，楚风眠可以说是第一个了。

    打开玉符，从玉符之中，只有一道身影，一道霸道无边的身影，这一道身影站在那里，仿佛是诸天之王，哪怕是天道，都要被他踩在脚下。

    “好霸道的武道。”

    楚风眠都惊叹一声。

    战王武道，简直是霸道到极点的一道武道了，这样的武道，只怕是天道，都不会容忍其存在，这战王武道的玄妙，便是战破一切，面对在强大的存在，都血战到底。

    遇神战神，遇佛战佛。

    “只有如此武道，才可以让人类，在荒古无数种族之中，杀出一条血路来。”

    楚风眠感叹一声。

    战王极，也许不是人类之中诞生出过的最强者，但绝对是最为重要的一位，如果不是他，不是战王世家，人类在荒古时代，就不可能崛起。

    更何况称霸后世了。

    他的战神之命，无可置疑。

    战王武道的精髓，并非是其中的玄妙，而是一种气势，打破一切的气势，楚风眠只是参悟一会，便是将其中的许多玄妙，融会贯通了。

    战王武道的本质上，其实甚至不如许多的主宰大道，参悟起来并不困难，只是想要将战王武道的气势，融入起身之中，却是难到极点，单单是有着一颗战遍天下的心，都极难。

    哪怕是强如主宰，在面对天道之时，也只是选择躲闪，逃避，而没有一战的勇气，主宰都如此，更何况其他人。

    所以战王一族中，真正的强者，只有武神战王极一位，其他的，纵然是这战王安，却也没有达到战王武道的极致。

    “恩？”

    就当楚风眠准备将战王武道的诸多玄妙，也融入到剑道古籍之中的一刻，突然就在楚风眠的身躯之中，一股力量升腾而起。

    这一股力量，正是太古铜门，太古铜门，早就被楚风眠融入到身躯之中，来镇守他的身躯所用。

    可这一次楚风眠参悟战王武道，这太古铜门，居然似乎被唤醒了，只见太古铜门上的力量，都在节节攀升，仿佛是一尊沉睡的巨兽，正在唤醒。

    “太古铜门，是战王一族的圣器之一！看来是我参悟战王武道，居然是将这太古铜门本来的力量唤醒了！”

    太古铜门，乃是一件极道仙兵，现在的力量，却是就连一件仙器都不如，这本不该是他的力量层次，这一次楚风眠参悟战王武道，却是唤醒了太古铜门。

    这太古铜门的力量，逐渐攀升，甚至隐隐约约间，已经是无比逼近楚风眠身躯之中的尽灭之门了！

    太古铜门，本就是荒古时代的五大玄门之一，跟尽灭之门并列，他的真正威力，丝毫不亚于尽灭之门。

    太古铜门的力量彻底唤醒，彻底恢复了本来属于极道仙兵的力量，镇压在楚风眠的身躯之中。

    现在楚风眠的身躯，可以说拥有这两件极道仙兵的镇压，身躯的坚韧程度，已经是无法想象的。

    许多强者，都会将仙器融入自身，来镇压身躯，可还从未有人像是楚风眠如此这般奢侈，以两道极道仙兵，来镇压自身。

    现在楚风眠的身躯，就连一位仙帝出手，想要将其毁去，都是一件难事。

    “好，好，没想到这一次不止是得到了战王武道，就连太古铜门的力量，都被彻底唤醒了！”

    楚风眠心中大喜。

    这一次他前来武神山，收获太大了，世界本源，战王武道，太古铜门的力量恢复，当然最为重要的，还是楚风眠终于碰到了一个入他眼的弟子了。

