    冈八郎见那黑色怪物的脑袋被自己切下后还能够复原，并没有感到多意外。

    经历了六十多场任务，基本上什么样的外星人都见识过也消灭过了。

    这种接近液态的诡异生物能够免疫切割类的攻击，但是无法克制能量系的热能攻击。

    头脑冷静的冈八郎短暂制定计划后，再次冲向了毒液。

    猩猩战甲能够提供于自身百倍至千倍的加强，远远不是那些普通强化服能够比拟的。

    百米的距离，不到一秒钟便眨眼而至，毒液瞳孔瞬间倒映着一把刀刃迅速放大。

    它狞笑一声，又来？

    无论他割自己多少刀都不可能杀死自己。

    毒液索性不闪不避，准备等对方的刀刃切割进自己身体的瞬间，用共生液直接黏住对方，然后再慢慢蚕食折磨他！

    然而，冈八郎这势如闪电的一击却是个假动作。

    右臂挥出的刀刃吸引了毒液的注意，而机械左掌却抵在了它的下巴位置，掌心中央的能量圈已经蓄力充能完毕！

    毒液感受到下巴传来一阵炙热感，低下头一看。

    轰！！

    一道温度极高的能量束从猩猩战甲掌心迸发，瞬间将毒液的脑袋笼罩！

    待能量束转瞬即逝，毒液肩膀以上都被蒸发了个干净，冒出阵阵黑烟，并且受创部位被极高温度烧焦，因此愈合的速度被极大减缓！

    攻击还未结束，冈八郎眼神阴沉的抬起双臂，双掌蓄力发射出的能量束疯狂激射向受创的毒液残躯！

    剧烈的爆炸声如鞭炮般激烈响起！

    毒液被这些强悍的能量攻击射的连连后退，一个个窟窿在它身上呈现出来！

    一轮射击过后，狂傲自负的毒液只剩下一坨冒着黑烟的篮球般大小，短时间内都无法再复原！

    最强大阪队里的最强队长，果然不容小觑！

    就在冈八郎表情冷漠，抬起手掌对准毒液残片准备彻底将其轰成焦炭之际。

    突然他感受到一股劲风压向自己！

    哐！！

    两把黑刃相互碰撞，摩擦出耀眼火花！

    冈八郎瞬时感觉仿佛受到了一座大山的镇压，哪怕猩猩装甲有着接近百吨的抗压能力都无法支撑住身体，他听到了装甲传来逐渐崩裂声响！

    而攻击自己的人，则就是刚刚那个在一旁戴着兜帽，看似没有什么存在感的男子！

    冈八郎感受到强烈危机，立即凭意识操控背后的几十条脏辫电缆升起，刺向了面前与自己对决的敌人，脏辫尾部的电针冒出强烈的电火花！

    然而夏天明背后也迅速伸展出触手，缠住了这些刺来的电鞭，令其无法再前进一厘米！

    紧随着一阵阵噗呲声响，冈八郎看到了自己背后的电鞭竟对方给尽数强行拔了下来，转眼间就变得光秃秃一片？！

    咔嚓！

    最后，连外星陨矿锻造而成的臂刃也出现了一道裂痕。

    这下冈八郎不敢再迟疑，立即脚底发力在一秒内后撤出百米远，与之拉开安全距离！

    看着出现机械臂上出现裂纹的臂刃，冈八郎便知道了这个男人接下来的攻击绝对能够贯穿自己的猩猩装甲，所以不能再与对方近战硬碰硬！

    于是他抬起机械臂，掌心的能量槽对准目标，准备用能量束将对方远程轰杀！

    嘻嘻嘻嘻嘻~~

    嘿嘿~

    吼吼吼~

    突然间！他听到背后传来了一阵阵令人毛骨悚然的诡异笑声。

    笑声覆盖了周围建筑的坍塌巨响，令人耳膜阵痛，一种莫名的恐惧在心中蔓延。

    转过头一看，只见在黑雾弥漫的街道深处，成百上千个扭曲的身影轮廓逐渐显现出来。

    手里提着篮子，篮子里装满各式断脚的卖脚婆婆；

    红发及腰、表情狰狞帅气，背后背着一个巨大酒葫芦的酒吞童子；

    五官外貌美到倾国倾城，但实则是男人，喜好男扮女装的断臂茨木童子；

    身高八尺、皮肤白泽如雪、长发如黑炭、穿着一袭白衣戴着白色礼帽的八尺大人；

    还有手持九尺长刀的妖刀姬、体型高大的佛像鬼、上半身为人下半身为蜘蛛的新络妇、在天空飞翔的石像鬼等等各种古代传闻或现代传说的妖怪聚集在一起，发出尖锐的笑声乌压压朝这边前进而来！

    这些妖怪的实力远远不是之前所遭遇的那些小妖可比拟的，可谓真正的百鬼夜行！

    随它们一同前进的还有挥散不去的黑霾，呈铺天盖地之势逐步侵蚀着这座城市！

    而黑球任务中要解决的目标——滑瓢，正就两手揣袖子的站在几十米高的佛像鬼头上，笑眯眯的看向自己这些人！

    冈八郎转身看到这恐怖一幕，瞳孔震颤的一句话也说不出。

    他也看到了站在佛像鬼头上的目标，估计那滑瓢就是统领这帮妖怪的首领！

    俗话说擒贼先擒王，但想要穿过数量如此之多的妖怪去解决目标，谈何容易？

    再加上后面还有那个男人在，现在可谓是前后受敌。

    衡量再三，冈八郎决定先不与它们正面产生正面冲突，伺机找机会解决那个滑瓢。

    于是，他驱动大猩猩装甲，迅速远离此即将化作地狱般的街区，身影消失在坍塌的建筑废墟当中。

    妖怪们见有个人逃走，分散出小部分妖怪尖笑着去追冈八郎，其它的妖怪大军则继续乌压压前进。

    而夏天明则依旧站在距前方妖怪大军不到五百米的距离，眼神平静看着它们到来。

    旁边地上的毒液残片则主动滚回了他的脚边，融入进其身躯，瞬间补充满养分后，它那颗狰狞的脑袋才又伸了出来，咬牙切齿道：“吼……是我大意了，被那阴险的家伙给偷袭，老大再给我次机会，保证把他的脑袋拧下来带到你面前！”

    然而它刚说完这句话，就发现冈八郎已经不在了，取而代之的是前方铺天盖地的魑魅魍魉！

    看到如此多的妖怪出现，就连狂傲自负的毒液也不禁一阵发憷。

    哪怕它再怎么狂妄自大，也明白自己一旦落入那些妖怪之中，也会连残渣都不剩！

    也就只有自己的主人，才能够如此镇定的面对这些妖怪大潮袭来。

    该不会他真的是个面瘫吧？

    毒液不敢问自己老大是不是面瘫，但殊不知自己内心的每一个想法其实都清晰呈现在夏天明的脑海中……

