    夏尔.洛克南并没有问希瑟为什么会出现在这里，也不会问希瑟为什么会说出那些话。

    但昨天和邪神约定的进度猛涨，理论上夏尔已经可以离开了。

    他这几天正准备寻找一个意外，然后把一切全盘托出。

    正好这样也可以见到下一个该还债的姑娘，然后米娅也会因为愧疚所以好好对待他的母亲。

    就是希瑟就好像一个跟屁虫一样怎么甩也甩不掉，就像是曾经的米娅和夏尔一般。

    “你可真是个薄情的人呢！”

    这就是希瑟的口头禅，当然只是针对夏尔的口头禅。

    根据夏尔这几天的观察，希瑟只有在自己面前才会是这份模样。

    在其他人眼中她还是那个任劳任怨的老好人。

    但这种感觉并不讨厌。

    现在的夏尔就像是一个正在的学生那般，当然是成绩不好的学生。

    上课睡觉，然后准时放学回家。

    除去偶尔要等希瑟完成她的【委托】。

    这也是希瑟矛盾地方，她也会吐槽自己的行为多么的愚蠢，但什么都每一个改变。

    就像是一个身体里两个人一般。

    学院里的老师基本上都是白发苍苍的模样，因为这是院长的要求。

    以这些教授老师的能力，变化一个英俊漂亮的外貌轻轻松松。

    米娅这几天的行动轨迹发生了些许改变。

    本该去逛商场的时候会拒绝她闺蜜的邀请，本该去去问老师问题的时候在班上发呆。

    但这些都是那个脑子不聪明的邪神告诉他的。

    夏尔对于米娅的印象也有了些许改变，米娅变得不在那么虚荣了。

    当然，原本的米娅也没有多么的虚荣，但还是好面子的。

    这并不能算是一个缺点。

    ……

    ……

    艾米尔发现了些许不对劲的地方，关于那一起四柱神邪教徒的刺杀。

    显然事实并不是和坎贝尔家族所说的哪样，他们隐瞒了一些东西。

    战场上的痕迹表明了现场有两个邪教徒，他们用尽全力搏斗的痕迹已经到了无法掩盖的底部了。

    明眼人怎么可能都不会信坎贝尔所说的那些东西，那就是在糊弄异端制裁所的。

    场地里留下了许多线索，即使是有人故意掩盖了还是有残留的证据表明了一个东西。

    其中一个邪教徒开始并不熟悉自己的力量，但他凭借绝对的实力获得了胜利。

    而不熟悉自己力量，坎贝尔家族的掩盖，这一切聚集在一起就表明了一个事情。

    或许有人为了救下米娅·坎贝尔成为了邪教徒，坎贝尔家族掩盖了一切。

    如果不是艾米尔突发奇想来这里看看，永远也不会有人发现这一切。

    这种案子艾米尔也遇到过许多次，但那些善良的人刚开始还可以坚守本心，但慢慢的也会忘却曾经的自己。

    没有人可以阻止这种行为的发生，即使是艾米尔曾经的养父也不可以。

    曾经的艾米尔还是个小孩子，养父是她最为亲近的一个人。

    一次在街上，养父带着小小的艾米尔去街上游玩，一场策划许久的阴谋浮现。

    艾米尔的养父是当时异端制裁所的指挥官，上一任帝皇留下来的权利大到可怕。

    甚至可以不用证据处决现任帝皇，即使曾经的异端制裁所也有制裁帝皇的先例，但那也是掌握了证据，反复确认，计划许久的行动。

    艾米尔的养父是一个开朗乐观的人，但从那次袭击之后就不是了。

    那些藏在暗处的家伙聚集了许多强者，蚂蚁多了也可以吞噬大象。

    或许是为了保护艾米尔，或许是活下去的信念太过强烈了。

    养父成为了邪教徒，所以艾米尔活了下来。

    所有人都死了，只有小小的艾米尔目睹了一切。

    因为长时间和邪教徒接触，所以艾米尔的养父对于成为邪教徒的步骤了如指掌。

    本该被处决的养父活了下来，因为没有人可以处决他。

    他本来就是异端制裁所的最高指挥官，再加上所有人都相信养父。

    相信他可以战胜自己的欲望。

    在艾米尔心底，养父是人生里最重要的人。

    他会对着不爱说话的艾米尔聊上一整天，他可以在重重包围中救下艾米尔。

    无所不能。

    但慢慢的他变了，变得孤僻不爱说话，变得有些暴躁易怒，变得有些……嗜血。

    即使大部分人相信他，但还是有些流言蜚语。

    刚开始的养父还会笑呵呵的不追究什么，但慢慢的他把那些说闲话的人都抓了起来。

    直到整个帝国都快被他弄得天翻地覆的时候，帝皇出手了。

    这是个千载难逢的机会！

    帝皇联合洛克南家族把养父团团包围，这一次的帝皇是站在大义之上。

    所以这一次行动不用再躲躲藏藏的，他们可以明目张胆的要求所有强者前来。

    养父即使再怎么厉害还是疲惫了，在帝国当时第二强者卡罗依·洛克南的攻击下苟延残喘。

    最后他死在了艾米尔的手上，或者是他故意往艾米尔的刀刃上冲来。

    用着仅有的理智。

    这是一件大功，巨大的功劳加上卡罗依·洛克南不知道为何的扶持。

    艾米尔成为了异端制裁所的指挥官。

    （ ps:设定上精灵是会沉睡的，所以艾米尔的年纪其实挺大的。）

    邪教徒必须消灭，无论他曾经是否善良。

    这个信条贯穿了艾米尔的一生。

    无论是跪在地上苦苦哀求的邪教徒亲人，无论是为了救下女儿成为邪教徒的父亲。

    慢慢的艾米尔养成了这种高冷的性格，因为她不能流露出些许不忍心。

    只有把一切伪装的密不透风的才可以保护大部分人。

    没有人可以抵挡邪教徒的侵蚀。

    慢慢的艾米尔的名字还是被人们传唱，所有人都认识了这个漂亮的精灵姑娘。

    至于这一次的事情，艾米尔早就在来之前就把所有资料看了一篇。

    现在有一个嫌疑人，夏尔.洛克南。

    现在只需要找到证据。

    虽然异端制裁所并不需要证据，但艾米尔还是喜欢这样。

    因为她的养父曾经告诉过她，可不让让人被冤枉。

    因为那些被冤枉的人会很伤心的。

    ……

    ……

