    酒店顶层号称开罗一号豪华总统套房内。

    四五个西装革履的家伙正坐在客厅沙发旁。

    面前摆放着不少资料，正在快速的交流着什么。

    房间里面还有将近十个保镖，安安静静站在一旁。

    每一个都是面色冷漠，很有震撼力。

    “中田晋三，赶紧过来，好不容易弄到的资料！对了，谁的电话？”

    茶几旁边，一个二十多岁的年轻人朝着客厅另一边喊了一嗓子。

    “来了！混蛋，竟然有人要我们换房间，说是来了重要客人，妈的！”

    那边，一个跟刚才这家伙面容有几分相仿的年轻人挂掉电话，骂骂咧咧的走过来。

    “让我们换房间？哈哈，他们是不是脑袋被门夹了？”

    “就是，咱们中田社团中田晋二和中田晋三两位少爷亲自过来，住在他们酒店是给他们面子，还想让我们换房间？”

    “不知道是哪个暴发户又来这里臭显摆，咱们不跟他们一般见识。”

    其他几个西装革履的家伙一脸献媚的拍马屁。

    中田晋二和中田晋三。

    亲哥俩。

    小岛国中田家族社团社长的儿子。

    这次小岛国的中田社团，来参与埃国油田竞标，两个人一起出现。

    “让我们搬走？谁要是觉得自己有分量，就让他自己过来跟我们说！”

    中田晋二冷笑，满脸不屑。

    “咣当！”

    就在此时，房门却突然被人踹开！

    站在门口的一个保镖甚至来不及闪躲，直接被撞飞。

    疼的呲牙咧嘴从地上爬起来。

    房间里面的人大惊，十几个保镖更是率先反应过来。

    几乎同时行动，一下就呈半圆形，把中田晋二和中田晋三几个人护在了后面。

    “恩，这房间果然挺不错，在这住一晚上，多花些钱也值得。”

    陆天龙慢慢悠悠进入房间。

    目光在房间里面扫视一圈，露出很满意的表情。

    “混蛋，你们到底是什么人？”

    中田晋三大怒。

    这小子比他哥中田晋三还张狂。

    刚才有人要求换房，他已经很不爽。

    现在突然有人闯进来，更是恼怒无比。

    “啊？这房间里面有人呀？”

    “不对，应该是一群会说人话的畜生。”

    陆天龙终于把视线看向了中田晋二和中田晋三那伙人。

    笑呵呵道。

    众人跟着看热闹的众女纷纷掩嘴轻笑。

    陆天龙这家伙，就是这么坏。

    “混蛋！给我上，把这群卑贱的华夏人给我打出去！”

    中田晋三大怒，咬牙切齿下令道。

    十几个保镖也是面露狠色，毫不犹豫就要往前冲。

    “慢着！”

    中田晋二突然开口喝止了他们。

    他目光上上下下在陆天龙和其他身上扫视一圈，心中暗暗震惊。

    虽然这小子看上去嬉皮笑脸吊儿郎当。

    可跟在他身边的那些女人，一个个可都是极品。

    随便一个挑出来，那都是绝对的美女。

    就凭这一点，中田晋二就知道陆天龙不是一般人。

    这年头，身边带着漂亮女人的，而且还是一群漂亮女人的，除了有钱就是有权。

    “你们到底势什么人？想要干什么？”

    中田晋二冷冷开口。

    他已经猜测出，刚才前台打电话过来让他们换房，肯定就是这些华夏人捣的鬼。

    “干什么？放心，保证不干你们！”

    陆天龙撇撇嘴，简单直接道：“现在马上滚蛋，从现在开始，这间房子是我的了！”

    “……”

    中田晋二一群人崩溃。

    这家伙脑袋有问题吗？

    就从来没有见过这样嚣张的家伙。

    人家住酒店，在房间里面待得好好的。

    你过来二话不说让人家滚蛋？

    这也太欺负人了！

    “混蛋，你是要跟我们小岛国中田社团作对？”

    中田晋二也忍不住了。

    看出对方是明显来找事儿的，冷笑一声挥挥手，房间之中马上走出两个穿着灰色衣服的老头。

    年龄都在五十岁左右，身材消瘦目光犀利。

    “艾玛，里面还藏着两个老家伙，吓死我了。”

    “还是两个五叶樱花武士？哈，老大，人家这里有高手，我好怕怕呀！”

    后面温天豪等人笑嘻嘻开口。

    “恩？”

    中田晋二一愣。

    对方竟然一眼看出，他这两个保镖是五叶樱花武士？

    五叶樱花武士，已经很牛叉了！

    这次是中田晋二和中田晋三一起过来，所以家族社团派出两位高手贴身保护。

    “我再说一遍，马上给我滚蛋！”

    “一分钟，再不滚蛋我就直接把你们一个个的扔出去。”

    陆天龙看都没看那两个五叶樱花武士，淡淡道。

    “混蛋！”

    中田晋二彻底怒了。

    哪怕对方能够一眼看出自己这边两个五叶樱花武士的身份。

    哪怕对方可能有不错的实力和权势。

    可是也没有人能够如此野蛮粗暴的打中田社团的脸。

    他狠狠挥手，两个五叶樱花武士顿时向前跨出一步。

    其中一人突然消失。

    中田晋二和中田晋三等人全都是一脸冷笑。

    五叶樱花武士使用了忍术，下一秒就将出现在这个嚣张的家伙身旁，让他付出代价！

    “啪！”

    可是突然传来的一声响，让所有人都傻了。

    尤其是中田晋二和中田晋三，两个人眼睛瞪的滚圆，嘴巴张到最大，难以置信的看着面前的场面。

    刚才那个五叶樱花武士使用忍术想要进行偷袭的时候。

    陆天龙嘴角似乎勾起一抹冷笑。

    他看都没看，突然就那么一伸手！

    然后，就掐住了那个刚刚现身出现的五叶樱花武士的脖子。

    微微用力，那家伙喉咙里顿时发出一阵奇怪响声。

    一张脸别的通红，拼命想要挣扎，可陆天龙的手像是铁钳一般，根本动弹不了分毫。

    “嘿，不自量力的家伙，两个五叶樱花武士算个屁。”

    “就是，不知道丢人现眼，还真以为是什么高手了？”

    “当初咱们弄死武藤鹰的时候……”

    后面温天豪等人笑嘻嘻的开口。

    若是以前，五叶樱花武士，算是比较牛叉的了，可能还有一战之力。

    可是现在，跟之前大闹小岛国的时候大不一样。

    众人全都突破，陆天龙甚至已经到了六重封印的巅峰。

    如果这时候再碰到武藤鹰，保证轻轻松松能够干掉！

    至于五叶樱花武士，那更是分分钟的碾压。

    “武藤鹰？”

    “你，你是陆天龙？”

    中田晋二就觉得身体一颤，难以置信的惊叫出声。

    他猛然扭头，看向旁边一个同样傻愣了的手下。

    “你刚才说，参与竞标的还有一家华夏公司，公司叫什么？”

    “苏，苏氏集团！”

    手下赶紧回答，说话都有些结巴。

    “苏氏集团……你真的是陆天龙！”

    中田晋二一哆嗦，差点儿直接瘫在地上。

    中田晋三和其他那些保镖，一个个也是浑身哆嗦。

    在整个小岛国，尤其是那些大家族社团里面，谁不知道陆天龙？

    尼玛。

    那可是曾经斩杀过七叶樱花武士武藤鹰的超级猛人！

    看看山本家族和北川家族，现在下场多么惨。

    可都是这个叫做陆天龙的家伙做的。

    “还有半分钟时间！”

    陆天龙看一下时间，淡淡道。

    中田晋二等人瞬间反应过来！

    “走，快走！”

    他几乎毫不犹豫大声吼道。

    率先朝着门口方向跑去。

    陆天龙这个名字，在他心目中就跟瘟疫一样一样的！

    能躲多远躲多远！

    一伙人屁滚尿流往外跑。

    陆天龙微微扭头，身后温天豪顿时心领神会。

    一伸手，直接抓住了同样往外跑的中田晋三。

    “小子，刚才你说什么？卑贱的华夏人？”

    “啪！”

    温天豪一个大嘴巴就扇了过去。

    这一巴掌，直接把中田晋三从门里扇到了门外。

    满脸是血还吐出好几颗断牙。

    可打也就打了，这家伙连个屁都不敢放。

    虽然他是中田家族社团社长的儿子。

    虽然他是整个小岛国也数得着的顶尖大少。

    可在陆天龙面前，算个屁。

    “哈哈！这一巴掌打的解气！看的本姑娘手都痒痒了。”

    “嘻嘻，小八郎好威风，一句话吓的这些小岛国人屁滚尿流往外跑，牛叉！”

    众女没觉得有什么，嘻嘻哈哈的看热闹。

    可跟着过来的那些传承家族和豪门世家的人，一个个全都看傻了。

    陆天龙他们折腾小岛国的事儿，并没有传到华夏来。

    除了小岛国那些顶尖的社团势力，普通人也不知道。

    现在看中田晋二他们见到陆天龙就跟见了鬼死的，挨打都不敢还手。

    一个个看向陆天龙的眼神全都冒光。

    怪不得葛林和南宫耀华那俩家伙没事儿就嚷嚷，给老大做小弟不丢人。

    可不，除了陆天龙，还有谁能让这小岛国的家伙们吓的都要尿裤子？

    “行了，房间现在是我们的了！谁要跟我住在这里？”

    陆天龙跟没事儿人似得扭头，笑着问道。

    “我不住，都让那几个小岛国的人给折腾了，我嫌弃。”

    苏小蛮撇撇嘴。

    其余众人也纷纷点头表示同意。

    “额，说的有道理！满屋一股人渣味儿，就算喷多少的香水也盖不住。”

    “咱们换个房间，这里也不空着，天豪去找头宠物猪，让它也在这享受一下。”

    陆天龙笑呵呵的开口。

    开罗一号豪华别墅套房用来养猪？

    众女彻底无语。

    就在此时，苏凌月旁边的王莹电话响起。

    接完之后微微皱眉。

    “凌月，埃国这方负责本次竞标的公司经理，想要约你见面，让我们现在马上就过去！”

