    上玄峰大殿，玄参道君满脸红光，双目中透出无穷斗志。

    “我知你们被徐成那小子镇住了。”

    “的确，本君承认，他在丹道之中的浸淫确实不凡。”

    “但此时，让一个毛都没长齐的小子掌管玉玄峰？笑话！”

    玄参道君看向高远，大声道：“高远，你说，为师做这上玄峰峰主近万年，会比不上那小子？”

    高远忙拱手道：“怎么可能？以师尊才情，管理上玄峰，一直都是蒸蒸日上。”

    听到他的话，玄参道君面上露出得意笑容。

    “就是。”

    “眼下，正是你我师徒大展雄图之时！”

    话说到此，一道灵符飞入大殿。

    玄参道君伸手将那灵符一抓，片刻之后，面上露出喜色。

    “哈哈，这玉玄徐成实为不智。才刚掌权柄，就召集那些各丹房执掌者，这是要显示权威吗？”

    “看见了吧？此等短视之人，也配做本君对手？”

    听着玄参道君大喝，高远也微微皱眉。

    这玉玄峰九爷，丹道天赋如此卓绝，独掌两峰传承，为何连一点点的耐心都没有？

    难道，真如师尊所说，他虽有天赋，却少了智谋？

    如此想的，不止是高远，还有玉玄峰大殿上满满当当的一众丹师。

    玉玄峰三千大炉，七十二位执掌者。

    每一位都是道君或者武圣上境修为。

    虽然玉玄峰之人的修为，大多只是样子货，是丹药堆出来的。

    但好歹是武圣上境，是道君之境。

    满大殿一坐，顿时显得高手满堂。

    “也不知九爷这是何意，我那玉柯丹的任务只有三天了，还差一千多颗没出炉呢。”一位身穿黑袍，面上露出愁苦之色的道人低声嘀咕。

    “可不是，有什么事情需要将我们都寻来？九爷不是有掌峰令，直接下令就是。”一旁有人搓着手道。

    这耽误一会，可就是好几百仙元晶石打水漂呢。

    玉玄峰上三千大炉，那可都是钱啊！

    “好了，诸位稍安勿躁，九爷一会就到了。”见大殿之中喧闹，余晖道君不得已站起身道。

    九爷可是他第十九丹房出来的。

    这香火情谊在，他余晖自然要维护九爷的威严。

    听他说话，其他人忙都低下头。

    怨言是有的。

    只是玉玄峰不是别处，峰主令掌管任务分发、丹师配置，下面各丹房，谁也不敢说一句。

    当年有谁来着，炼了万年的三品云华丹，一辈子到坐化没炼制过灵丹。

    “代峰主，九爷到——”

    一声高喝，徐成缓步从大殿后方走来。

    “拜见代峰主——”

    所有人连忙躬身高呼。

    徐成径直走到主位，摆摆手让众人坐下。

    目光扫过下方众人，徐成没有一句废话，将一份书册拿出。

    “肖胜道君，执掌第一丹房，治下五十大炉，目前任务，炼制崇明玄丹三千颗，炼制万化三转丹一千颗……”

    将所有任务报一遍，徐成抬头道：“肖胜道君，可对？”

    一位身穿黑衣、头发花白的道人站起身，一拱手道：“九爷说的没错。”

    他面上神色微微有些阴沉。

    各丹房的任务不同，这其中牵扯比较大，大多都是秘而不宣。

    此时徐成将第一丹房的任务公之于众，实在有些让他心中恼怒。

    “嗯，这样，崇明玄丹的任务还剩多少，你交给第四十一丹房的路甲道人。”

    徐成头也不抬的开口道。

    将手中任务交给别人？

    不止第一丹房的肖胜道君色变，其他在坐的众人面上神色也是不好看。

    “那个，九爷，我第四十一丹房时间紧，任务重，我们也忙不过来啊……”一位身形瘦小的锦袍道人站起身，苦着脸道。

    开玩笑，抢任务？

    还是抢第一丹房的任务。

    肖胜道君可是峰上老牌丹师，最有希望成就大宗师之人。

    他的任务自己能抢吗？

    “无妨，你们现在手上那轻贾玲丹的任务转给六十三丹房吧。”

    徐成一边翻看手中书册，一边摆手道。

    什么意思？

    四十一丹房那锦袍道人连忙转身，看向不远处端坐的一位白袍道人。

    白袍道人站起身，向着徐成一拱手：“九爷，我六十三丹房手头上——”

    “你们手头上的胖陈赫丹和圆郑凯丹都交给第七丹房。”

    徐成头都不抬一下，直接出声。

    第七丹房。

    “九爷，这两种丹太难炼制了，我第七丹房——”

    一位黑须道人话没说完，徐成已经抬头看向他。

    “这两种丹三百年来，你们第七丹房出产十一万颗，是所有丹房炼制最多的。”

    徐成面色平静的着那老者：“其他丹房炼制，都没有你们出丹率高。”

    “你想说，你们炼制不出来？”

    那道人眉头一皱，梗着脖子道：“那也——”

    徐成将手上书册一合，将他的话打断：“旁沉合丹炼制奖励从原来的二十仙元晶石涨到一百三十仙元晶石一颗。”

    “元正楷丹从五十五仙元晶石涨到三百二十仙元晶石一颗，这任务，你不接吗？”

    从二十仙元晶石涨到一百三十仙元晶石。

    从五十五仙元晶石涨到三百二十仙元晶石。

    这涨幅……

    执掌第七丹房的黑须道人咽一口口水，转首满是歉意的看一眼六十三丹房的白袍道人。

    兄弟，我尽力了。

    这价格，没法拒绝啊……

    “那成，这任务，我第七丹房接了。”黑须道人向着徐成拱拱手道。

    “嗯，话先说清楚，这任务，出丹率必须七成以上，三个月内交丹。”徐成开口道。

    “没问题，九爷放心就是。”黑须道人咧开嘴笑着应道。

    这两种丹，是他们的强项啊！

    这价格，别说三个月出丹，就是一个月，他们也能将丹药交上来。

    “九爷，这似乎不合适吧？我六十三丹房炼制了这么多这两种丹，价格怎么算？”六十三丹房的白袍道人沉着脸说道。

    其他人也是抬头看向徐成。

    刚才那价格让让他们惊到了。

    这是多少倍的涨幅？

    第七丹房的胡老七，是九爷亲戚？

    还是说，九爷准备千金买马骨了？

    只是这般做，似乎有点不太地道啊，起码六十三丹房吃了大亏。

    “价格怎么算？”徐成面上露出一丝笑意，缓缓起身。

    “价格本君说了算。”

    “你们，谁有意见？”

