    砰砰砰！

    杨天雪不愧是天之骄女，战斗力畜类拔萃，一道道凌厉的风属性流光，完全足以秒杀那些邪恶存在。

    然而！

    那些弥漫出来的邪恶力量，却让杨天雪，感到十分头疼，束手无策！

    她，根本不敢触碰丝毫。

    但与此同时，秦风却凭借着身法，不断靠近那些精纯的邪恶力量，然后运转太古真龙诀，进行吸收吞噬……

    于是乎，就在这种情况下。

    杨天雪，沦为了替秦风，免费击杀邪物存在的“好帮手”。

    秦风不断吸收邪恶力量，提升自我实力，而杨天雪却一直在运转真元，进行厮杀。

    如此！

    二人在追击之下，差不多飞行了数万米之遥。

    最终！

    秦风的身体，突然止住步伐，停在了虚空中。

    “美女，我说你，也太坚持了吧？”

    看着身前傲气凌然的杨天雪，秦风脸上表情，别提多么郁闷了。

    “哼，惹了我杨天雪的人，就没谁能逃得过！”

    看着秦风，杨天雪秀眉一横，眸光中闪过凌厉之色。

    其身上更是，散发出一道道，毫不加以掩饰的杀气！

    配合她那笔直的身材，看上去还真有几分，英姿飒爽的气质。

    “是么？我承认，虽然你的战斗力很不错，而且在身上，肯定还有一些底牌杀招！”

    “但是你认为，你真的可以胜过我吗？要知道，连那林轻狂，可都被我一剑给秒杀了！”

    杨天雪冷冷一笑，脸上浮现出一丝轻蔑，沉声道：“我杨天雪，手中之枪，同样可以斩杀林轻狂！”

    说完，她狠狠握住手中长枪，显得傲气十足。

    “这个我也承认，你的确拥有斩杀他的实力！”

    秦风肯定的点了点头，回答道。

    这个女人的实力，确实不是一般人能比。

    而且，对方的战斗之心，十分强烈，天生就是一个战斗狂人。

    在这种性格影响下，杨天雪平时，肯定少不了与人交手。

    战斗经验，与实力，绝对远超那林轻狂。

    所以，想要击杀林轻狂，根本没有任何难度。

    “不过，刚才我与那林轻狂，交手的时候，你也在场亲眼观战过。”

    “你真的认为，凭着你现在的修为，如果全力交手之后，能有多大把握，将我杀掉？”

    秦风十分认真的开口问道。

    “哼！你的实力，确实出乎我意料之外，但在我杨天雪面前，你依然会被斩杀！”

    杨天雪挺起腰板，秀脸上，更增几分傲气。

    “那行吧！”

    秦风一听这话，心中着实有点郁闷。

    由此看来，这个女人，就是那种不服输的性格，不管对方实力怎么样，她都敢与之较量一番！

    或许，正是因为这种性格，才让她，拥有了如今这般战力吧？

    不过！

    虽然这个女人，性格固执，有点难解决，油盐不进。

    但秦风，却并没有打算，就此放弃！

    “哪怕，你认为有实力，可以将我击杀掉！”

    “但我相信你也肯定明白，在这个幻灵海域里面，拥有太多的危险与邪恶生物！”

    “你若全力与我交手的话，就算是能够杀了我！也绝对会消耗巨大，剩不下多少力气！”

    “甚至说，你还可能身负重创！”

    “届时，你想要从其他人手中，抢夺幻灵海域的那些机缘宝物，恐怕应该很困难了吧？”

    “好好想一想，就因为一件小事，与我交手！然后失去了海域里，大量的宝物，是否值得？”

    听到了秦风这一番话。

    那杨天雪的眉头，不由自主皱了起来，似乎是在深思熟虑。

