    林淡妆转身，冷淡的看着他。

    夜无级知道，事到如今，他没得选择，大声喊道：

    “请我皇入魔皇宫。”

    林淡妆看向吴白。

    吴白的目光却移到夜无级身上：“夜大人，你身为七魔主的头号战将，我可是久闻大名。”

    夜无级警惕地看着吴白，干笑了两声并未答话。

    “夜大人，在下有一个问题，还请夜大人解惑。”

    夜无级差点破口大骂，你之前就这样说的，结果害得我现在骑虎难下。

    不等夜无级回答，吴白开口问道：“夜大人，西荒以往没有皇族坐镇，才会饱受欺凌。身为王族的七魔主临危受命，可被欺凌的情况并未解决。”

    “说白了，这暗魔界终归是皇族的天下，七魔主虽贵为王族，但久居高位，你身为他的头号心腹，你说七魔主愿意退位让贤吗？”

    夜无级脸黑得跟锅底似的。

    欺人太甚，杀人诛心，这是让他把七魔主往死里得罪。

    这问题他怎么回答？

    说七魔主愿意，万一七魔主不愿意呢？他说不愿意，万一七魔主愿意呢？

    这题无解，怎么回答都得得罪一个。

    王八蛋，真阴险……迟早把你撕吧撕吧喂鹰，太歹毒了。

    “七魔主向来以西荒的繁荣为己任，只要对西荒有利的，我想七魔主义不容辞。”

    夜无级良久，没正面回答问题，给了个模棱两可的答案。

    吴白笑了。

    看到吴白笑，夜无级快哭了，他知道这家伙又要出幺蛾子了。

    吴白开口道：“以西荒繁荣为己任，可七魔主终归是王族，有时候再努力，都只是徒劳。”

    “所以说，西荒还是得有皇族坐镇。既然夜大人说只要对西荒有利的事七魔主义不容辞，我是不是可以理解为，为了西荒大业，七魔主一定会退位让贤？”

    夜无级气的差点把后槽牙咬碎，他是这个意思吗？

    吴白看向下面的人，指向林淡妆，朗声道：“诸位，可知她的真实身份？”

    “她便是两千年前，一剑开天门，遨游星空而去的紫夜魔帝……”

    说到这儿，吴白突然噤声，朝着林淡妆一拜，谦卑道：“主人恕罪，是我多嘴了。”

    所有人都竖起耳朵等着吴白揭秘林淡妆的身份，没想到他突然不说了，简直太过分了。

    吴白不说，那大家只有发挥丰富的想象力，自行猜测了。

    但现在可以确定的是，林淡妆跟紫夜魔帝有关。

    有人猜测林淡妆是紫夜魔帝的传人，或者是后裔。

    也有人猜林淡妆就是紫夜魔帝转世。

    正所谓师出有名。

    如三国刘备，有了刘皇叔的身份，行事就会方便很多，也会吸引大量的追随者。

    所以，林淡妆需要包装，作为一个商人，自然精通营销之道。

    吴白之所以透露林淡妆跟紫夜魔帝有关，是因为紫夜魔帝的确是西荒的人。

    现在，西荒很多地方还供奉着紫夜魔帝的雕像。

    西门云翼看着议论纷纷，争相猜测林淡妆身份的众人，嘴角抽搐了几下。

    “果然，做生意的人心都脏。”

    吴白瞪了他一眼，这叫谋略。

    吴白看向目光闪烁的夜无级，心里暗笑，看来连夜无级都在猜自己老婆和紫夜魔帝是什么关系？

    “夜大人，我家主人入魔皇宫，不会有去无回吧？”

    夜无级像是一怔，随即脸色难看的盯着吴白，这家伙太阴险了，字里行间全是坑。

    “哈哈哈……”吴白大笑，“夜大人，我开玩笑的。我家主人乃是紫夜魔帝……咳，我们还是先入魔皇宫吧。”

    ……草！

    狗贼，我与你势不两立。

    夜无级气疯了，现在林淡妆除了皇族的身份，还跟紫夜魔帝有关，这要是在魔皇宫出点事，先不说别人，就是尊崇紫夜魔帝的那些魔修，都能把魔皇宫掀了。

    而且，林淡妆是他请进魔皇宫的，一旦出事，他这辈子都别想有片刻安宁。祖坟怕是都得被人刨了。

    “请我皇入魔皇宫。”

    夜无级恭声大喊。

    不能再放任吴白胡说八道了，这家伙太阴险，鬼才知道他憋着多少坏呢。

    林淡妆冷傲地点点头。

    “我皇，请！”

    “主人。”

    吴白一开口，夜无级不由自主的哆嗦了几下。

    林淡妆看向吴白。

    吴白恭声道：“主人，我觉得还是先别入魔皇宫了。虽然夜大人一再表示七魔主会退位让贤，但暂时还不清楚七魔主的态度，我担心会有危险。”

    “虽然七魔主只是王族，但他久居高位，真的舍得退位让贤吗？”

    我的刀呢？我的四十米大刀哪去了？我要砍死这浑蛋……夜无级气疯了。

    他什么时候说过七魔主一定会退位让贤了？

    还有，这家伙一口一个七魔主是王族，这分明是在告诉众人，七魔主是鸠占鹊巢，皇族才是正统。

    这家伙分明是在逼宫，还营造出自己是弱势的一方。

    人怎么可以阴险到这个地步？

    他完了，该死的，他莫名其妙地就站在了七魔主的对立面。

    林淡妆冷傲地开口，道：“吾身为皇族，守护西荒，壮大西荒，带领西荒走向辉煌，这是我的使命。纵使万劫不复，我也不会退缩。”

    这几句话，说得慷慨激昂，铿锵有力。

    吴白凌空单膝跪下，激动地大喊道：“主人万岁，皇族万岁！我，吴白，永远追随主人，赴汤蹈火在所不辞。”

    “我西门云翼，愿追随主人，上刀山，下油锅。”

    ……草！老吴，回头你得给我包个大红包，西门云翼心里吐槽。

    他是被迫的，吴白跪自己老婆，跪就跪了。他本来想着自己第一次单膝下跪肯定是求婚，没想到却是表忠心。

    便在这时，牧九州等人现身了，走出客栈，单膝跪地。

    “吾皇威武，属下等人愿为主人效犬马之劳，百死无悔。”

    “轰！”

    林淡妆一裘红衣烈烈炸响，万千黑丝狂舞，恐怖的魔气直冲云霄。

    “你们誓死追随，本皇定当不会负了你们。给我时间，我定然会带领西荒走向辉煌，给你们一个盛世皇朝。”

    “吾皇威武。”吴白扯着嗓子大喊。

    西门云翼，牧九州等人皆大喊呼喊。

    情绪是会传染的。

    渐渐地，所有人跟着一起喊。

    一时间，声震云霄，响彻九天。

