    就这个消息？是不是今晚你那个客人说什么了？李新年好像挺生气。

    丁丁好像喜欢玩刺激的游戏，嘴角露出一丝狡黠的微笑，回复道：跟你的朋友没关系，想知道的话继续发红包。

    又是一阵沉默，随即叮当一声，对方又发了一千块钱过来。

    这一次丁丁主动回复道：有警察盯着你呢，今晚我刚从夜总会出来就被警察带走了，他们认识你，说你是个嫌疑犯，前不久刚从看守所放出来，他们逼我说你找我打听的事情。

    这一次对方没有再问什么，而是又发过来一千块钱的红包。

    丁丁好像兴奋起来，又主动回复道：没办法，我只能跟警察说了你打听的事情。

    哪里的警察？对方回复道。

    丁丁强忍着不出声，对方好像最后也忍不住了，又发了一千块钱红包，丁丁这才回复道：有名有姓，我开价五千，一分钱都不能少。

    对方好像被激怒了，回复道：弄你一次也不用这么多钱吧。

    丁丁不但没生气，反而微微一笑，回复道：我不值钱，老板年轻有为，如果有兴趣的话咱们可以交个朋友。

    顿了一下，似乎今晚很开心，又回复道：算了，看来你也是个干脆人，我就给你打个折，再发五百红包，我就告诉你。

    不一会儿，五百红包发过来了，丁丁好像反倒有点迟疑，坐在那里咬着嘴唇想了好一阵，最后才回复道：找我的人是辖区派出所的所长，姓姚，不信你明天找人问问就知道我没骗你。

    一直到家门口，丁丁再没有收到对方的回复，她好像有点意犹未尽，又发了一条消息：如果我替你打听到琴姐的消息，你准备给多少红包？

    这一次对方一直没有回复，直到丁丁走进了家门还是没有收到消息，嘴里忍不住嘀咕道：算了，可别招惹什么麻烦。

    丁丁不知道的是，李新年在花了四千五百快钱之后几乎一晚上没睡着，这倒不是他心痛这点钱，而是丁丁提供的消息让他大吃一惊。

    不用说，自己去夜总会找丁丁的事情肯定是张富强泄露出去的。

    当然，张富强向姚鹏汇报自己的行踪倒没什么奇怪的，可不清楚姚鹏为什么会对这件事这么感兴趣。

    以至于自己前脚刚走，他后脚就去找丁丁了，难道他以为这件事跟戴山的案子有关？可他为什么不直接来问自己呢？

    说实话，要不是牵扯到余小曼的个人隐私，他原本倒是想让姚鹏出面查这件事，只是担心余小曼知道自己泄露了她那段不光彩的历史肯定会不高兴。

    不过，李新年明白周兴海查余小曼儿子身世的动机应该跟徐世军的车祸案有关。

    虽然看上去显得有点荒诞不经，可仔细想想也不是没有一点道理。

    如果余小儿子的生父另有其人的话，那这个人出于某种原因就有谋杀徐世军的动机。

    所以，当周兴海确定余小曼的儿子跟自己没关系之后，他肯定不会罢休，到时候一定会追问余小曼这个孩子的来历。

    那时候余小曼这段不光彩的历史应该也隐瞒不住。

    也不知为什么，按道理来说余小曼儿子的生父究竟是什么人跟他毫无关系，但却总觉得如果不把这个男人找出来就心理不安。

    犹豫了好一阵之后，李新年还是决定找个时间把这件事跟姚鹏说清楚，反正姚鹏一家和余小曼一家也是多年的朋友了，想必不到万不得已他也不会泄露这个秘密。

    不过，有一点他还是百思不得其解。

    那就是余小曼被三个男人“乱”过之后，压根就不知道肚子里的孩子是谁的，可为什么还要不惜欺骗徐世军把孩子生下来呢？

    为了一个孽障嫁给一个自己不喜欢的男人值得吗？难道真的是因为年轻无知？按道理来说，余小曼可不是胆小怕事的人，就凭她敢跟着妈咪去别墅会男人就可想而知。

    不过，话又说回来，从另一个角度来看这件事，余小曼为了肚子里的孩子下决心嫁给徐世军也未必不是一件好事。

    如果她继续在夜总会混下去的话，还不知道会变成什么样子呢，很有可能就是今天丁丁这个角色。

    所以，应该说是肚子里的这个孩子让余小曼悬崖勒马，虽然跟她徐世军并没有什么感情，可毕竟过的是清白的日子，否则不仅她爹娘没脸出去见人，就连自己这个前男友控恐怕也抬不起头来。

    最重要的是，李新年觉得余小曼有点给他打预防针的意思。

    因为，如果不是周兴海异想天开查余小曼儿子身世的话，不管是徐世军还是他，肯定一直瞒在鼓里。

    现在被周兴海抓住了把柄，余小曼应该知道这件事迟早会暴露，所以不得已才公开了自己这段隐秘的往事，否则，她应该准备把这个秘密带进棺材里。

    但不管怎么说，做为一个女人，李新年并没有觉得余小曼有什么大逆不道，换做任何其他的女人，想必也会这么做，毕竟，女人的名声比什么都重要。

    不过，余小曼来历不明的儿子并不是李新年关注的重点。

    对他来说，眼下最重要的还是他正在实施之中的宏伟计划。

    即便在他的女儿失踪的时候，他还照样惦记着这件事，余小曼儿子的身世虽然让他记挂在心，可也没这么紧迫。

    只是，李新年不知道的是，姚鹏虽然搞不清楚他找丁丁调查十年前几个小姐出台的目的，可却对这件事格外重视，并且及时向朱天虎做了汇报。

    而朱天虎也觉得李新年的行为有点反常，考虑到李新年已经对老婆出轨的事情似乎渐渐失去了兴趣，反倒是把注意力集中在万振良和戴山的案子上。

    所以，他对李新年的举止行为格外关注。

    在听了姚鹏的汇报之后，他综合考虑了一下，有必要让几个骨干成员碰个头，大家互相交流一下这段时间的的调查结果，而姚鹏将作为专案组的主要成员第一次公开自己的身份。

