    

    死人了。

    死了不少人。

    这是今天早上人们谈论的话题。

    西蒙早上出门的时候看到街道外面有不少骑警飞驰而过，还有一列只有内城区才有的警用蒸汽车驶过。

    外城区也有警局，但是这些警局基本只管理外城区几处重要的片区。

    像休宁顿街道这种混乱的地方，警察向来不会过来，也不敢来。

    就算是发生命案，如果没人举报，警察会充耳不闻，权当做没这回事儿。

    今天这么多骑警还有内城区警局才配有的警用蒸汽车出动，休宁顿街道绝对是发生了不得了事件。

    内城区的警察一个个眼高于顶的，没有什么大事件是不可能请得动他们。

    西蒙好奇心作祟，跟着过去。

    骑警和警用蒸汽车停在了休宁顿街道的尽头，也就是接壤下城区的地方，那片无人居住的破烂房区。

    警察用警戒线将房区给封锁，连路都给封了。

    几十个警察在破烂房区周围搜索着什么。

    休宁顿街道上的吃瓜群众站在十多米外，探头探脑，议论纷纷。

    西蒙看到有一些警察从房区中抬出了一具具的尸体，那些尸体排在路边，数量还不少，看样子真的是死了不少人。

    西蒙听着周围人的讨论，了解到一些情况。

    是这片无人区里的流浪汉和瘾君子在昨天夜里被人残忍的杀害了，死亡人数目前已达到二十一人。

    因为破烂房区周围没人居住，所以休宁顿街道上的其他居民才会没有察觉到昨晚的异常。

    还不止如此，那些流浪汉和瘾君子的尸体被破坏的特别严重，就像是被某种东西撕咬过，大量的躯体被撕碎，大量的皮肉组织消失。

    大家都猜测可能是污染怪物干的。

    牵扯到污染怪物，就没有简单的事情。

    难怪内城区的警察也会出动。

    西蒙从人群中挤出来，去了曼宁老爹的餐馆。

    餐馆里不少人都在谈论破烂房区的凶杀案。

    西蒙发现约克也在，他和曼宁老爹正在小声的交谈，西蒙走过去，坐在吧台上，要了一杯啤酒。

    “曼宁老爹，你消息灵通，那边的凶杀案是污染怪物干的吗？”西蒙小声的问道。

    “你问这个干吗？“

    “好奇嘛，难道不能说？”

    “也不是不能说。跟你说一下吧，你最近也好注意一点。”曼宁老爹应该是看在前两天给他挣了一千块钱的份上，打算给他交一点底。

    “警察那边基本确定凶手是污染怪物，而且不止一只。所以在警察没有将污染怪物解决之前，你晚上最好不要出门，就算在家里也要小心。”

    西蒙倒起一口凉气，一旦街道上出现污染怪物，那绝对是灾难。如果不能及时抓住，还不知道要死多少人。

    “难道是休宁顿街道上的人被污染了？“西蒙赶紧问道。

    “这就不清楚了。”

    没一会儿，外面传来喊声，是警察的声音，意思是让街道上闲散人员都回到自己的家里，马上要进行整条街道的搜查，希望能找到污染怪物的踪迹。

    餐馆里的客人立刻是起身离开，配合的很。

    “你们赶紧回去吧，那些警察可不是善类，别让他们强行闯屋。”

    “我现在就回去。”西蒙点了点头，连杯中啤酒也没喝，即刻离开。

    一个骑警骑着大马在横穿街道，拿着大喇嘛在呼喊。之前围观的吃惯群众，街道上的人群都很配合的往家走。

    倒不是休宁街道上的人好说话，像休宁街道这种三不管地区，就少有好说话的人。

    穷山恶水出刁民来形容这里一点不假。

    换做是平常时候，警察都不敢来这地。你就知道这里的人有多不好说话。

    但现在不同了，出大事了。

    疑似出现了污染怪物，就算街道上穷凶极恶的黑帮都感到害怕恐惧。

    而且外城区大量荷枪实弹的警察在此，内城区都派人过来了，没人敢在这节骨眼上搞事情。

    “西蒙，西蒙，外面发生了什么事。”戴姆趴在窗户上，冲着西蒙喊道。

    “不关你们的事，好好待在家里，照顾好妹妹。待会有警察上门检查，你们就主动打开大门，让他们检查知道吗？“

    戴姆不明所以的点头。

    西蒙回到家中，西蒙望着满书柜的书籍，头疼的厉害。

    好家伙，一大堆关于神秘侧的书籍，任谁看到了，都觉得奇怪。

    要是警察把他和污染怪物联系到一起，想想就头疼。

    最重要的是家里藏着的那本笔记，要是被翻出来可就真糟糕了。

    现在外面人多眼杂，又有骑警在街道上走动，他不好另寻他处藏匿。

    十几分钟后，西蒙听到了门外传来脚步声，从窗户里看到外面站着四个荷枪实弹的警察。

    西蒙打开大门，首先看到一个高挑的女警察。

    女警察穿着黑色皮衣，下身是紧身牛仔裤，将一双大长腿完美的衬托而出，身材非常火辣。

    身高175cm，比他还高一点。

    五官精致的像个明星，一身掩藏不住的英武气息。

    那双湛蓝色的眼眸透着一股锋锐。

    西蒙被她的容貌惊艳。

    女警察一上来就拿出一个证件。

    “你好，我是卡莎警长。因为案情需要，我们需要搜查你的房间。请你配合。”

    西蒙看到她身边站着的四个高大的男性警察，手里的长枪微微指向西蒙。如果西蒙有任何反常举动，他们会毫不犹豫的出手制服西蒙，甚至可以击杀。

    警长，在外城区，一个警长就管理着一个警局。

    职位很高呐。

    年纪轻轻就当上了警长，要么背景深的很，要么是靠潜规则上位。

    不管哪一种，西蒙现在都惹不起。

    “当然没问题，请进。”

    两个男性警察首先走进来，站住了大门。

    卡莎警长走了进来，先是扫过整间屋子，她从皮衣下的口袋里拿出一个巴掌大小的罗盘。

    便携式魔能测量器。

    与老伊森手里的如出一辙。

    这位漂亮的女警长居然有便携式魔能测量器，西蒙估计她应该是来自内城区。

    在内城区能当警长，身份更不一般了。

    卡莎拿着罗盘首先在西蒙身上扫过，没有发现魔能后，扫过屋子里的每个角落，这是在测量屋子里有没有魔能。

    如果有魔能存在，不管和凶杀案有没有关系，都会陷入极大的麻烦。

    幸好他的屋子里已经没有魔能矿石。

    即便有残留魔能，影鬼也早就将其吞掉了。

    卡莎一无所获，她将罗盘测量器收起来，另外四个警察也松了一口气。

    卡莎的目光落在床边的书柜上，西蒙心里一紧。

    卡莎拿起一本书，随意的翻看，接连翻看了好几本后，走到西蒙面前，随意问道：“都是关于神秘学的书籍，你很喜欢神秘侧吗？”

    一双锐利的目光盯着西蒙，只要西蒙有任何闪躲的眼色和微表情，都瞒不过她。        

