    象大鹏死了，叶凡并没有太多意外。

    在他想要绑架白如歌开始，叶凡就把他列入了死亡名单。

    之所以让他多活了一天，不过是忙着跟第一庄决战。

    决战落幕，象大鹏自然也要落幕。

    为此叶凡还多番布置，即使他不死在黑头陀手里，四王妃母子手里，也会被沈红袖杀掉。

    对于这种挑衅自己底线的敌人，叶凡向来不会留情。

    第二天早上，在霍氏基金忙着处理手尾时，叶凡也再度走入了第一庄。

    他虽然答应宋红颜不乱跑，但觉得非常时期还是要尽尽力，所以跑过来看沈半城。

    不过他除了让近百名黑象盟精锐护卫外，还让苗封狼和独孤殇暗中保护。

    这种阵容足够万无一失。

    相比前两天的戒备森严和杀气凌厉，今天的第一庄要落寞和孤寂很多。

    门口没有患者和家属包围，庄内也没有什么守卫和佣人，只有斑驳的阳光落下来。

    说不出的寂寥。

    叶凡神情平静在第一庄走着，视野不见一人，像是走在一个无人的村庄。

    只有当他快要走到后院时，叶凡才听到有二胡的声音凄凉传来。

    他走过去一看，正见沈半城坐在一个凉亭，手里拿着一把二胡轻轻拉着。

    他的面前还摆着一壶茶，几款点心，看似悠闲，实则是穷途末路的最后点缀。

    “不错，手法纯熟，感情到位。”

    “这一曲东风破能上大雅之堂。”

    叶凡安静等着，等到沈半城拉完一曲，才笑着走上去：

    “想不到沈会长如此多才多艺，既能驾驭象国商盟，又能拉得一手好二胡。”

    他叹息一声：“我不如你。”

    “你是真心夸我，还是讽刺我？”

    沈半城抬起头望向叶凡，随后又轻轻摇头：

    “算了，夸也好，贬也罢，不重要了。”

    “自古以来成王败寇，我是失败者，你是胜利者，你讥讽几句我又能如何呢？”

    他像是老朋友一样轻轻挥手，示意叶凡过来凉亭一坐。

    “沈会长言重了。”

    叶凡笑了笑：“第一庄虽然兵败如山倒，损失好几千亿，可不代表你输的一败涂地。”

    “我昨天查过，第一庄在海内外投资不少，看起来家大业大，但负债率非常惊人。”

    他语气很是玩味：“一百亿里面，起码有八十五亿是银行的，是国家的。”

    沈半城微微眯起眼睛：“为了壮大规模，借钱做生意，不是很正常嘛。”

    “再说了，借钱也是给利息的。”

    他笑了笑：“难道叶少做生意没借过钱？”

    “借钱做生意当然正常，只是资产和负债一般是一比一，这样出事了资产就能还债务。”

    叶凡轻笑一声：“而你却是八成五，第一庄挂了，你拿什么还？”

    “很多项目，你都是用国家的钱，办自己的事情。”

    “嗯，最牛叉的，新国高铁的境外招标，你贷象国银行的钱，高价抢了象国官方的标。”

    “不得不说，比起你对千影公司的强取豪夺，你借鸡生蛋的本事也不小。”

    “很多年前开始，你就趁着第一庄形势大好，不断把自己的钱藏起来，把象国银行的钱贷进去。”

    “如此一来，一旦将来象杀虎上位，你成为太上王，你就能把国有变私产，让第一庄多一倍身家。”

    “如果象杀虎失败，你遭受新象王打压报复，第一庄崩盘，你也无所谓。”

    “因为第一庄全是银行债务，而你的那份钱早就转移出境外。”

    “虽然千影公司的变故迟缓了你的脚步，昨天决战你也拿出自己不少真金白银……”

    “毕竟几千亿现金自己不拿大头是不行的。”

    “但我判断，你起码还有三成实力，你在境外起码还有一千多亿。”

    “当然，这些肯定是各种固定资产，而不是能轻易变现的现金。”

    “所以你确实输了，但不需要这样可怜。”

    “你解散护卫佣人，孤苦伶仃拉二胡，希望博取我可怜，让我手下留情，真没必要。”

    叶凡绽放一个笑容：“对你这样的敌人，我一向是赶尽杀绝的。”

    沈半城笑了笑，没有说话，只是喝入一口茶水。

    风轻云淡，高深莫测。

    叶凡又冒出一句：“真正的穷途末路，哪里有心情拉二胡。”

    “而是跟象大鹏一样，想着跟我同归于尽。”

    他端起杯子摇晃了一下：“沈会长，咱们都到这个时候了，别装了。”

    “做个交易吧。”

    “你把熊天骏的下落告诉我，我给你一个安享晚年的机会。”

    叶凡目光变得锐利：“不然我不杀你，也会有一堆人要你死。”

    沈半城脸上没有波澜，只是看着叶凡一笑：

    “年轻人，你很优秀，只是脑子想得有点多了。”

    “什么熊天骏，我不认识。”

    “至于我的下场，我也早有安排。”

    “我输了，没脸在象国呆下去了，没脸见乡亲父老和股民了。”

    “我明天就离开第一庄，找一个僻静地方安度余生。”

    他叹息一声：“你信也好，不信也罢，我都无所谓。”

    “当然，你担心我卷土重来，你就出手杀了我。”

    “不过你要知道，虽然第一庄落败了，但我还是沈半城，还是万商会长，王室外戚。”

    说完之后，沈半城就拿起二胡，一脸惆怅向前院走去。

    “竟然如此，作为分别，我再告诉沈会长三个消息。”

    叶凡也没多大动作，依然靠在凉亭喝茶：

    “第一个，你资不抵债，我已经对象国官方申请，拿你的鬼楼、沈氏大厦、十大药厂抵债。”

    “象国官方为了多拿点钱平息股民怒意，表示愿意跟霍氏基金进行协商交易。”

    “第二，沈小雕虽然还没抓住，但他冒不了头，几千人在龙都围堵他。”

    “他迟早会死的。”

    “第三个，我已经在帝豪银行找到黑客痕迹，还找到黑客跟第一庄帐户的关联。”

    “然后我反推回去，揪出第一庄在境外的几千个非法帐户，和一百多个合法帐户。”

    “我以其人之道，我也让中介通过恐怖帐户，往这些帐户转了十万八万。”

    “不多，但可以申请国际刑警暂时冻结这些自己帐户往来。”

    “如果我猜测不错的话，这些隐秘帐户，肯定涉及你在境外藏起来的资金或者资产。”

    “一旦封掉它们，不给你再度转移的机会，我就能抽丝剥茧找出它们跟第一庄的从属关系。”

    “到时你借鸡生蛋出来的钱，将来东山再起的境外投资，统统会被拿回来平息债务。”

    “你的儿子会被我杀掉，你的蛋被我砸了，十大药厂等也会被我全部接管，你没有翻身的机会了。”

    叶凡落地有声：“沈会长，你真的一无所有了！”

    千影公司那一口气，叶凡现在总算是吐出来了。

    “叶凡！”

    刚才还满不在乎的沈半城，神情瞬间变得狰狞。

    他扭头望向叶凡吼出一声：“做人不要太过分！”

    “还有更过分的！”

    叶凡淡淡一笑：“象大鹏，死了……”

    沈半城瞬间咔嚓一声握碎了二胡，无尽杀意。

