    “玄哥儿？”

    一个小心翼翼地声音将李玄从畅想中惊醒。

    他循声扭头看去，却见说话的是个夹杂在被掳人群中，看起来有些狼狈的中年妇人。

    “五婶，你也被抓来了？看到我爹娘他们没有？”

    李玄顿时眼睛一亮。

    说话的这个也是他们李家庄乡亲，算起来跟他家还有些亲戚，而且就住在他家的斜对面，显然是跟父母小妹他们一起被抓来的。

    “玄哥儿，竟然真的是你，二哥二嫂和你妹妹他们都在队伍前面呢，你快去看看他们吧。”

    妇人悲喜交加。

    虽然身为老李家的亲戚兼邻居，她可以说是看着李玄长大的，

    但李玄之前所展现出来的杀神降世一样的手段却让她有些不敢认了。

    “那五婶我先过去了。”

    李玄当即点点头，也顾不得和这位婶子多说，纵马直向队伍前端飞驰而去。

    “老妹子，你跟这位……神仙公子，认识？”

    李玄前脚刚走，旁边一个同被掳来的妇人就忍不住向李家五婶打听起来。

    “当然认识，他就是我们李家庄的，算起来还是我家那口子的本家侄子呢！”

    已经从震惊中回过神来的李家五婶一脸骄傲。

    “真的？以前怎么没听说你们李家庄上还有这样一位神仙一样的人物？”

    其他人也都不禁好奇。

    这次被掳来的百姓基本都是襄川府的人，很多都是李家庄临近村镇的人，对李家庄或多或少都有些了解，

    可以前从没听说过李家庄里还有这么厉害的人物啊？

    “怎么，那我们李家庄的文曲星李玄李公子你们都没听说过？”

    “什么？他就是你们李家庄那位年纪轻轻就已经中了举人的李公子？”

    众人都大吃一惊。

    李家庄那位举人老爷的名头他们倒是都听说过，

    毕竟襄川府地处边境文教不兴，举人老爷的数量本就不多，

    何况李玄年纪轻轻就连考连中高中举人，放在附近的十里八村更是几十年都难得一出的人物，

    平日里没少被大家拿来教育自家的熊孩子。

    可问题是这画风跟他们印象中的举人老爷也相差太大了吧？

    都说读书人那都是天上的文曲星下凡，

    可这位怎么跟关二爷下凡似的？

    ……

    “爹，您这是怎么了？”

    纵马来到队伍前端，李玄一眼就看到了满身是伤的父亲和旁边正眼泪吧唧搀扶着父亲的母亲和小妹。

    因为靳兵的溃逃，心忧丈夫的李母张氏这时候已经用附近丢落的刀剑给自己解了绑绳。

    “玄儿，你怎么来了？！”

    看到儿子，一家三口都是又惊又喜。

    因为老李受伤，他们之前一心都只顾着担忧老李了，竟没发觉他这个小李的到来。

    “大锅——”

    小丫头瑶瑶惊喜大叫一声，就迈着小短腿向李玄冲了过来。

    惊得李玄连忙跳下马一把将妹妹抱住，免得小丫头闷头闷脑地一头冲到马肚子下面去。

    “大锅，你怎么才来，那些坏人吓唬瑶瑶，还打爹爹，呜呜——”

    一想到之前那些可恶的靳兵，瑶瑶就委屈得不行，泪珠眼看着就又要往下掉。

    “爹，是谁打的你？”

    看着自家老爹遍体鳞伤，连站起来都费劲的模样，李玄不禁心中一抽，眼中开始泛起杀气。

    “是一个之前看守我们的靳狗，不过刚才他想跑，被公子你给斩了。”

    这时旁边一个被掳的百姓有些怯怯地说道。

    “呃……”

    李玄一口气顿时被憋在了胸口，想撒都没地方撒。

    都已经扑街了，他还能怎么样？

    把人从地狱里拉回来重新再杀一遍吗？

    “玄儿，先别管什么靳狗了，赶紧想办法给你爹找个大夫啊。”

    看到儿子来了，忧急万分的张氏顿时有了主心骨。

    “这位公子，这里有几份我们军中常用的金创药，还是比较有效的，您不妨先给老爷子用上，

    另外府城里的几位名医我也都知道，这就给您请去？”

    就在这时，一个讨好的声音从旁边传来。

    众人扭头一看，却见几个穿着胤军军装的军汉不知何时凑到了跟前，正是之前藏在山中的那几个胤军斥候。

    眼看着李玄居然以一人之力把这靳军给打崩了，

    这些靳军斥候在震惊之余也立刻意识到了这里面的机会。

    于是除了派一个人回城报信，剩下的都跑到李玄这边卖好来了。

    虽然还不清楚李玄的具体身份，

    可在亲眼见识过他以一当千击溃靳军的神威之后，他们所有人都已经彻底被李玄神威给折服了。

    这种天人下凡一般的人物，还不上杆子巴结巴结？

    要是能这位大佛请回城，没准还能得些额外的好处呢。

    毕竟自从靳军入寇以来，上面那些上官是如何的焦头烂额，乃至惶惶不可终日他们也都看在眼里，

    要是这时候请这么一尊大佛回去安定人心，上面的人一高兴，能不给他们点赏赐表示一下？

    “用不着。”

    李玄摆摆手，随即催运文气，再度吐气开声：

    “祈盼人间好药方，

    休教疾苦入膏肓。

    良心本是回春剂，

    妙手真堪度世荒。”

    嗡——

    随着诗句吟诵，天地间的浩荡文气再被引动。

    虽然不像之前将军令那么大的声势，在场众人还是都感觉到了异样。

    恍惚间大家仿佛都置身于一片杏林之间，

    林荫下似乎解疾良药正在文火炖煮，淡淡药香扑鼻而来，

    让人闻之头脑一清，身上的各种沉疴旧疾都像是一下子被清空了一样，油然而生一股由内而外的轻松感。

    就在药香飘荡之间，恍惚中可以看到一个慈眉善目，如仙翁一般的医者从林间走出，飘然来到煎熬药剂的砂锅旁，

    挥袖间砂锅自开，一道药剂轻轻落入他的掌中，

    然后对着在场众人轻轻一挥，药剂顿时化作飘香药雨，向众人洒落而下。

    其中近半都落在了遍体鳞伤的老李身上，久旱逢甘霖一样融入他的身体之中，

    下一刻，他身上的那些血肉模糊的伤口就肉眼可见的速度迅速愈合起来。

    “哎呦……呃！”

    本来还在痛苦呻吟的老李忽然感觉身上疼痛尽消，取而代之的是一片清凉和微痒，

    一脸愕然地看向自己身上的伤口，有些怀疑人生。

