    两人一番感慨之后，莉娜继续介绍：

    “我哥以前总说他老板是好人，这话其实没错。”

    “据工人们透露，埃尔文先生不仅会私下给‘包身工’另发补贴，还会给那些‘挂靠工’和正式学徒工不相上下的待遇。”

    “而在其他工厂，大部分企业主都会拼命压低这些‘挂靠工’的薪水——”

    “因为这些挂靠工的正式身份是雇主的家庭佣人，他们的存在本身就是钻了规定空子。”

    “所以他们无法像普通学徒工一样自由求职就业，无法跳槽改换门庭，完全依靠雇主对他们的荫蔽，才能继续留在皮城工作。”

    “所以雇主和挂靠工之间，其实已经形成了一种事实上的人身依附关系。”

    “那、那他们不就成了雇主的奴隶？”维克托惊讶问道。

    “这算什么奴隶！”莉娜无奈叹息：“挂靠工实在被压榨得狠了，大不了逃回祖安。”

    “而那些‘包身工’才是真正的奴隶！”

    “他们的人身自由完全被控制在那些包工头手上，同时受到雇主和包工头的双重压迫，不仅待遇比普通学徒工低，工资的大头还都得被包工头分去。”

    “如果想逃跑...呵呵。”

    “维克托教授，您知道吗——”

    “在皮尔特沃夫做包工头生意的，其实大都是铁拳帮这样的祖安黑帮。”

    “而那些包身工，事实上就是他们通过高利贷控制的债奴。”

    “他们如果逃跑，那被打死也是活该。”

    “皮城执法官可不会管这种事情。”

    “这...”维克托更加震惊。

    现在他才明白，为什么莉娜说埃尔文有良心，是个好人了。

    那些挂靠工名为工人，实为家仆。

    埃尔文完全可以用更低的待遇加倍压榨他们。但他没这么做。

    那些包身工名为工人，实为奴隶。

    埃尔文作为雇主，只需要向那些包工头，也就是奴隶主支付“租金”即可。可他却避着包工头，拿自己的钱偷偷补贴这些奴隶。

    这么一想...

    说埃尔文是好人，的确不算过分。

    可是，就是这么一个好人，就是这么一家有良心的工厂...他们才只查了一个下午不到，就查出了这么多触目惊心的事实。

    “还有呢？”维克托指示莉娜继续汇报。但语气沉重，又像是在问自己。

    “嗯，我继续说...各种形式的学徒工一共148人，其中男工52人，女工72人，14岁以下的童工24人...”

    还踏马有童工？

    埃尔文你还有没有良心！

    维克托正想在心里骂人。

    可他只是稍稍回忆了一下自己阔别已久的祖安故乡，他就理解了——

    对祖安的孩子们来说，在皮城当童工还真不是一件坏事。不仅不是坏事，甚至可以说，这是一种令人艳羡的福气。

    在皮尔特沃夫打工，至少工作环境不算恶劣，温饱也不成问题。

    而如果这些孩子还留在祖安...那他们光是活着，就已经很不容易了。

    “女人，孩子...这些人都很难在祖安生存。”

    “埃尔文先生雇佣了这么多女工和童工，倒也算是在‘做好事’了。”

    维克托唏嘘不已地感叹。

    可莉娜却马上告诉他，埃尔文老板的善意并没那么纯粹：

    “不，维克托先生。”

    “埃尔文老板一般按市场价格，给男工开每周10银轮的薪水，给女工每周开6~7银轮，给童工则每周开3~4银轮。”

    “可男工女工童工的劳动力价格有差异，是因为在大多数对体力有所要求的工作岗位，三者的劳动效率有所差异。”

    “而根据我们的调查，这家工厂用人最多的回路板焊接工作，因为对劳动者体力要求不高...所以男工、女工和童工各自的工作效率，其实是相差不大的。”

    “也就是说...”

    “埃尔文先生更多地雇佣女工、童工，很可能是因为——他们的工作效率不比男工差，拿的却比男工少。雇佣女人和孩子，更节约用人成本。”

    “这...”维克托彻底放弃了幻想。

    是啊。能当企业主，并在激烈竞争中生存下来的人...当然不会是什么纯粹的好人。

    果然，只听莉娜继续往下说：

    “这些祖安学徒工进厂，还都要跟厂里签订‘保单’。”

    “所谓保单的大概内容就是，学徒工无论生老病死还是工伤事故，都跟企业方无关。损害工厂利益的要赔偿。情节严重的，要开除并解除学徒工身份，遣返祖安...”

    “契约单方面维护企业主利益，对工人没有任何所谓的保护作用...”

    “......”

    “工人进厂之后处境非常被动，不仅受到领班监视，而且还受制于工厂一系列不平等的‘家规’。有代表性的就有抄身、开除、记过、罚款、罚工、如厕时间限制...”

    “而所谓抄身，就是放工后由领班和安保统一搜身检查，防止学徒工从车间盗窃秘银、回路板、海克斯宝石等珍贵材料。”

    “抄身不分男女，一经发现盗窃，就会由领班执行私刑...轻则罚站示众，重则拳脚殴打...把人吊起来打的事，也不是没发生过。”

    “什么？”维克托又听不下去了：“这...这也太过分了！”

    “哪里过分了...”莉娜忍不住翻了个白眼：“就这工人们还得感谢埃尔文先生的规矩宽容，给他们改过自新的机会呢——”

    “其他工厂都是直接把偷窃者扭送警局，让执法官把他们一脚踹回祖安的。”

    “反正皮城的工厂永远不会缺人，踹走了大不了再招新的。”

    “说真的，如果是我哥的话...我想他宁可让领班打一顿，也不愿被执法官赶回祖安。”

    “所以学徒工们对工厂领班的畏惧、讨好，甚至是谄媚...这种种看起来奴性的表现，其实也不难理解。”

    维克托又是一阵沉默。

    最后只能叹息：“哎....哎！”

    可叹气又有什么用呢。

    他们是领风者，他们不能只在这扼腕叹息。

    他们得让工人们都跟他们一起，发出声来，拿出劲来，一起改变这个世界！

    “我们必须得尽快展开宣传工作，让这些工人们团结起来...”

    “团结？”莉娜无奈地摇了摇头：“维克托教授，我们想跟您说的就是这个...”

    “我们经过调查才发现，这些工人其实一点儿也不团结。”

    大家都过着苦日子，都是难兄难弟，难道不天然就该团结吗？

    还真不是。

    “出于年龄、性别、地域、血缘、身份、文化水平的种种差异，学徒工内部竟也分为几个水火不容的派系。”

    “男工和女工相互敌视，女工觉得男工跟她们同工不同酬，白拿那么多薪水；男工则总骂女工风骚下贱，喜欢钻皮城佬的被子，倒贴皮城老头。”

    “此外，成年工人常欺负童工；”

    “和领班关系好的，常欺负那些跟领班关系差的；”

    “少数有亲戚血缘的也抱团结伙，欺负那些没兄弟帮忙的。”

    “甚至在正式学徒工、挂靠工、包身工三者之间，都还存在着一个鄙视链。有合法身份的看不起没身份的，没身份的看不起当奴隶的。”

    “而最最离谱的是：”

    “明明大家都是祖安来的，可边境市场区的竟然看不起地下黑巷区的，地下黑巷区的竟然看不起地底地沟区的...”

    “大家都很自然地分成了各帮各派，互相敌视撕扯。”

    “团结？怎么团结？”

    “唉...”莉娜头大地表示：“维克托教授，我们的宣传工作...到底该怎么做啊？”

