    熙童的营寨里乱纷纷的，他不希望一群土匪能够遵守严苛的军令，云烨的大军熙童见过不止一两次，令行禁止这是起码的军事原则。

    吼了两嗓子却没有收到良好的效果，还有土匪将酒囊扔过来请他喝酒，心中暗暗的叹口气，举起酒囊一气喝干，引来一片叫好声。

    ”夫君，您太莽撞了，您就算是相和突厥人达成互助的协议，也不应该在大庭广众之下说出来，这会给您带来灾祸，云家在这里的布置您一个人知道就好切切不能说出去，否则立刻就有滔天大祸降临，云侯现在乃是手挽兵符的大将军，不是您平日里的兄弟，这个时候为了军机，他说不定就能下狠心除掉我们。

    这些年您杀了无数山贼，也收服了无数的山贼，仇家无数，在中原之地实在是不安稳，虽说有云家的照顾，官府一直没有找你的麻烦，这样的日子是过不长久的。

    云夫人的这封信给了您一个非常好的机会，一个能够建功立业的机会，抓住他我们就能在自己的国家里好好地生活，再也不必看别人的脸色行事，您是大英雄，大豪杰怎能屈居人下。“

    熙童看着九娘，无奈的笑笑，将自己的长刀挂在架子上说：”我其实无所谓，云烨是我的兄弟，我自然至死都不会背叛他，给他的信里我已经把自己的打算说的清清楚楚，如果他不愿意我在域外争雄，我这一趟就当是帮他就是了。

    当国王，还是当农夫我不在乎，既然你想让我们的孩子成为王者，我自然会全力以赴，云烨那里你不用担心。他是一个什么人我比你知道的清楚，既然我说了我想跟昭武九姓一样在西边建立一个自己的国家，他就不会反对，只要是我想要的支援，他一定会给我。“

    九娘的脸色苍白的厉害，努力的遏制着自己不要发抖。想法是美好的，来到碎叶城她才发现，这里要比她想象中的复杂一千倍。

    熙童抱住九娘的身子，抚摸着她的头发说：”云烨说过，人这一辈子就是一个玩笑，尽量的让自己活得轻松如一些就好，我觉得这话非常的对胃口，所以对你的想法没有反对，既然想当国王。我们就去做，不做怎么知道自己当不了，再说了，外面的那些王八蛋实在是没有活路了，大唐现在剿匪上阵的都是大将军，皇帝不知道抽什么风，大军篦子一样的在河北地来回的梳，城头挂的山贼脑袋就像你晒的葫芦一样多。总得给他们找一条生路啊，也不枉他们喊我一声大哥。“

    ”妾身不知道自己做的是不是对的。夫君，妾身没办法确定。“九娘终于忍不住伏在熙童的怀里哭泣了起来。

    熙童呵呵的笑着说：”说什么对错，无非就是这条命而已，算得了什么，人一辈子活的不开怀才是难事，小铁。小锤，小剪，小刀，都会帮你，咱们就是儿子多。身手也好，全家都想让你露出笑颜，呵呵，不妨就在这片炼狱里给你拿到一片国土，只要你开心就好。

    明天就去找刘方给你要补给和钱粮，有了这些东西，我们就能招兵买马，好些的人手被小苗捷足先登了，我们就去找马贼。”

    “听你说过刘方是云烨的第一智囊，不知道他会不会给。”九娘依然担心。

    熙童横着抱起九娘边走边说：“总要问过才知道，明天的事情明天说，这些天事情多，我们好久没有快活过了，今晚要补足哈哈哈……”

    小苗把下巴搁在桌子上，两只手不断地在桌子上挠来挠去，打不过单鹰，无论如何也打不过单鹰，这真是让人气恼，她很想今晚去试试自己的鸡鸣狗盗之术，

    双手在桌子上一撑，狸猫一般的就滑出了窗户，伊利斯趴在桌子的另外一头，对殿下奇怪的行为早就见怪不怪了，板着指头数数，殿下每回都会在自己弯下第九根指头的时候回来，不知道这一回能不能坚持的长久一些。

    这次回来的很快，指头才弯到第六根，她脸上全是油渍，嘴里叼着一根鸡腿，继续趴在桌子上生闷气，把那根鸡腿咬的咯吱咯吱的。

    伊利斯没有问什么原因造成的这种状况，乖巧的打来热水，给小苗擦脸。

    “师父说过，我的鸡鸣狗盗之术已经大成，怎么就收拾不了这个家伙？”小苗揪着伊利斯的衣领将她提起来问。

    伊利斯无奈的摇着头说：“说明这个家伙很厉害，比一般人都厉害。”

    小苗把举起来的伊利斯放到桌子上，自己在地上转来转去的想办法，那个叫做贺天殇的家伙很好对付，眼睛上给了一拳，他就去乖乖地去睡觉了，单鹰真是太讨厌了，自己不过是想出去溜达一圈，探听一下消息，他为何要坐在院子里饮酒，还说正在赏月，今晚有月亮吗？

    “师妹，你就不要出去了，现在的碎叶城很危险 ，来了好多奇怪的人。小鹰不让你出去是怕你坏了大计。“狗子一句话没说完，就流着鼻血飞了出去，小苗最讨厌他称呼自己为师妹。

    刘方先生进来了，单鹰拿着酒壶也走了进来，曲卓笑嘻嘻的跟在刘方的身后，冲着小苗使眼色，狗子几乎是贴着墙根溜进来的，离小苗远远地。

    这没办法，自己的资质不够，勉强练到现在的水平已经不容易了，可是，单鹰和小苗这样的天才，他们的武功好像每一天都在增长。几年功夫下来，他已经打不赢这两个人中的任何一个。

    伊利斯将茶壶放下之后，就乖巧的走了出去，轻轻地关上门，刘方对这样知趣的丫鬟一向都非常的有好感。

    ”曲卓从怛罗斯回来，还是非常的有收获，最重要的是从每日进出城门的人数判断出怛罗斯的军队正在逐渐减少，这就说明了一件事，这些人西征是假，东归回流才是真的，吐蕃人的使节离开了，这也说明他们已经做好了决定，胡人聚居的地方有室韦人，靺鞨人不奇怪，最诡异的是，在这里竟然能见到新罗人。

    呵呵，这就有趣了，吐蕃人离开了，室韦人离开了，靺鞨人离开了，新罗人也离开了，他们要干什么？商量好了什么事情？做了什么决定？老夫觉得有必要试探一下，三天后我们的大军就要转移到山里去，开始骚扰莎栅国，如果可能就攻取他们的一两座城池，然后快速的退回来。但是碎叶城我们就不回去了。”

    “这里的家怎么办？”小苗有些舍不得离开。

    “送给熙童，然后再问问寒辙是不是要和我们一起走。”

    “为何不通知熙童和我们共进退？”单鹰对刘方的布置很不解，他这些年和熙童在一起感情很好，不忍心抛下他。

    刘方看了单鹰一眼说：“我感觉那座属于土匪的营寨，说话算数的并不是熙童，你去告诉他吧，怎么决定让他自己拿主意，最好劝他快点，突厥人，吐谷浑人，薛延陀人，还有这里的昭武九姓他们已经达成了协议，最大的可能就是转过头来对付我们，攘外必先安内这是一个根本的顺序，如果他幻想着和突厥人结盟，我们即刻出发，片刻都不会停留。

    我们现在就出城，住到军营里去，城里一个人都不留，这里很危险了。“

    曲卓最后站起来说：”我们与其说是一支军队，不如说是一家人，贺天殇特意避开了今晚的会议，他不愿意掺和进来，他只想帮忙，没有利益牵绊，所以能信任，寒辙与熙童意向不明，作为盟友即可，不能视为一家人。“

    刘方笑着对曲卓说：”小子，可惜了，阴谋有余，阳谋不足，暂且先将就着用吧。“

    小苗立刻起身去收拾自己的东西，这里所有的人中间，就数她的东西最多。

    下弦月出现的总是最晚的，当它挂在天空的时候，小苗恋恋不舍的看了一眼自己居住的小巷子，门口堆满了食物，不知道那些小孩子知道这是最后一次给他们送吃食会不会感到失望。

    ”殿下，该走了，他们都已经走远了。“伊利斯姐妹穿着皮甲，拉着小苗的战马穿过了小巷子，而后三匹战马就飞快地奔驰了起来。

    ”我会回来的！“小苗这样对自己说。

    单鹰没有跟着刘方他们去军营，而是飞马去了熙童的营寨，准备尽一下朋友之意，刘方的意图非常的明显，他希望熙童留下，稳住突厥人，给自己的大军留足时间用来潜伏进大山里，一旦突厥人的大队开始东征之后，自己的 这支军队就能率先进攻沙珊国，给云烨尽可能多的拖住些敌人，让那些想要东归的人不能全力发动战争。

    如果自己将时间卡的合适，让所有看到莎栅大食人的软弱，说不定就能让这些绝望的人看到一线生机，从而跟随自己西进。

    这样的想法虽然很好，但是熙童就死定了，那些发现刘方意图的突厥人，吐谷浑人，薛延陀人会把这个笨蛋撕成碎片的。

    单鹰其实在心里咒骂了熙童无数回，一个游侠脑袋被驴子踢了才回去想着建立自己的国家，云烨，刘方这些老贼，谁都能轻易地把他推出去当替死鬼，恐怕到死都不知道自己为什么会死，只会埋怨自己的运气。(未完待续。。)

    ps：  第二节