    朱魏氏祭拜了爹娘之后，就大病了一场。虽然也才30多岁的年纪，放在现在还属于壮年，但突如其来的打击让她一下子苍老了不少。

    病稍微好了些，就把朱传文叫道了炕前。

    “传文，家里的小米还剩下多少？”

    “算上我拿回来的1斗4升，家里剩的8升，这两天家里吃了点，还有2斗多点。”

    此时的斗米约12.5斤，一升也就1.25斤，三个半大小子，几天也就吃了1升多，这算是很节省了，冬天马上到了，今年大旱就没收成。谁家的日子都过不下去了。

    但眼下，却还面临着一件要紧事儿。

    朱传文和谭鲜儿的婚事儿。这是打小就定下的事儿，没法改，时间啊也就逼到这儿了。

    即使朱家大丧期间，谭永庆这个鲜儿爹，也是隔三差五的来催着朱家迎亲，1斗的小米是他儿子娶亲的聘礼，朱家不迎亲，他谭家就没法娶亲。

    “拿上一斗小米，给谭家送去。明天去迎亲。”传文娘强打着精神说道。

    “嗯，我这就拿去。”朱传文应着。他脑海中，那个穿着大红棉袄的婀娜身影出现在脑海里。他喜欢鲜儿，即使换了灵魂这种感情依然在。

    打小儿，鲜儿算是朱家的常客，朱开山一身的八卦拳，除了传武练出了点名堂之外，也就鲜儿学会了八成。别看是个窈窕的大姑娘，放倒把个汉子还是没问题的。

    拿着一斗小米儿，就往谭家走。

    门口遇见了刚刚练武回来的传武传杰，传杰看大哥要去送聘礼，自告奋勇的帮着提小米。

    到了谭家门口。

    谭永庆正和一个老汉抽着旱烟，拉呱儿。

    “我这院子，往年那里断过马车？就说鲜儿还小的时候，还搭台子唱过大戏。这年景，真不是人活的。”

    “是啊，你谭家当年怎么说这是这朱家峪的大门大户，怎么就把鲜儿说给了朱开山的儿子。门不当户不对啊。”

    “不就是看他朱家门风好，我谭家算是这朱家峪的外来户，朱开山那两年没少帮我，那是条汉子，一套八卦拳远近没有敌手。”

    “可惜，惹上官司。你不后悔吗？”

    “是啊，可惜了朱开山。后悔？庄稼汉子一口唾沫一颗钉，人在做天在看。再说了，就我家姑娘那个性子，打小也算是在朱家长大，鲜儿早说了，死活是朱家的人了。”

    “不过以现在朱家的光景儿，一斗小米，难。”老汉说道。

    “难，再难也得给！我这不是为了自己，是为了贵儿，勺子头孙大手的闺女和贵儿定亲了，人家没要彩礼，就是要一斗小米。”

    “是啊，这年头都盯着粮食。”他家也缺粮，老汉正说着，忽然拿着烟枪往远处指了指，传文传杰的身影出现在俩人眼前，自告奋勇的传杰还抱着个方形的包裹。

    “老谭，你的贵儿有着落了。”老汉儿向着谭永庆拱拱手，祝贺似的说道。

    谭永庆笑了笑，负手而立，活脱脱一副老丈人姿态。

    “谭叔，我来给您送聘礼了。”传杰看见谭永庆立在大门口，伶俐的他拿着小米儿就往谭永庆怀里送。

    谭永庆也没客气，直接接下了。

    “传文，你们朱家打算什么时候来迎亲啊？”

    “谭叔，我娘让我问问您，明天行吗？”

    “明天？这么急？”谭永庆也没想到朱家这么着急。

    “鲜儿姐在您家多住一天，多吃一天的饭不是。”传杰倒是心直口快的说道。

    “胡闹，我谭家能少了鲜儿的一口吃食？那就明天吧。”

    “好的，谭叔。那我带着我俩兄弟明天来迎亲。”传文说道。

    对于母亲的决定，他是支持的，早一天把鲜儿娶回来他也放心，这兵荒马乱的年头，土匪横行，也还好在一个村儿，大家都很放心。

    “谭叔，我能和鲜儿说几句话吗？”朱传文还想当面见见这个记忆里的姑娘，虽然有着传文的记忆，但是见见真人的机会他也是不放过。

    “见吧见吧，明天就是你媳妇了。不知道着什么急？只能在院子里知道吗？”谭永庆说着，怀里抱着一斗米就往里屋走去。

    “鲜儿姐，鲜儿姐。我哥来娶你了。”朱传杰朝着谭鲜儿的房间门口大喊着。

    不一会儿，一个穿着大红色棉袄的丽人儿，就走了出来。

    “传杰，你喊什么呢？生怕别人听不到是不？”被自己未来的小叔子打趣，她还是有点害羞，不过她洒脱的性格也觉得没什么，反正村里人从小就说自己长大了要嫁给传文。

    “哥，你看鲜儿姐脸红了。”传杰看热闹不嫌事儿大。

    “你再说，等我成了你嫂子我天天打你屁股。”鲜儿也是泼辣，直接威胁着传杰。

    “你还打我屁股，等你过了门看我怎么捉弄你！在你碗里掺沙子，给你的花被窝尿的湿漉漉的。”传杰也不是个受威胁的主儿，直接威胁了回去。

    “你敢！”说着鲜儿直接上手，将传杰拉了过来，就要揍他。但其实也是开玩笑。

    “鲜儿，别和传杰一般见识。”朱传文毕竟岁数大一点，手长胳膊长，先一步拉住了鲜儿，又扭头对传杰说：“传杰，外边玩去！”

    “略略略！”传杰对着鲜儿做了个鬼脸就往外跑。

    “鲜儿，最近我比较忙，也没来看你，你还好吧。”传文说道。

    “还好，就是天天盼着传文哥来，但你怎么也不来。”鲜儿还是有点生气了，这有着五六天没有朱传文的消息了。

    朱传文也是把这几天的事儿讲给了鲜儿听。

    “李大户这么狠？真是天杀的。”鲜儿听见传文姥爷家的事儿也是义愤填膺。

    “这笔账，先给他们记上，总归有一天能了结。”朱传文说道。

    “传文哥，你不一样了。”鲜儿突然说道。“以前你可不敢这样直勾勾的盯着我看。”

    “以前那不是没有那一斗小米吗？看见你心虚，现在不一样了，明天你就是我媳妇了。”朱传文找了个借口，他早就发现自己和这个时代的人有差别，就是那股子精神气儿。

    “这么说，你的胆子是一斗小米给的？”鲜儿打趣着。

    “不，还是你给的，谁叫我的鲜儿这么好看，让我有点看不够呢？”朱传文不要脸的夸着。

    这还仅仅是那个信息爆炸时代的初级操作。

    “传文哥，以前你嘴可没这么油滑。”

    “你不喜欢吗？”

    “我还是喜欢那个稳重的你。”鲜儿想了想说道。

    “那我只对你说这些话好吗？”

    “哼，不理你了。”说着鲜儿就跑进了房间。

    看鲜儿被自己羞走了，朱传文没由来的挠了挠鼻子。

    “鲜儿，我走了，明天我带着俩兄弟来迎你。”

