    听着王七的声音，郭大壮身体微微一震。

    他看着王七，一脸局促，“大人，出什么事了？怎么突然之间要查这么多的东西？这么多年以来，小的可是恭恭敬敬，认认真真地操持着屠宰厂，可从来没有做过亏心事情啊，大人要相信小的呀！”

    “有没有做过亏心事，你说了不算，我也说了不算，要将厂子彻查之后才能够弄清楚！”王七冷言冷语。

    王七在来的时候，就想明白了事情的来龙去脉。

    如今，宣镇当中的各种肉类有九成以上都是由宣镇屠宰厂供应的，如果宣镇当中的某些肉类出现的问题，那么有极大的概率便出在宣镇屠宰厂上。

    太子殿下因为吃了不干净的东西上吐下泻，这件事情可不是一件小事。

    王七的脸色阴冷了下来，他冷冰冰的盯着站在自己面前的郭大壮，“别跟我说这些，现在按照我说的去做，在最短的时间当中将这些东西全部给我弄过来，如果今天天黑之后这些东西还弄不过来的话，可就别怪我翻脸不认人了！”

    郭大壮瞬间着急了起来，虽然郭大壮让手下的人修改过这些东西，可是修改出来的这些东西经不起推敲，就算修改的再好，也是会有差错的。

    更何况郭大壮手下的那些人水平有限，修改出来的那些东西也不可能天衣无缝。

    王七是什么样的人，郭大壮就算再不明白，也应该明白殿前司是一个怎样的衙门，这可是一个细致到极致的衙门，郭大壮不认为自己那些修改过的东西能瞒过王七。

    “王大人，小的可是兢兢业业，认认真真的管理着屠宰厂。

    这么多年以来，从来没有出现过任何事情，税收也都按时上交。

    再说了，小的以前是追随过陛下的老兵，王大人不看僧面看佛面，看在陛下的面子上就免了这个事情吧！”

    郭大壮将自己的身份放得极低，苦苦哀求。

    可是王七却从郭大壮的语气当中听到了别的意思，郭大壮说的这些话无非就是将自己和王七放在了同一个立场上，同一个集体中。

    “别跟我扯这些有的没的，你自己要是不动手，那我的手下就动手了！”

    王七直接忽略了郭大壮说的那些话，冷冰冰的说道。

    郭大壮见王七油盐不进，也没有别的办法，只好扯起谎来，“王大人，屠宰厂的那些东西在几天前已经全部送到了工厂管理司，现在没在厂子里，如果王大人想要看的话，去工厂管理司吧！”

    “看来你是不打算将这些东西给我拿出来了，那好，那我亲自动手了！”

    王七根本就不相信郭大壮的这些鬼话，在王七看来，郭大壮百分之百的有问题。

    郭大壮现在做的这一切无非就是在拖延时间，如果郭大壮真的问心无愧的话，那他应该非常利索的将自己要求的那些东西拿出来，而不是现在这个样子。

    “兄弟们，封锁整个屠宰厂，在没有我的命令之前，不准任何人随意出入屠宰厂。

    让所有屠宰车间全部停工，将所有人员都给我集中起来，这次我不仅要挨个检查生产记录这些东西，我还要一个车间一个车间的检查，甚至连每头牛每头羊也要检查。”

    王七走出郭大壮的办公室，冲着站在外面的手下，大声的喊着。

    宣镇屠宰厂的面积非常大，王七带领的这些人根本就不够，王七也知道自己所在的人手不足。

    王七看向站在自己旁边的一个手下，“将殿前司剩余的人全都给我带过来！”

    王七说着从身上摸出了自己的身份证明，交给了这个手下。

    “遵命！”

    这个手下是王七的一个心腹，他朝着王七拱拱手，飞快的朝着外面跑去。

    郭大壮也走出了他的办公室，他看着眼前这一幕，比吃了苍蝇屎还痛苦。

    他的脸色非常难看，身体还在不停的颤抖，他知道他的屠宰厂是个什么样子，经不起查，如果任由王七这样彻查的话，那自己活不了几天。

    “王王王大人，小的曾经在赵大人手下做事，看在赵大人的面子上，还请饶过小的吧！”

    郭大壮站在王七的身后，卑躬屈膝，搬出了赵大牛。

    “哪个赵大人？我认识吗？”王七侧过身子反问。

    郭大壮咽了一口唾沫，小心翼翼的说道：“赵大牛赵大人啊，虽然小的只是屠宰厂的厂长，但是这么多年以来，小的每年都会去拜见赵大人，还请王大人看在赵大人的面子上，饶过小的吧！”

    “呵呵，你可打错了算盘。别看你曾经在他手下做过事，就算是他本人站在这里，如果做了不该做的事情，我也照查不误！”

    王七将郭大壮最后一条活路彻底封死。

    郭大壮的身体不停的颤抖起来，郭大壮现在并不知道赵铭宇因为吃了不干净的牛肉而生病的事情，如果知道的话，现在的郭大壮恐怕早都吓得磕头了。

    就算郭大壮不知道，但是郭大壮知道自己干的那些事情如果被王七查清楚，也吃不了兜着走。

    “看你这个样子，屠宰厂肯定是有问题。来人啊，让他给我看起来，不准任何人接近！”王七指着郭大壮，冲着自己的手下大声喊道。

    声音落下，三四个手下走到了郭大壮的面前，押着郭大壮，走进了厂长办公室。

    王七留下了几个人，守在厂长办公室的门口，然后自己带着手下去了屠宰厂的其他地方。

    没过多长时间，殿前司留守的那些人全部到了屠宰厂。

    人手经过补充，王七便将这些人手全部洒了下去，开始在屠宰厂中认认真真的检查了起来。

    现在的屠宰厂有很多问题，没有多长时间，王七便查到了很多。

    第二天中午，该查的不该查的事情全被王七掌握。

    王七坐在厂长办公室的门口在厂长办公室的门口，宣镇屠宰厂的那些生产记录生产资料以及屠宰厂中工作人员的口供等等东西，全都摆放在那里。

    王七坐在这些东西的面前，脸色阴沉。

    “没想到没想到，没想到宣传屠宰厂竟然贪腐到这个程度。

    最让我没有想到的是，郭大壮竟然将得了病的病牛当成好牛来贩卖，真是其心可诛！

    太子殿下之所以会生病，和郭大壮有着脱不开的关系！”

    “将这些东西全部收起来，押回衙门，还有郭大壮以及郭大壮的那些得力手下，全都给我押起来。”王七指着这些东西，大声的说道。

    当天下午，这些东西全部被押到了殿前司的衙门当中。

    王七将这件事情整理成一个奏折，送到了赵文那里。

    在御书房中，赵文看着王七送上来的奏折，脸色非常的阴沉。

    “自古以来，民以食为天。没想到这个郭大壮竟然嚣张到了这个地步，竟然敢将得了病的牛当成好牛来售卖。

    幸亏得病的牛得的不是什么瘟疫，如果得的是瘟疫的话，一个控制不好，那整个宣镇将会爆发疫病，到了那个时候，造成的损失可不是一个小数目！”

    赵文放下手中的奏折，看向王七，“将郭大壮以及和此案有关的人员全部移交刑部，让刑部处理，处理完毕之后，送到大律堂，按照法律来办！”

    赵文的这句话可以说是已经将郭大壮判了死刑，赵文规定的法律当中，如果在食品安全上动手脚，那么判的刑是非常严重的。

    像这一次郭大壮的事情，基本上可以宣告郭大壮的死刑。

    ……

    王七在回到殿前司衙门之后，按照赵文的要求，将郭大壮以及和此案有关的人员全部移交到了刑部。

    刑部的官员也飞快的将此案定成铁案，然后由大律堂宣判。

    整个案件前后花费的时间超不过五天，在五天的时间当中，郭大壮便被判出了死刑。

    这件事情好像就这么平息了下去，可是，真正的风波才刚刚起来。

    郭大壮是宣镇屠宰厂的厂长，这次连带着郭大壮，几乎将宣镇屠宰厂整个中上层一网打尽。

    宣镇屠宰场陷入了瘫痪当中，没有了管理人员，屠宰厂就没有办法接着开工，而宣镇每天所需要的肉食是一个海量的数字，每天还有源源不断的牛羊从草原上运送到屠宰厂。

    屠宰厂一天不能开工，宣镇当中的百姓一天就吃不上肉，草原上的那些牧民手中的牛羊也卖不出去。

    所以，重新任命一个新的厂长迫在眉睫。

    屠宰厂的厂长甚至连个官员都不算，一般情况下，这样的事情根本轮不到赵文操心。

    可是，这次的事情属实意外。

    为了一个小小的屠宰厂厂长的职位，宣镇当中的这些官员纷纷给赵文上了奏折，说明了自己的看法。

    这些奏折当中，有的奏折是推荐某个人当宣镇屠宰厂的厂长，有的则是说宣镇屠宰厂应该直接归为朝廷管辖。

    在这些奏折当中，推荐某个人当屠宰厂厂长的数量最多。

    这样的奏折大体上可以分为两类，一类是由文官送上去的奏折，另一类是由武将送上去的奏折。

    文官送上去的奏折则是让文人当宣镇屠宰厂的厂长，武将送上去的奏折，则是让军人出身的人当屠宰厂的厂长。

    这两种奏折立场非常鲜明，由此来看，现在宣镇屠宰厂厂长职位已经成了文武相争的一个阵地。

    只不过他们并不敢太过分，所以说的都比较隐晦，火药味看上去也没有那么浓。

    赵文却一眼就看出了这里面的不对劲。

    赵文在御花园中散着步，陈东来跟在赵文的身后。

    “自古文武相争乃是朝廷大忌，虽然此次的职位只是一个小小的屠宰厂厂长之职，但是却成了他们试探我的一个好办法。”

    赵文一边走着一边小声的说着，这里面的事情，赵文看得比谁都清楚。

    陈东来跟在赵文的身后，将自己的脑袋埋得很低。

    对于赵文说的这番话，陈东来只能装作听不见。

    赵文知道，随着天下太平，文武相争的局面是必然的。

    所以赵文就在极力压着这样的事情，不让这样的事情发生。

    赵文也清楚，当大学的毕业生充斥整个朝堂的时候，那么文武相争的局面就会减轻很多很多。

    只不过，目前还是没有办法彻底避免文武相争的出现。

    “既然你们双方争个不停，那这个屠宰厂的职位不能给你们双方任何一个！”

    赵文的心里已经有了打算，他打算将屠宰厂这个职位交给赵铭宇。

    赵文这样做，主要有两个原因。

    一是，如果要重新任命宣镇屠宰厂厂长职位的话，那么就必须从文人或者武将当中挑选，这是不可避免的，但如果从这双方挑选的话，就会助长他们的嚣张气焰，这一点是赵文不愿意看到的，所以宣镇屠宰厂厂长这个职位不能给他们双方任何一个。

    二是，赵铭宇以后是帝国的皇帝，他的执政手段事关帝国的走向。

    虽然赵铭宇现在的年龄还小，但是有些事情不得不提前接触。

    让赵铭宇管理宣镇屠宰厂，对于赵铭宇来说可以是一个历练，这个位置不大也不小，管理的事情说多也不多，说少也不少，非常适合现在的赵铭宇。

    几天之后赵文的命令发布，当朝廷中的那些官员知道了赵文的打算之后，一下子议论纷纷起来。

    在这些官员看来，赵文的这个办法实在算不上高明的办法。

    这些官员当中有相当一部分是非常传统的读书人，在他们的观念中，太子就应该坐在高大光明的大殿中，而不是在这种满是腥臭味和血污的地方。

    就算是为了赵铭宇着想，让赵铭宇历练，也不应该选这样的地方。

    一时之间，官员的奏折差点将赵文的桌子淹没。

    对于这些奏折，赵文没有任何回复，甚至连看都没看。

    朝中的这些官员见赵文没有任何反应，也逐渐的没了声息。

    文武相争之事好像并没有提前到来，但是，一切预兆都已经开始了。

    与此同时，赵大牛的大军也全部进入了莫朝的领土中。

    莫朝都不是黎朝的对手，更别说面对赵大牛的大军了。

    莫朝的军队甚至连赵大牛的斥候都打不过，赵大牛这一路而来，几乎没有遇见任何像样的抵抗。

    如果不是因为山高路险地势艰难的话，恐怕赵大牛现在已经将莫朝全部攻打下来。

    在一片树林当中，赵大牛的大营安置在树林当中的空地里。

    树林当中的这片空地是赵大牛的手下开发出来的，这里山高林密，想要在树林中找一片空旷的地方是非常困难的。

    在赵大牛的大帐中，莫朝的地图摆放在赵大牛的桌子上，赵大牛坐在桌子后，眼睛并没有放在桌子上的地图。

    地图上面放着一个竹筒和一个木头塞子。

    赵大牛拿着一张宣纸，认认真真的看着。

    当他看完宣纸上的内容时，气得他鼻子都差点歪了。

    赵大牛将宣纸团成团，不停的揉捏着。

    “好你个王七，当年都是一个锅里捞饭吃的，现在竟然不认我，还说什么，就算我站在你面前，你都敢抓我！”

    赵大牛一脸的愤怒，不停的骂着。

    赵大牛手中的宣纸，是赵大牛的家人送来。

    宣纸上面的内容正是王七那天在抓郭大壮时所说的那些话。

    只不过宣纸上面的内容却并不真切，夸张了很多。

    郭大壮曾经在赵大牛的手下办过事，郭大壮在离开军队之后，每年过年或者其他的节日都会拜见赵大牛。

    所以，对于这个郭大壮，赵大牛还是比较熟悉的。

    赵大牛愤怒的并不是王七抓捕郭大壮，毕竟郭大壮犯了错，被抓也是应该的。

    赵大牛愤怒的是王七说的那些话，从王七说的那些话来看，王七从头到尾都没有将赵大牛放在眼里。

    赵大牛是一个重情义的人，很多年以前，都是一个锅里捞饭吃的。

    就算是跟了赵文之后，关系还比较好。

    可是建国以后，两人的关系就越走越远。

    虽然两个人一年到头说不上几句话，但是赵大牛还将王七当做兄弟来看。

    王七在抓捕郭大壮时说的那些话，确实是刺痛了赵大牛的心。

    俗话说，泥人还有三分火气，更别说是现在贵为国公的赵大牛了。

    “没想到我将你一直当兄弟来看，你却只认为我是一个死丘八。

    如果不是领兵在外，我非要到你家里去好好的找你问一问！”赵大牛一脸阴冷的说道。

    过了没多长时间，赵大牛将这件事情先放了下来。

    毕竟目前的当务之急是将莫朝全部拿下来。

    赵大牛的目光重新放在了桌子上面的地图上。

    “以我手中现有的兵力，拿下整个安南不费吹灰之力。

    可是拿下来之后该怎么治理？该怎么巩固？

    这里山高林密，我不可能将我手中的这些士兵全部留在当地，要是将我手中的这些士兵留在当地，那我该怎么攻打其他的地方？

    算了，将这件事情上报上去吧，看看军事院是怎么办的！”

    赵大牛站起身来，朝着外面走去。

    在赵大牛的大帐旁边，是一个放着无线电发报机的营房。

    现在的无线电发报机非常金贵，赵大牛将赵文给他配的这些无线电发报机放在自己的身边，不管什么时候，都不会离开自己周围。

    赵大牛走进营房，坐在无线电发报机前面的那些工作人员，站了起来，看向赵大牛。

    赵大牛对着这些人说出了自己的来意。

    几分钟之后，赵大牛走出了营房。

    赵大牛说的那些话，被工作人员通过无线电发报机发了出去。

