    “嗖嗖嗖……”闯军的箭矢如蝗，落在明军的阵营中，掀起血雨腥风。

    一个个明军惨叫着倒下，但更多的明军手举着盾牌盖过头顶，疯狂的冲击。

    由于明军显露出来时，距离闯军的城外阵地并不远，所以闯军还没能射出几轮，已经有明军冲到近前。

    那些提着大功率探照灯的明军冲上去之后，迅速的打开开关，对着前方的闯军一阵狂扫，扫得他们眼花缭乱，晕头转向。

    “老子眼睛看不见了，你娘的……”

    “狗杂种……”

    “老子问候你老母……”

    一个个眼睛不能视物的闯军大骂不已，这玩意儿虽然杀伤性不强，但是危害性极大。

    趁着这个机会，明军迅速的冲杀上去，疯狂砍杀。

    刘芳亮算是领教了明军的手段了，这就是那种可以提着跑的小太阳，太可怕了。

    隔这么近晃一下，眼睛顿时直冒金星。

    太亮了，太刺眼了，比真正的太阳还刺眼啊。

    平常还好，被晃一下就晃一下，大不了缓一会儿。

    可现在是在打仗啊，谁给你功夫去缓一会儿？这可是要命的啊。

    明军就会使这种阴招，刘芳亮气得咬牙切齿的，但又无可奈何。

    没办法，一些吃过亏的闯军只得抬起左手挡在眼前，免得再次中招。

    可是，战斗的时候一只手这样举着，怎么发挥战斗力？而且也不是人人都能够及时把手举起来挡一下的。

    一时间，闯军被杀得人仰马翻，节节败退。

    “快，挡住他们，挡住他们，不准退……”

    刘芳亮一边大声下令，一边不停的想办法稳固各处防线。

    正在这时，一个大喇叭的声音响起：“闯军兄弟们，我是你们的权将军田见秀。”

    “赶快投降吧，明军集结了十万大军来进攻你们。还有地字五号城，也就是你们南面的那座城也在遭受猛烈攻击，相信你们已经听到炮声了。”

    “明军奇异之术绝世无双，让人防不胜防，根本无法匹敌。一夜拔五城，你们是根本挡不住的。”

    “李自成已经穷途末路了，只有死路一条，你们无须和他一起陪葬。陛下已经承诺，放下屠刀，即可领种子回家种地去喽。”

    “若是擒拿顽抗的闯贼，还能领大把赏银，升官发财……”

    听到这些话，刘芳亮暴怒，大骂不已：“田见秀，你这吃里扒外的狗贼……”

    可是，他的声音哪里能和大喇叭相比，连喊的命令都传不出去了，瞬间被盖过。

    可接着，另一个奇葩的声音让他简直要抓狂了，而且声音更大，仿佛要穿透全城。

    “来来来，左边的闯军兄弟们，放下你们的刀，你们还是我大明的好子民。”

    “右边的闯军兄弟们，不要再犹豫，不要再观望，放下手中的刀，你们将会庆幸今天的决定。”

    “哦，我看到了，那边的闯军兄弟非常识时务，他们放下了刀，他们选择了归顺朝廷，他们都是好样的。”

    “又有一百多个闯军兄弟放下了刀，你们成功的与闯贼李自成划清了界限，你们从此可以重新做人……”

    刘芳亮的眼睛飞快的扫向四周，他要看看哪里有人投降，一定要强行镇压。

    可是看了一圈，好像没看到有一百多人投降的情况。

    他脸色一变，知道这人是瞎喊的，这是在扰乱军心，可自己的麾下不知道啊。

    “啊……”刘芳亮愤怒的仰天咆哮，他现在最想砍死这厮，太烦人，太贱了。

    “大明天军，听我号令，闯军左前方顶不住了，快一起杀呀。”

    “举起手中小太阳，召唤天军，一起杀敌……”

    左前方那支队伍中提着探照灯的明军，立即将灯头对向天上，然后一阵晃动。

    这是一个信号，吸引周围的明军增援。

    这简直就是在作弊，刘芳亮喊破喉咙，命令都难以传达下去，而明军这里喊一下，灯晃一下，便可以迅速召集一大群明军汹涌而至。

    闯军的防线从这一点上迅速被破开，然后被分割。

    为了守住城外的防线，刘芳亮之前还特意抽调了不少的老营兵。

    这些老营兵的战力和士气确实不错，遭遇如此不利的局面，还在苦苦支撑。

    可士气再高，战力再强，也有耗尽和力不从心的时候。

    明军手段太多了，简直让人防不胜防。

    用小太阳晃瞎你的双眼，然后用那大嗓门打击你士气。

    一有机会，就迅速用那小太阳请求支援，召集更多人进行包围围剿。

    “援军，援军，援军在哪里……”已经被围住的二十多个老营兵悲愤的大吼，明军的支援迅速就可以抵达，自己的援军却半天看不见人影。

    一个个老营兵在优势明军的剿杀下，一个个倒下，他们愤怒，他们绝望。

    闯军的防线被撕得越来越碎，被分割包围的闯军越来越多，也有越来越多的闯军失去信心弃刀投降。

    “将军，快撤，快撤回城内吧，城外防线守不住了。”副将狼狈的跑过来请求道。

    刘芳亮神色狰狞的吼道：“不准撤，后退者死……”

    才半个时辰左右，就被打成这样，他不甘心。

    更重要的是他知道，没办法撤，一旦撤退，明军也会跟着迅速的席卷进入城内，反而会冲乱城内的布局。

    “杀……后退者死……”虽然知道自己的声音很难喊出去，但刘芳亮还是大声咆哮，并亲自督战。

    城头上的李过，看到刘芳亮率领残部拼死抵抗，牙齿咬得嘣嘣作响。

    但他知道，自己必须冷静，不能意气用事，更不能派出援军支援。

    因为城外的防线已经守不住了，为了一条守不住的防线投入太多的兵力，实为不智，所以只能将有限的兵力放在城中，拼死守住明军的进攻。

    城内指挥部的李自成，神色越发的凝重，他没有亲临战场，但却能及时的得到战报。

    而且，城外明军那洪亮的大嗓门，也让他及时的了解一些信息。

    听说勇卫营在京师与建虏作战时，也用到了这种如雷般的声音。

    在战场上声音这么大，确实能占不少优势。

    城外阵地上，闯军的数量越来越少了。

    可即便如此，刘芳亮也拼命的阻止任何人撤退，只要敢不听命令后撤的，他会毫不犹豫的斩杀。

    这不但是强行凝聚麾下的士气，也让城内的闯军看看，唯有拼死一战，否则，死。

    “杀……”刘芳亮咆哮一声，率领周围一百多个麾下，疯狂的向一个方向杀去。

    其实，他没有特定的目标，因为周围都是明军，只是心中的一个执念，让他非常想砍死不停喊叫的那厮，太可恶了。

    可仅仅百余闯军，仿佛大海中的一叶孤舟，注定让他无法如愿，迅速被淹没在明军的洪流中。

    在刘芳亮的身体被两柄刀刺穿时，那令他讨厌的声音再次响起，伤害不高，侮辱极强。

    “你看你看你看，才半个多时辰，你们城外的防线就被攻破了，守军也全军覆没了。”

    “你们这还打个驴球子，赶快向我们大明天军投降吧，争取从轻发落，不然只有死路一条。”

    “大明天军万胜！杀入城中，活捉李自成。”

    “杀呀……”

    已经快要闭眼倒下的刘芳亮突然猛的睁开双眼，喉咙中努力的挤出一丝声音：“老，老，老子这就去，去问候……”

