    第277章 暴露（为盟主隐形的翅膀加更23）

    郑尐跳下车，转身就向着车头跑去，来到副驾驶位，一把就拉开了副驾驶的车门。

    “八嘎呀路……”

    那个鬼子中尉已经拔枪在那里等着他了，一把王八盒子就向着郑尐的脑袋顶了过来。

    郑尐左手一拉拉住他拿枪的手腕往外面一拉。

    “碰……”

    枪响了，却是打空了。

    郑尐把他拉下来，一手刀在他的脖子上敲了一下。鬼子中尉顿时就翻了白眼。

    那开车的鬼子司机还没反应过来，一把刺刀已经飞了过来，正好刺中了他的脖子。直接就嗝屁了。

    唐龙他们从后面赶上来，郑尐已经把两个鬼子搞定了。

    唐龙他们真的很佩服，这小子，杀鬼子的手段还是这么利索。

    郑尐手脚不停，提起那个鬼子中尉的尸体，大声的叫道：“快点清理鬼子的尸体。刚才响枪了，不知道有没有鬼子过来。快……”

    说着，在鬼子中尉的身上找了一下，找出了十几个大洋和日元。

    “嘿嘿……我的了……”

    然后拖着鬼子中尉的尸体，丢进了路边的边沟里，还用草给眼盖了起来。

    其他的战士也是在鬼子的身上搜了一下，搜出了那些值钱的东西和装备，就把尸体丢进了路边的沟里。

    郑尐跑过去，翻出一个鬼子尸体，脱下他身上的衣服，穿在了自己的身上。手脚那是非常的麻利。

    此时，八路已经把车控制住了。唐龙大声的叫道：“郑尐，快点，走了。”

    刚才已经响枪，必须快点离开。

    “来了……”

    郑尐答应了一声，迅速的跳上了车斗。

    车子很快就动了起来，按照地图上鬼子机场的方向就使了过去。

    他们刚刚离开几分钟，一个小队的鬼子就赶了过来。

    鬼子小队长跳下车，大声的叫道：“有异常，快，四处检查一下。”

    很快，四具鬼子的尸体就被找了出来。

    鬼子中尉也被鬼子找到了，鬼子中尉慢慢的醒了过来。

    痛苦的摸着脖子，转动了一下。

    “八嘎呀路，那个土八路，好厉害……”

    再一检查自己的身上，什么枪支弹药全部都被搜走了。

    鬼子中尉忍不住又骂了一句八嘎呀路，伸手进口袋，看看自己的钱还在不在。

    结果，这个鬼子中尉的表情就变得古怪了起来。

    因为，他摸到了一张纸条。连忙拿出来打开来一看，顿时就瞪大了眼睛。

    “快，中田小队长，快用你的车送我进城，我要去见司令官阁下，快点……”

    那个鬼子小队长哪里敢跟他装逼，连忙让人开车把他送进了城里。

    辗转一个小时之后，鬼子中尉终于见到了岩松义雄。

    岩松义雄拿过纸条一看，顿时有种见了鬼的感觉。

    “王浩？他要来炸我们的机场？”

    看到这个名字，他就有种咬牙切齿的感觉，是真不知道怎么样来形容他的心情了。

    是真想把他弄死，可是真有机会了，又不怎么敢下手的那种感觉。

    主要是要是弄不死他，反被他盯上了，那就是没完没了啊！

    这是个瘟神啊！来了就肯定没有好事。王浩这个人的手段他算是见识过了。

    没有必要，他是真不想惹他。上次好不容易把他送走了，怎么又回来了？

    “八嘎呀路，这个坂田尐是谁？快，去给我把寺内寿西找过来。”

    岩松义雄大声的叫了起来。

    “哈依……”

    一个鬼子答应了一声，转身就跑了。

    很快，寺内寿西就被叫了过来。

    岩松义雄把纸条递了过去，说道：“你自己看看。”

    寺内寿西把纸条接过来一看，平静的说道：“是我的人，这个人是筱冢将军安排在王浩身边的，他离开的时候转交给了我。”

    “八嘎呀路……”

    岩松义雄忍不住大骂了一声。跟得到情报应该表现出来的兴奋截然相反。

    岩松义雄之所以出现这样的表现，是因为他也准备调走了。

    是他自己动用的关系，把自己调到新民会去当最高顾问。新任司令官吉木贞—已经在来的路上了。（历史上真实事件）

    你王浩现在过来，算是怎么回事？这不是让他像筱冢义男那样，想走都走不了吗？

    岩松义雄头痛啊！

    他大声的叫道：“快，把井上贞卫少将给我叫来。”

    井上贞卫，第69师团师团长。

    这个师团大家应该都不陌生。没错，上次去打潞阳城后来被全歼的五十九旅团就是这个师团的。

    这个师团一共就两个旅团，五十九旅团被干掉了，现在就剩下六十旅团了。

    井上贞卫现在虽然还是师团长，手下却只有一个六十旅团了。

    因此，井上贞卫也从中将直接被降成了少将。

    这个井上贞卫，对王浩真可谓是恨之入骨啊！

    井上贞卫过来之后，立正顿首说道：“司令官阁下，找我有什么事？”

    岩松义雄说道：“你知道吗？王浩来了，他要来炸我们的机场。”

    “纳尼？”

    井上贞卫顿时就瞪大了眼睛。连忙问道：“他们来了多少人？”

    岩松义雄把手中的纸条递给他说道：“你自己看看吧！”

    井上贞卫接过来一看，顿时大喜。

    “哟西，王浩，你终于来了。”

    岩松义雄问道：“井上将军，你很高兴吗？”

    井上贞卫连忙立正说道：“报告司令官，是的，最后一次，我一定要干掉王浩，为我们大帝国除掉这个祸害。”

    他真的好高兴。

    王浩只来了十个人，还有一个是自己人。如果这样他还干不掉王浩，那他还当什么师团长？

    最主要的是，只要干掉了王浩，他绝对百分百可以恢复中将的军衔。甚至代替岩松义雄，当上第一军的司令官也不是不可能。

    这是他一血前耻的机会啊！

    岩松义雄点点头说道：“井上将军，那这件事情我就交给你了，希望你能够完成你的承诺。”

    井上贞卫立马立正顿首说道：“嗨。”

    王浩他们的车子，一路向着鬼子的机场靠近，很快，就来到了第一个检查站。

    因为靠近太原，这里的检查站很小。也就是在路边建几个房子，旁边设个路障这样子。

    鬼子也只有一个分队，带着十几名伪军在这里检查。

    那个鬼子分队长，尽心尽责的走上来，问道：“老乡，你们是哪个部分的？”

    开车的人是张铭，张铭不慌不忙地用鬼子话回答道：“我们是特高课的，要到机场去执行紧急任务，请放行。”

    那名鬼子分队长不慌不忙的说道：“请问有证件吗？”

    张铭顿时火大：“八嘎呀路，我们是特高课的，能带证件吗？你这人，脑袋是不是没睡醒？”

    鬼子分队长很火大，却又不敢发出来。

    原因是，这家伙不但穿着上等兵的衣服，而且这些特高课的家伙，向来是见官大一级的。

    他一个小小的上等兵分队长那里敢跟人家牛逼啊？

    他想了想，觉得后面还有那么多检查站，放他们过去也没事。

    便点点头，对那些伪军大声的喊道：“放行放行……”

    那些拉路障的伪军听他这样一叫，连忙拉开了路障。

    “八嘎呀路，算你小子识相……”

    张铭骂了一句，一脚地板油，走了。

    “哈哈……学会鬼子话，骂小鬼子真爽……”

    路上，张铭兴奋地说了起来。

    “你这臭小子，没骂过鬼子是吧？我告诉你，给我打起精神来，越靠近鬼子的机场，我们就越危险。”

    然后回头冲车厢里大声的叫道：“兄弟们，都给我打起精神来，见真章的时候到了。”

    战士们一听，顿时都打起了精神来。

    是的，真正的大战，要来临了。

    王浩他们的车子刚刚走不远。

    鬼子检查站里的电话就响了起来，鬼子分队长跑过去接了起来。

    “莫西莫西……”

    电话里立马传来他上司的声音。

    “村上君，你的，有没有看到一台车？拉着十个人在你们那里经过？”

    鬼子分队长连忙说道：“刚才有一台自称是特高课的车经过，我没有检查，他们是不是十个人我不知道。”

    对面的电话里，立马就传来了咆哮声：“八嘎呀路，你为什么不检查？我告诉你，给我小心一点检查，有一伙十个人的土八路，要来炸我们的机场。”

    “纳尼？”

    鬼子分队长顿时就感觉全身都不好了，连忙大声的说道：“我追，我现在就派人去追。”

    “不用了，后面有人会对付他们的，你做好你的事情就行了。”

    “嗨。”

    鬼子分队长连忙立正说嗨。长长的松了一口气。

    王浩他们的车子继续前行，一路有惊无险，很快又来到了下一个检查站。

    这个检查站，规模跟刚才那一个差不多。

    情况也并没有什么不同，车子开上去之后，同样是一个鬼子分队长上来问道：“老乡，你们是哪个部分的？”

    虽然情况并没有什么变化，但是，王浩却闻到了一股危险的气息。

    连忙用手在后面的车厢上敲了三下。

    车里面的战士们立马拿起了枪。

    开车的张铭说道：“我们是特高课的，要到机场去执行一个紧急任务。请放行。”

    那名鬼子分队长依然是不慌不忙的说道：“请问有证件吗？”

    张铭顿时火大道：“八嘎呀路，我们是特高课的，能带证件吗？你这人，脑袋是不是没睡醒？”

    一样的对话。

    鬼子分队长却没有表现出恼火的样子。而是点点头说道：“那我需要检查一下，可以吗？就是随便看看，走一个过程。”

    张铭点点头说道：“可以，但是你快点，我们赶时间。”

    鬼子分队长的点头，非常礼貌的说道：“谢谢您的配合。”

    说着，就向着车后面走去。

    鬼子分队长走到车屁股后面，轻轻的把篷布打开，顿时就愣住了。

    好几把枪对准了他，只要有任何不对，他立马就会被打成筛子。

    鬼子分队长尴尬一笑，说道：“不用紧张，都是自己人，例行检查而已。”

    然后，随手放下了篷布。下一刻，差点就站不稳了。

    抬手擦了擦额头上的汗珠，心里在暗骂，八嘎呀路，这些该死的土八路。

    鬼子分队长来到车头前面，冲着那些伪军大声的叫道：“放行放行，都是自己人……”

    那些伪军连忙拉开了路障。

    张铭一脚地板油，车子嘟嘟嘟的就开了过去。

    王浩松了一口气，打开地图就看了起来。

    王浩他们一走，那个鬼子分队长立马就跑回房里拿起了电话摇了起来。

    很快，电话就接通了。

    “报告小队长，是他们，十个人一个不少，他们拿的枪也不一样。”

    电话那头立马传来了声音：“哟西，你做得很好，通知下去，全都给我打起精神来。虽然不需要你们参加战斗，但是，一旦他们狗急跳墙跑回来的时候，你们一定要拦住他们，明白吗？”

    “嗨……”

    鬼子分队长连忙立正说道。

    王浩他们的车子继续前行。

    而车上的王浩，盯着地图不知道在想着什么？

    半晌之后，王浩突然问开车的张铭：“兄弟，刚才路过第二个检查站的时候，你有没有觉察出什么不对劲来？”

    张铭摇摇头说道：“没有啊！一切都很正常啊！”

    王浩点点头，问道：“你不觉得太正常了吗？经过第一个检查站的时候，你用同样的话骂那个鬼子分队长，那个鬼子分队长是什么样的表情？”

    张铭想了想，点点头说道：“好像……真有那么一点不一样。后面这个鬼子分队长也有那么一点愤怒，但是我感觉他是装出来的，他更多的应该是紧张。”

    王浩说道：“这就对了。前面，是一个大的鬼子检查站。如果我们暴露了。鬼子肯定做好准备在那里等着我们。我们如果这样过去，很有可能全部都出不来。”

    “暴露了，不会吧？”

    张铭不解的说道。

    王浩说道：“暴露倒是不至于，不过，刚才我们在太原城外杀了鬼子还响了枪，你说，鬼子会不会在追捕我们？”

    张铭顿时就瞪大了眼睛：“我说那鬼子怎么表情这么不对劲呢？这个很有可能啊！”

    王浩连忙敲了敲车厢，大声的说道：“兄弟们，我们可能暴露了。大家做好准备，收拾好东西，准备弃车步行。”

    车厢里立马传出了郑尐的声音。

    “浩哥，不用吧？我们一路这么多个检查站都过来了，又怎么可能会暴露？要是暴露了，鬼子早就对付我们了。”

    王浩说道：“不怕一万就怕万一，我们还是小心一点好。”

    郑尐说道：“浩哥，前面还要经过两个鬼子的检查站才到机场呢！我们对这里的路又不熟，下车进山步行的话，很容易迷路的。还是不了吧，就剩两个检查站了，糊弄一下就过去了。”

    王浩想了想，点点头说道：“行，听你的，大家做好随时战斗的准备。”

    ?  ?感谢“昊”兄弟给本书投的16张月票。我想问一下，那么多月票，你怎么弄来的？

    ?  

    ????      

    (本章完)

