    

    这是一个可以肆意改变自己形象的诡。

    那没有血色的苍白脸色，不夹带一丝人类感情的眸子，怎么看都不像是一个正常的人，更像是没有感情的木偶。

    不过那眼神所给人的惊悚感倒是和苏远的鬼眼一样。

    毕竟两者有着同样的本质。

    那只厉鬼变成了史进的样子，缓缓走来，与镜子中的倒影重叠在了一起。

    “老老老老老………老师……这……”！

    史进见到这一幕震惊的说不出话来，结结巴巴，连声音都颤抖，说错话了都不知道，他回头过来带着惊恐的眼神求助似的看着苏远。

    苏远脸色一黑道：“你继续，不要停，其他交给我”。

    “好……好的……”。

    很快。

    镜子中的鬼来到了史进的面前，它和史进镜子里的相貌贴合在了一起，彼此看上去一模一样。

    厉诡，成了史进的样子。

    但唯一的区别是，彼此之间的表情并不一样，史进是紧张恐惧，而镜中的他却是平静，冷漠，没有一丝的感情。

    并且镜中的史进站在那里一动不动，而现实中的他是在不停的对着镜子比划猜拳。

    苏远的诡域一直都在准备着，然而整片镜面至今都没有动静，说明时机未到，厉诡入侵到现实的条件还没有达成。

    忽然。

    镜子当中的这只鬼动了。

    他也学着史进的样子，举起手对着镜子猜拳，只是他的动作很缓慢，有些僵硬，虽然和史进的动作一致，但却好像有延迟一样，总是慢了半拍。

    但是这只是暂时的，随着时间的流逝，镜子中的鬼模仿的速度越来越快了，之前还跟不上史进的动作，但是现在，已经几乎相差无几了。

    史进一抬手，镜子中的诡也就跟着他抬起了手。

    史进一眨眼，镜子里的诡也跟着眨眼，甚至连史进害怕的发抖，它都跟着发抖。

    但还是有延迟，并没有做到完全的重叠，可已经和史进的影子差不多一样了。

    见此状况，苏远直接用诡域将他整个人保护了起来，不过他让他无语的是，史进在发抖是因为害怕，镜子里那只厉诡为了力求与镜子外的人一致，居然也跟着发抖。

    忽然，就在这一刻，镜子里面的厉诡和史进的动作保持了一致，仿佛那只厉诡彻底的消失了，只有镜子中的一个影像，再也不分彼此了。

    而在这瞬间的功夫，苏远感觉到了一股古怪的拉扯力出现在了他的诡域之中。

    诡域中镜子前面的某处地方出现了扭曲，仿佛要将诡域都拉扯到镜子里面，连同被苏远保护起来的史进一起，拉入镜子当中。

    与此同时，似乎有什么东西在入侵苏远的诡域，是那只厉诡，它要到现实中来，取代史进所在的位置。

    一旦位置调换成功，可以预见之前的情况就会再次上演，史进会有和许秀珍一样的下场，进入镜子里面，而那只厉诡就能取代他出现在现实当中。

    “就是现在。”

    感受到了那灵异的入侵，苏远直接动手，诡域之中的史进立刻消失在了原地，之后出现在了远处，被暂时的保护了起来。

    取代他所在的位置的东西，只是酒吧卡座里的沙发。

    下一刻。

    沙发立在镜子面前瞬间消失不见了，只是一晃就进入了镜子里面，但镜子里面的史进也同样消失了。

    然而它却并没有出现在苏远的面前。

    因为史进并未消失进入镜子里面，厉诡没有成功的代替他，没能获得一个身份，所以依然是存在而又看不见。

    而苏远的诡域此刻却顺着那彼此对立的位置延伸进了镜子里面，在那只厉诡出来的那一刻，进入镜子空间的通道打开了。

    只是一瞬间。

    镜子里的许秀珍就消失在了镜子里面，然后出现在了苏远的诡域里面，

    他成功了。

    既然人已经救出来了，就已经没有在这里待下去的必要了。

    至于关押那只厉诡，苏远并没有那么想，因为实施起来有难度，费心费力不说，最后能不能成功还是一回事。

    “该走了”。

    黑色的光芒一闪，苏远一行人顿时消失在酒吧里。

    在他们离开后不久，酒吧的洗手间里，原本空无一物的镜子里面又再次出现了一个人影。

    依旧是许秀珍的样子。

    镜子中的许秀珍此刻转身向着镜子深处走去，渐行渐远，然后顺着那个出口彻底的没入了那个深不见底的黑暗当中。

    不出意料的话，任何一个人站在镜子前面时间过长的人都有可能成为这只厉诡的袭击对象。

    眼前一片光怪陆离，等清醒过来时，史进等人发现自己已经站在了医院的大门口。

    现在已经是凌晨一点多的时间，并没有人看到这突然出现的一行人。

    明明刚才还是在酒吧里，然而一眨眼却忽然间出现在了医院，这神秘莫测的手段几乎要堪比神仙了。

    “先带她去包扎一下吧，她把头都磕破了，估计得缝上几针”。

    苏远的声音平淡的响起，几人这才如梦初醒般手忙脚乱的去喊医院的值班人员。

    这时候，苏远能时不时得感受到他们投来的目光，又敬畏，有恐惧，有羡慕，也有崇拜。

    苏远叹了一口气，自打准备暴露之后就已经预料到会有这种问题了，不过有些东西，说清楚了也好，成为了驭诡者后，有些东西是无法避免的。

    不管是亲情还是友情，亦或是其他，在驾驭了厉诡之女，这些东西都会不知不觉被影响，难以避免。

    苏远扭头朝着嘴唇张了好几次欲言又止，止言又欲的史进道：“有什么想问的就说吧，该说的我都会告诉你，不该说的你问了也没用”。

    史进定了定心神道：“你是修仙者？神仙？超能力？”

    苏远：“……没有那玩意”。

    “可你不是说有诡吗？”

    “没错”。苏远点头。

    “既然这个世界上有诡，那为什么没有神仙，没有修仙者”？

    你这问题问得好，我也想知道，但这得问原著才行，他更新的太慢了，我穿越的时候他都没完结，生产队的驴都不敢像他那么歇。

    “这个问题我无法回答，我也想知道”。        

