    不过，在联系了莫比乌斯印记以后，方林岩失望了，这就是留给所有人的漏洞！自己能钻空子，别人也能钻。

    他摇摇头，将一些杂念抛出了脑海，然后开始思索自己的下一步行动：

    主线任务的要求如此宽泛，给与了人极大的自由度，但是对于此时的方林岩来说，一时间也是有着茫然的感觉，不知道从何处入手。

    不过走过了几百米之后，方林岩眼前再次弹出信息：

    “殖猎者cd8492116号，你是采用非正常渠道进入的本世界，因此您获得了额外的选择项目，请选择你的进入身份。。。”

    a：你是一名刚刚从日本仙台医科专门学校肆业的学生，归国后发现民众就算是身体强壮，精神上依然保持麻木不仁的态势，为此十分苦闷陷入了迷惘。

    选择此选项之后，你在日本将会获得相应的人脉，并且你的精神，魅力，感知额外+1点。

    获得能力：次级医疗术，可以对友军或者自己进行治疗，但因为学艺不精的缘故，所以有概率会失败。

    获得能力：笔刺，使用此能力之后，次日的报刊将肯定会刊登你撰写的文章，被你文章当中提到的人将会受到当局，或民间人士的重点关注。

    b：你是一名正在日本神奈川立命馆就读的学生，身手矫健，并且有一个爱慕你的日本女朋友光子，但是惊闻师傅病重不治因此回国。

    选择此选项以后，你将在日本和广东获得相应的人脉，并且你的力量，敏捷，体力额外+1点，并且获得能力：迷踪拳。

    此能力可以大幅度增加你在近身格斗方面的能力。

    c：你是一名华兴会的核心份子，选择此选项之后，你将在国内获得一系列的人脉，并且你的魅力额外加3点，你将会获得能力：党派中人。

    此能力可以使你随时调动8-15名手下在身边护卫，并且听从你的指示。

    d：你是一名浙商少爷，现在正受到了家族派遣去谈一件生意。选择此选项以后，您将获得一系列的人脉，并且你的感知，魅力额外加1点，你将会获得能力：挥金如土。

    此能力可以使你获得大量财富，具体数额与你对家族任务的完成评价有很大关系。

    不仅如此，你在进行与金钱有关的交易的时候，往往能获得更好的效果。

    e：你出身于北洋高官的家庭当中，但是乃是一名私生子，正被家中的正房排挤，地位不高，选择此选项以后，你将会获得一系列的人脉。

    你将会获得能力：衙内。

    此能力可以让你拥有某些特权，具体特权的大小则是与你取得父亲的欢心成正比，与你的兄弟数量成反比。

    ........

    此项目将会在三十秒之后隐藏，你可以随时将之再次呼出，请在二十四小时内做出选择。

    看着这一系列的选项，方林岩立即就眼前一亮：

    “这个福利不错啊！！”

    这时候，前方路上已经有了行人，方林岩便先将这五选一的选择题放到了一边，当务之急他是要做一件事，先弄明白自己在什么地方，然后尽快赶往交通便利的城市。

    不要忘记了，这是1894年的近代，没有高铁没有航班，甚至连汽车摩托车都还没有普及，估计全中国都没有几辆！整个中国的铁路总长仅有四百三十六公里。

    就算是方林岩千方百计的弄到了汽车，也要面对频繁出现的抛锚问题------当然，身为老司机资深修车工，方林岩可以无视这个问题，但是油料供应呢？

    他除非能化身小叮当，否则的话一样尴尬。

    这时候距离甲午海战还有两个月的时间，看似相当宽裕，其实呢并不然，因为只怕在路上来回奔波的时间都要被消耗五分之四，甚至是更多。

    这时候，方林岩开始暗自庆幸自己在临行前强化了一番基础能力，将呼吸优化和冲刺这两个特效给搞了出来。

    这样的话长途奔跑的速度能够达到二十五公里左右，并且可以直接奔跑十个小时以上，若是现在肯投资五点在敏捷上，那么时速甚至能提升到四十公里。

    在这个交通工具大部分时间还依靠骡马和风帆航船的时代，方林岩的这个速度已经完爆了它们。

    在询问了第三名行人之后，方林岩确定了自己的所在地，乃是在山东半岛的胶澳垛石村。

    胶澳就是后世的青岛，直到1898年，德皇威廉姆斯才会将这里命名为青岛。

    很幸运的是，在1892年的时候托洋务运动的福，清政府特地拨款三万两白银，在这里私港的基础上建立起来了两座码头，因此这里已经有固定的客轮航行了，虽然是两天才有一班。

    但是客轮具体开往什么地方，方林岩所问的那个人就一问三不知了。

    这时候，方林岩已经有了基本头绪，现在自己能去的地方无非就是三个：

    第一个地方，也是最近乃是北洋水师的总部：威海刘公岛！平时北洋水师的提督就在这里办公，差不多距离这里有三百公里，此时过去的目的，就是想办法增强北洋水师的力量了。

    选择了这条路，就相当于是以增强己方实力，内部防御为主。

    第二个地方，那就是前往青岛港，想办法前往日本。

    很显然，这样的行为就更加的激进了，乃是以攻为守的典范。

    第三个地方，那就是前往上海！去这里的唯一意义，就是去见一个人。

    这个人的名字，叫做李鸿章！此时的他，多数时候都在这边的江南制造局内下榻，筹办洋务。

    甲午海战，其实从本质上来说，是北洋这个团体与日本之间的战斗，若能说动李鸿章这个核心人物来全力支持，那么自上而下对整个北洋进行操控，情况其实就要好得多！

    第四个地方，就是前往bj，到这里是要寻找一个人。一个方林岩吹去历史的尘埃以后，从中发现的奇特小人物。

    正所谓英雄不问出身，任何大人物其实都是从小角色演绎过来的：

    比如皇觉寺当中的害羞小和尚，

    比如扬州丽春院的妓女流氓儿子，

    比如慕尼黑的穷困潦倒小画家

    比如在上海街头大骂娘希匹的小流氓......

    方林岩并不确定这个世界会有这么一个小人物，但是如果有的话，那么有一句话叫做时势造英雄，只要给了机会，小人物一样有可能变成一飞冲天的大英雄！

    此时方林岩开始强烈的怀念起山羊来，是的，有了他以后的最大好处，就是令人头疼的说服过程由他来完成。

    其次，擅长骗取客户信任的推销员也是个揽财的好手。

    根据山羊描述的，有多名客户都在他的承诺下购买了一款回报率高达1889%的理财产品，不过大部分人都在签约以后才发现，旁边有一行小字：他们必须要活到101岁才能够将里面的金额提现......

    长叹了一声之后，方林岩正要打起精神离开，但紧接着视网膜上再次出现红色提示：

    “殖猎者cd849216号，请注意，第一波追击者即将在三十分钟以后来到，助你好运！”

    方林岩瞬间就震惊了：

    “什么什么！你说清楚，怎么又出现追击者了？这到底是啥东西。”

    红色提示无情的继续出现：

    “殖猎者cd8492116号，你并非是以正常方式进入的本世界，并且还获得了额外的身份选项，但是你的所作所为严格的说起来，又不算是违规，只能被列入灰色领域。”

    “因此，根据创世法则第117条，第172条的规定，会执行第三号制裁指令，对你派遣出追击者进行相应制裁，你能坚持过两波追击者，那么此轮制裁便会顺利结束。”

    这提示出现以后，方林岩觉得真的也是有些醉了，妈的莫比乌斯印记不靠谱啊.......

    结果就在这时候，红色提示还没有消失，方林岩的耳边忽然响起了莫比乌斯印记的电子音：

    “你问它，依据的创世法则的版本是多少，你是殖猎者有权限询问这个问题，我要用这个问题来判定派出追击者的人的身份。”

    方林岩顿时抹了一把冷汗，还好自己没有问出来啊，原来莫比乌斯印记早有打算，这是要引蛇出洞吗？于是立即询问：

    “你凭什么制裁我，你依据的创世法则的版本是多少！”

    过了足足十几秒钟，红色提示再次出现：

    “119a版。”

    莫比乌斯印记的提示立即传来：

    “原来是亚特力联合卫士系统，这是好几个空间联合在一起，平摊了相关的运算力和资源设置的系统，用来监控进入本位面的空间战士的行为。”

    方林岩奇道：

    “空间战士的具体活动情况，不是由各自隶属的空间来进行监控吗？为什么还要额外搞一个类似于这种执法者/监督者的形势？”

    莫比乌斯印记道：

    “空间只会遵循自身的利益行事，在试炼者和契约者的阶段，空间为了筛选出更好的苗子，还能维护公正。”

    “你经历的上个世界当中，一群空间几乎将狗脑子都要打出来了，你说在这种情况下还能保持公正吗？”

    “而像是这样的特殊世界，我估计你们空间也就只有你一个人降临过来-------像是上个世界的情况毕竟是少数-------因此s号空间几乎不可能将主意识投放过来。”

    “在这种情况下，所以为了大家都不吃亏，就会缔造出这样的系统出来，可以绝对公正的处理相关突发事件。”

    “既然这个卫士系统乃是亚特力版本的，那么想要否决追击者是不可能的，只能给你争取另外的好处了。”

    “你回答它，如果派遣出的追击者的评估危险度超过了21度，那么就触发了创世法则第81条的条款，派遣出来的追击者就必须全额掉落战利品。”

    方林岩立即依言而行。

    在经历了一连串仿佛死机一般的恐怖沉默以后，回复出现了：

    “殖猎者cd8492116号，第三号制裁指令废除，现在开始执行第七号制裁指令，接下来会派遣出追击者对你进行制裁，你若是能坚持过五波制裁，那么此次制裁就会顺利结束。”

    方林岩在心中盘算了一下，发觉莫比乌斯印记从头到位一顿操作猛如虎，最后的结果是将前来制裁的两波追击者搞成了......五波！

    “我顶你个肺啊！你这是秀存在感秀过头了！还是嫌我压力太小？”

    面对方林岩的质疑，莫比乌斯印记道：

    “你不懂其中的原理我不怪你........我问你， 你面对一万人的敌人军队，那么它是分两次来，每次出动五千人给你的压力大，还是分五次来每次出动两千人的压力大？”

    方林岩道：

    “当然是五次来啊！”

    “当然，前提是我至少能扛得住单次两千敌人的攻击，否则的话就无所谓了，压力都一样。”

    “好吧，我懂了！”

    莫比乌斯印记回应道：

    “在正常情况下，你想要扛过去应该很难，至少有五成概率扛不过去，但是在你现在的情况下，分五次来的话，你应付起来应该很轻松。”

    方林岩当然理解“正常情况”是什么意思，那就是所有基础属性都被压缩到五点，并且没有任何加成的情况下，那就意味着只有区区五十点生命值，容错率极低！

    而他现在单凭自己的殖猎者加成，额外多出来的八百点生命值，就意味着可以多犯错超过十五次以上！这其中的差距就不必多说了吧。

    方林岩松了一口气道：

    “很好，那么我还是按照原计划走了，先弄点钱把眼下的天下大势搞明白再说，至少要确定这个世界的政治局势和我调查到的没有区别，毕竟本世界的皇上都变了。”

    “不要我弄了半天，最后发觉当权的是慈安太后，北洋的操盘手是翁同龢，那就真的是搞笑了。”

    方林岩所说的情况虽然概率不是很大，但绝对不是没有，每个平行世界的历史走势就算大致相同，可是在细节上却有极大的差别。无错阅读，：

