    福华街，银杏胡同。

    半碗稀饭，一碟咸菜，坐在桌边，陆萍细嚼慢咽。

    已经好几天，没给人去做帮工。

    煮稀饭的这点米，已经是米坛中最后剩余的一点。

    无论走到哪里，后面都有黑狼帮两名大汉跟着。

    陆萍想接点针线活，或者从大户人家取些衣服洗洗，看到跟着她的那两个门神，别人都自然而然，将其拒之门外。

    也唯有安安静静呆在家里的时候，那两个家伙，才仅仅只是守在外面的胡同口，并未跟着进来，让陆萍稍微有了一些个人空间。

    半碗稀饭吃完，将碗筷清洗完毕之后。

    陆萍走到自己房间里面，在床头摸索了一阵，摸出一个小布包来。

    布包里面的铜子，她将其全部倒出，仔细清点了一下，一共七十八个。

    这么多年省吃俭用，好不容易将弟弟陆云拉扯到这么大，布包里面的这点铜子，已经是她的全部家当。

    “米铺又涨价了，一升米已经涨到了十二个铜子……”

    取出十几个铜子，其余那些，陆萍又重新收好。

    正准备将小布包重新在床头藏好，她停下来细细一想，手中的铜子，又分出一半，收到小布包之中。

    “半升米，已经足以让我吃上好几天了，小云也不小了，得攒点钱，让他以后好娶媳妇。”

    叹了口气，陆萍自言自语道。

    像他们这种穷苦人家，想攒点余钱，唯有从口中抠点出来。

    自己一个女儿家，也干不了什么重体力活，一天两顿稀饭，已经足以令她活下去了。

    “小云被关在地牢里面，也不知道现在情况如何？前几天晚上，他还偷跑回来了一趟，也不知道，被人发现没有？”

    一想起自己这个弟弟，陆萍长叹了口气，又开始变的忧心忡忡起来。

    “砰……”虚掩着的大门，被人从外面大力推了开来。

    手中一把纸扇轻摇，苏师爷满脸堆笑，走了进来。

    “恭喜陆小娘子，贺喜陆小娘子，我们帮主说了，明天是大好日子，他准备正式迎娶你过门！”

    说到这里，苏师爷大手一挥：“把东西拿上来！”

    跟随在他身后的一名汉子，手中捧着一件大红色劣质绸缎嫁衣，赶紧上前一步，将东西放在一边的破旧桌子上面。

    “帮主他宅心仁厚，知道陆小娘子你家境不好，恐怕没银钱准备嫁衣，他特地吩咐我们，将东西帮你准备好！”

    “明早辰时，会有妇人过来，帮你梳妆打扮，你可千万不要辜负帮主对你的厚爱。”

    苏师爷笑容满面，他指着桌上那件大红嫁衣，开口说道。

    至于聘礼什么的，他是忽略不计，根本提都不提。

    如果不是陆萍穿着一件满是补丁的破旧衣裳，坐上花轿嫁到郎六爷那边，实在有些不像样子的话，恐怕这件劣质丝绸做的大红嫁衣，郎六爷都会将其给直接省掉。

    “知道了！”一脸木然，陆萍点了点头。

    微微一顿之后，她又补充了一句：“我弟弟呢？你们准备什么时候放了他！”

    “你弟弟？”苏师爷一愣。

    仅仅只是瞬间，他已经反应了过来：“放心好了，陆小娘子，你弟弟陆云，明天肯定会平平安安，出现在喜宴之上。”

    说这话的时候，他那贼兮兮的眼珠子，还偷瞟了陆萍几眼。

    这几天来，帮中不大太平，有着不少事情发生，如果不是陆萍刚刚问起的话，苏师爷真不记得，她弟弟陆云还被关在地牢中的这件事情。

    “李老大死了之后，地牢一直没人打理，这都过去了好几天时间，希望那个陆云，还没被饿死！”

    整个人一个激灵，苏师爷暗自想道。

    “苏师爷，明天上午，我要见到我弟弟平安回家，不然的话，我宁死不上花轿！”

    咬了咬嘴唇，陆萍一脸倔强，直视着苏师爷，说道。

    帮派之事，她虽然接触不到，但她所居住之地，却是在黑狼帮的地盘上面。

    以往在河边洗衣服的时候，从那些大闺女老妇人的口中，她可没少听说，郎六爷的‘风光’往事。

    两三年之内，被他娶进门的女人，有着将近十个之多。

    而这些女人，基本过不了几个月时间，便会无声无息就此消失不见。

    明知道这样的传闻，陆萍还愿意答应嫁给郎六爷，所为的，无非是为了救回自己弟弟一命而已。

    “明天上午要见到你弟弟？行行行，我回去就跟帮主说说，这不算什么大问题！”

    “如无意外的话，上午迎亲的时候，你弟弟会跟着一起过来。”

    仅仅只是略一犹豫，苏师爷已经点了点头，应承道。

    在他眼中，陆云根本就只是蝼蚁而已，放与不放，根本无伤大雅。

    只要面前的陆萍，愿意心甘情愿嫁给自家帮主郎六爷，那便一切都好。

    跟陆萍交代了一下明日要注意的事项之后，苏师爷脚步匆匆，快步离去。

    现在的他，只想赶回帮内，确定一下，关在地牢里面已经饿了好几天的陆云，到底是怎样一个情况！

    ……

    黑狼帮驻地，地牢之内。

    陆云盘膝而坐，他皱着眉头，似乎在思索着一些什么。

    突然之间，他眼前一亮，好似悟透了什么一般，就这样站起身来，深吸了一口气。

    “喝……”一声低吼，陆云一拳轰出。

    拳式大开大合，简简单单，看似并无什么出奇之处。

    但是他的拳头，轰出一半的时候，他手臂一抖一甩，竟然有着一道牙签大小，肉眼可见的气劲，自他拳头上激射而出。

    那道气劲，小虽小矣，但如果凝聚目力仔细去看的话。

    却会发现，这东西活灵活现，根本就是一条由气劲凝聚而成的袖珍版蛟龙。

    这牙签大小的蛟龙气劲，脱离陆云的拳头之后，竟然还好似活物一般，在他面前的虚空张牙舞爪了好几个呼吸的功夫，方才渐渐消失无踪。

    “这就是蛮荒龙拳第一式，龙出海？”

    看到眼前这一幕情形，陆云略微有点失望。

    在他的记忆之中，人家乔大侠降龙十八掌轰出来的龙形气劲，那才叫气势。

    他这一招龙出海，耗费了他身体内三分之一的劲力，轰出来的蛟龙气劲，竟然仅仅只是牙签大小，这能有多少杀伤力？

