    傅景珏正对着傅四爷大喊大叫，傅四爷一脚踢来，边踢边骂。

    ″打你是轻的，你若再敢出什么幺蛾子，四叔我要你的命，我要你儿子的命。"

    此话一出，跪在傅景珏旁边的曾轶身子一抖，他……他怎么知道了？因为怀孕不满三个月，并没有对外宣布这个消息，除了我们夫妻俩，谁也不知道我怀孕的消息呀！

    为了保密，甚至没有通知江城的曾家。

    傅景珏快要溃了，他伸手揽住曾轶，声嘶力竭地对着傅四爷狂喊:″你想要我怎么做？"

    "哈哈哈哈哈哈哈！"傅四爷仰天长笑，"识时务者为俊杰，景珏，你算识时务。四叔我给你一个机会，弄掉大少奶奶肚子里的孩子！"

    傅四爷说到这里，双手握拳，目露凶光。

    二少爷傅景珏怕了，他先是极力地摇头，接着又趴在地上磕头。

    “四叔，为什么要这么做？"

    "傅景琨欺人太甚！他有什么？他不过是投胎的时候，找了一个好肚子而已。现在躲在老爷子屋里养孽种呢，我是没机会了，你去弄掉那个孽种。"

    ″四叔，你放过我吧。求你了，你放过我吧！"傅景珏痛哭流涕，跪在地上，双手抱着傅四爷的两腿求饶。

    ″你不弄掉那个孽种，那我就弄掉你的儿子。"傅四爷双腿一用力，把傅景珏踢倒在地。

    傅景珏一个翻身就从地上爬起来，边哭边喊:"我不想再做坏事了，我要为我的宝宝祈福。”

    "屁的福？你个窝囊废，你的儿子能有什么福？你想想四叔我的处境吧，你的儿子成就还能超过我？"

    这话让正在哭泣的傅景珏愣住了，四叔的确很能干。他从小就非常崇拜这个四叔，可因为四叔不是奶奶生的，他不是大房的人，所以他根本没有机会接爷爷的班。

    四叔说的对呀！

    未来只有傅景琨的儿子才可以接这个班……

    他还在胡思乱想的时候，身边的曾轶咬咬牙答应了。

    "四叔，求你放过我老公和我的孩子。我去做！我去弄掉大少奶奶肚子里的孩子。"

    "哈哈哈哈……哈哈哈哈！好，还是侄媳妇明事理。"

    傅景珏对曾轶喊:"这件事没那么简单呐，这是潘多拉魔盒呀！老婆，不要！"

    曾轶却斩钉截铁的说:"事在人为！"

    她心里有一本账，三少爷的心不在傅氏，所以那龙凤双宝对自己的宝宝没有威胁。只要弄掉了大少奶奶肚子里的孩子，那么自己的孩子就有可能出头，甚至有可能接班，成为傅氏的掌门人。

    曾家是会审时度势的人家，有这样的机会，为什么不努力抓住？

    曾轶脸上露出坚毅的神色。

    傅四爷对这位二少奶奶投去赞赏的目光:"好样的，曾小姐！四叔给你准备了一样东西。"说着，蹲下身子，从怀里掏出一个香囊，递给曾轶。

    ″只要把这个给大少奶奶戴在身上，其他的事就不用你操心了。你放心！事发后一点痕迹都没有。"

    曾轶正要伸手接下，被傅景珏一把抢过来抓在手里。

    "老婆，当心我们的孩子。"

    傅四爷脸上挂着笑，一挥手，所有的打手全部退出去了。傅四爷伸手把傅景珏夫妻俩扶起来，朗声说道:"这件事若成了，那我们之间的恩怨一笔勾销。"

    说完，就头也不回地出了这间酒店套房。

