    视频里，倪欢被一群记者长枪短炮的围攻。

    她独自一人站在那儿，辩驳着：‘我没有勾引陆祈佑！’

    紧接着是倪丽娜刻薄的嗓音：‘倪欢，你敢做不敢当吗？！有本事，你当众亲口说你七年前不喜欢陆祈佑！’

    ……

    陆祈佑拿着手机的手不自觉收紧了几分，骨节泛起紧张的苍白。

    他紧紧盯着视频里倪欢，居然……有些期待她的回答。

    在那些记者们不积口德的逼问下，倪欢猛地抬起头。

    ‘是！’她直视镜头，一字一字地承认，‘七年前，我的确喜欢陆祈佑！’

    陆祈佑险些拿不稳手机。

    倪欢当年，喜欢他？！

    可……他分明亲口听她说过，她喜欢陆承安……

    云清抽回了手机，眯着眼望向台上的倪欢：“陆总，你要是心里有倪欢，就追回来……”

    “……”陆祈佑揉了揉眉心，看向台上的倪欢，声线莫名有点发苦，“我跟倪欢之间，隔着一条人命。”

    云清默了片刻，冷不丁地开口：“你真的觉得，倪欢会是那种狠毒到能动手杀人的女人吗？”

    她虽然不清楚，七年前到底发生过什么……但云清相信自己看人的眼光。

    倪欢这种宁折不弯的性格，或许容易得罪人，但绝对干不出丧尽天良的事。

    反倒是那个倪丽娜……

    云清想起那个女人那张美丽却尽显刻薄阴狠的脸，皱了皱眉。

    但毕竟是别人的事，云清也点到为止，说完就从陆祈佑身旁走开了。

    她走上台跟倪欢一块儿切庆功蛋糕

    台下的陆祈佑，目光始终注视着倪欢，若有所思。

    良久，他转身往外，同时摸出手机，打了通电话：“燕队，我是陆祈佑，想麻烦你一件事。七年前承安那个案子的案卷，请你尽快整理一下，重新给我发一份……”

    庆功宴顺利落幕。

    云清在洗手间找到了正在卸妆的倪欢。

    “云总。”倪欢透过镜子看见云清，放下了手里的卸妆棉。

    云清笑道：“私下不用这么拘谨。你叫我云清，或者清清都行。”

    经过这段时间的相处，倪欢也的确把云清当朋友，她难得笑了一下，改口：“清清。”

    倪欢笑起来其实很好看，原本就是清风朗月的美人，一笑便拨云见月。

    云清道：“我希望你能当仙蒂凡香水的形象大使，合同我已经让温妮去准备了，很快会发到你的邮箱里。另外，温妮担任你的经纪人，以后你在娱乐圈的发展，她全权负责。当然有什么事，你可以随时找我。”

    倪欢微微一怔，吐出口气：“云总，你再考虑一下吧。你知道的……我的过去，并不那么光彩……”

    “我不管别人怎么说，我只相信我看到的。”云清打断她，开口道，“而且七年前，你是以经济犯的罪名入狱，而不是杀人。法律都没有判你有罪，我更不会信倪丽娜那张嘴。”

    这一番话，触动了倪欢的心。

    不知道有多少年，没人这样信任过她了……哪怕是她的亲生父母……

    倪欢眼眶微潮，张了张嘴，像是鼓起了极大的勇气，颤抖着开口：““我真的，没有杀人……”

    云清有些心疼，走上前抱了抱倪欢，无声的安慰和信任。

    “走了，我老公在外面等我。”

    云清说着，转身拉开洗手间的门，就看见霍景深清隽的身影，就站在门外。

    而黏在他身旁的居然是小宝。

    小家伙正拽着霍景深的衣角，喋喋不休：“叔叔，你长得那么好看，为什么要戴口罩哦？”

    “叔叔，你比坏蛋陆祈佑叔叔年纪还要大，云姐姐会不会嫌你老哦？”

    “叔叔，你为什么不说话？你是不是说多了话，就会爆炸？”

    霍景深：“……闭嘴。”

    他实在很想把这小鬼嘴堵上。

