    第598章不相信

    两人家很快接到消息赶来。

    小云宝和徐曦在一众探照灯般地眼神中偷偷对视，都有种不妙的预感。

    徐卫国的眉头打了个死疙瘩，沉声道：“说吧，到底怎么回事？”

    说是出来玩，差点连命都丢在这里。

    现在的孩子怎么这么胆大包天？看来还是挨打挨的少了。

    就连任成业也是差不多的表情，“你们两个孩子太胡闹了，怎么也不和大人说,万一真的出了什么事怎么办？”

    小云宝低着头不敢辩解，这还是她第一次挨骂。

    但是回想起来的确太吓人了，如果不是李叔叔听到哨子声赶来，他们恐怕也要被藏在地下室了……

    秦苏泪水涟涟，紧紧握住丈夫的手。

    刚才一见面他们便死死抱着女儿，生怕孩子出了什么意外,那自己这辈子活着还有什么意思？

    现在看女儿挨批评也难得没说什么，显然是想让孩子长点教训的。

    林蔷和徐毅也是差不多的意思,云云的性格他们都了解，向来是个乖孩子。

    恐怕都是被自家儿子带坏的。

    徐曦一咬牙，“其实今天我们来找朋友玩，无意中闯到了这个人家里。”

    “然后呢？怎么就变成这样了？”林蔷追问。

    “你们去地下室的冰柜里看看就知道了……”

    听徐曦这样说，几个大人将信将疑地去地下室看了看，顿时掀起惊涛骇浪。

    饶是徐老爷子的脸色也有点不太好看，没想到和平年代竟然会发生这种事，和身旁的警卫员耳语了几句，昏迷后又被捆绑起来的梁飞泽被人从房间里抬了出去。

    两边的家长这下是真的绷不住了，秦苏抱着女儿哭的不能自已，任思齐也是满心后怕。

    林蔷仔细的摸了摸儿子脑袋上肿起的包，“你这孩子怎么回事，发现这人是个杀人犯怎么也不跑，还被发现了？”

    徐曦说起来也生气，“还没来得及跑，那个人就回来了。”

    徐卫国和任成业两人却没有那么好糊弄,任成业招招手,“云云过来。”

    小云宝朝着爷爷走去,任成业问她,“今天到底是怎么回事，你和爷爷说实话，我相信你们是不会随便闯进别人家的好孩子。”

    这件事越想越觉得诡异，两个孩子怎么会这么凑巧地出现在这个地方，用偶然两个字实在太过牵强。

    徐曦抢答道：“我们也是偶然间……”

    徐卫国瞪了孙子一眼，“你别说话，问你了吗？”

    徐曦面色焦急，云云向来不怎么会说谎，肯定会被发现的。

    却不知道自己的表情落在几个大人眼里更为可疑。

    小云宝深吸一口气，“其实我早就想说实话了，你们为什么不相信小曦哥哥！他的眼睛就是能看到别人看不到的东西！”

    小云宝把事情完完整整地说了一通，几个大人的表情从诧异变成了不可置信，最后又成了呆滞。

    无论是秦苏二人还是林蔷夫妇，都是受过高等教育的，子不语怪力乱神，他们实在难以相信云云的说辞。

    可是今天发生的一切都无法用巧合来解释。

    如果不是有人带路，两个孩子怎么可能精确无比地找到这里来？

    说到最后小云宝都有些生气了。

    “我们也想过告诉你们的，可是你们肯定不会相信,所以我们才自己来的。”小云宝指着空中,“那个阿姨就在这里。”

    徐曦咳嗽一声,拿着小云宝的手换了个方向。

    “那边，你指错了。”

    (本章完)

