    “这是什么玩意？书航，给我出来一下，眼睛花。”石碑道友叫道。

    在它眼前有数亿个0和1。

    如果全部描述下来，用几本书都记录不下来。

    看的它眼花缭乱。

    在石碑道友呼唤之时，有一串的0和1组成人的轮廓，面对着它：“石碑道友，莫慌，需要我给你个拥抱吗？”

    石碑道友：“……”

    它并没有回答宋书航，只是身上的‘宋书航之墓’几个大字，开始闪闪发亮。

    现在它发现，自己身上这几个字有时候真好使！

    这时，宋书航开始解释道：“这些是数字，圆的是0，竖的是1。”

    “你搞了半天……就整出这么个真实的幻象出来？”石碑道友身上的‘宋书航之墓’更加闪亮起来。

    如果这些混沌中的亮光只是数字一和零的话，那这恐怕是它接触过的最莫名其妙也是最无用的‘真实的幻象’了。

    “石碑道友你可不要小看这两个字数，在一种名为程序猿的人类眼中，它们拥有着创造一切的能力！”宋书航激昂回道：“只要是你能想到的一切，都可以通过这两个数字来完成！”

    怎么说室友李阳德也是程序猿中的一员，宋书航对这方面还是有所耳闻的。

    “创造一切？”石碑道友一愣。

    这就厉害了啊！

    若真如此，这个‘真实的幻象’潜力无限，进可攻退可守，妙用无穷。

    不过，石碑道友很快又想到了一个关键之处，问道：“那么，你和程序猿那种生物熟悉吗？你知道怎么将这些0和1变成自己需要的东西吗？”

    “我在上大学的时候，学的是机械制造。对于编程方面，我只看过几本书，但缺少系统的了解。”宋书航抬头望天。

    石碑道友一愣：“大学是谁？”

    宋书航：“……”

    “嗯，等下。你不用回答了，从你的脸上我已经看出意思来了。”石碑道友出声道。

    由数千个0和1组成的宋书航大脸，表情更加‘栩栩如生’。

    以前还需要‘读脸术’来配合，才能读取他的意思。

    现在这些0和1能直接组合成文字，将宋书航的心思‘写’在脸上。

    宋书航：“……”

    “所以，讲了半天，你这个‘真实的幻象’没有一点用处。”石碑道友有气无力道：“趁着‘真实的幻象’还没有定形，赶紧回炉重造吧。”

    七品尊者‘真实的幻象’是将自己内心最深刻的场景＋记忆具现化出来，然后经过数十年甚至是数百年的琢磨，才能彻底成型。

    宋书航现在回炉重造还来的及。

    “不急不急，其实以我现在的学习能力，我抓紧时间去学习下计算机编程之类的，应该还来的及。只要给我十天半个月的，我就能进化为一只程序猿。”宋书航笑道。

    “十天半个月后，说不定你就晋级了。”石碑道友道。

    “别瞎说，我之前在渡劫后意识曾经进入到‘散财王座’，接触过三眼大佬。大佬叮嘱我说，让我在七品境界时不要急着晋级，一定要好好琢磨‘真实的幻象’能力。这次我肯定要好好琢磨，争取吃透‘真实的幻象’能力。”宋书航认真道。

    “加油，霸宋道友。你是最棒的。”石碑道友给他鼓励道——同时，它身上‘宋书航之墓’几字，开始如小星星一样，有节奏的闪烁起来。

    宋书航：“……”

    认真说话的时候，石碑道友你能别这么秀吗？

    石碑道友停止了闪烁行动，出声道：“你现在正处于闭关状态，你准备怎么学习进化为程序猿？”

    “这是个大问题。”宋书航道。

    或许我应该考虑提前出关？

    “想出关的话，至少等你吸收完‘天帝道果’再说吧。”石碑道友出声道。

    天帝道果里蕴含的信息量太大，宋书航到现在还没吸收完。

    “如果没办法的话，就得考虑下回炉重造了。”宋书航那张由1和0组成的脸一阵颤抖。

    片刻后，他突然又道：“对了，说起研究‘真实的幻象’，我突然有个想法。”

    【话题又跳跃了。】石碑道友心中暗暗叹了口气。

    好在这次跳跃的不自太突兀。

    “说吧，你脑海中有什么大胆的想法？”石碑道友问道。

    宋书航点了点头道：“你说，在这个1和0组成的世界中，我如果再召唤一个‘真实的幻象’后，会发生什么情况？”

    石碑道友：“啥？”

    这种事情怎么可能办的到？

    就算是掌握着两种不同‘真实的幻象’能力的七品尊者，也不可能将两个不同‘真实的幻象’重叠。

    “我的第一个‘真实的幻象’能力，是六品的时候借助外力成型的。理论上来说，它和我自身的‘真实的幻象’应该不会产生冲突。”宋书航道。

    说试就试。

    然后，他开始召唤‘伪?沙漠世界’幻象。

    在0和1组成的世界中，一根根魔神柱竖立起来。

    “来了来了，真的出来了。”宋书航哈哈笑道。

    混沌之中，这一根根的魔神柱支撑起了一片天地。

    一个无限的沙漠世界成型。

    而那片漆黑的混沌和无数闪烁的0和1将这个沙漠包裹，成为沙漠的天空。

    石碑道友落入到沙漠之中。

    在他身边，那张由0和1组成的宋书航脸蛋，同样降临于沙漠中。

    “看，我成功了。”宋书航得意道。

    石碑道友：“……”

    “白前辈，小白前辈。”数字化的宋书航脸蛋，在沙漠世界中大叫着。

    很快，在绿洲的水畔他找到了那个‘小白’。

    一脸面瘫的小白，正安静地翻着一本书。

    听到宋书航的声音后，他转过头来。

    “真实的幻象？”小白出声问道。

    “是的是的，我在构架真正属于我自身的‘真实幻象’。不过现在还处于摸索状态。”宋书航道。

    “不错。”小白微微点头：“你身怀这个‘伪?沙漠世界’，又有七个小丹田的金丹构图所化的‘真实的幻象’供你选择。所以，你本身的‘真实幻象’可以不用去追求杀伤力。你可以好好的研究、折腾自己的‘真实幻象’，去研究和理解他。”

    这是独属于宋书航的资本。

    说白了，就是有钱，可以任性。