    白露觉得狗蛋说的十分的有道理，很难不赞同，向狗蛋竖起了一个大拇指。

    “你说的对，应该是这个原因，我也觉得应该是这个原因吧。”

    狗蛋哈哈大笑了起来，不知道为什么白露就是这么的相信自己的话，说什么就信什么，白露看到狗蛋在笑非常的奇怪，皱了皱眉头。

    “你到底在笑什么呀？嘻嘻哈哈的？”

    “没有什么呀，我就是笑一笑而已，笑一笑都不可以吗？”

    白露萋萋摇了摇头，嘟了嘟嘴巴，总觉得狗蛋是在笑什么。

    “我觉得你笑没有什么，但是总感觉你笑的稀奇古怪的就好像在嘲笑我一样，你实话实说你是不是在嘲笑我？”

    小姑娘生气的样子还挺可爱的，狗蛋摇了摇头，非常认真而又无辜的样子。

    “我怎么可能会嘲笑你呢？我就算是嘲笑谁，我也不会嘲笑你一样。”

    可是白露却有一些不相信，有一种怀疑的眼神看着狗蛋。

    “话说你说这话我怎么有点不相信呀，你说的是真的还是假的呀？”

    狗蛋认真的点了点头，无辜的说道。

    “真的呀，我没有说谎，我只是笑一笑而已，我这个人整天就是嬉皮笑脸的，你也看过了，不是很正常的事情吗？”

    虽然白露还是有一些不相信，不过也没有什么叹息了，一口气说道。

    “算了，我才不跟你一般见识呢，你说我们这个山洞没有找到，那可怎么办呀？好愁苦好焦虑呀。”

    狗蛋笑着摇了摇头，一副肖遥自在云淡风轻的样子，对于狗蛋来说什么都无所谓了。

    “没找到就没找到吧，反正也没有什么没有找到这个山的，我们一样可以活得好好的呀，你担心这个干什么呀？”

    白露一脸严肃的说道。

    “我当然担心当然担心了，我可不像你没心没肺的，这种东西担心不是很正常的事情吗？我希望我们能够找到不要白走这一遭，对我们来说至关重要，可以提升我们的能力，这样以后就不用害怕别人被欺负了。”

    狗蛋非常好笑的说着。

    “你就这么害怕被人欺负吗？”

    白露轻轻的摇了摇头，恨铁不成钢的说道。

    “我不是害怕我被欺负，而是害怕你被欺负，因为你现在才是两级，实在是太低了，随便一个人都能把你打趴下，太没用太没用了，你必须要把自己变强才行，知道吗？”

    狗蛋还完全没有强不强的这个意识，只知道活得逍遥自在就好了，开玩笑的说道。

    “这有什么呀，不是有你吗？你会在我身边保护着我，所以我一点也不害怕。”

    白露一脸严肃地摇了摇头，就如同一个老师一样，恨铁不成钢的样子。

    “你也不能这样说呀，虽然话是这样说，但是但是怎么说呢，我也不能一直在你的身边是吧，我们又不是连体婴儿，又不能一直在一起，如果稍有不慎你被人欺负了怎么办？你现在脆弱的就像是玻璃一样，别人轻而易举就能把你打死，你叫我能不担心吗？”

    狗蛋有一些感动了，没想到白露居然这么担心他，懵逼的问道。

    “你怎么这么担心我呀？”

    白露的脸一下子就红了，摇了摇头说。

    “担心你不是很正常的事情吗？毕竟我们是朋友呀？”

    狗蛋想了想，觉得好像也是笑着说。

    “说的也是，说的也是，毕竟我们是朋友。”

    白露太吸了一口气，也不知道说什么时候只怪狗蛋是个榆木脑袋，无论他怎么表达自己的感情，狗蛋都看不出来自己是喜欢他的叹息了一口气。

    也许狗蛋是对他完全没有任何的一丝心，里面难免有一些失落之感，他们两个人终将是错过中教室，分到要不要终究是没有任何联系，不过这些都不重要了。

    白露以前很孤独，从来没有一个人陪着如今狗蛋在身边，一下子就好像身边有一个危机的人一样，整个人非常的开心，非常的快乐和完全不一样，从以前的负能量满满便形成了现在元气满满的样子，也是多亏了狗蛋。

    只可惜狗蛋什么都不懂，永远都看不懂自己对她的意思，心里面难免有一些失落和伤心之感，狗蛋还坐在哪里吃着烧烤吃的不亦乐乎，完全没有注意到白露的心里面在想什么。

    系统现在都有一些，看不过去了。

    【我现在真的觉得真的觉得你傻的要命。】

    狗蛋现在都不知道系统是什么意思，只知道这个系统无时无刻不争锋，他真的贬义，他心里面很是不爽。

    【为什么这样说？你为什么觉得我傻的不要命呀？】

    【你就是很傻呀，是我见过最傻的傻都不能再傻了，你说你这么傻活在这个世界上是为了什么呀？】

    【我觉得我活在这个世界上是为了气死你。】

    【哈哈哈，是为了气死我，你是想要笑死我吗？你不会气死我，但是你会气死别人。】

    狗蛋挠了挠脑袋表示不解，皱了皱眉头询问道。

    【你说这句话是什么意思？我除了气死你还会气死谁吗？我觉得我只能气死你呀？】

    【你这个傻子，反正跟你说话也说不通，你在家好好想一想，你身边有什么人你就会气死谁？】

    狗蛋表示不解摇了摇头，我知道这系统稀奇古怪的说一些什么玩意儿。

    【我身边不是只有你吗？我除了气死你就是气死，你不会气死谁，放心吧，我不会祸害其他人，只会祸害你这个狗东西。】

    系统表示自己现在有些无能为力了，太细了，一口气，无奈无奈，终究还是无奈，不知道怎么摊上了这么一个狗玩意儿。

    【你身边除了我就没有别人吗？你的朋友呢？难道你连一个朋友都没有吗？还是说你根本就不把别人当成朋友，你也太伤人心了吧，太冷血了吧，简直就是冷血动物，真是倒霉。】

    原来是这个狗系统说的是这个意思啊，狗蛋总算是理解了，不过只是笑了笑。

    【原来你说的就是这个呀，好了好了，我知道了……不过我不会气死别人呀，我怎么可能会气死朋友呢？我对我的朋友可好了，我只会气你，不会气别人，你不要替我瞎操心了。】

    系统治疗中眉头表示对这个宿主无话可说了，说多了都是泪。

    【你怎么就是不理解我的意思呢，你真的是太傻了，听不懂我说的话是什么意思，你就是气死了你的朋友，你把人家给气死了，你还全然不知很无辜的样子，很委屈的样子，要是我摊上你这么一个朋友的话，我都气死了。】

    狗蛋表示不解的挠了挠脑袋，奇怪的问道。

    【你说这句话是什么意思呀？我听不懂，并不是因为我的理解有问题，而是因为你说话不清楚呀，谁能听得懂，这是什么意思呀？】

    系统表示现在已经要被气死了。

    【你居然听不懂是什么意思？说明你的脑子有问题呀！】

    狗蛋摇了摇头，掉二郎当而又认真的样子。

    【不是我的脑子有问题，而是你的语言能力有问题，你的语言组织有问题，难道你现在还不知道呢？你要是语言没问题的话，那我怎么可能会听不懂呢？你把话说明白1点我就听懂了呗。】

    系统表示无能为力，叹息了一口气说道。

    【这不是我的厝实话告诉你吧就算是我把话说明白了你也不会明白我的意思，以你这种智商，这种狗脑子怎么能够理解呢？】

    【你怎么能够这样说我呢？我可是你的宿主，你这样说会让我感觉很伤心很难过的。】

    【那你就伤心，那就难过呗，关我什么事情，那是你活该，你自作自受，你罪该万死都是你罪有应得的。】

    狗蛋抹了抹额头上面的汗水，大中午的看一本书容易吗？看了还要受罪，叹息了一口气，尽量平复自己的心情。

    【你这个系统的嘴巴也太恶毒了吧，从来没有见过像你这么恶毒的？】

    系统倒是怡然自得的说道。

    【因为我也没有遇见过像你这样傻的呀，遇见你这么傻的我都身心疲惫，你说你怎么这么傻呀？】

    狗蛋深吸了一口气，看这本书就是为了活受罪，立马就把这本书给合上了白露一脸懵逼的看着狗蛋不知道狗蛋怎么脸色看起来好像很生气的样子，笑着询问道。

    “你这是怎么回事儿呀？怎么看一本书看得你整个人都像生气了一样，这是怎么回事呀？”

    狗蛋深吸了一口气。

    “因为我和这个树吵架了，这个树天天就知道吵架，都快烦死了，我也不想看呀，但是可以提升我的能力，我都不看……”

    狗蛋有一些欲哭无泪地说，这就像是大人逼着小孩子看书那种委屈的感觉一样，白露哭笑不得，笑着安慰说。

    “好了好了，别生气别生气，你跟叔较什么劲啊，不过是一个没有灵魂的东西罢了，何必跟一本书置气呢？你说我说的是吧？”

    狗蛋轻轻点了点头，好像觉得说的也是，立马就开心了起来。

    “说的也是，我跟一本书较什么劲呀，哈哈哈哈哈，那我们现在吃饱了怎么办呀？还要继续寻找吗？”

    白露深吸了一口气表示没有办法，笑了笑说道。

    “这还能怎么办？我们只有继续寻找呀，不继续寻找那怎么办呀。”

    狗蛋轻轻点了点头，其实对于狗蛋来说倒是无所谓，既然白露要继续寻找，那就跟着这个小丫头一起寻找吧，他们两个人吃饱喝足了，又继续上路，走在乡间的小道上，左转转右转转，在山头都转了一圈，两个人气喘吁吁，终究还是什么也没有找到。

    两个人又很累的躺在草坪上，大口大口的呼吸着，这爬山也是一种体力活呀，消耗了不少的能量，狗蛋望着天空，这时候天空已经暗了下来。

    “真的好累呀，我们现在还要继续寻找吗？”

    白露轻轻点了点头。

    “那是自然了，我们肯定还要继续寻找呀，不继续寻找的话，我们要干嘛呀。”

    如今也就只能继续寻找了，他们两个人休息了一会儿又继续找，然后累了又在那里休息了一会儿，然后又继续找，终究到了晚上他们什么也没有找到。

    他们来到了水池边，狗蛋看着底下的鱼，感觉有一些饿了，如今他们无功而返，总要是回报回报到自己的肚子吧，对着白露笑了笑。

    “我现在好饿呀，你也饿了吧，要不我们继续抓鱼吃，怎么样？”

    白露深吸了一口气，什么都没有找到，心里面很是难过，伤心的说道。

    “真的是太难过了，我们找了这么久什么也没有找到，这就是无功而返吧，做了无用功。”

    狗蛋摇了摇头，说着就跳到了水池里面开始摸着鱼，这鱼非常的滑，那在手机里面这鱼都要跑掉了一样，转过头对白露笑了笑。

    “怎么可能会是做无用功呢？我们不是也可以减肥吗？”

    白露坐在石头上面，双手托腮听到白露这样说顿时就笑了。

    “都到现在了，你居然还有心思跟我开玩笑呢。”白露深吸了一口气，从椅子上面站了起来，走到了水池边，一脸兴致的看着狗蛋抓匀，狗蛋非常认真地抓住语音，每一个动作都非常的有力道，一捉一个准，白露看得就像是小孩子一样，兴奋地拍了拍手。

    “厉害呀，厉害真的是太厉害了，你怎么能这样厉害呢？”白露夸奖的说着，当时狗蛋搞的有一些不好意思了，从水池里面跳了出来。

    “哎呀，你不要老是夸我嘛，不过是抓鱼而已，老是夸我夸我都让我觉得有些不好意思了。”

    白露会坏的一笑摇了摇头说。

    “没有什么不好意思的。”

    狗蛋钻木取火很快，火焰就冉冉升起，架了一个烧烤架，把鱼肉放到了上面，又想了一些颜料在上面，过了一会儿之后鱼肉的香味飘散了出来。

    可谓是香气扑鼻无奈，之后让人肠炎欲滴，再加上他们两个人本来就很累，闻到这个香味更加让人受不了。

    白露拿去一块鱼肉吃了起来忍不住说道。

    “真没想到一块鱼肉居然能够如此好吃。”

