
　　宁心院的屋子里。

　　流苏点了熏香，淡淡的小苍兰被松柏裹着，让人闻见微风里花团锦簇的森林。

　　影三在窗口轻轻敲击了两下，然后飞身而下，放下手中的信。

　　“江大小姐，这是殿下送来的。”

　　说完一飞身，人便消失不见。

　　夜湛一听到是江穗宁送来的，抬眸又看了一眼镜子里的自己，然后别开目光，从椅子上起身，拿起信打开。

　　很刻意的模仿了他的字迹，上回才听说她在学，没想到短短几日，便学得有模有样。

　　——愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。

　　——平生一顾，至此终年，邂逅相遇，适我愿兮，与卿一握手，衣袖三年香。

　　——富贵可离，权柄可逆，独你不可弃。

　　……

　　夜湛又看了一遍，没明白江穗宁要给他传递什么信息。

　　罢了，晚上去了一起问。

　　一想到今夜的见面，夜湛整个人都有些忐忑不安。

　　他努力让自己平静下来，复而又在镜前坐下，看着镜子里的自己，不发一言。

　　他太紧张了。

　　暗处。

　　影二影三凑在一起，挤着一小个空档往窗户里面看。

　　影二：“江大小姐这是什么反应？看起来似乎是看不懂。”

　　影三皱起眉头，一脸不解：

　　“不能啊，江大小姐颇有学问，腹有诗书。这几句可是注解最多的情诗，说是又含蓄又有美感，既不会太唐突又能表达心意。江大小姐肯定能看懂的。

　　难道，是江大小姐害羞了？”

　　影二：不像啊，你那小话本是不是盗抄的，是不是抄错了？我看江大小姐就是没看懂。”

　　影三：“不可能，江大小姐又不是殿下，殿下不解风情还有可能看不懂，但江大小姐绝对能看懂。”

　　影二：“那你说这什么意思？”

　　影三挠了挠头，眼睛眯成一条缝，一副不解的模样。

　　低声喃喃：

　　难道真买到了盗抄的小话本？看起来下回得多花点钱去看正版的，盗抄误事啊。

　　夜幕降临。

　　夜湛用了晚膳。

　　流苏感觉自家小姐似乎还没有回过神来，沉浸的在想什么，也不敢多话。

　　她轻声开口：“小姐，下午老爷派人来传了几回话，说小姐得空的话，去前厅一趟。”

　　夜湛头都没抬：“没空，不去。”

　　流苏哦了一声：“还有卫府在咱们回来时，一起送来的东西，是放到库房还是放在宁心院？”

　　夜湛：“放在宁心院。”

　　他想到什么，顿了顿又道：“把卫夫人送的燕窝拿来。”

　　流苏：“是，小姐可是想吃，奴婢去炖一些。”

　　夜湛摇头：“不，你拿来放好就是。”

　　流苏：“是。”

　　入夜，梳洗完毕，夜湛早早的便上床歇息，让流苏退下了。

　　屋子里只外间点了一盏小小的灯。

　　床上，夜湛躺着没有睡。

　　他睁开眼睛，望着屋顶，眼中有光，亮得惊人。

　　时间好漫长。

　　他等啊等，等啊等。

　　终于等到挨着子时。

　　他悄悄起身，将长发随意的往后一拢，穿上衣裳，披了一件薄斗篷，一手抱着卫夫人送的燕窝，打开窗户一跃而出。

　　院子里，影二和影三在第一时间察觉了动静，从暗处飞身而下，低声道：

　　“江大小姐。”

　　夜湛看了他们一眼：

　　“走吧，回王府。”

　　说完便大踏步往前而去。

　　身后，影三震惊得瞪大眼睛。

　　如果他没有听错，刚刚江大小姐说的不是去王府，而是：回王府。

　　“嘶……”

　　这几日难道他们又忽略了什么细节吗？

　　影二看影三愣住，一把拉着影三就往外走。

　　影三咽了一口唾沫，飞快跟上。

　　又发现江大小姐这大步流星的模样，和平时看到的样子，简直判若两人。

　　而且，翻墙的时候，身手之矫健，他们竟有一种自愧不如的感觉。

　　还有，江大小姐在王府，如入无人之境……

　　影二影三一路跟随到王府，看着江大小姐往书房而去，两个人掩住眼底的惊涛骇浪，风中凌乱。

　　完全不知道该说什么。

　　书房里，亮着灯。

　　江穗宁在等着夜湛。

　　“咚咚咚。”

　　“进来。”

　　江穗宁放下手中的字帖，向门口看过去。

　　随着“吱呀”一声门被打开，江穗宁一眼就看到披着斗篷的夜湛。

　　夜湛掀开斗篷的帽子，向江穗宁看过来。

　　“来了。”

　　“嗯。”夜湛应声，向江穗宁走过来，把手中的燕窝递给她。

　　“这个是舅母给的，说你喜欢吃。”

　　江穗宁看着他两手捧着的盒子，笑了笑接过来，打开看了一眼，上等的燕窝，卫家给她的，都是好东西。

　　“舅母有心了。”天籁小说网

　　夜湛“嗯”了一声，站在桌子前，没有动。

　　江穗宁：“坐吧，知道你深夜前来，必有要事，我们坐下慢慢说。”

　　夜湛别开目光，垂在身侧的手微微握了握，依旧没有动。

　　他挪不动脚步，他好紧张好紧张。

　　“怎么了？

　　你不会大半夜来一趟就为了给我送燕窝吧。”

　　“我……”

　　夜湛只说了一个字，就感觉到喉咙干涸，想说的话似乎都卡在喉头，就是说不出口。

　　江穗宁看他欲言又止，想到上回来月信的事。

　　以为是又发生了什么对他来说难以启齿的事情，虽然她想不到是什么，但是安抚一下总是没错的。

　　她和夜湛如今这样，她托了重来一世的福，还算容易接受，但是夜湛没有，他能静下来，还能应对各种状况，已经很难能可贵了。

　　江穗宁想要对他更多一些耐心。

　　她起身，向夜湛走去。

　　夜湛看她起身，绕过桌子向他走过来，整个人不由得呼吸急促，身体僵硬。

　　站在原地一动不敢动。

　　江穗宁伸出手，替他整理了身上斗篷的领子。解开两边的系带，重新系上。

　　“这个穗带不是这样系的。下面两个是装饰，上面两个才是系带。”

　　夜湛听着江穗宁说话，和他挨得那么近说话。

　　一瞬间，就觉得脸上要烧起来。

　　女子的衣服繁复，他搞不明白。

　　出门的时候，只随意的披上系了带子，根本没有注意到这些细节。

　　现在……

　　感觉到眼前的人，他下意识的闭上眼睛，感觉心跳快得都要从嗓子里蹦出来。

　　他全身僵硬，不知道该怎么办，只能一动不动任由江穗宁动作。

　　“好了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第92章 半夜相见免费阅读。https://www.23sk.net 