    却说江合已经回到了TPC世界三个月的时间，这期间出现的怪兽，江合都没有出手解决过，完全丢给了晚辈戴拿奥特曼，飞鸟信来处理。

    三个月的时间，江合大部分时间都待在露露耶遗迹，将这段时间完全给卡蜜拉补了回来。

    好在是黑暗迪迦的实力，取得了长足的进步，否则连床都下不下得来，都是一个问题。

    总得来说，这方世界中有不止戴拿奥特曼一个光之巨人坐镇，所以总体上，怪兽都翻不起什么风浪来。

    显得风平浪静，而在遥远的宇宙空间中，一座大世界中，有一座可怕的时光域，镜之城。

    是由可怕的超时空魔神艾塔尔加铸造而成，镜之城巅，站立着一只可怕而又狰狞的可怕怪兽，它就是鼎鼎有名的世界与时间的破坏者，魔神艾塔尔加。

    同时它的肩膀上，还站着一个披着金色铠甲，头戴金色皇冠的少女，阿蕾娜。

    受到魔神艾塔尔加的蛊惑，认为是银河奥特曼毁灭了她的故乡，所以她才想要复仇，正好艾塔尔加利用她的力量。

    “伟大的阿蕾娜大人，我们的第一站将前往迪迦奥特曼所在的世界，我们需要收集平成三杰的力量，然后再前往下一个目标。”

    阿蕾娜开口道：“哟西，我一定要让那些毁灭了我的家乡的奥特战士，付出惨重的代价。”

    而一旁的艾塔尔加嘴角不禁扬起一抹诡异的笑容，但很可惜并没有被阿蕾娜看到。

    “我们要出发了，阿蕾娜大人。”

    说着，艾塔尔加就冲天而起，带着时光域，镜之城破开重重时光封锁，降临地球。

    TPC所在的世界中，江合正在基地中和队长居间惠、指挥宗方他们扯皮。

    就在这个时候，一股可怕的气息荡漾开来，被江合敏锐的捕捉到。

    就在江合刚刚有所感应，基地中就响起来警报声。

    “嘀嗒、嘀嗒”

    “警报，警报，有强大的怪兽正在接近…”

    众人一瞬间就回到了各自的工作岗位上，随着野瑞队员的一通操作，屏幕上出现了一副画面，非常可怕的一幕。

    一座庞大的天宫，从天而降，来到了城市当中，一瞬间就摧毁了无数栋大厦。

    “咣啷”

    “噼里啪啦”

    玻璃爆碎，碎片飞溅，大厦全都解体。

    宛如天宫一样的可怕城市，大部分悬浮于空，一道可怕的身影出现在天宫顶部。

    由美村良开口道：“天呐，这些都是什么啊？”

    掘井道：“真的好可怕。”

    新城道：“队长，我们现在该怎么办？”

    居间惠神色凝重，打算继续观察一会儿再说，就在这个时候，天宫之巅，那道巨大的身影一跃而下。

    降临到城市当中，巨大的声音响彻在城市中。

    “光之巨人，快滚出来受死。”

    江合有些意外，道：“它是直接冲着光之巨人来的。”

    说着，江合看了一眼飞鸟，道：“飞鸟……”

    “明白，前辈。”

    飞鸟信开口说道，随即走出了基地，来到外界中，拿出来自己的变身器。

    “戴拿……”

    无尽的光华绽放，一个矮胖的奥特战士出现在城市中，艾塔尔加看到戴拿出现，开口道：“光之巨人，吾名艾塔尔加，终结所有光明的神。”

    说着，艾塔尔加就朝着戴拿冲了过去，听到怪兽自爆名称。

    江合的眼睛瞪大，呢喃道：“艾塔尔加？怪不得气息如此可怕。”

    一旁的掘井开口道：“江合君，你认识这只可怕的怪兽吗？”

    江合道：“我听说过这只恶魔的名头，传闻艾塔尔加是时空恶魔，能够任意穿梭时空，而它的存在就是为了击败所有的奥特战士，终结光明。”

    由美村良纠结道：“那么飞鸟能够打败他吗？”

    江合没有回答，而是望向了战场，其他人也是看向战场。

    与阿蕾娜一同在时空之中穿梭，身着羽衣，脸上带着面具。将奥特英雄一个接一个封印起来的邪恶存在。因为有强固的铠甲包裹着全身，所以防御力非常高，认可赛罗的实力并将赛罗视为最后的乐子。

    原剧情中迪迦，戴拿，盖亚，高斯，奈克瑟斯，麦克斯，梦比优斯等历代战士都被他击败，就连赛罗也陷入了苦战。全身可以发射强力的破坏光线，以将敌人最强的对手于幻觉空间中出现的能力·艾塔尔幻象，搭配将其实体化的能力·艾塔尔傀儡来折磨敌人。

    果不其然，戴拿奥特曼根本就不是艾塔尔加的对手，披着羽衣的艾塔尔加，纵横披磕，戴拿已经快被打死了。

    胸口部位的计时器开始闪烁红灯，随后艾塔尔加大手一挥，一拳轰在戴拿奥特曼身上，将其轰向了时光域，镜之城。

    一股特殊的镜框束缚住了戴拿奥特曼，由美村良开口道：“飞鸟…”

    居间惠开口道：“江合队员，现在看来，只有你出手才能解决掉它了。”

    “嗯。”

    江合点点头，掏出来自己的变身器，黑暗火花棱镜。

    一道光闪过，江合的身影消失在基地中，魁梧巨大的黑暗迪迦朝着艾塔尔加走去。

    “放了戴拿奥特曼，我可以饶你不死。”

    艾塔尔加狂笑起来，道：“口出狂言，接下来我就让你知道我的厉害。”

    “来战。”

    艾塔尔加咆哮一声，挥动身上披着的羽翼，就朝着黑暗迪迦冲过来。

    “明明是个恶魔，却非常披个围巾，装尼玛，玛德，死娘炮，恶心死了。”

    “艹”

    黑暗迪迦说着，一双大手挥动，一巴掌朝着艾塔尔加扇去，带起强劲的风。

    “啪”

    一声脆响，艾塔尔加被抽飞出去，撞碎了一大片城池。

    一个交锋，艾塔尔加就落入了下风。

    而肩膀部位的阿蕾娜则是飞到了一个安全区域。

    “可恶，你竟然敢打吾的脸，吾当与你不死不休。”

    艾塔尔加颇为暴怒的开口说道，已经决定与黑暗迪迦不死不休了。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

