    在开始正文之前，先求个票票，大家动动你的小手，嗨起来。

    好，正题开始。

    很多读者问我，为啥不写这个，为啥不写那个，站在读者的角度来说，想看喜欢的角色出场是无可厚非的，但站在作者的角度就得为全书的节奏负责。

    网文的本质终究还是一个爽字，选择副本就必须要围绕这个爽字去决定，优先选择的肯定是有战斗的类型，其次是有高人气角色（主要是女性角色，你懂得。）的类型，至于那些日常番或纯粹的萌番，基本是不会出现的。

    另外有人说我在压制主角的提升速度——唔，你说对了，给你点个赞，但没有用，我就是喜欢看你不爽又拿我无可奈何的样子。。。

    开个玩笑。

    每一个副本世界，都会属于自己的高端武力与低端武力，如果不加以限制，只一个世界就能让主角升到顶点，比如科技类的和谐弹，科幻类的超级系机器人，仙侠类的各种修仙功法等等。

    原著只有一个世界，自然是怎么牛哔怎么吹，可无限流不行，一个副本只是一个小阶段，想写出主角的成长，就必须要为这阶段设置上限。

    这也是我细分装备品质的原因，不要看武器是什么，只从品质上判断威力就行，A级的老式火药枪可以干翻D级的纳米装甲，这就可以极大的避免与原著党的各种扯皮。（当然，即便如此还是有人不看装备品质等级去跟我硬杠。）

    而装备和道具的技能设定，一方面是为了统一能力体系，控制能力不会超过设定的上限；另一方面也是为了照顾那些没看过番，或是看过又忘记了的读者。

    以大家比较熟悉的祢豆子为例子。

    一千个人心中有一千个哈姆雷特，如果我只是说收了个灶门祢豆子，读者们就会因为对这个角色的理解不同，在后期的出场时造成各种分歧，诸如为什么不这样做呢、她明明有这样的能力、原著设定不是这样的、她其实比XX更强、她其实还有隐藏能力等等。

    但只要我写了如下——

    【异鬼·灶门祢豆子】

    类型：血新娘

    品质：C（金）

    技能1：怪力变身——通过身体急速成长来提升自身力量。

    技能2：瞬间再生——可瞬间修复除「斩首」以外的一切肢体损伤。

    技能3：阳炎之血——血液可对邪灵目标造成严重伤害，并免疫一切低于自身品质的精神控制类技能。

    天赋特技：喰鬼——通过吞噬「鬼族」血液进化，并有概率继承被吞噬者的技能或特性。

    简介：变异食人鬼，没有本族惧怕阳光的弱点，亦不需要食人。由于需要通过睡眠来恢复体力，因此无法进行长时间战斗。

    看，一目了然。

    原著党不用争了，一切以作者菌设定为准。没看过番的也能瞬间理解这个人物的所有能力和特性，可以顺利的参与到读者间的讨论中，不至于一头雾水。

    这也是本书看起来比其他无限流同人容易看懂的根本原因之一。

    唔，下面说说关于“绿帽”。

    虽然不是书评区的主流声音，可偶尔听到也是挺烦人的。

    绿帽子一词起源于明朝，朱元璋将社会职业固定，其中“妓户”的丈夫以头戴绿巾加以区分，后演变成绿帽子一词。

    要使用这个词得有两个前提，一是男女双方有实质性的恋爱或婚姻关系，二是女方与恋人丈夫以外的人发生实质性肉亻本关系。

    而某些读者攻击我的理由是什么呢——鞠川静香第一次变身时爆衫被罗斯看到了，岸本惠出场全果被很多人看到了……

    如果这在你心里也算绿，那作者菌只能提醒你以后千万别让你的老婆生孩子，不管顺产还是剖腹产，都是一群人围观的，那你的脑袋上都能放羊了。

    醒醒吧，都什么年代了，还搞沾衣裸袖即为失节那一套，别说女拳了，就是男拳也能把你喷死……

    最后说说二次元同人写作。

    同人文好写也不好写。

    好写是因为所有设定都是现成的，只要按自己的想法往里面套就行了，省去最麻烦的设定步骤。

    可同人文也不比原创简单，在某些角度甚至还要更难。

    原创可以天马行空，反正读者不知你的设定，就算跑偏也没人知道。

    可同人不行。

    同人是在原著的框框里面创作，剧情不能完全走原剧情，也不能完全脱离原剧情，里面所有的角色性格更是不能有任何改变。

    这就很考验作者的笔力了。

    我认为其中最难的就是人物性格与对话的把控，尤其是一个有明显性格特质的角色。

    比如最近几章拉姆与雷姆的毒舌。

    “拉姆，好可怕，有只猪妖在说话。”

    “雷姆，不要怕，就算是妖怪，也只是只猪而已。”

    双胞胎小女仆的喷人很有特点，一是要装局外人，二是装无辜装可怜，才能让读者认可你写的就是拉姆和雷姆。

    如果掌握不住要点，就很有可能变成这样。

    “拉姆，怎么有这么丑的猫？”

    “雷姆，我要是长这么丑不如死了算了。”

    再比如很有个性的猫咪老师。

    ——猫咪老师额头青筋暴起，扭动着圆润的身体从「夏目贵志」怀里跳下来，对着树林深处的声音发出一声猛虎咆哮般的怒吼。

    “滚！你们这群不入流的小妖怪，连我「斑」大人都不认识，想死了喵？”

    猫咪老师的特性是反差萌，上文整段话看起来很普通，但最后加上一个“喵”，这种反差萌就出现了。

    现在能明白为什么我写作速度上不去了吧？

    整天说我水文水字数的，你们羞愧不？

    综上所述，写书是件很辛苦的事情，写出来就很不容易了，写好更是难上加难。

    多给作者一点理解，一点宽容，这才是读者与作者关系的正确打开方式。

    当然，小钱钱什么的……（搓手指）

    国人向来耻于谈钱，好像一旦什么事情粘上了铜臭味，档次就立刻下来了。

    好吧，我是个俗人，其实绝大多数网文作者都是俗人，想高雅我们就敲钢琴去了，谁TM敲键盘啊？

    我知道我不可能要求所有人都来支持正版，毕竟有人是精神贫穷，而有人是真的穷，只能说大家尽量多帮帮忙吧。

    众人拾柴火焰高，作者菌在这里拜谢各位衣食父母了！