    黑漆漆的夜里，道观火光冲天，不止一个城市，全国的茅山道观都被毁得破烂不堪，剩下的看门弟子，根本抵挡不住灵僵大军的摧残，被残忍屠杀，而其他能打的，都已经上了昆仑山，再也没有回来过。

    不止道观，还有佛庙，天师观，八卦门，出马仙，全部被追杀，然后烧毁。

    除了这些，还有养尸人，养鬼师，风水师等等一众阴人，有些只是零零散散的阴人，只是为了养家糊口，甚至都从来没有参与过阴人大战，也统统被杀害，祸及家人，一个不留！小到一岁婴儿，大到八九十岁的老人，无一幸免，这些妖魔鬼怪和灵僵，就跟洪水一样，不断收割着这些剩下的阴人性命，毫不留情，烧杀抢掠，无恶不作！

    阴人们就跟老鼠一样，只能偷偷躲起来或者改行，可改行也不完全是办法，身上多多少少有阴气，被知道也会暴死街头，离奇死亡，普通人根本查不出死因，这些高级灵妖作祟，不是阴人根本看不出。

    一时之间，阴人遭受各种大难，死伤无数，剩下来的阴人，能活下来的不及五分之一，而屠杀……依然在进行着！

    此时，泉真市的阴山城堡中，坐着一个男人，那个男人正是诸葛昭。

    他被关在了一间屋子里，不过环境还可以，因为张青喜欢聪明人，所以给了诸葛昭优待，但诸葛昭始终不同意加入张青，而张青也不着急，甚至没有杀他，对于要怎么折磨一个聪明人，张青比谁都在行。

    张青偶尔会命人带回来一些人头给诸葛昭看，这些人头，很多都是诸葛昭认识的，阴行的高人，或者是与诸葛家的旧交，他也会把六大派的掌门人手指砍下来，带回给诸葛昭看。

    诸葛昭内心痛苦无比，可又没有太好的办法，只能忍受着折磨，他知道张青想干什么，张青想以此折磨他，羞辱他，逼他就范，可诸葛昭也不傻，他强忍着痛苦，就是不同意加入张青。

    一旦加入张青，那些阴人必死无疑，张青是不会放过他们的，想要救他们，只有一个办法，那就是打倒张青！他在等一个时机和解一盘棋局。

    被张青抓走的当天，诸葛昭发现了一盘棋局，和现在阴人的困局一样，如果能破了这个棋局，说不定就可以突破困局，反败为胜！

    诸葛昭要来了棋盘，然后复盘了当日的棋局，可无论他怎么下，都破不了这个棋局，他，终究是落败的一方。

    可就在今天，他突发奇想，好像有了一些眉目，如果放弃一大部分棋子，改用散子突围，好像……可以赢。

    一人下两棋，极其困难，但以他的实力，不是不可以。

    “都什么时候了，还有心思下棋呢？”这时候一个人打开了门，走了进来。

    诸葛昭还以为是张青，因为除了他，没有人敢进来，可来人不是张青，而是缝尸鬼匠，成易。

    “是你啊！”诸葛昭抬头看了一眼，便不再理会成易，继续下着棋，一点都没有分心。

    “你不好奇我，为什么会出现在这里吗？”成易对诸葛昭的态度感到好奇，两人可是旧相识，这样不闻不问，可真有点迷惑。

    “不好奇，我早就猜到了，张青跟煌元的结合，一看就是你的手笔，除了你，没有哪个阴人能做到了。”诸葛昭依然是眼睛都不抬一下，继续专心致志的下着，因为这盘棋，对他很重要，对阴人也很重要，说来有些可笑，胜利居然藏在一盘偶然而得的棋局中，也幸亏是他诸葛昭才能发现，他掐指一算，居然发现和阴人的境地困局如此相像。

    “没错，张青的煌元尸身，是我给缝的。”成易干脆的承认了，一点也没有要遮掩的意思。

    诸葛昭没有说话，继续下棋，他也没有什么话要跟成易说的，如今的两人，已经是对立关系，是敌人！

    “诸葛，你不怕吗？”成易见诸葛昭无动于衷，连忙啪一声，按住了棋盘，不让诸葛昭继续下。

    诸葛昭仰头看着成易，两人对视着：“我怕什么？”

    “死！”成易说道。

    “哼，死有什么好怕的，你想杀我，现在就可以动手，不然就让开。”诸葛昭连忙拍开了成易的手，一脸冷淡的说道，然后继续下棋。

    “那雷龙呢？你怕他死吗？”成易突然露出了邪恶的微笑，眼神里满是恶毒。

    诸葛昭听罢，立刻举棋的手停在空中，然后看着成易。

    “他来了，估计不用多久，就会到。”成易继续说着。

    “可儿不是他杀的，跟他没有关系。”诸葛昭握紧了棋子。

    “但却是因为他而死的，雷家杀了她，雷龙脱不开干系，今天他送上门来，呵呵，真是老天开眼。”成易充满了杀气，恶毒的眼神更加恶毒了，整张脸都扭曲了起来。

    “成易，可儿不会想看到你这样，你已经被仇恨扭曲了内心，变成一个怪物了！”诸葛昭说道。

    成易冷笑着，慢慢后退：“那又怎么样？雷龙害死了可儿，我就算变成了一个怪物，我也要杀了他！”

    说着，成易啪的一声，将屋里的门给狠狠关上了。

    “诸葛，你等着，我会把他的人头提回来给你看的，我等今天，也等很多年了。”成易留下了一句话，便消失在了门外，诸葛昭企图去打开门，可那一扇铁门纹丝不动，任他如何都拉不开，已经从外面反锁了。

    “雷龙怎么找到我的？”诸葛昭不禁担心了起来，雷龙虽然是来救他的，可这座阴山的城堡不是随便就可以闯进来的，诸葛昭怕雷龙会死在这里。

    可他担心也没有用，他自己都被关住了，根本无能为力，只能在心里祈祷一下，希望雷龙别出事。

    想到这里，诸葛昭在身上掏出了一张随身携带的小照片，照片上面有四个人，分别是少年的模样，上面有他，雷龙，还有成易，中间的是一个清秀的女孩，长得很有灵气，她叫林可儿。

    可自从林可儿死后，雷龙和成易，就反目成仇，而雷龙和成易，都因为可儿的死，跟变了一个人似得。

    雷龙成为了人们口中的暴君，成易则堕入黑暗，变成了邪恶的鬼匠。

