    台长笑道：“云小姐说笑了，就算没有你的剧集，还有其他公司的，别忘了，这里可是本市的电视台，就算你们APP再厉害，也是比不上的。”

    云夕和南景转身离开了电视台，两人没有回公司，而是去了黑山集团的私人飞机场，直接去了H市。

    H市的电视台一直都在跟帝城电视台叫板，想要争夺这一块的一哥位置，由于帝城是帝国首都，加上各大企业都在这里，H市的电视台做的节目再好也比不上帝城，原因是差一个机会。

    两人下了飞机，马不停蹄地去了H市的电视台，到达目的地的时候已经是晚上七点。

    南景提前打了电话，他们去的时候，电视台的重要部门负责人都在会议室严肃以待地等着他们。

    黑山影视APP红遍全国之后，他们一直想跟黑山影视合作，却一直找不到机会，就算找到机会也发现被其他人登先了。

    这一次黑山影视主动联系他们，H市电视台上下都是打起了十二分精神，只要合作成功，电视台的名气就会打响，想要超越帝城的电视台是迟早的事情。

    云夕和南景刚下车，就被专人带到会议室，进门的瞬间，坐在椅子上的众人纷纷站起身，朝着两人点头行礼。

    这样的待遇在帝城电视台可是没有的。

    “大家都坐吧，谈合作之前，你们先看看这次合作的电视剧。”云夕没多说一句话，直接坐在椅子上道。

    “这样好吗？”H市电视台的台长林军下意识问道：“不怕播放之前，剧集会被泄露？”

    “林台长，这是黑山影视的诚意。”云夕浅浅一笑。

    南景将电脑连接在会议室的大屏幕上，将《铜雀阁》第一集播放出来。

    主题曲加上片花让人有种莫名的热血感，当《铜雀阁》三个字出现在众人面前的时候，会议室里不少人抽吸一口冷气。

    很显然有不少人都是饕餮吞天的粉丝，他们很清楚这部剧的价值所在。

    正因为有了这些原著党，云夕才会更加清楚他们的一个看法和意见，毕竟剧集还在拍摄，稍微修整还是可以的。

    第一集看完之后，整个会议室的灯光亮了起来，所有人还沉浸在剧情之中。

    “云小姐，《铜雀阁》的影视版权真的被你们黑山影视拿下了吗？”其中一人轻声问道，“作者不是说不会卖影视权吗？”

    “每个东西都有自己的相对的价格，之前没有卖，是因为价格不合适，价格合适了，自然会卖了，不是吗？”云夕道，“我们的诚意你们也看到了，保持了黑山影视一贯的制作精良，不知道贵台的意思？”

    H市电视台本来就想跟黑山影视合作，加上这次播放的是《铜雀阁》，傻子才不会合作。

    但是这样高质量的剧集，恐怕价格也不菲。

    “这样优良作品，黑山为什么不和帝城电视台合作，而选择我们？”林军试探性问道，“按照价格来说，我们拿出的钱并不比帝城高多少。”

    “拍摄这部剧的确是跟帝城电视台签了合约，他们给我们的时间太紧，无法完成拍摄进度，所以提出边拍边放映的要求，他们拒绝了，所以才会找上你们。”

    对于之前的事情，云夕没有半分隐瞒，她很清楚这部剧播放之后会掀起怎样的浪花，就算她不说，后期也会被人掀出来，那个时候，指不定会有什么样的流言蜚语。

    况且做生意，在乎的就是一个信字。

    “虽然没有这样的先例，但也不是不可以的，真不知道他们在想什么，居然放弃了《铜雀阁》这部剧。”

    “更正一件事。”云夕打断了众人的话道，“帝城电视台并不知道是《铜雀阁》，换句话来说，除了我公司职员，只有在座的各位知道这件事。”

    众人听见这话，看向云夕的眼神复杂了许多。

    “帝城电视台根本就没有机会让我解释，也没有让我播放影片，直接要求解除了合同。”云夕道，“我是直接从帝城电视台到了这里，给你们看的剧集。”

    “为何不宣传？”林军问出了所有人的疑问，“这部剧绝对会大火，为什么不做宣传？”

    “这是原作者的要求。”云夕道，“在正式播放之前，不想大肆宣传。”

    饕餮吞天的粉都知道，作者是个才华横溢的天才，性格也是极其古怪，这样的要求并不奇怪。

    “你们的条件呢？”李军再一次问道。

    “广告收益四六分成，我们六，你们四，给你们三年独家播放权。”云夕道，“这个条件并不苛刻，要知道这三年我们黑山影视APP都不能播放，你就知道会带来多少的利益收入。”

    林军点点头，这一点他是清楚的。

    只要《铜雀阁》火了，即便是四成的广告也比得上他们半年的收益了。

    “唯一的要求，帝城电视台什么时候播放新剧集，你们就什么时候开播。”

    林军不由得一惊，这相当于和帝城电视台开战了。

    “怎么？怕了？”云夕看出林军的犹豫，笑道，“这样畏首畏尾，如何能够爬上第一的位置？！”

    “好，我答应你！”

    林军认同云夕的观点，更何况他们和帝城电视台暗地里较劲了这么多年，是时候拿到台面上来了。

    “至于宣传，你们无需担忧。”云夕道，“一旦开播，宣传绝对是到位的。”

    云夕和南景接下来跟H市的电视台商量更加极致的东西，弄完已经快十二点了。

    云夕拖着疲惫的身躯去了飞机场，刚坐上飞机就被人紧紧地抱在怀里，熟悉的味道让她整个人放松下来。

    “你怎么来了？”

    “我不是说过晚上回来找你么？还到处乱跑，真是不乖。”帝炎熙看着怀里疲惫的小女人，低头吻上她的眉心道，“有我在，安心得睡一会儿。”

    云夕在他怀里找了个舒适的姿势，沉沉睡了过去。

    和H市电视台敲定了合约，云夕也轻松了不少，她已经安排苏陌尘的新歌打榜，有他的那些粉丝在，冲前三是没有问题的。

    苏素已经拿下了《宫繁似梦》的影视权，想要借助《铜雀阁》的势头在上一个台阶，就必须原班人马演绎。

    这一点她已经跟朴善音提过了，对方一口答应，其余的艺人似乎很听她的话，只要选上的人，没有任何一个反对意见。

    这样敬业态度，很难让云夕不喜欢。

    所有糟心的事情逐渐远去，云夕和帝炎熙带着小包子、云东宇去了医院。

    先去看了安明轩和顾亦霆。

    安明轩依然处于昏迷状态，但身子已经恢复的七七八八，顾亦霆精神不是太好，每天只有三四个小时是醒着的，其余时间和安明轩一样，昏睡不醒。

