    燕十三震怒无比。

    在剑盟之中，他横行霸盗惯了。

    别说是在外门，就算是内门弟子，见了他也得给几分面子。

    如今被人打脸，还是第一次，根本就忍不了。

    几个人一听燕十三的话，眼中也都狰狞起来。

    更是疯狂将灵力灌输在战剑之中，剑芒参天。

    秦南随手之间将刑天剑握在手中，而后反手格挡。

    叮叮叮……

    战剑碰撞的清脆声响起。

    但秦南脚步却立地不动，身如磐石。

    任凭几人力量同时爆发，却也不曾将他给逼退。

    几人脸色一变，就要抽出战剑再战。

    可就在此时，秦南手中战剑一旋，虎齿一般的剑刃，瞬间将几人战剑给卡在一起。

    崩！

    随之一瞬，众人身影都跟着秦南的动作而旋转一圈。

    砰砰砰……

    一道道身影落在地上，只有两个先天二重的人还勉强掌控自身，一个翻身落在地上，但在这力量的影响之下，他们一样身影爆退，甚至连手中的战剑都不得不放弃。

    “怎么可能，你的力量怎么可能这么强？”

    “这绝不可能，区区聚气境根本就不可能展现出这种力量。”

    两人惊呼一声。

    刚才那一瞬，秦南爆发出来的力量，连他们都承受不住。

    那种力量，堪称恐怖。

    秦南却根本不理会他们，只是眼中流露出失望。

    下一刻，他目光锁定燕十三，刑天剑一举：“你要杀我？”

    秦南目光森寒。

    但嘴角却带着讥诮。

    说实话，他今天本来战意满满，觉得这些人正好满足他一战的欲望。可是太弱了，剑盟的先天二重，跟秦战没什么区别，不堪一击。

    燕十三此时看着秦南，眼中满满都是诧异。

    他看了一眼倒在地上的手下，心中忽然慌了起来。

    一直以来，哪里需要他来出手。

    根本不用出手，都是别人站着挨揍。

    同样的，围观的众人此时表情也都刹那间变得精彩无比。他们从来没有想过今天竟然是这样一个结果。

    “啧，太意外了，此人这么强吗？”

    “奇怪，徐长老不是说此人就是因为帮助苏师姐做了一些事情，才被带进来的吗？”

    “就是啊，就连当日跟师姐出去的几个师弟也都说，此人就是聚气境的废物。可是，谁特么能告诉我这是怎么回事？聚气境能反手将先天给击败吗？”

    ……

    无数的声音在场中出现。

    震惊不已！

    甚至他们都感觉到一阵恶寒。

    因为就他们自己来说，修为也不过是先天一重二重，如今看到秦南这么猛，一剑就打到一片，不免生出恐惧。

    但他们现在更想知道，今天的事情会是怎样的收场。

    燕十三此时表情也凝重起来。

    “不对，我是来找麻烦的，我为什么要怕？整个剑盟的人都该怕我才对。”燕十三感觉心中的慌乱莫名，正正身抬头说道：

    “秦南是吧，你知道你在做什么吗？”燕十三还在威胁。

    秦南所展现出来的战力，让他心中也拿捏不准，可他想到自己一贯的经历，根本没理由的害怕。

    尽管他想要做到将一群人给镇压都要做不到秦南这般，一剑镇压，可还是觉得，秦南不敢对自己动手。

    “是我做的不够明显，还是你觉得他们不够惨？”秦南心中冷笑。

    这货是有多白痴，到了现在这种局面，还能说出这种话。

    “秦南，你不要嚣张。我告诉你，你知道我是谁吗？”

    “我哥是燕无敌！”

    “我爷是燕满堂！”

    燕十三如数家珍，故技重施。

    “你要是敢动我，我就敢让你在剑盟混不下去。”

    燕十三眼中桀骜。

    秦南目不斜视，盯着燕十三，心中皆是冷漠。

    而随着燕十三说出这两个名字，他也找到底气，脸上表现的更是猖狂。

    “我告诉你，我哥是核心弟子第一人，修为已经是先天九重。我爷乃是剑盟大长老。”

    “我就问你，怕不怕？”

    燕十三趾高气扬，再度恢复之前。

    秦南表情不变，盯着燕十三。

    “怪不得称为小霸王，原来有这样的背景。”秦南心中想着。

    不过他搞错了，想要凭借身份背景来碾压秦南，根本不可能。

    下一刻，秦南手中剑光一闪，正对燕十三：

    “说完了？”

    “说完了就出剑吧。”

    秦南无所畏惧，核心弟子又怎样？宗门长老又怎样？

    面对三宗他都敢亮剑，无所畏惧，这样的威胁又算什么？

    嘎！

    燕十三脸上表情瞬间凝固。

    他以为秦南会束手就擒，可是现在根本就不是那回事。

    “这是一个狠角色，小霸王连师兄和长老都给搬出来了，竟然还敢出剑。”

    “不好，我有一种不好的预感，今天可能会出事，快去通知长老吧。”

    “不错，今天小霸王要翻车了。”

    ……

    众人窃窃私语，有人甚至已经离开，前去搬救兵。

    而此时，燕十三整个人都不好了。

    秦南的反应让他有点不知所措。

    以前都是无往不利，再难缠的主，在自己自报家门之后，一个个统统认怂，根本不敢反抗。

    可是现在，傻眼了，秦南根本就没有任何反应。

    “你是不是搞错了？你听着，我说我哥是燕无敌！”

    燕十三看着秦南重复一句。

    可是秦南此时已经懒得听下去，一剑直接斩出。

    刷！

    剑气呼啸的而出。

    噗嗤！

    一剑扫过，燕十三的锦服直接破裂。

    一道血痕从上面出现。

    “要么出剑，要么滚，我没心思跟你耽误时间。多说一句，下一剑，就不是的这么简单了。”

    秦南简直直接。

    他不怕，但也不想惹麻烦。

    按照燕十三现在表现出来的，肯定是仗着燕无敌和他爷爷的名头跋扈惯了。

    他不怕与之为敌，但不想打了小的，来老的，没完没了。

    “好大的口气，刚进外门就这么嚣张，要是假以时日还不得翻天？”

    可就在这时，一道声音忽然出现。

    秦南看向门口，只见一个年过五十，修为先天五重境中年人缓缓走来。

    “顾长老？”燕十三眼中一喜。

    “长老，此子无视门规，我们不过是来问好，他却大打出手。长老，你要为我们做主啊。”燕十三脸色忽的一变，一副秦南罪大恶极，他最无辜的表情。

    秦南一愣，竟有此等厚颜无耻之人。

