    “浩雷星主，你说那三位未知强者就是神眼族的第二真主、第三真主和第七真主？”舸箬始祖声音震荡开来，“可那三位强者的生命气息，和第二真主他们，却是完全不同！”

    “宇宙海中，蕴藏着无尽秘密。”浩雷星主眼眸中雷光闪动，不知道想到了些什么，“也许就有什么方法，能够改变生命气息！”

    浩雷星主所说的并非空穴来风，而是他亲眼见证过的。

    界兽，就能随意改变生命气息。

    “能够改变生命气息？”舸箬始祖思索着。

    宇宙海中，强者们互相确认身份，靠的就是对生命气息的感应。

    如果有某位强者能够改变生命气息，那岂不是可以随意改变身份去袭击其他族群，事后还没法被追查到？

    “浩雷星主所说的，也不无可能！”来自原始宇宙的黑宙创始者忽然开口，“据我所知，原始宇宙中，就有一个特殊族群，可以随意模仿任意生命的气息！”

    浩雷星主心中一动，看向黑宙创始者。

    忽然一个声音响起，却是舸箬始祖。

    “你说的可是魔杀族？”

    舸箬始祖缓缓说道。

    魔杀族这个族群在第二宇宙轮回时代也曾经诞生过，不过由于族中没能诞生出什么强者，沦为一个强大族群的附庸，最终灭绝。

    “舸箬始祖说得没错，正是魔杀族！”黑宙创始者肯定道，“紫月圣地中的消息说，‘万羿星神’就是‘收割者’哈宾，而‘收割者’哈宾又是特殊生命出身，很可能他就有着这种类似魔杀族的天赋能力。”

    “那神眼族的三位真主，总不可能也有了这种天赋能力吧？”又一位宇宙最强者开口质疑，却是第二宇宙轮回时代的阆司魔主。

    “阆司魔主。”黑宙创始者向这位宇宙最强者点头致意，“众所周知，原始宇宙中所有特殊生命，都拥有天赋秘法。而天赋秘法，只是一种秘法，理论上来说是可以研究出其中奥妙的。”

    阆司魔主恍然。

    没错，特殊生命的天赋秘法，其实都是宇宙运转法则的某种体现。

    研究特殊生命，就能得到他们身上的诸多天赋秘法，不过那要求在基因层次、生命印记、秘法知道等多个方向都有极深造诣，才有可能研究出一些成果。

    “这位‘收割者’哈宾能够成为六阶宇宙之主，在秘法之道上的造诣应该很高。确实有可能研究出这种手段。”阆司魔主说道。

    “六阶宇宙之主？恐怕不止！”浩雷星主忽然开口。

    在场的宇宙最强者们想起刚才的战斗情况，个个赞同。

    刚才的战斗中，神眼族第六真主驱动至强至宝兵器‘碧眼之光’和‘收割者’哈宾正面交战，却被‘收割者’哈宾用某种秘法困住。

    显然，‘收割者’哈宾的秘法造诣，已经达到了宇宙最强者水准了，至少是八阶秘法。

    舸箬始祖的声音响起：“‘收割者’哈宾以宇宙之主之身，就能和神眼族第六真主这样的强者硬拼，还能将其控制住，可谓战力超绝。”

    黑宙创始者点头：“这样的强者，迟早都会突破，达到我们的层次。”

    “可是，神眼族的三位真主怎么会为‘收割者’哈宾而战？”

    阆司魔主忽然提出疑问。

    诸多宇宙最强者沉默下来。

    这个原因很容易猜到，但他们却从心底不愿意承认。

    “那是因为‘收割者’哈宾用某种方式控制了他们。”浩雷星主打破沉默。

    “控制一位宇宙最强者？那恐怕得两大圣地的始祖出手，才能做到吧！”一位宇宙最强者沉声说道。

    “可谁也没见过两大圣地的始祖……”

    “镜湖这里的通天光柱，就是‘收割者’哈宾弄出来的，紫月圣地的觉化真神也因此失陷在这里。”

    “弘意真神，还有神眼族的第二真主、第三真主和第七真主也闯了进去，数千年来都没有音讯。”

    “或许‘收割者’哈宾有什么特殊手段，利用这里的环境镇压并控制了他们？”

    “那紫月圣地的两位宇宙最强者，恐怕也难逃一劫。”

    一位位宇宙最强者你一言我一语，很快推测出十分接近事实真相的结论。

    旁边，黑宙创始者已经将注意力集中到了镜湖中的通天光柱上。

    数千年前，那座进入通天光柱的飞行宫殿，显然就是‘收割者’哈宾驱动的。

    很可能，上次‘收割者’哈宾再次进入通天光柱，就是来带走第二真主他们的。

    如果真的是这样的话，神眼族的第四真主他们三个，应该很快也会被‘收割者’哈宾控制。

    身为宇宙之主，麾下却有可能有着至少六位宇宙最强者！

    这样多强者形成的势力，恐怕是当今宇宙海第一强了！

    嗖！

    闪耀着璀璨星光的‘圣城’从通天光柱中飞出。

    围绕着通天光柱的宇宙最强者们顿时停止交谈，看向这座奇异的飞行宫殿。

    “‘收割者’哈宾！”浩雷星主忽然远远传音喊道，“请问神眼族的六位真主，可都在你的飞行宫殿中？”

    那座星光凝成的飞行宫殿忽然减速，悬停在空中。

    一个中正平和的声音从里面传出，正是袁至的声音。

    “不错，神眼族的六位真主，如今已经尽归我的麾下，成为我的灵魂奴仆。”

    周围的一位位宇宙最强者们心道果然。

    浩雷星主眼中雷光闪烁，继续问道：“你这么做，不怕神眼族第一真主报复吗？”

    “神眼族第一真主？”

    袁至的声音传来，带着笑意。

    他身形闪动，带着神眼族的六位真主从‘圣城’中飞出，悬立空中。

    “神眼族的第一真主，曾经不自量力的在宇宙舟中追杀我，已经殒落了！”

    轰！

    一位位宇宙最强者顿时心神震动，不自觉的散发出自身的威压，让虚空中都产生丝丝波纹。

    神眼族第一真主去宇宙舟中追杀‘万羿星神’的事情，他们都是知道的。

    只是没想到，第一真主竟然因此而殒落了！

    难怪，数千年来一直没有听闻过有关神眼族第一真主的消息。

    难怪，‘收割者’哈宾敢公开对神眼族的宇宙最强者出手！

    “第一真主何时殒落的？”浩雷星主吃惊问道。

    “大约六千年前，宇宙舟内发生巨变的时候。”

    袁至目光转来，落到浩雷星主身上。

    浩雷星主和震迦王、虬岩祖神同为第一宇宙轮回时代的宇宙最强者，很可能已经投靠了界兽。

    袁至微微示意，神眼族的六位真主顿时移动位置，朝向着浩雷星主。

    “浩雷星主，听说你与神眼族的关系不错？难道你想为他们……”

    “我没有！我不是！我跟神眼族甚至还有些私仇！”

    浩雷星主连忙否认。

    神眼族和浩雷星主哪有什么关系，这‘收割者’哈宾分明是想要找事！

    “那你是？”袁至做疑惑状。

    “我见到‘收割者’哈宾您麾下汇集如此多的强者，恐怕在整个宇宙海中，都是第一强的势力！特来祝贺！”浩雷星主陪笑道，“从此之后，你完全可以独立于原始宇宙人类联盟，自建一强大势力！”

    “我就是原始宇宙人类族群的。”

    袁至说道。

    浩雷星主一时没有反应过来。

    “什么？”

    “我是人类，是原始宇宙人类族群的一名宇宙之主。”

    袁至移除‘万羿星神’的伪装，转回人类形态，耐心解释道。

    这次事发突然，巨斧创始者没能及时到场，没能和袁至一起宣布人类族群的崛起。

    不过问题不大，袁至自己公开身份就行。

    以袁至的实力加上神眼族的六位真主，已经可以在宇宙海中横着走了，根本无需再隐瞒身份。

    “竟然是人类！”

    一名名宇宙最强者诧异万分。

    今天真是大开眼界，竟然能见到这样的事情发生。

    “我刚入宇宙海时，为低调行事，就以‘收割者’哈宾的形象在宇宙海闯荡，结果遭到紫月圣地觉化真神的追杀。”袁至缓缓说着，看向通天光柱，“不得已，我只好设法反击，将觉化真神困在森镜谷中。”

    宇宙最强者们看向通天光柱，心中泛起寒意。

    这通天光柱，就是‘收割者’哈宾弄出来的。

    “那紫月圣地的觉化真神和弘意真神他们现在怎么样了？”阆司魔主忽然问道。

    “紫月圣地胆敢与我为敌，他们族群的强者，自然个个殒落。”袁至看向通天光柱上方，“觉化真神、弘意真神早已殒落，紫月圣地的宇宙之主们也已经殒落大半，如今估计只剩下百位左右！”

    浩雷星主悄悄移动位置，远离通天光柱。

    很显然，这位‘收割者’哈宾，就是借助通天光柱之力来镇压和灭杀宇宙最强者的。

    袁至收回目光，扫视着在场的宇宙最强者们，露出友善的笑容。

    “这里真是个好地方。”

    这里是袁至成就六阶宇宙之主声名的地方，也是镇压觉化真神的地方。

    更是袁至获取诸多至强至宝，控制宇宙最强者，成就如今实力的地方。

    “确实是个好地方。”

    浩雷星主的声音忽然响起，震荡着周围空间：“可惜我能力有限，没能在这处宝地悟出什么法则之道，还是去其他地方闯荡，或许会有些收获。”

    嗖！

    浩雷星主爆发神力，催动‘言出法随’改变周围光速上限，数秒内就提升到百倍、千倍光速，向着森镜谷外飞去。

    “哈哈，我在这里感悟良久，也没什么收获，也该换个地方了。”

    舸箬始祖开口笑道。

    他同样催动‘言出法随’爆发速度，倒退着穿过笼罩着森镜谷的光幕，快速离开。

    阆司魔主、黑宙创始者，以及其他的宇宙最强者们都反应过来，纷纷找个借口迅速离开。

    这里确实是个好地方，对‘收割者’哈宾来说的好地方。

    在这里，‘收割者’哈宾能够随意击败和镇压任何一位宇宙最强者，还能借助通天光柱将其控制。

    万一这位‘收割者’哈宾环境对自己下手，该怎么办？

    还是跑远点的好。

    “个个反应倒是挺快。”

    袁至看着这些宇宙最强者们离去的身影，并没有追赶的意思。

    这些宇宙最强者和袁至无怨无仇，袁至本就不会对他们随意下手。

    毕竟，袁至也不是什么恶魔，没有到处树敌的爱好。

    紫月圣地和神眼族的强者们，都是主动送上门来的。

    “只是，我好像还没跟他们说我的宇宙之主正式尊号是什么……”

    ……

    倾峰界森镜谷中发生的事情，在十几位宇宙最强者的见证下，迅速传遍宇宙海。

    消息传开，最高兴的，自然是神眼族的仇敌，以及那些被神眼族欺压过的诸多族群。

    “哈哈哈哈，神眼族也有今天！”

    倾峰界内域深处，雷衣魔神收到这个消息，不禁仰天大笑，笑到面目扭曲。

    当年，他和好友孔落一起闯荡时，恰好遇到至强至宝出世。

    结果神眼族的七位宇宙最强者忽然赶来出手争夺。

    本来，雷衣魔神和孔落自知不敌，准备离开。

    结果神眼族为了立威，竟然联手施展出强大手段，将孔落当场击杀。

    “可惜，不是我亲自报仇！”

    雷衣魔神向前缓缓飞行，心中百感交集。

    前方，有着无穷无尽的波涛。

    这片波涛，名为万重浪水域。

    ……

    倾峰界内域外围，有一队宇宙之主正在结伴而行。

    他们是来自第一宇宙轮回时代的宇宙之主，在那个宇宙轮回时代的原始宇宙毁灭前，就是好友。

    “神眼族当初那般强大，镇压整个原始宇宙，可如今竟然落到如此下场。”一名宇宙之主感慨着。

    “当初神眼族和骸族相互争斗，持续了两三个宇宙轮回时代。如今神眼族败落，最高兴的恐怕就是骸族了。”

    “说起来，有一段时间没听说过骸族强者的消息了。”

    “我听说宇宙舟事件爆发后，骸族似乎全体赶往流重山闯荡去了。”

    “说到宇宙舟。”一名宇宙之主忽然若有所思，“你们说，那‘收割者’哈宾能在倾峰界的森镜谷中引出通天光柱，让诸多宇宙最强者失陷。那宇宙舟中的乱象，会不会也跟他有关？”

    “那谁说的准。”另一名宇宙之主答道，“不过神眼族第一真主追杀‘万羿星神’殒落和宇宙舟巨变，好像是在同一时刻发生的。”

    流重山的那一方天地中，骸族的强者们已经化作无数墨绿色藤蔓，互相缠绕蔓延着形成一片大地，向着远方扩散。

    一株株奇异巨树矗立在这墨绿色的大地上，开着美丽的花朵，孕育着一棵棵碧绿藤果。

    ……

    原始宇宙中，消息也扩散开来。

    八域联盟的核心之地，宇宙之主们汇聚在绝烽之主的神殿中。

    “没想到，那‘收割者’哈宾竟然是人类！”

    绝烽之主长叹一声。

    竟然是这样，那很多事情就解释的通了。

    为什么‘收割者’哈宾惹出那么多事情，人类族群还一直帮着他。

    焱帝和焱神族回归人类族群的事情，单单用利益交换的说法，本就有些勉强。

    如今，终于真相大白。

    不过，就算知道了，也没什么办法。

    那‘收割者’哈宾竟然能控制六位宇宙最强者，这种战力，完全可以横扫整个宇宙海。

    “从此之后，人类族群在宇宙海中闯荡，将会恢复原祖时代的状况。”一位宇宙之主叹道。

    “还好神眼族的六位真主不能进原始宇宙，否则原始宇宙内的疆域，恐怕就会发生大变化。”又一位宇宙之主说着。

    “其实那‘收割者’哈宾那般强大，恐怕突破宇宙最强者，也不是什么难事。”

    “没错，他很可能成为人类族群的又一位宇宙最强者！”

    “宇宙最强者也就在宇宙海中能够爆发真正实力，在原始宇宙中最多也就是六阶顶尖战力，不会带来多大影响。”

    ……

    北疆联盟的核心之地，一座神殿中。

    众多宇宙之主聚集在神殿中，以星河之主、黑莲之主和旌岚星主这三位五阶顶尖的宇宙之主为中心，聚成三个不明显的小团体。

    “有关槜霖尊者他们被‘收割者’哈宾所控制的仇恨，我们只能就此放下。”

    “也只能这样了。”

    “他只是宇宙之主，却能控制神眼族的六位真主。这样的强者，我们根本惹不起。“

    “那‘收割者’哈宾是一名人类，也不知道他的真实名号是什么？”

    “星河之主，我们得联系一下盟主。”

    ……

    妖族疆域，还是那颗普通的生命星球‘蓝鸦星’。

    一望无际的蓝色草原上，四股强大的意念在此凝聚成化身，正是妖族的梦妖祖、震妖祖，机械族父神，虫族女皇。

    北疆盟主并没有来。

    “消息大家都知道了。没想到‘收割者’哈宾，竟然是人类！”震妖祖低沉道。

    “据说，那‘收割者’哈宾控制神眼族的六位真主，主要靠的是倾峰界森镜谷中的那通天光柱。”梦妖祖缓缓开口。

    “人类。”机械族父神眼中有着一丝忌惮，“原祖之后，人类族群中竟然又出现了这样的天才强者。还好神眼族的六位真主，没法进入原始宇宙。”

    虫族女皇忽然开口，温柔的声音传来：“但是我们以后在宇宙海中活动的时候，恐怕就危险了。”

