    张可望和其他俘虏都被押到潞安城，由许鼎臣发落。

    　　许鼎臣也是个狠人，只审了两天，就把六百多罪大恶极的给拉出去斩了。

    　　剩余的四百多愿洗心革面，并愿意报效朝廷的俘虏，则全部编入各营，让他们为朝廷剿匪。

    　　张可望就在其中。

    　　许鼎臣是读书人，深信人之初性本善，在他看来，张可望年纪还小，仍可改造为朝廷栋梁之才。

    　　但许鼎臣很快就后悔了。

    　　还没到一个月，张可望就带着一百多俘兵逃走了。

    　　……

    　　张秉忠杀了惠登相，吞并那数千人马后，在黎城、涉县和临县一带来回流窜，四处吞并小股流寇，短短不到两个月时间，又拥有了两万兵马。

    　　八大王的名头，依然响亮。

    　　张可望也很快找到了张秉忠，父子相见，好一顿唏嘘。

    　　得知刘文秀和艾能奇也被姓秦的带走之后，张秉忠怒不可歇，冲着吕梁山的方向破口大骂，并立下毒誓：今生不杀姓秦的，来世投胎不做人。

    　　过了好一把嘴瘾，张秉忠便带着张可望和两万大军，前往王屋山和垣曲一带，跟高迎祥李洪基等人汇合。

    　　不久前，五台山的流寇在山上没东西吃，待了没多久又一窝蜂跑下上，在群山里兜圈子躲避卢象升和梁甫，诏左良玉等人一顿胖揍，最后跑到王屋山一带找闯王哭诉。

    　　想绕过潼关入陕西的罗汝才等十数家流寇，也被张宗衡麾下的李卑、虎大威、猛如虎等人揍得屁滚尿流，无奈又跑了回来。

    　　眼见明军的包围圈越缩越小，罗汝才越来越不安，干脆回王屋山找高迎祥等人商议对策。

    　　十一月，流寇主力云集在了王屋山一带。

    　　闯王高迎祥、八大王张秉忠、闯将李洪基、曹操罗汝才、老回回马守应等，诸多响当当的魁首都云集在此，为了应付明军日渐缩小的包围圈，而凑一块商议对策。

    　　李洪基没怎么吭声，因为他当初跟闯王夸下海口，不出三个月黄河必封冻，如今三个月已过，黄河却依然没有结冰的迹象，害得闯王被赶到这三面是山一面是水的绝境。

    　　黄河不结冰，他们就无法渡河，用不了多久就会被明军彻底包围在这，到时候，他们一个也跑不掉。

    　　商议了片刻，罗汝才忽然提议诈降，向京营诈降。

    　　曹文诏、左良玉、李卑之流都不是什么好相与，相比之下，京营的两个统军将领王朴和倪宠，就好相与多了，这两位来了半年多，没立下什么大功，若是向他们诈降，他们肯定会欣然接受。

    　　招降这么多流寇魁首，可是大功一件。

    　　而且，听说他们军中的监军太监卢九德和杨进朝贪财，拿些金银财宝给那两个太监，这事就十拿九稳了。

    　　只要能稳住官兵，拖上一段时日，等黄河一结冰，他们就能逃出生天了。

    　　罗汝才此计一出，高迎祥等人纷纷拍大腿叫好，一致决定依此计行事。

    　　……

    　　眼看曹文诏和左良玉等各路兵马胜仗不断，功劳越打越多，王朴和倪宠急了。

    　　他们来了那么久，还没打过多少胜战，眼看流寇走投无路了，他们再不抓紧时间打几场大胜仗，这一趟恐怕就捞不到什么功劳了。

    　　于是，两人不断催促属下加快行军速度，想赶在其他几路兵马之前找到流寇主力。

    　　赶到济源一带时，两人忽然接到流寇派来的使者，说是愿意归降两位将军，请两位在济源稍待些时日，待他们擒杀流寇中几名不远归降的魁首之后，再前来纳降。

    　　与此同时，卢九德和杨进朝各收到了一笔不菲的金银财宝，两人开怀不已，便大手一挥，让王朴和倪宠暂且等些时日，介时流寇自会来降。

    　　同时，卢九德和杨进朝又遣人知会曹文诏、左良玉、李卑、贺人龙、邓玘等各路友军，说他们正跟贼寇谈判受降一事，让各路友军暂且放慢脚步，莫要对贼寇逼迫太急，以免贼寇惊慌，狗急跳墙受降不成，导致他们的努力付之东流。

    　　曹文诏左良玉等人接到消息之后，便放慢了进军速度，毕竟，他们可不想承担破坏流寇受降这个罪责。

    　　如此一来，流寇的危机暂时得到了缓解。

    　　王朴倪宠和卢九德杨进朝等了十来日，没等到贼寇来降，却等到了黄河封冻的消息。

    　　几人大惊失色，才猛然意识到，他们中了流寇的缓兵之计了。

    　　天气骤降，奇寒无比，黄河必然封冻，如此一来，贼寇便可大举渡河，逃出生天。

    　　几人后悔不迭，急急忙忙率领少量轻骑快马加鞭赶往王屋山的黄河河畔。

    　　可他们倒时，一个人影也没瞧见。

    　　早在黄河刚封冻那天，高迎祥、张秉忠、李洪基、罗汝才等魁首便率领数万大军，连夜从冰面渡河，突袭南岸的明军，明军守将袁大权毫无防备，被一举击溃，流寇从此天高任鸟飞。

    　　高迎祥、张秉忠及罗汝才等人立马兵分数路，扑向洛阳、登封、荥阳、开封等富饶的中原地带。

    　　正值河南旱灾连年，蝗灾又至，到处都是成群结伙四处游荡的饥民，揭竿而起的流寇多不胜数。

    　　高迎祥张秉忠等人如鱼得水，纷纷裹挟饥民，吞并小股流寇，迅速壮大到二十万人，蝗虫似的席卷河南大地，短短一个月内，就连陷十数个州县。

    　　黄河以北，王朴、倪宠、卢九德及杨进朝等人脸都绿了。

    　　……

    　　娄烦，黑山堡。

    　　秦川坐在南城墙的钢筋水泥公事房里，仔细看着一封信件。

    　　这是许鼎臣发给他的调令，命他前往平阳府翼城一带平匪。

    　　看完后，秦川甩手把这调令一扔，毫不在意地笑了笑：“呵呵，天寒地冻的调我南下，只怕到了那，流寇都渡过黄河跑个一干二净了。”

    　　一旁的罗大牛拿起调令，微微眯着眼，认真地看了起来。

    　　秦川没好气地踹了他一脚：“看不懂就别装了，叫你多去学堂识字，你倒好，整天往李安茹的闺房跑。”

    　　“嘿嘿嘿。”

    　　罗大牛怪不好意思地揉了揉屁股，成。

    　　文成接过看了几眼，道：“大人，许鼎臣不会不知道寒冬行军的艰辛，这时候调你南下，其中恐怕有诈。”

    　　秦川眉头一皱，很快又笑了起来：“看来，朱由检要对我下杀手了。”

    　　一旁的王继宗脸色凝重道：“大人，得早做准备了，朝廷一旦剿灭流寇，就能腾出十万左右的善战之兵包围吕梁山。”

    　　“放心，他们剿不灭流寇的。”

    　　这时，门外突然来了一名关帝军，恭恭敬敬道：“大人，外面来了一支商队，四百人左右，说是想采买娄烦铁和铁锅。”

    　　秦川点点头：“嗯，让罗文天去跟他们谈就行了。”

    　　“属下找不到罗先生。”

    　　“去翠香楼找，十有八九在那。”

    　　“是。”

    　　“对了，方才有信使送来一封信，是给王先生的。”

    　　说着，那名关帝军又从怀中取出一封信，走进来递给王继宗。

    　　“有劳了。”

    　　王继宗接过信，拆开蜡印，取出信看了起来。

    　　只看了两眼，他忽然脸色大变，双手微微颤抖了起来。

    　　秦川皱眉：“发生了什么事？”

    　　王继宗闭上眼睛，叹了一声：“徐阁老病逝了。”

    　　“什么？”文成也脸色一边。

    　　“徐阁老病逝了，就在上月初八。”

    　　文成怔怔说不出话来，良久又黯然叹了一口气。

    　　秦川不知道该说什么，只得跟着叹了一声。

    　　他是挺敬佩徐光启的，这位大明朝的开明之士，一生中做了不少利国利民的好事。

    　　不竭余力地推广新作物，写下《农政全书》和《泰西水法》，为农业发展做了不少贡献，还著有《几何原本》《考工记解》等数学和工业相关的书籍。

    　　只可惜，他生在了腐朽不堪的明末，生在乱世，空有一身才华却无处施展。

    　　若是生在明中期或明前期，天下百姓就有福了。

    　　“去，让人设香案，拜别徐阁老。”

    　　又轻叹一声后，秦川对旁边罗大牛说道。

    　　“是。”

    　　罗大牛起身，快步走了出去。

    　　没多久，黑山堡外设起了香案，秦川率领王继宗、文成、陈詹、李学境等人，还有一众官员，在香案上香祭拜。

    　　其中，陈詹和李学境长跪不起，泣不成声。

    　　他们之前就是工部的官员，也是徐光启门下，孙元化去登莱时，他们便向徐光启毛遂自荐，前往登莱协助孙元化造炮。

    　　眨眼数年，如今已是天人相别。

