
小萝莉要去商场，毋少自告奋勇的当跟班。

因为昨天早上的教训，毋少收敛了一些，下楼后，只勾着小萝莉的香肩，两人勾肩搭背的散步。

“小萝莉，能不能透露，你究竟有多少个松露酱配方？”去年弄的松露酱味道已经足够让人惊艳，今年又来个新配方，简直就是神仙味道。

“保守点，十几个总是有的。”乐韵将毋少的手臂给扒拉开，她可不敢与某人挨太少，要不然那家伙转眼就会得寸进尺。

小萝莉不让自己勾肩搭背，毋少心里委屈，还不能说，也不敢再死皮赖脸的吃人豆腐，退而求其次，改而牵起小萝莉的小爪爪。

小萝莉身骨手，一双小手皮肤细腻光洁，摸起来柔弱无骨，手感同样超好。

牵着小萝莉的小爪子没被甩开，毋少也满足得不行，没再作妖。

毋少穿男装，平胸，高挑英气，若不是自己人知道她的性别，仅凭看，她活脱脱就是个如假包换英俊的小伙。

英俊帅气的小青年牵着娇小玲珑的女生，在外人眼里那就是对相亲相爱的小情侣，俊男美女的组合，羡煞旁人。

骗取到一片羡慕眼神的两人，进了商场，寻找合适的瓶子，最终买了十几盒一次瓶装的蕃茄酱。

米罗在小朋友去采购合适的瓶子时，先抽空给教父打了个电话，说小甜心又新配制出一种松露酱，他明天回去顺路帮捎份给史密斯先生老法拉利先生几位，请教教父转达那几位在F国等一等。

克利翁名媛舞会于周六晚举行并落幕，罗伯托和老伙伴们周末与来自各地的大佬们交流会晤，接到米罗的电话，喜悦藏都藏不住。

坐在酒店休闲区赏景会晤的人，惊奇地看着罗伯托，老阿历桑德罗好奇地问：“老伙计，有什么好消息？是不是米罗那孩子遇到了爱情？”

“不不，”罗伯托挂断了电话，整张脸都是笑：“米罗没遇到爱情，但他遇上了惊喜，小医生小甜心又配制出一新口味的松露酱，据说比去年的更神奇，米罗说他小甜心让他给捎带一份给我和你，还有温斯顿、巴道尔、李斯特，让我们在这里多停留一天，米罗明天回来，顺路送东西过来。”

“啊啊，我也有份吗？”邻桌的温斯顿巴道尔喜出望外。

微胖的李斯特，没说话，却已经笑得像尊东方的弥佗佛。

“是的，你们都有一份。米罗说小甜心新配制出来的酱%”

罗伯托心里高兴，啵嘚啵嘚的把米罗的话给复述了一遍，介绍了松露酱的功效与超美的口感。

阿历桑德罗等人听得心里犯馋，巴不得天马上就黑，明天马上过来。

几位老伙计一边听罗伯托说，一边交流了一个眼神，就一个意思：明年得提早下手囤松露！

老先生们心情美丽，跟着教父的奥斯卡，整个人生无可恋，米罗哥哥扔下他偷偷跑去找小甜心，得自享受小甜心做的美食，太可恶了！

隔空给老绅士们扔去好消息的米罗，可不管老先生们馋不馋得慌，挂了电话，愉快地去做烤面包。

任少盯着忙得不亦乎的米罗土壕，心情真是一言难尽，这位乌丢乌丢的说了一大通，将松露酱形容得像神仙丹，他也不怕回去被打？

乐同学和毋少拎着东西回到租房，四人合力将蕃茄酱给弄出来装在一只大瓶子里，将与泡面桶一样材质的蕃茄酱瓶清洗干净。

等到松露酱冷却一却，温度大约有三十度左右，才正式装瓶。

一次性盒装的蕃茄酱，适合带去野外就餐时用，大约半斤左右。

用蕃茄酱瓶装了松露酱，一小瓶大约有六两重。

装了几瓶掂了掂重量，乐小同学挺满意的。

给老绅士们的份子打包密封，再装了两小瓶酱和一袋松露面包送房东夫妻，给米罗帅哥用玻璃瓶装了一瓶，余下的也用玻璃瓶装起来。

下午没多少时间，也没再做什么美食，晚上仍然就着松露酱吃饺子和面包，米罗和任少毋少仍然无比满足。

因要给老绅士捎松露酱，米罗没在剑桥逗留，第二天与小朋友和小青年同时离开格林夫妻家，三个学霸去上学，他开车回家。

他没去看望阿米地奥，反正阿米地奥他就在剑桥，经常会见到小乐乐，有机会蹭到松露酱，不用再半独分阿米地奥一份。

米罗开着车，顺路给罗素家族在剑桥定居的丹尼尔一瓶松露酱，之后直奔Y国的首都，经海底通道去F国。

他紧赶慢赶，路上没停，于下午二点多钟即赶至F国首都，三点多钟抵霍华德家族的城堡。

温斯顿因为家在F国首都，他是地主，尽地主之谊，在昨天中午后克利翁名媛舞会正式散场后，他邀请了几个老朋友到城堡做客。

几个老绅士去了霍华德家族的庄园城堡，在那里等米罗，当年青俊美的米罗青年提着一大一小两只小箱子跟随霍华德家族青年进来，坐等松露酱喝下午茶的老绅士们脸上笑开了花。

在霍华德家做客的不仅有温斯顿的老伙伴阿历桑德罗、李斯特、罗伯托、巴道尔，还有他家族的几位战略性合作伙伴，其中有就有风车王国温莎家族的族长。

米罗拿了瓶松露酱和将大箱子里装着的松露面交给霍华德家的青年，他坐在了末座。

霍华德家的青年先将松露面包拿去用烤箱加热再端上，然后把松露酱用小盘子分装，每位老绅士们一份。

浓郁的玫瑰香味，弥满了一室。

令香味就令人食指大动，当可以开吃，老绅士们立即操起刀叉将面包弄到自己盘子里，再以手拿面包撕块，醮酱吃。

松露面包配着松露酱，那味道甩了欧洲最美味的鹅肝几条街，老绅士们差点将手指都给吞下去。

忙着吃面包和酱的老绅士们，谁都没空喝红酒喝红茶，直至将面包瓜分光，酱也吃光了，才有空品尝红酒，有空赞美小甜心的慧质兰心和才华。

有小甜心赠送松露酱的几个老绅士，绝口不提自己的份子，就怕那份酱还没到手里就在霍华德家被分享。

乐小同学也带了一瓶松露酱去学院，中午的时候约了各科导师和自己选学的科目的负责教授们吃饭。

松露酱新配方获得了空前好评与哄抢。

尝到美味的几个导师，下午哪也不去，就围着小甜心转悠，想撬她带着的另一瓶酱。

乐小同学被烦得差点爆走，最后将一瓶酱分给了几个吃货教授，才总算将人给打发走。

阿米地奥周一晚上才知道米罗哥哥来过剑桥，并且知道医生小甜心又配制出新口味的松露酱，他气得没去厕所哭，只是有空就去偶遇东方的任姓小先生。

11月之末，在帮小萝莉建植物园围墙的工程队也收工，队伍一拨一拨的退场，工地不留人留守，工地的机械设备与移动板房之类的大型设备转移去了盆地中开采石油的油田区内存放。

在月末的时候，工地上的人全部返乡，建筑队的大小领导是最后一批离场的人员。

负责看管药丸子的观音殿弟子，带着药箱子乘坐运输直升机回了首都乐园，暂时在乐园炼，等年关时再回琼岛过年。

拾市去南疆做工的工人们回到家乡，也招来了每个村同村靠力气赚钱人员的羡慕。

去南疆做活的人，，平均每个月最低工资也超过了一万，一般都是一万二左右，因为四月份才去上工，只做了七个月的活，每个有八九万的收入。

而那些人，除了晒得黝黑黝黑的，比在本地或其他地方搬砖的人精神好多了，也没谁暴瘦，可见工地伙食挺好。

一个月一万多的收入，来回车费报销，管住还包吃，那样的工作上哪儿找？

不合格或因种种原因没机会去南疆的人，眼红加嫉妒。

李婆婆住的小村也有几个中年男人去了南疆做工，当他们回到小村，小村的人家都往那几家跑，村子里也热闹了起来。

李婆婆邻居姓刘的人家，就是高考去过乐家的小刘同学的爸和伯父都去了南疆做工，刘家也热热闹闹的。

那些热闹与李婆婆家无关。

蒙嫂没去医院，也没用靶向治疗药物，病得越来越重，10月还能做点零碎活，到11月中旬，弱得连三五斤的东西都提不起来，走路都得要拐杖。

李婆婆也知道蒙嫂她快不行了，怕别人说她不给儿媳妇看病，没敢到处蹿门，邻居家做工的人回来了，从来往的人那里也听到了些消息，知道去做工的人赚了很多钱。

听说那些人去做了几个月就赚了七八万，再想到自家将养了二十来攫的树全卖了才得十几万，李婆婆眼红得天天在背后骂人。

周哥与哥们赶回家乡，还成功的赶上了挖红薯，农村收了红薯也闲了，女人去帮采摘果子，或砍柴，或翻地。

周哥等人因有可能新历月末或月初就得去南疆上工，他们也没顾得歇，抓紧时翻地或犁田，待明年他们出去了，家里的婆娘们做农活时也能轻省些。

干了几天活，天公不作美，下起雨来，大家才有空串串门，联络感情。

闲了，人凑堆，消息也多。

周哥也知道了周春梅的八卦，除了骂周春梅蠢，他已经没啥话可说，至于说让他管，他是绝对不会去管。

周哥不仅自己不准备掺和，从街上转一圈回到家，还特意嘱咐老娘：“妈，我听说周春梅出事了，她的事我绝不会管，你也不要过问，更不要找秋凤和乐乐帮忙，也不要跟天明说，周春梅和刘桐喜欢折腾就让她们折腾，我们家没那个家底，经不起瞎折腾。”

周奶奶心虚不已，原本还想让儿子打探打探周春梅究竟咋样，也没敢再提半句。

周哥在家呆了一阵，又去了乐家，正好蚁老岩老和乐善在南楼学习，就乐清和秋凤在家，他去了乐家伙房，与妹妹妹夫说街上听到的消息，也嘱咐让自家妹子千万别去掺和，免得沾了手就甩不掉，弄来一大堆麻烦。

自家哥哥是个清醒的，周秋凤便将老娘曾经想走乐乐的路子帮周春梅找律师打官事的事说了：“哥，我当时就拒绝了，你在家也多给妈敲敲警钟。”

“你做得对，就该这样，这种事谁管谁倒霉。以后不管谁来说情，不管周春梅咋样，你们不要心软，也不用同情，谁要是想当好人，就让他自己去当，我不怕别人说我绝情心狠。”

周哥从妹妹那知晓老娘竟然心软得想管周春梅的破事，心里那叫个气恼，好在妹妹拎得清，没跟着犯糊涂。

周春梅是他的女儿，他不管被人骂他不怕，决不能将乐乐拖下水。

他嘱咐了妹妹，心里还不太放心，又亲自去满叔家和八叔家，跟满叔八婶也说了，让周家人千万别管周春梅的破事，也莫告诉天明，免得影响学习。

出国留学的学生，要求有一定的存款，最低要有六十万的经济保障，周哥没那么多钱，周天明银行的最低经济保障存款是他姑和他姑爸支助的，说白了其实是乐韵支助的。

出国留学机会来之不易，来往飞机费贵，周天明放元旦假不回国，他准备在学校学习。

周满奶奶扒婶哪里不明白其中的重要性，都没告诉周天明，她们也说了她们在家也会留意周奶奶，让侄儿在外做工别担心家里。

周家长辈靠谱，周哥也放心些，当时也没立即找老妈谈心，先搁一搁，免得老妈觉得是秋凤告状，让老娘心里有疙瘩。

乐同学仍被导师们抓着在医院与实验室之间跑，大约她的松露酱了点作用，当1月第一周周末来临，导师们终于放她自由。

时间进入1月，再一个星期剑桥大学就开始期末考，那么点时间不适合再做实验，小萝莉也没泡实验室，她又开启跑图书馆扫描书本的啃书行动，天天钻图书馆。

小萝莉泡图书饱，天天早出晚归，任少毋少怕她看书劳累过度，又轮流每晚去图书馆接人。

阿米地奥和乔斯知道小甜心泡图书馆，也终于偶遇成功，从小甜心那里蹭到了新酱吃了，内心总算圆满了，天天好心情，就等着期末考后回家过新年。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70504601"  chaptername="第2407章  不管">加入书签</a>
</div>
