    说实话，在室内搞文艺晚会.......多少带点报告的性质。

    从旁观者的角度看起来，自己有了场地，哪怕缩减两万经费，可能都比搭建场地能多出来不少用在其他方面的经费。

    但其实......

    还不如以前在外面搭台子的经费富裕。

    毕竟以前在外面搭建舞台，也大多都是点的一二四套餐，典中典了属于是。

    一个调音台，两台舞台上的返听音箱，四台全频。

    搞个差不多的台子，蹦跶不坏就完事。

    ......

    而且按照以往比较糊弄的租法，顶多就是比室内多几列线阵音响而已......

    李少杰撇了撇嘴。

    三万，如何办一场优质的晚会呢？

    ......答案就是花两块钱买张彩票。

    五百万不仅够晚会，甚至还能换个带字母的大众。

    ......

    “行！交给我吧！！”

    沉默了片刻，李少杰咬了咬牙。

    “你就放一万个心吧！！”

    “但是.......这个选送节目的评判标准，漏洞太大了。”

    李少杰摇了摇头。

    不谈经费。

    单看这个评选的标准，都绝对会让音乐老师感觉无比头大。

    “要知道，所谓的艺术感这玩意，对于很多人来说就是个感觉的问题，感觉到位了就是有，但这种感觉太主观了，并且人与人是不一样的，即使是专业比赛中，在艺术价值的考量上也都是偏向评委主观的。”

    “每个人对不同的作品，是否喜欢，感觉也是截然不同的。”

    李少杰的话让刘校长眉头一皱，旋即忍不住点了点头。

    没错！！

    类似什么，表达精神，表达内容，亦或是.......

    是否“喜爱”，都太过于主观。

    作为评判标准，不公平。

    就算是大众投票也未必是好事。

    就好像这次艺术节选送的节目，还是为了去市级电视台，进行相应的中学生文艺汇报，胸口碎大石谁都喜欢看，票数也肯定不少，但肯定不适合往上送。

    一些比较正规的艺术类比赛，虽然也带有评委的主观情绪与偏好，但基础还是会有一个“形式”上的打分框架与标准，尽可能的公平起来。

    “我觉得，要是真正公平一些，评判的标准最好还是以【作品基础的形式架构】为主，这样起码是有一个相对客观的评分框架与标准的！！”

    “但毕竟是高中艺术节，需要一些正向引导与题材契合，也不能单看形式评分，所以我觉得，评分标准可以按照客观形式评分与老师主观投票的方式来进行。”

    “也就是说，【抛弃思想与表达，只看作品的精彩程度与完成度】与【作品艺术感主观评价】双向并进，能更好的选出合适的作品。”

    李少杰的一席话，说的刘校长连连点头。

    懂了，但没完全懂。

    突出一个专业。

    但其实很好理解，就好像评判作文，多数情况下老师还是会按照你的格式，语法，成语修辞的使用来打分，在这些基础形式之后，参考的才会是主题表达出的内容。

    这就是评分的“形式”。

    没了形式，那么一切评判就只是主观一言堂罢了。

    比如这个作文，虽然只有一个字“爹”，但我觉得他很有感情。

    这肯定不行。

    “行！那你来操办，我们配合你！”

    反正也不懂。

    刘校长便一口答应了下来。

    作为校长，作为教育工作者，刘校长最讨厌的就是啥也不懂的外行，借着探讨教育的名由对自己指手画脚。

    其实，大多数人，都会讨厌这种人。

    所以，将心比心下，刘校长更不会这么去做。

    ......

    ......刘校长的话，却让李少杰感动不已！

    看看！！

    这才是甲方爸爸该有的样子啊！！

    虽然这个爸爸穷是穷了点，而且很穷......

    但不外行对内行指手画脚，那就是最好的支持！！

    “关于设备的布置，也全部由您来负责。”

    “那太好了！”

    李少杰就更感动了。

    换成医生的角度的话，那就是......

    “终于遇到了一个正经病人”了！！

    这一次的病人，终于没有在盲肠切除手术的过程中，让医生顺便帮忙通个便了！！

    ......

    交代好了一些细节后，吕秋儿继续上班，而李少杰则是被别的老师带到了多媒体会议厅中，来看一下会议厅中的设备。

    能容纳九百人观看的会场其实完全不小。

    但李少杰一眼望去，好家伙，果然跟自己想的一样一样的。

    典中典。

    一二三四，真就是四台全频，呈现一个最基础的声学布控。

    舞台上靠前侧的左右两边，有两个面对表演者的返送音箱。

    行呗，剩下的一个调音台基本也不用看了。

    看了一眼老师递来的话筒样式，李少杰的眉头再次抽搐起来。

    这一次的抖动就非常的疯狂了。

    以前在工作室和老柳开玩笑的时候就提起过眼前的这个话筒。

    京东商场39.9，满两件还包邮......

    当时李少杰还笑着说。

    “哪个傻子能买啊？！”

    ......

    现实就是如此魔幻。

    当时笑的多开心，现在就有多难受。

    ......

    掏出纸和笔，李少杰感到有些头疼。

    这39.9包邮的音箱，也就勉强可以在开会的时候用一用了，如果是表演节目，尤其是音乐类的节目，这话筒的收音就简直太美了，根本就不敢想象。

    【根据预算财力.......四个电容话筒，应付唱歌类乐器类的节目与备用应该就差不多了，小品......舞台剧......八个无线耳麦，留两个到三个备用。】

    【舞台返送音箱和线阵音箱的布置只是基础.......如果想要加效果......得先考虑财力，回去先把节目方案捋一捋，节目的经费确定下来以后才好下手......】

    经费不会交给总策划，但总策划却需要对经费负责，并且设计经费的花销方向。

    本来这个活动的经费就紧张，而且数量也不多。

    好事大概就是......不会有人贪，吃回扣。

    毕竟，能不能剩下钱还是一回事呢！！

    就算剩下钱了，那点钱吃回扣，风险收益差距太远，犯不上。

    所以，不会背负什么责任。

    坏处......

    其他全是坏处。

    比如穷。

    ......

    “李师傅，怎么样？”

    旁边的老师试探性的问道。

    “嗯，挺难搞的，因为经费确实很紧张。”

    “唉，都是这样的，习惯就好了。”

    老师摇了摇头，苦笑了一声。

    “这种时候就用上我们这些音乐老师了！一方面尽可能的辅导节目的排练，一方面还需要站出来背锅！”

    高中的音乐老师.......更像是个挂件。

    虚假的音乐老师。

    计划里是每周每班一节音乐课，还会有每学期组织合唱团，器乐团，舞蹈团，话剧团的排练，以及艺术节的一些活动。

    而真实的音乐老师......

    打印课件。

    清点物资。

    整理材料。

    在和生病的体育老师打牌之余......

    偶尔检查检查学生迟到，睡觉，恋爱，抽烟，打架等情况。

    然后，就是各种文艺演出节目背锅了。

    “这样吧。”

    李少杰对老师说道。

    “您受累，最近收集一下节目报名的信息，尽早的确认节目，然后我需要从基础的每个节目开始梳理，节目完善后才方便衔接，衔接以后再开始根据剩余的预算去针对性的布置舞台设计，这样能更有效率。”

    “好的！”

    音乐老师点了点头，一口答应了下来。

    虽然更为年长一些，但音乐老师看向李少杰的眼中，多少带点崇拜。

    .

    .

    .

    （月票）

