    山洞里，眼睛有好几支劲弩在暗角里对准了宁涛，其中还有一支是法器弩。
    这情况，只等老大一吱声，几支弩矢就会将宁涛射成漏水的皮囊。
    光头仙人挪了两步，让开了射击的路线。他的握在手掌的飞剑也微微抬了起来，随时都可能下达射杀的指令。
    这一切都在宁涛的掌控之中，可他却还是假装没有看见。他抖了抖大日葫芦，里面的仙金稀里哗啦的往下掉，一块块仙金掉在地上，发出叮叮当当的清脆的声音。
    山洞口的两个强盗顿时呆住了。
    山洞里好些个藏在暗角里的强盗的呼吸也明显急促了。
    那他妈都是硬通货啊！
    他们洗劫一个小镇也未必搞到一两百仙金，可宁涛这一转眼从葫芦里放出来的仙金起码上千！
    叮叮叮……
    宁涛一边抖葫芦，一边说道：“你们刚才问我是谁？我告诉你们，我是仙界王子冲，道号散财童子。叫一声王仙爷来听听，这些仙金都是你们的。另外好酒好肉招呼，待会儿仙爷还有重赏。”
    “哈哈哈！”光头仙人笑了，回头打了一个眼色，然后走出了山洞，“原来是王仙爷，久仰大名，久仰大名！请王仙爷进来喝酒！”
    久仰尼玛逼。
    法阵消除了。
    宁涛将掉在地上的仙金吸回了大日葫芦中，然后往山洞口走去，一边走，一边笑着说道：“这不就对了吗？仙爷我有的是钱，最喜欢结交朋友。你们要是跟我交朋友，我保你们不缺钱花。”
    他前脚进山洞，光头仙人就归位，截断了他的退路。
    宁涛假装不知道，继续往山洞里走。
    “王仙爷，你来这里做什么？”那戴独眼罩的仙人问了一句。
    宁涛说道：“妈的，不说还好，一说本仙爷就一肚子气。一个小贱人偷了我的宝贝，我追了她十日都还没有追到，这不，本仙爷追到这里来了。”
    山洞里，几十个强盗仙武，还有三个仙武有意无意的向宁涛围了上来，有的手里拿着武器，有的手里拿着法器。
    宁涛哈哈笑道：“你们不会也在追那个小贱人吧？在他妈未免特太巧了吧？”
    光头仙人冷声说道：“王仙爷，那女子偷了你什么宝贝？”
    宁涛说道：“一张藏宝图，传说蓬莱仙岛上有一座宝藏，我还在琢磨，她就把我的藏宝图盗走了。你们要是能帮本仙爷抢回来，赏钱我多的是，先让你们见识一下本仙爷耍钱的手段。”
    话音落下，他又将大日葫芦抓了起来，抖动抖动。
    哗啦哗啦……
    叮叮当当……
    一枚枚仙金从大日葫芦之中喷了出来，活脱脱的一股银水在飙射。
    有的仙金砸落在了地上，有的仙金更是直接射到强盗的脸上，身上。一个个强盗开始还稳得住，可是没扛过三秒钟就开始疯抢了起来，场面混乱。
    这些人做强盗，杀人放火，刀口舔血，为的还不就是这些闪闪发光的东西吗？现在有人往他们的脸上射，他们对仙金的欲望一下子就爆炸了。
    砸脸上的钱都不要，那不是傻逼啊！
    光头仙人和戴眼罩的仙人也忍不住了，伸手去地上抓仙金。
    却就在那一瞬间，大日葫芦里喷出了一颗颗不是仙金的东西。
    噗噗噗！
    爆裂的声音里，一团团绯色的烟雾瞬间填满了这个山洞。
    这是南门寻仙用死仙草和幻神树为主要材料炼制的毒丹，毒性刚猛，还带强烈的致幻作用。
    咚咚咚……
    一个个仙武倒在了地上，抽搐着，吐着血，可一个个的脸上却还残留着爽歪歪的笑容。
    这一点那个青云山的情况相似，即便是被压缩成一颗球了，却还在高呼还有谁，还有谁，即便是去死也要带着踏上人生巅峰的感觉去死。
    宁涛的心中不免有些后悔，让这些人渣死得如此轻松愉快，是不是太便宜他们了？
    那五个仙人的抵抗力远比仙武要强大得多，满山洞的毒烟竟然没把他们毒死。
    不过也差不多了。
    “哈哈哈……诸位爱卿……朕的大军就要出发为朕开疆拓土了！”光头仙人张开双臂，摇摇晃晃，口鼻来血的脸上满是王的笑容。
    那个戴着眼罩的独眼仙人对着一片空气自言自语：“这就是传说中的灵古宝藏……是的，这就是传说中的灵古宝藏……我找到了……我找到啦！哈哈哈！”
    一个仙人什么都没有说，却摁着一块条形的岩石，不停的做着那种不堪入目的动作，冲撞的频率堪比地球上的打桩机。那起码千斤重的岩石在他的身下瑟瑟发抖，让人怀疑它会被草个四分五裂。
    另外两个仙人修为稍弱，没挺过几秒钟便倒在了地上，一边抽搐一边笑。
    “嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……我成神了……”
    “仙女你别走，你别走呀……嘻嘻嘻……我抓住你啦……我们两个玩一下嘛……嘻嘻嘻……”
    一一看过，宁涛都被这些人的丑相给恶心到了。
    突然，那个戴着眼罩的独眼仙人从幻觉之中走了出来，怒视着宁涛：“你个卑鄙的小人！兄弟们……”
    宁涛的右手往他胸前一推。
    噗嗤！
    肉中枪从独眼仙人的胸膛上穿胸而过。
    “你……”独眼仙人张大了嘴巴，心里恐怕有千言万语，可是宁涛就只给了他说一个字的机会。
    宁涛的右手往回一抽，肉中枪带出了一大团血肉，其中有一部分是独眼仙人的心脏。
    独眼仙人跪倒在了地上，鲜血喷泉似的往外喷，可他来不及伸手捂一下，他的脑袋就耷拉了下去。
    嗖！
    破空声响。
    一一把惨绿的飞剑眨眼就刺到了宁涛的身后。
    宁涛的身后好像长了一双眼睛，脚下一动，横移开去，肉中枪一档便化解了这次偷袭。
    出手的是那个光头仙人。
    他其实和独眼仙人一起扛过了幻觉，可是他忍住了没有出手。他把第一个开口说话的机会让给了他的独眼兄弟，宁涛出手杀独眼仙人的时候，他终于等到了出手的机会，
    偷袭！
    杀死他！
    可是……
    落空了。
    “你他妈究竟是谁？”光头仙人发疯似的吼道：“为什么下此毒手？啊啊啊！”
    宁涛淡淡地道：“杀你们……需要理由吗？”
    “啊啊啊！”光头仙人怒吼着，挥舞着手中的惨绿色的飞剑疯狂的劈砍宁涛。
    叮叮叮！
    金铁碰撞的声音响个不停。
    宁涛一边格挡一边往后退。
    光头仙人以为他占了上风，咬着牙齿紧追不舍。
    那个摁着一块石头狂钻的仙人这时也从幻觉之中走了出来，看到身下的岩石，整个人都懵了:“我日……”
    一个日字刚出口，肉中枪的枪头，就从他的后脑勺上扎了进去，然后从他的嘴里穿了出来。
    宁涛的右手一拖，肉中枪的枪柄往前一刺，狠狠的撞在了光头仙人的心口上。
    “噗！”光头仙人一口老血喷了出来，手中的飞剑也掉在了地上。
    宁涛探手一招，那把惨绿色的飞剑便飞入了他的手中，他顺手就劈向了那两个被毒倒在地的仙人。
    不过最终没有劈上去。
    因为那两个修为稍弱的仙人已经死去了，两人的脸上都还残留着那无比满足和幸福的笑容。
    经过这次放毒，宁涛对南门寻仙炼制的毒丹的毒性有了一个临床验证，下次再放毒他就更有经验了。
    “你这卑鄙的狗贼！”光头仙人怨毒地道：“我唾弃你！我诅咒你！”
    宁涛收了肉中枪，接着用大日葫芦将之前喷出去的仙金收回去，一边还心平气和的和光头仙人聊：“你唾弃我，诅咒我，然后呢？”
    “噗！”这已经是光头仙人气出来的第二口老血了。
    宁涛不仅将掉在地上的仙金收回去，还将那些尸体法器一股脑的都收进了大日葫芦里。
    虫二要吃肉，总不能给它抓活人吃吧？那也太残忍了，就只有委屈它一点，给它喂死人肉好了。这些法器武器也可以给它吃，虽然都不咋滴，但对它的进化总会有一点帮助。
    一转眼，满地的仙金、武器和法器都被大日葫芦收了个精光。
    一个强大帮派，好几十条彪形大汉，个个都是日天日地日空气的狠角色，可这一转眼就只剩下了光头仙人一个。
    宁涛的视线落在了那块被干过的岩石上，然后他看到了一个坑，心中顿时一片骇然，继而肃然起敬！
    卧槽！
    他觉得他已经够强了，是站在金字塔尖的男人。
    可是强中自有强中手，跟人家一比，这就没法比啊！
    忽然，光头仙人双腿一蹬，身体炮弹一般往山洞洞口冲射过去。
    “道友，你怎么着急干什么？再聊聊吧。”宁涛说。
    吾聊尼玛逼啊！
    光头仙人连头都不敢回，劲力耗尽之时脚尖在地上一点，身轻如燕，快若流星！
    山洞洞口就在眼前！
    就要逃出去了……
    嗖！
    一线绿光闪过。
    “啊！”光头仙人摔倒在了地上，大腿上扎着一把绿色的飞剑。他慌忙从怀里掏出一只纸包，连纸都来不及擦便往嘴里塞。
    不用问，那纸包里包的是飞剑上的毒的解药。
    宁涛走了过去，抓住飞剑的剑柄往外一抽。
    腥红色的鲜血飙一下就飙了出来。
    “不要杀我……我给你钱……”光头仙人已经崩溃了。
    宁涛淡淡地道：“你有我钱多吗？”
    光头仙人顿时愣住了。
    眼前的这位善财童子王子冲，那可是拿着葫芦往外喷金的主，你居然想用钱收买他？
    宁涛忽然伸手扣住了光头仙人的两只鼻孔，拖着他走出了山洞。
    山洞外面静悄悄的，平静的湖面就连一丝波澜都没有。湖心之中的孤岛就像是一面镜子里的倒影，安静得让人感觉不真实。
    “大仙……我错了……你饶了我吧……我再也不敢干这种伤天害理的勾当了。”光头仙人哀求着，此刻的他身上哪里还有半点强盗头子的气概。
    恶人自有恶人磨。
    不管他怎么哀求，他这样的人在宁涛这里都不会得到哪怕一阴丝的怜悯。
    宁涛随手将光头仙人扔在了地上，然后一脚踏在了光头仙人的胸膛上。
    “噗！”光头仙人又喷了一口血。
    宁涛的视线落在了湖心的小岛上，眼神之中充满了期盼。
    我已经把追杀你的人都搞定了，你怎么还不出来？
