    一袭青衫磊落，从容无比。

    正是陈枫！

    看到他的出现，七长老先是一愣，脸上露出不敢置信之色，然后就变成了狂喜：“哈哈，陈枫，你这个小兔崽子，竟然不逃跑？你竟然还敢来送死？”

    陈枫看着他，淡淡说道：“哦，你觉得是我来送死是吗？”

    “怎么？难道不是吗？当然是你来送死！“七长老冷哼一声，说道：”你的实力，你以为我还不清楚吗？”

    “你能够击杀七星武王，但是却绝非八星武王的对手，而我，已经是八星武王中期，我要杀你，轻而易举！”

    陈枫看着他，嘴角露出一抹淡淡的冷笑，忽然朝他勾了勾手指，说道：“那么。你就不妨过来试试吧！”

    陈枫这个轻蔑之极的动作，让七长老瞬间暴怒。

    他发出一声大吼：“小崽子，你这是在找死！”

    “你如此狂妄，我一定会让你为你的狂妄付出代价！”

    陈枫盯着她，嘴唇微微勾了起来，轻轻吐出四个字：“废话真多！”

    这更是让七长老怒极，他发出一声怒吼：“小崽子，既然你这么想死，那么我就成全你！”

    说着，他双拳轰然击出，带着强横无比的威势。

    瞬间，方圆数十里的天地元气，尽数被他搅动。

    而后，他踏步上前，攻势向着陈枫凶狠无比的落了下来，威势滔天，如同大江大河一般一般绵延不绝。

    他脸上露出得意而又残忍的笑容，狰狞说道：“小崽子，你必死无疑，我这招，可是八星武王中期的攻势！”

    “你，根本挡不住的！”

    他眼中满满的都是兴奋之色，仿佛已经能够看到下一刻陈枫被自己生生击杀的那一幕！

    陈枫突然仰天，发出朗声长啸：“是吗？那么你就睁大你的狗眼看清楚了！”

    说着，他脚踏七星，双手打出玄奥无比的弧线。

    在他身体之中，两颗降龙罗汉光明珠骤然发出嗡鸣，疯狂转动，暗金色的降龙罗汉之力在陈枫体内，如同江河泄洪一般，疯狂向外奔涌而出。

    陈枫终于能够酣畅淋漓地将这一招神龙毁天地给用出来了！

    他左手刚猛无比，自上而下，凶狠击落，右手则是飘渺轻呼，自下而上，轻飘不定。

    他的这招，仿若是勾动了天地之力，让整个天地都为之变色。

    于是下一刻，天空之上，一片方圆数十里的雷云骤然成形，雷云之中无数雷电疯狂流走，而在雷云最深处，一颗法印瞬间成型。

    大地之上，则是瞬间裂开极深极大的裂缝，这裂缝最深处，红色熔岩汹涌，同样有一颗法印瞬间形成。

    接着，天崩地裂！

    巨大无比的法印，化作一颗巨型陨石，向下狠狠击落。

    这陨石直径足有上千米，撕破苍穹，裹挟着无边无际的火焰，形成巨大的雷云风暴。

    地面之上，同样有一颗法印，带动着直径超过一千米的巨大熔岩，奔流向上，喷涌而出。

    这巨大陨石和巨大熔岩所交汇的地方，就是七长老所站之地。

    七长老瞬间脸色巨变，面无人色，因为他能够感觉到，无论是那陨石还是那熔岩，都是有着超越八星武王中期级别的攻击。

    这两道攻势，每一道都足以让他身受重伤！

    他发出惊恐无比的喊叫，眼中露出极度恐惧和不敢置信之色，他发出惊怒无比的吼叫：“怎么可能？”

    “你这个小崽子，怎么可能有如此之强的实力？”

    他立刻浑身一震，打出自己最强的攻势，想要抵挡，但是，根本没有任何作用。

    轰的一声巨响，那陨石直接落在他的身上，将他的所有攻势尽皆轰碎，震得他一声狂吼，鲜血疯狂喷涌而出。

    下一刻，那巨大熔岩重重地击打在他的身体之上，绵延不绝，将他直接顶飞了上千米高，如同一招又一招强大无比的拳势，每一波落下，都让他疯狂呕血。

    终于，陨石碎裂，碎落满地。

    熔岩消失，在大地之上，交出了一座新的山脉。

    而七长老也是轰然落地，发出凄厉的惨叫，在地面之上不断抽搐着。

    此时的他，凄惨无比，浑身上下，无数伤痕，筋断骨折，内脏破碎，胸口露出一个大洞，整个人已经是重伤濒死，再无战斗力。

    一招，陈枫只用了一招，就将八星武王中期的七长老给打成了这个凄惨的样子。

    陈枫张开双臂，仰天大笑，快意之极。

    “这，就是神龙毁天地的力量吗？这就是神龙毁天地的终极威力吗？”

    七长老发出撕心裂肺的吼叫声：“怎么可能？你的实力怎么可能如此强？我可是把八星武王中期，我的攻势，竟然被你一拳轰破？”

    “这不可能的，你什么时候有的如此强大的实力！”

    他几乎已经是疯了，前两天还被他追得仓皇逃跑的陈枫，今天竟然拥有反杀他的实力，这让他无法接受。

    “刚刚才有的。”

    “什么？你刚刚才晋级？”

    陈枫向他走过来，嘴角露出一抹冷酷的笑容，微笑说道：“我知道你不愿意相信，然而，这就是事实。”

    看着陈枫一步一步逼近，脸上杀意深深，这个时候七长老方才恍然意识到，此时陈枫为刀俎。而自己为鱼肉。△≧△≧

    他立刻惊慌地喊道：“你，你要杀我？”

    “没错。”陈枫嘴角露出一抹冷笑：“你能杀我，我为何不能杀你？”

    “不，你不能杀我的！”七长老眼中露出极度恐惧之色，身子一边往后面抽，一边惊慌地喊道：“你若杀了我，大将军饶不了你，他绝对饶不了你的！”

    陈枫嘴角露出一抹森然笑意，缓缓说道：“不是他饶不饶我，而是我饶不饶得了他！”

    “放心吧，你就是第一个，但绝对不会是最后一个，终有一日，你口中那所谓的大将军，我也要让他跪在我的面前，痛哭求饶！”

    说着，陈枫一声暴吼，一拳轰然击出。

    七长老发出凄厉的惨叫，但惨叫之声接着就戛然而止，已是被直接击杀！

