
　　徐元的讨伐声，是东土大陆边陲邦国对于中土这个庞然大物的千万年压迫释放。

　　世世代代，边陲各国被中土这个庞然宗主国俯视，那种来源于生命源头的歧视感觉这一刻让在座的高人各个趾高气扬，对于龙神的好感度无限拉高，这一刻龙神就是大家伙的心里的灯塔，照亮了通往光明的前程。

　　龙神是不是灯塔不知道，但是它绝对是个节奏大师，在带节奏和火候把控方面，可以说是炉火纯青，人精典范。

　　龙神抬手，压住了吹捧之声，声音郎朗，“大家都是东海土著，琅嬛福地也是我们东海的，既然这样，那我们就不墨迹了，我今天做个公证，大家平分了这琅嬛福地吧！”

　　龙神一言出，周围的这些高人都心领神会，终于到了分宝物的时候了。

　　很快一个娘娘腔欢喜大和尚起身，“敢问龙神大人，这琅嬛福地该如何分啊！”

　　龙神背着手，踱步道，“琅嬛福地，我已经看过了，上面还不错，比我们现在居住的洞天福地都好很多，上方我要拿走一些东西，大概是一半地皮吧，剩下的都是你们的，出于大家和气生财的目的，这样吧，谁出价高，我就把琅嬛福地的另外一半给你们，大家看如何？”

　　龙神说到这里，在场众人傻子都明白龙神是要自己占一半，卖一半了。

　　龙神这操作，和独吞有什么区别？

　　可龙神如果不让这一半，你们一群人一起上，你们觉得你们打得过龙神吗？

　　看看面前被龙神打的生活不能自理的中土代言人徐元，在座各位没有人觉得自己是龙神的对手，尤其禁海龙神现在还代表所有人的利益，如果开罪龙神，就是开罪在场所有高人，没有人傻到会在这个时间点儿去打破节奏。

　　幕府大将军站了起身，面带赤鬼面具，声音沙哑，“敢问龙神，这琅嬛福地，有什么宝物？您可否亲自上去看过？”

　　龙神笑呵呵道，“这个自然，琅嬛福地是我带回来的，我已经上去看过了，上面的宝贝着实不少，尤其是很多极品的灵药，更是多的让人发指，这是我从岛上带出来的一点东西，你们自己看看吧！”

　　说话之间，龙神挥袖，面前出现了一大片的货物，一眼看去。

　　一个人形的白骨莹莹的奇怪骨状草，赤色弥散星光的石头，九个手指一样的奇怪海参，有着龙形态的古怪赤参，还有镶嵌了千万颗宝珠辰星一样放光的蚌壳，甚至还有一大块黑乎乎的铁疙瘩……

　　这些宝物堆砌的如同小山一样出现在众人的眼里，一时间吸引了在场所有人的目光，包括徐元。

　　徐元看着那些山海奇珍，心里无数个卧槽狂呼。

　　徐元盯着九个手指头的奇怪海参，九个指头，九千岁！就差一千岁就是万年太岁了！太岁啊！陆地上能出个几百年的都烧高香了，当初乾隆吃了一个八百岁的就是极品天下了，这居然有九千岁！这简直是骇人听闻！

　　而除了九千岁的海参太岁，还有一个东西吸引了徐元，就是那个人形骨骼模样的海草，这东西，徐元听过，山海经记载，钟山之下，龙潭之侧，有草木，如白骨，名玉骨草，服用之，凡人脱壳，白日飞升。徐家祖籍里也记载，这玩意吃了之后，可以当半仙之丹，基本上能够把自己全身潜力开发完毕，让你省去很多的打基础的时间。

　　剩下的那些，徐元基本都不认识了，毕竟徐元才二十来岁，见识远不如再长一些老东西。

　　徐元心里疑惑，这东西会不会是龙神从自己家宝库拿出来的？

　　徐元想了想，又把这个想法断了，徐元感受了一下奇珍异宝的气息，上面的混沌气息很浓郁，显然都是刚摘下来的，而如果是龙神从自己家宝库拿出来的话，那么就会沾染很浓的龙气，龙气这玩意很容易感受到的，而上面的宝贝没有。

　　所以说，琅嬛福地上真的有很多宝物！这些都是真从琅嬛福地拉出来的啊！

　　徐元有些心疼，我特么居然真的答应和龙神一起卖琅嬛福地了，我爹，我爷爷，始皇帝要是知道会不会打死我啊！

　　徐元安慰自己，不慌，不慌，这些人有命买，也没有命享用的，他们很快就会被忽悠去送死，到时候钱，人，地盘，都是我徐元的！

　　徐元的想法，也是大家伙的想法。

　　周围数十个派系的大佬BOSS长老们，纷纷围观上来，感受气息，分辨宝物的成分，一个个瞠目结舌，就好像十辈子没见过宝贝一样，甚至部分比较夸张的，哈喇子都流了出来，如果这里不是龙神宫，怕是大家伙已经操家伙火并抢劫了。

　　可大家伙之间还是低声议论不断。

　　“这些灵药，如果可以拿到，必然能够更上一层楼，突破第七，第八境界！”

　　“我等前途都在这岛上啊！琅嬛福地只要能拿到一半，咱们就起飞了！”

　　“必须全力以赴！”

　　这时候，龙神咳嗽了一声，在座诸位都冷静了下来，龙神抬手，“宝物大家也看到了，的确是琅嬛福地出来的，而这些只是琅嬛福地门口一些的杂草罢了，真正的琅嬛福地内部，我还没有进入，所以里面的宝物，大家可以想象吗？”

　　这一句话出口，所有人纷纷道，“龙神慷慨，敢问龙神这宝物怎么起拍？世界货币？金银？还是寿元？”

　　龙神笑了起来，“琅嬛福地这样的宝地，自然不能寻常的纸片，金银俗物了，寿元虽然是硬通货，可寿元对我龙族并无用处，我龙族寿元就很长了，我也不稀罕！这样吧，大家都拿气运来交易吧！想来大家伙各自立下门派，门派背后都是有龙脉底蕴的，而龙脉底蕴直接和本门派的大人物挂钩，大人物一签字，就能直接交易割让，方便还快捷，怎么样！”

　　此言一出，所有人都脸色发难。

　　要用气运交易？本门派的气运交易？等于是把本门派的龙脉拿出来买这个啊！

　　龙脉气运这东西，属于不可再生资源，放在自己门派，平时不显眼，但是关键时候能庇佑门派顺风顺水。

　　很多高手都会对门派进行测算，测算龙脉能撑多少年，这也就是龙脉的上限数值。

　　龙神直接要气运，这胃口太贪婪了吧！

　　比起来所有人脸色犯难，徐元却心里一喜，卧槽，龙神不愧是老江湖啊，居然直接要人家龙脉，这等于是刨祖坟行为啊！这也太爽了吧！

　　尤其是徐元想到自己能分一半的龙脉气运，我嘞个擦，我要起飞了！这个数值必须往上拍啊！

　　就在众人面面相觑的时候，一个声音传出，“我对福地没兴趣，不过我对这石头很感兴趣，我东王山有一千八百年小龙脉，我拿出来三十年小龙脉气运，要那一块天星炎石！”

　　说话之人，正是剑仙吕子桥，他指着一块黑乎乎的石头，眼神笃定，看来是势在必得了。

　　吕子桥要石头，自然是铸剑，面对剑仙，众人还是给面子的，没有人争夺。

　　龙神慷慨挥手，“准！”

　　石头飞了去，落在了吕子桥手里，吕子桥查看收入袖里，然后甩手一个玉蝶，玉蝶落在龙神手里，化作一道淡淡的金色气运汇聚入手心，龙神道，“很好，交易完成，还有吗？”

　　“我要这九千年太岁！五十年小龙脉气运！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“我要这人形玉骨草，一百年小龙脉气运！”

　　“我要……”

　　很快的面前的宝物拍卖完了，到了最后半个琅嬛福地拍卖，真正的有钱大佬浮出水面。

　　第一个出声的居然是新罗的一个老祖，新罗老祖道，“我那门派驻扎的小千大山，有五百年中等龙脉气运，全拿出来，我要买半个琅嬛福地。”

　　“龙脉每一个等级兑换比例是十！五百年中等龙脉说到底不过是五十年大龙脉年份。”一个妖娆女子笑道，“我出云神社出一百年大龙脉气运，要这琅嬛福地半块！”

　　另外一人站了起来，是个和出云巫女不相上下的白衣巫女，“伊势出二百年大龙脉气运！”

　　“我出三百年！”

　　“五百年！”

　　“六百年！！”

　　“六百一十年！”

　　价格一路上飙，让人瞠目结舌，更是让徐元心里乐开了花，不要停！

　　终于一直沉默的幕府将军道，“我出一百年皇室真龙脉气运！如何？”

　　幕府的这一句话，瞬间让全场没话说了。

　　真龙脉是在大龙脉之上的，真龙脉一百年等于是一千年的大龙脉之力！

　　而这天下能够涵养出来真龙脉的必须是皇室才行，按道理说只有皇室才有权利交易真龙脉气运。

　　但是在扶桑，幕府把控皇室，自然有权利交易真龙脉气运。

　　面对幕府的财大气粗，所有人闭嘴了，龙神笑容满面，“我喜欢和将军这样的豪爽客人做敌人，那么，成交吧！”

　　龙神挥手，一把玉做的钥匙飞了出去，“这钥匙连接着琅嬛福地的仙阵，发动之后，就可以进入琅嬛福地！”

　　钥匙飞出，幕府将军抬手，一把菊刀飘在了面前，刀鞘沉重。

　　幕府将军道，“刀里有一百年真龙气运，请龙神过目！”

　　龙神接住了刀，幕府拿到了钥匙，完美的交易。

　　然而这就结束了吗？就在幕府将军以为自己是最大获利者的时候，站在上方的龙神又道，“实不相瞒诸位，除了琅嬛福地，这一次老龙我去琅嬛福地还发现了传送仙阵，这阵法通往五大仙岛的另外几座，分别是蓬莱，方丈，瀛洲，岱宗！这四个岛屿上的灵物不亚于琅嬛福地，所以我现在还有一个提前拍卖会。”

　　“四大仙岛我决定采用直接拍卖的方式，不分割，每个人都可以拍一个回去。”

　　“只要价格合适，我可以现在给你们这些仙岛的传送钥匙！”

　　龙神这一句话，对面徐元怒吼，“混蛋！不能拍，你这是卖祖宗地……”

　　龙神看着徐元，“你算个什么东西！”

　　龙神一掌轰出，徐元连滚带爬出去了。

　　龙神一句话，徐元一声呐喊，俩人的一对表演，堪称天合之作，这表演让在座各位本来落败给幕府灰头土脸的四大神社，梵天教瞬间来了兴趣，卧槽，还有这种好事儿！还有四个比琅嬛福地还丰饶的岛屿吗？

　　那绝对不能错过！

　　“我阿泰宗出八十年真龙气运！我们也是有皇室的！”

　　“才把十年？呵呵，那可是四个完整的仙岛，可是超越了琅嬛福地半个的意义，我出二百年真龙气运之力！”

　　“你们看不起谁呢？我梵天教统御三哥国这么多年，别的不多，刹帝利多的是，我出三百年真龙气运之力买两个岛屿！”

　　“我出云神社曾经庇佑皇室数百年，我们出五百年买两个！”

　　“幕府出四百年买一个岱宗！”

　　“……”

　　一声声报价出现在耳朵里，一时间徐元只想大呼，卷，都特么往死里面卷，把祖宗都卖了，这样才舒服么！

　　就这样，无限内卷中，所有的门派大佬宗主都拿出来了拼死一搏的勇气，贪婪的簇拥下，纷纷出价，最终按照面积从小到大，蓬莱六百年真龙寿元被梵天教拍下，方丈被出云神社七百年拍下，瀛洲被另外两个神社联手八百年拍下，剩下的面积最大的岱宗被幕府以一千年拍下。

　　龙神是讲信誉的，一手钥匙，一手真龙龙脉气运，绝不含糊。

　　而那些钥匙，都是玉做的，里面都有阵法，徐元神念扫了一下，发现，都是真的！

　　那钥匙里藏得很有可能就是龙神一直掌控的五方仙岛的布置图，也就是名声极大的五仙图！

　　五仙图，换了在座东海几乎往后三千年的龙脉，三千年的统治权，这个生意值吗？

　　他们都觉得值了，因为他们会得到仙岛，会进入仙岛，开启修仙新时代，至于外边这些王室凡人恶灵，呵呵随风去吧，我们是高人，我们高人一等，我们不可能和你们凡人一样等死的！

　　龙神觉得值吗？龙神其实不在意值不值，因为龙神的真实意图只有一个，灭了汪藏海，岛屿只是钥匙，进入五仙岛后，才能找到汪藏海大墓，这些人都是龙神的对手。23sK.com

　　徐元觉得值么？当然了！三千年的统治权，平分也是一千五百年的徐家控制权，这个油水很大了，几乎是并不血刃拿下了东土各个边陲邦国命脉，而且随着接下里的仙岛开发，这些人都会被龙神算计死在汪藏海墓里，五大仙岛也会回来。

　　就这样三方都很满意，都很欢喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第192章 卷，往死里面卷！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">