
　　到了第二天，便入组投入到拍摄当中。

　　男女主都是娱乐圈顶流，姜寻虽然有《人生路》的加持，但因为在《人生路》中的戏份并不能算是绝对的主角，而且《人生路》里还有许多老戏骨，演的相当出圈。

　　所以《人生路》这部戏让姜寻在演技上得到了业内的认可，但姜寻才刚入行,远不到能打败圈中顶流而抗拒的程度。

　　本来王宜成盘算过，姜寻再接一部女二剧之后就能接像样的女主剧了。

　　当然，前提是那个女二的人设好，不让观众讨厌。

　　可谁知姜寻竟然选了一个超级大反派。

　　这下子可就不好说姜寻下一部能不能演女主剧了。

　　王宜成真怕姜寻这类反派演的多了，给了观众固有印象，她就算是演善良女主,观众看着也会代入不进去。

　　但没办法,谁让姜寻是老板娘呢。

　　他就是个工具人经纪人，只负责给老板娘拉资源。

　　决定权还在老板娘自己。

　　姜寻既然爱演这类角色，那就由着她吧。

　　反正姜寻一直都无所谓什么女主啊番位啊什么的。

　　姜寻带着姚心安进组，她不是一个自来熟的性格。

　　向来不会主动找人聊天。

　　一般情况下都是大家在一起相处着，慢慢的便会变得熟悉起来。

　　当然，见面后主动打招呼这种基本的礼貌却是要的。

　　姜寻跟导演和平时接触的多的剧组的工作人员都打了招呼。

　　人多未必都能记得，但拍戏期间相处的久了，肯定能记得。

　　姜寻也见到了这部剧的女主简水心和男主郑许一。

　　只是姜寻还没来得及打招呼，简水心便拉着郑许一走了，当着她的面脸色难看。

　　姜寻不解的转头问姚心安，“刚刚他们是在给我使脸色吧？不是我误会了吧？”

　　“……”姚心安摇头，“不是……”

　　“我去打听一下到底怎么回事。”姚心安有那个社交牛逼症。

　　每到一个新地方都能迅速的跟人打成一片，甭管准不准，都能拿到剧组内分享的第一手八卦。

　　便见姚心安拿手机不知道问了谁。

　　没一会儿便抬头跟姜寻说：“问到了，说简水心是苏幼岚的好朋友，而且她跟郑许一还在偷偷谈恋爱，所以她因为简水心不待见你，郑许一是她男朋友，自然是要站在她那一边的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姚心安说着，四下看看,见周围人的距离不至于听到她小声说话，但还是凑近姜寻一步，小声跟姜寻说：“简水心跟苏幼岚说是好朋友，实际上是简水心舔着苏幼岚。之前卢袖瑟还是顶流的时候，简水心是跟着卢袖瑟混的。顶流和顶流之间也有差距，简水心就是次一级的那种。她指望卢袖瑟干什么事儿都带她玩玩，两人胡蹭热度，互蹭流量。”

　　“后来卢袖瑟翻车，现在只能在娱乐圈底层混一混了，简水心立马跟她闹掰，再也不联系。”姚心安一手捂着嘴，不让别人看见她的嘴型，小声跟姜寻说，“然后她就通过人又跟苏幼岚认识了，现在正舔着苏幼岚呢。她为了讨好苏幼岚，肯定要跟你划清界限，甚至是势不两立的。”

　　姜寻：“……”

　　简水心好歹现在也是女顶流了，怎么还干这么不入流的事情。

　　靠人不如靠己,她不知道吗？

　　不过，既然简水心对她这样的态度，那她也懒得搭理简水心了。

　　目前姜寻跟简水心的对手戏不多，且姜寻演的辉月魔君原本就是个战斗力爆表的反派。

　　简水心饰演的女主则是清纯小白花类型。

　　女主一直是打不过辉月魔君的，全程靠男主跟辉月魔君对打。

　　因此，姜寻在跟简水心演对手戏的时候，简水心也无法借着拍戏的机会对姜寻动手。

　　当然，就算她真有这个心，也不是姜寻的对手。

　　*

　　帝都。

　　秦慕枫今晚有个应酬。

　　对方是马城著名的爱国企业家慕震华，慕家祖籍是在魔都，后来为避战乱举家迁往马城，又与马城当地的首富大家族联姻，继而成为了如今的马城首富。

　　虽身在马城，但慕家一直在战争中资助华国，后来华国建立后，慕家又成为首个在华国大陆设立企业，与华国大陆合作的外资。

　　慕家从上一代开始，便有把子女送到帝都学习的传统。

　　慕家在马城根深蒂固，枝繁叶茂，每一代的孩子众多，现在在帝都学习的人便有不少。

　　慕家近年来也有将重心慢慢的迁回到华国的意思。

　　慕家在华国很有名，且口碑很不错，虽已经不是华国人，早在当初去马城后改为马籍，但家中这一辈的年轻人，又将国籍改回到了华国籍，在网上宣传得当，引得华国网友的许多好评和喜爱。

　　家中儿女也向来会营销，与娱乐圈也有不少联系，网友对慕家这一代的年轻人也非常熟悉。

　　因为在内地上学的缘故，慕家这一代的年轻人普通话都说的很不错，几乎听不出什么口音。

　　更是赢得了网友们的许多好感。

　　因此，秦阳与慕家的合作，秦家也很重视。

　　因为慕震华亲自到了华国。

　　所以今晚的应酬，就连秦争路都会出席。

　　秦争路早已不管事儿，几乎不来公司。

　　今天为了出席与慕震华的饭局，才在下班时间到了公司。

　　但也没进去，坐在车里等着。

　　不一会儿，秦慕枫便带着章呈南走了出来。

　　章呈南坐到副驾驶去，秦慕枫则坐在后面，秦争路的旁边。

　　毕竟是谈生意，又不是家宴，秦慕枫是要带着章呈南一起的。

　　他们一行到了秦阳酒店。

　　晚上的饭局便定在秦阳酒店中的如唐餐厅。

　　秦阳酒店的总经理领着他们到了用餐的房间门口。

　　推开门，随慕震华一起的还有一个年轻女孩字，与慕震华的五官有几分想象。

　　“秦先生！”慕震华大笑着迎过来，他的普通话还带着些马城的口音，听起来像是华国南方人讲普通话，“秦总！”

　　知道秦争路现在已经不管事情了，实权都在秦慕枫那儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第321章 怎么还干这么不入流的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 