    一时间，二百个具象物悬浮在了半空中，遮天辟日，蔚为壮观！

    苏义瞟了一眼，发现了一个很诡异的事情。

    神族人的具象物全都是篮球大小的金色珠子，而法族人的具象物则全部是蓝色的罗盘。

    这种情况，他曾经遇到过。

    当时在涌汐海的时候，十名神族人的具象物也是一样的，并且可以融合起来。

    而且，融合之后的具象物威力无比巨大。

    如果这一百名神族人和法族人的具象物也可以融合的话，必将给他带来极大的威胁。

    果然，苏义刚刚闪过这个念头，那一百个金色珠子具象物和一百个蓝色罗盘已经开始汇合了。

    “不能给他们机会！”苏义神情一凝，混沌长剑具象物破空而来。

    正当他准备发起攻击的时候，瘦削凶兽大吼一声，“阻止他！”

    骤然三十个强大的具象物凶猛的朝苏义碾压过来。

    “找死！”苏义目露凶光，这时候也顾不得压制修为了，身上的气息节节攀升，转眼间到达了真灵境五重层次。

    旋即，一股浩瀚如海的庞大威压席卷而出。

    “真灵境五重！这怎么肯能？”瘦削老者惊吼一声。

    没记错的话，上次和苏义见面的时候，苏义分明只有通神境十重而已。

    这才几天的功夫？就晋升真灵境五重了？

    这是真实的吗？

    瘦削老者顿时有些恍惚了。

    其他的真灵境凶兽和异族人更是目露惊恐之色。

    真灵境五重啊！

    足足比他们高出了四个等级，根本就不是他们所能抗衡的。

    面对这种级别的强者，还有必要打下去吗？

    一名真灵境不死族人面向瘦削凶兽，颤声问道：“大人，怎么办？”

    瘦削凶兽内心同样无比惊恐，但却咬牙吼道：“跟他拼了！”

    现在的形势，已然达到了骑虎难下的境地。

    一旦退缩，必然遭受苏义疯狂的反击。

    到时候，都将被屠戮。

    想要活命，只有一条路，击杀苏义！

    其他人好似意识到了这点，强忍着内心的惊惧，操控着具象物继续攻击苏义。

    “不自量力！”苏义的眼神愈发的凶狠。

    当三十多个具象物飞砸过来的时候，悬浮在头顶上方的具象物凌空斩下。

    一剑光寒十万里！

    璀璨的剑光席卷而出，好似化作了一片剑刃风暴，瞬间将周边所有的区域都笼罩了起来。

    凡是被笼罩其内的，不论是凶兽亦或是异族人，都生出一种即将被毁灭的感觉。

    “斩！”苏义突然爆喝一声。

    漫天剑光肆虐开来，虚空碎裂，天地色变。

    砰砰...啊！

    伴随着一片爆碎声和凄厉的惨叫。

    三十个真灵境的具象物轰然爆碎。

    数千名凶兽和异族人也都被剑光搅成了齑粉，这其中就包括了所有的真灵境强者。

    当漫天剑光消散之后。

    苏义的面前，已然呈现了一片真空地带。

    目睹此景，四周一下子陷入了窒息般的寂静当中。

    接近百万名异族人全都目瞪口呆的看着苏义，目中弥漫着一层深度的惊恐。

    一剑斩杀数千人，更是包括了三十名真灵境强者。

    这是何等恐怖的实力？

    苏义还是人吗？

    不！

    他是杀神！

    是凶残至极的恶魔！

