    第345章年代福气包她又乌鸦嘴了23

    李桂兰眼前一亮，觉得这个可以有！

    沈诉留在这里，那沈记均必定也会想着早日回来。

    虽然是说同意了容录出门去做生意，但他之前可是知青，知青一出大山，回来的概率是真的低。

    不是信不过容录，而是……李桂兰心里叹口气，而是给自己留条路。

    李桂兰想着，没等到容录开口，就笑眯眯的上前答应了。

    “那敢情好，我这老婆子，就喜欢带带小娃子，这包子又懂事又乖巧，谁见了都疼呢！”

    沈记均盯着李桂兰看了好一会儿，见她说的是真心话，这才放下心来。

    李桂兰主动接过行李，格外热情，脸上笑开了花。

    沈记均拿出一个信封，里面装了一些钱跟票，塞给了李桂兰。

    “这小子调皮，这段日子麻烦伯母了，还得要伯母多费费心，照顾照顾。”

    李桂兰推脱，这沈记均平常来就带了不少好东西，这会儿哪能要人家的东西！

    “不用不用，包子这孩子我看着也喜欢，肯定会好好看顾的，这个就不用了，你是容录他兄弟，更何况包子还叫我声奶奶呢！”

    沈记均严肃的说道：“正因为这个，我才更不能占您便宜，伯母，这年头大家都不容易，这就是一点寄宿费用，这小子嘴挑，顿顿得有肉，不给你这钱，我这也就不好意思让这小子住您这了！”

    沈记均的态度很强势，这钱，是必定要让李桂兰收下。

    李桂兰听了，果然开始犹豫，盯着棕色的信封，默默的在心里叹了口气。

    最终，还是收下了。

    想着到时候有余下的再给回去，人家这般为自己着想，总不能做狼心狗肺的人！

    曹春梅眼珠子盯着那信封，心里琢磨着估计有不少，看那厚度，就让人眼红死了。

    这沈记均果然是个钱多的主，曹春梅暗戳戳在心底打着主意。

    要赶着出门，容录回房里把行李背上，赵小芸有些不舍的红了眼眶，默默跟在他身后。

    容录见了，也是叹气，抱住安慰了好几声。

    他不开口安慰还好，这一说，赵小芸立即就哭了出来。

    小声的抽泣，哭的不大声，倒是让人更心疼了。

    容录又是好气又是好笑的打趣她，惹得赵小芸频频翻白眼，眼泪倒是止住了。

    容录跟沈记均打算出门了，奶包跟包子两个小家伙手拉手，是一点不舍都没有。

    尤其是沈诉，一脸的你赶紧走的神色，看的沈记均想把这个儿子赛回去重造！

    气的牙痒痒的，偏生又无可奈何。

    临走时多叮嘱了几句，沈记均就跟容录上路了。

    李桂兰一行人站在门外，看的那车都没影了才回屋。

    曹春梅立即凑过去小声的问：“妈，这里边有多少钱啊？”

    “有多少钱跟你有啥关系？”李桂兰白了她一眼，把那信封直接装进自己裤兜兜里边，想着不放心，又跑回屋里找了个隐秘的地方藏了起来。

    然后给沈诉安排了个住处。

    因为沈诉年纪还小，在农村并没有多大的讲究，就安排了沈诉住在赵小芸那屋里。

    等安排好，李桂兰看着家里的奶娃子，又想着中午要有人做饭，就让赵小芸在家里看着容枝跟沈诉，顺便做饭，空闲时间再去摘野菜挖竹笋。

    这可把曹春梅羡慕死了，眼睛都红了。

    马春风倒是觉得正常，自己生的肯定是做妈的疼。

    而且赵小芸在家里又不是不干活，她也没啥意见。

    高高兴兴的带着赵广田跟三个儿子上工去了。

    李桂兰跟赵全胜走在前面，中间是二房一家子，最后面的是大房的。

    四个丫头怕挨打，离曹春梅离的那是远远的，半点也不愿意挨近。

    好在曹春梅此时正在心里怨天尤人，这才没注意到。

    不然，四个丫头又免不了一顿打骂！

    ………………

    沈诉主动把自己的衣服收拾整齐，放在容枝的衣服旁边。

    小家伙摸着下巴，若有所思的盯着。

    总觉得这衣服比平常的好看。

    没看多久，就被奶包拉出去玩了。

    奶包没事的时候总喜欢蹲着拿树枝画画。

    “奶包，你什么时候上学？”沈诉蹲在旁边，表情依旧是呆呆的，但是问的极其认真。

    容枝拿着树枝的手顿了一下，挠挠头：“我不知道呐。”

    “我明年就要上一年级了。”

    “嗯，那我明年也要上一年级。”

    容枝看着沈诉，一本正经的说道。

    赵小芸正把水缸填满，背上一个背篓，朝着两个小家伙大喊。

    “奶包，包子，我们去挖竹笋，中午给你们做竹笋炒腊肉。”

    一听到要出去，容枝就腾地一下站起来，屁颠屁颠的跑到赵小芸身旁，拉住了她的手。

    沈诉也站起，慢悠悠的走过来，沉默着站在容枝旁边。

    赵家的三个男娃，平常都比较闹腾，这遇上一个安静的男娃，赵小芸忍不住稀奇的多看了两眼。

    把门给上了锁，带着两个小家伙慢吞吞的走到划分好的竹林。

    那地左右看了几次，没见着竹笋，赵小芸有些失落。

    现在估计要等冬笋了。

    赵小芸想了下，又带着两个小家伙跑去了后山的山脚下。

    这里野菜居多，还有野果子。

    但赵小芸一个人不敢带两个奶娃子走进深处，就在外边的地，挖挖野菜。

    容枝跟沈诉一脸好奇的在折着野花野草，玩的不亦乐乎。

    “奶包包子，你们别走远了，就在这附近玩哈！”

    大家靠一年到头挣得粮食压根吃不饱，大多数都是靠挖野菜掺和在饭菜里面充饥。

    赵小芸找了一块地，全都是新鲜的野菜，这种野菜用来跟鸡蛋打汤特别鲜嫩。

    还能用来素炒，口感非常好。

    这一小块地长的特别的，赵小芸舔了一下干裂的嘴唇，想着把全部都给摘下来，这样晚上也有的吃。

    野菜在农村也是稀罕物，家家户户都想着多弄一点。

    …………

    容枝跟沈诉走走停停，摘了特别多的野花，叫不上名字，有白色的、紫色、黄色的。

    沈诉手巧，给编织了一个花环，编的太大了，放在容枝的脑袋上，直接掉下去做了项链。

    这可把沈诉逗乐了。

    噗的一声就笑了出来。

    [space]

    ?  ?今天请假了，但还是更新了两千字哈，四号当日会更新一万。

    ?  

    ????  

    (本章完)

