

    宋山的办公室。

    岳鸫接完电话突然开口道，“项目负责人一事儿，可以不用更改了。”

    宋知之和宋山都有些发愣，直直的看着岳鸫。

    岳鸫说，“刚刚章松给我打电话，说季弘集团刚刚对外发表申明，因集团内部原因，本次不参与商管开发区的相关投标工作，并表达了对此次开发区未能参与的歉意。”

    宋知之是有些震惊的。

    宋山也是。

    为什么会这么突然。

    开发项目的事情，本来就是一个可以极度盈利的事情，季弘集团却放着这么大一块肥肉，不要？！

    “所以，季弘集团主动放弃了这个项目，宋知之自然不用再避嫌。”岳鸫似乎很欣慰这个答案。

    虽若季弘这么大一个财阀集团放弃对项目的投资，但好在这个项目的前景非常广阔，目前投标的企业很多，也并不存在少了季弘集团缺乏投资资金，也就自然是一桩好事儿。

    “项目还是全权由你负责，我很期待你最后的成果。”岳鸫毫不掩饰的说道。

    宋知之微微一笑，“我会努力的，谢谢岳总。”

    “不用谢，这是你的能力。”

    宋知之客套了一番。

    岳鸫也说了几句，然后先离开了宋山的办公室。

    办公室内，宋山对着宋知之说道，“多亏了季家，否则这个项目你就要拱手相让。”

    宋知之点头。

    确实是。

    “不过季家在着关键时刻，怎么突然发表了申明？”宋山诧异。

    宋知之说，“刚刚我找季白间了，我只是单纯的想要发泄一下，同时希望季白间可以帮我想想解决的办法，我实在不知道应该怎么应对，我没想到季白间直接会发表了这种申明。”

    真的是，让她受宠若惊。

    季白间总是给她惊喜，巨大的惊喜。

    “在这桩婚姻上，季家确实给足了诚意。以前一直怕把你嫁过去委屈了你，现在看来，是我多虑了。”

    宋知之笑。

    内心也一点一点的在泛着甜蜜。

    “总算，爸这颗悬着的心也稍微放下了些。”宋山重重的感叹。

    宋知之看着她父亲的模样，“爸，我会过得很好的。”

    “当然要过得很好。”宋山慈祥一笑。

    宋知之看着宋山，看着他两鬓的白发有些伤感。

    她说，“爸，我还有工作，先走了。”

    “去忙吧。”

    宋知之点头，起身。

    这一刻她觉得她父亲老了很多。

    她一定要会让他父亲，在人生无憾中，安享晚年。

    她打开办公室的门准备离开，刘自忠站在门口似乎正打算进去。

    宋山对着刘自忠微微一笑，“刘叔。”

    “小姐。”刘自忠显得很尊敬。

    宋知之离开。

    离开的那一刻，突然回头看了一眼。

    宋知之看着刘自忠手上的那杯茶水，茶杯是她父亲专用的，她爸有喝茶的习惯，而且历年来重来没有改变过，而……

    心口陡然一紧。

    她看着刘自忠将茶杯放在他父亲的办公桌前，给他打开了茶杯，然后恭敬的离开。

    宋知之咬牙，离开了宋山的办公室。

    回到办公室，宋知之还有些若有所思。

    她脑海里突然响起季白间给她讲的“唯一的，她父亲的个人习惯”。

    季白间说“不要以为自己信任的人就不要去查”！

    她咬唇。

    她现在不怀疑谁，但不得不去防备谁。

    她眼眸微转，深呼吸一口气打开微聊。

    知之为知之：季白间，项目负责人的事情，没有变动了。

    季大白：恭喜你。

    似乎，很淡定。

    知之为知之：你这么做，你父亲不反对吗？

    据她所知，季弘集团还是季云雷当家的，季白间这么无理取闹，季云雷会放任不管吗？

    季大白：不反对。

    知之为知之：不要硬撑，我不会笑话你的。

    比如对他父亲一哭二闹三上吊。

    当然，宋知之也知道这种事情的发生率极低。

    季大白：放心，我是商人，我知道怎么赢利，怎么取舍。

    宋知之无语。

    这个男人，偶尔就不能下下矮桩，让她可以趁机对他宠爱一番吗？

    宋知之关上微聊。

    虽然有些怨言，但内心，终究很暖很暖。

    此刻的宋知之有多甜蜜，另一边的易温寒就有都愤怒。

    他离开办公室，去商管无人的一个露台放松区，在一个角落拨打电话。

    “妈！”易温寒狠狠的说道，“我真的忍够了。”

    本以为宋知之这次不会可能有解决的办法。

    虽然在会议室义正言辞，但存在的关系就是事实存在，宋知之怎么撇清都不可能会让人信服，商管机构碍于公平公正的原则，绝对会替换了宋知之，他甚至通过小道消息听说章松已经给岳总裁汇报了，然后岳总裁亲自去找了宋山，自然就是说取缔宋知之负责人这事儿，而他还没来得及雀跃，就又是这么一个晴天霹雳的消息。

    季白间就这么爱宋知之吗？爱到毫无原则？！

    这么大一块肥肉，说放弃就放弃！

    易温寒咬牙切齿。

    以前还能够骗自己说季白间和宋知之的感情是装出来的，两个人本来就是家族联婚没什么感情，所有一切都是做给外人看的，现在这一刻，向不承认都难！

    毕竟，作为一个商业财阀集团，在利益面前可以毫不犹豫的直接放弃，这简直就是不可能的事情，却就这么可能的发生在了宋知之身上。

    为什么宋知之总是这么幸运，总是可以化险为夷！

    “我知道你的感受。”聂文芝听着他儿子的话语，也没有再责备自己的儿子的沉不住气，“活了这么些年，我也是从来没有遭遇过这份打击，我也从来没有恨一个人恨到想要碎尸万段。”

    两母子被宋知之，逼得极尽崩溃。

    “所以我们现在怎么办？就看着宋知之在我们面前耀武扬威？”

    聂文芝沉默。

    “妈，我们现在这么等下去，只会让宋知之发展得越来越好。你之前一直让我忍耐，我忍耐了。但最后结果呢？结果只是让宋知之越来越得意而我们越来越被动！”

    “你别急，我会好好想一想。你放心，宋知之不会有好下场的。”聂文芝狠狠的说道。

    易温寒却已经不像以前那么信任他母亲了。

    这么久以来，他们就没有在宋知之身上得到任何好处。

    “反正你看着办吧，我挂电话了。”易温寒冷冷道。

    挂断电话，易温寒脸色依然很难看。

    他到底要怎么捏死宋知之，怎么捏死她？！

    ……

    季弘集团。

    季白间坐在办公椅上，看着屏幕上和宋知之的聊天记录。

    此刻殷勤坐在他办公室，无所事事的在打着游戏。

    殷勤抬头看了一眼季白间，一边打着游戏一边开口道，“内心在燥热吧。”

    季白间眼眸微转。

    殷勤似乎是胜了一局，他放下手机一脸放松的状态，“每次和宋知之发微聊，话没几个字，却总是盯着屏幕发呆半小时。”

    季白间看了一眼殷勤，也没反驳，“你倒是观察细微。”

    “对你这种老狐狸，我不好好观察着，我怕自己被啃得骨头都不剩。”

    “放心，你肉太老我没兴趣。”

    “不带这么打击人的。”殷勤一脸不爽。

    季狐狸有异性没人性，典型的！

    “找我什么事儿？”季白间直接转移话题。

    殷勤又拿起手机，在屏幕上点点点，似乎在弄游戏的一些装备设置，显得那么的若无其事，他说，“我真的决定悔婚了。”

    “嗯？”季白间皱眉。

    “我说，我要和季白心悔婚。”殷勤说得很明白。

    “说说原因。”季白间冷漠。

    “能有什么原因，强扭的瓜不甜。我也想得很明白，我这个人吧，虽然喜欢是喜欢，但也不是那种非她不可的人。哥们我一向大度一向不拘泥于小节，和季白心拖了这么多年，哥们我也玩腻了。”

    “说实话。”季白间表情严肃。

    殷勤抿了抿唇瓣，而后缓缓道，“这就是实话。”

    季白间蹙眉看着他。

    殷勤一直看着屏幕，手一直在点点点，似乎很忙的样子。

    季白间盯了殷勤一会儿。

    而后，他说，“等我和宋知之的婚礼结束后再说。”

    “嗯。”殷勤点头。

    他也不想在这个节骨眼上破坏了季白间的婚礼。

    毕竟季家和殷家悔婚也是一件大事儿，到时候肯定会闹得沸沸扬扬，他可不想耽误了季白间的婚事。

    难得如此闷骚不近女色的季白间终于这么毫不掩饰的开窍了，他当然得双手双脚的支持。

    “没其他事儿了，我先走了。”殷勤放下翘着的二郎腿，把手机收好，起身离开。

    季白间看着殷勤的背影，也什么都不再多说。

    他低头拿起电话，拨打。

    不是给季白心。

    殷勤和季白心的事情，他需要进一步了解情况，他从来不做没有把握的事情。

    而他拨打电话的对象是，辛早早。

    辛早早接到电话的那一刻，是受宠若惊。

    她说，“季先生确定是找我吗？”

    不是找，慕辞典。

    虽若没见过慕辞典和季白间有过什么交集，但商场上，总是会有些关系的，慕辞典这么会做事的人，不可能不主动结交季白间。

    “辛氏集团的董事长，不是你？”季白间反问。

    “谢谢。”辛早早由衷的说道。

    第一次，被外人认可。

    还是……季弘集团的季白间。

    这份由衷的满足感，很难用言语形容。

    “有些事情想找你商量一下，如果你有空，我们约个时间见个面。”

    “你什么时候有空？”辛早早显得很尊敬。

    “今晚？”

    “今晚可能……会有点晚”

    “多晚。”

    “我尽量控制在9点之前。”辛早早一口答应。

    “好，确定了时间和地点发在我手机上。”季白间说，似乎不是一个喜欢拖泥带水的人。

    “嗯。”

    电话挂断，辛早早整个人还在心跳加速。

    当然不是所谓的男女之事儿，而是……没想到，完全没想到，季弘集团会主动和她商量事情。

    不管什么事情，她都觉得这是她进入辛氏集团后，唯一一件让她真正满足的事情。

    她甚至嘴角，压抑不住内心的喜悦，第一次在办公室，由衷的笑了出来。

    而慕辞典就这么看着办公室内的辛早早。

    不知道接了什么电话让她会如此高兴。

    他只知道，她再也不会对自己这么笑。

    下午5点30分。

    辛早早伸了伸懒腰，下班。

    她开始准时上下班了。

    因为慕辞典的办公室和辛早早在一层楼甚至就在斜对面，所以总是能够看到辛早早的一举一动。

    他就这么看着辛早早走了。

    仿若，这几天都是如此，开始不再盲目的加班，开始不再抱着一堆文件，愁眉苦脸。

    他不知道辛早早是因为什么改变了，但他看到了和以往完全不一样的辛早早。

    辛早早坐着电梯离开。

    楼下，严全已经开车在等她。

    辛早早坐在轿车上，往目的地开去，一家奢华的餐厅，高规格宴席。

    辛早早和严全去的有些早，所以等了好一会儿。

    大概7点过，郑奉才姗姗来迟。

    辛早早很主动地招呼，“郑董事，坐。”

    郑奉对辛早早没什么热情度，倒是对严全说了句，“我以为是严秘书让我一起吃个饭，没想到还有我们董事长！”

    话语中还有些讽刺。

    严全邀请的时候自然是用自己的私人颜面去邀请的，如果说是辛早早，对方肯定不可能答应。

    他说，“来来来，坐坐坐，吃顿饭而已。”

    就是故意在打圆场。

    郑奉也都来了，也不能就这么转身走了，虽然极其不愿意和辛早早一起吃饭，还是坐了下来。

    辛早早亲自给郑奉倒酒。

    郑奉也一脸理所当然的样子。

    辛早早拿起酒杯，“郑董事，我敬你一杯。”

    “得。无事献殷勤，你让我不敢喝这杯酒。”郑奉好不给面子的直接拒绝。

    辛早早端着酒杯的手有些尴尬，缓缓自若的说道，“说的也是，也是我不对，让郑董事为难了，我自罚一杯。”

    郑奉眉头微皱。

    辛早早已经一杯下肚。

    昨晚上那种辛辣的感觉又涌了出来。

    她勉强让自己看上去无事儿，喝完酒又给自己倒上了。

    她说，“郑董事，今天我让严秘书帮我约你，确实是有事情找你。”

    “想要拉拢我就别指望了。我不可能把自己的身家性命陪在一个乳臭未乾的黄毛丫头身上，别怪我作为长辈的无情，商场就是如此，不是小朋友过家家酒，玩得不开心还可以重来。有些事情一旦决定了，就没有后悔的余地。”郑奉直截了当，也没想过要给辛早早任何面子。

    “我知道郑董事的担忧。”辛早早说，“但有个东西，我希望郑董事可以过目一下。”

    说着，辛早早把一份文件放在了郑奉面前。

    郑奉有些不耐烦的拿起来。

    辛早早就看到他看文件的脸色，缓缓在变化。

    他猛地放下那份文件，脸色变得很彻底，“什么意思？”

    辛早早笑了笑，“这是吴承让我签的一份伪销售款合同。我详细查过了，我们的工程款只有一些尾款未付，不超过200万，而你侄子给我造了2000万的合同。这份合同，如果我报警……”

    “辛早早！”郑奉拍着桌子，突然从椅子上站起来，“你威胁我？！”

    “郑董事误会了。”辛早早说，“如果我想报警，我也不会直接来找你了。”

    郑奉直直的看着他。

    “你先坐，我说说我的目的吧。”辛早早微微一笑，看上去依然友好。

    郑奉心情烦躁的，还是坐了下来。

    “我今天找你，主要两个目的。第一，是想要表达我的诚意，我确实是很想拉拢你。”

    “不可能……”

    “第二，我想要告诉你，我不是你们想的那么无能。”辛早早直接的打算郑奉的话，“我也有我的能力，否则我也不能一眼看出这个合同的问题。所以，如果你愿意支持我，当有一天我真正的掌控了辛氏集团，自然不会忘了你。”

    郑奉就这么一直看着她，是真的第一次正眼相看，甚至带着审视。

    这个黄毛丫头，似乎也不是所有人想的那么样，愚蠢无知！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咱们早早真的在变得很强大很强大啊！

    呼呼。

    今天终于可以发红包了，应该没错应该没错。

    订阅就领订阅就领取。

    每天惯例一吼！

    月票求支持，求支持，求支持……

    (*￣3)(ε￣*)