    “秦队，您是怎么知道的？”赵娇好奇地向秦天问道。

    “如果我说我是猜的，你肯定是不信的。”

    赵娇看了秦天一眼，然后点头：“我信。”

    拿到了最新的卫星图像，发现了招摇国海军的金岛号两栖攻击舰出现在苍国西北部五百公里的海面上的时候，秦天就猜到了什么。

    招摇国海军的鱼鹰倾转旋翼机，飞行半径是七百多公里, 而考虑到各种因素的影响，所以，他们发起攻击的距离，一般不会超过五百公里，由于星球表面的曲率的影响，地面上的雷达站，根本就发现不了五百公里之外的两栖攻击舰, 对方只有孤零零的一艘, 甚至都没有护航的军舰，航行的也是正常的航路，就算是被雷达给扫描到了，也会仅仅是以为一艘普通的货船而已。

    所以，招摇国海军肯定是要动手了，对方已经迫不及待了，对方的主力舰队想要靠近到苍国海域附近的话，肯定是要将苍国海军的这支主力的空中力量消灭掉的。

    所以，秦天只需要打个电话就行了。

    至于在苍国航空兵成功地驱逐了招摇国的飞机之后，秦天打的第二个电话，那也是猜的，招摇国海军肯定是不会善罢甘休的，在白天的时候对方没有得逞，很可能在夜晚的时候继续过去，如果苍国人在夜晚放松警惕的话, 很容易就中招了。

    这一切，都是猜测的, 不过，建立在事实和思考推论基础上的猜测，那也是八九不离十的了。

    此时，赵娇相信秦天说的话，让秦天也有些诧异，她对自己已经崇拜到这种程度了吗？居然连自己是猜的都相信了？

    “最好要让苍国人遭受一些损失，比如说他们的飞机被炸掉了几架，这样一来，苍国人就会继续发怒，向招摇国海军发起反击。”赵娇在一旁继续说道：“所以，接下来，我们要不要出动？”

    按照她对秦天的了解，秦天应该会继续挑拨双方的矛盾的。

    秦天摇摇头：“不，我们目前还不要太招摇，万一被人家给发现了，弄巧成拙，那就麻烦了，我们继续扮演观众就好了。”

    以前的时候，招摇国是坐视己方把苍国弄得更混乱的，但是现在, 招摇国已经要准备摘果子了, 这个时候，他们说不定会把脏水泼在己方身上，己方如果要是轻举妄动，很可能会正中招摇国的下怀。

    “嗯。”

    赵娇不再说话了，只是望着远处的大海，一轮红日正在滑向天边，海上落日的景象，真的是太美了。

    金岛号两栖攻击舰上，招摇国海军中校麦肯尼正在舰桥上来回地跺着步子，显示着他内心的不安。

    作为这次任务的指挥官，麦肯尼中校原本觉得没什么大不了的，这只是一次寻常的任务而已，但是，当苍国人突然出动预警机的时候，他就觉得情况复杂起来了。

    苍国人是怎么知道的？还这么的恰到好处？

    难道，己方这里有他们的情报人员？

    麦肯尼中校在思考着可能出现的问题，是他周围的某个高级军官，还是军舰上的一个低级水手？情报是怎么发出去的，有人携带了额外的卫星电话吗？那东西，只能在空旷的地方打，也就是在甲板上，这样的话，肯定会被别人发现的啊。

    “马上就要入夜了，海豹突击队会在夜幕降临之后，继续行动，他们一定能勇敢地完成任务的。”他的一旁，舰长艾利逊向他说道：“我们要不要派出几架攻击型的鱼鹰，前去支援他们？”

    当初刚刚制造出来倾转旋翼机之后，主要是用来执行运输任务的，但是这种强大的飞机仅仅运输的话，就有些浪费了，所以，军方迫不及待地将它改造成为了攻击机，在机头下增加了六管加特林机炮，机头两侧加挂了导弹，侧舱门的位置也挂上了武器，成为了名副其实的空中炮艇。

    现在，他们的这艘两栖攻击舰上，就搭载着几架攻击型的鱼鹰，用来执行攻击任务，也是毫无问题的。

    此时，听到了他的话，麦肯尼中校摇摇头：“不，那该死的预警机还在天上飞来飞去，我们的鱼鹰没有隐身能力，只要我们出动，就会被他们发现的。”

    此时的麦肯尼中校，也只能期待着海豹突击队创造奇迹了，现在贸然出动鱼鹰，只会打草惊蛇。

    时间在一点点地过去，当太阳完全落入海水之下，天空彻底黑暗起来，隐藏在山区的海豹突击队，也终于再次出动了。

    他们都是最强大的战士，他们都经过了无数艰苦的训练，这点距离对他们来说，根本就不算什么，他们甚至都不需要看地图，就能够凭借自己的记忆，向着沙丹航空兵基地的方向而去。

    两个小时后。

    克里斯多夫举起了自己的望远镜，看着里面的动静，一切都很安静，好像没什么特殊的情况。

    于是，他向后面做了个手势，按照原定计划行动！

    所有人都将自己头盔上的四目夜视仪放了下来，四个管子戳在了眼睛的前方，这种夜视仪也是他们海豹突击队夜战的法宝，在普通部队最多有个单管的，甚至是双管夜视仪的时候，他们已经是四管的了，不仅仅看前方更加的清晰，而且视野范围很大，普通的夜视仪只能看到前方六十度，最多九十度的扇形区域，这种四目夜视仪，足足能看到一百二十度。

    这种夜视仪翻转下来之后，他们就感觉到自己仿佛是外星人一般，非常的科幻。

    他们的手里端着M4自动步枪，枪管下方还加装着榴弹发射器，看上去也是威风凛凛，他们的脚下踩着大地，每一步踏下去，都距离目标更近了。

    他们不知道，自己已经被对面盯得死死的。

    反步兵雷达已经在第一时间发现了他们，大批的基地守军，都做好了反击的准备，而此时，在塔台内，雷蒙听着一个个的方向传来的报告，目光冷酷。

