    杨玲呆愣着，久久无法缓解。
    杨牧讲的故事太过传奇，从未听过，电视剧里都没见过这样的事情。
    一个活生生的大小伙子就在面前，以前竟然偷听了自己的好多课，还在内心里管自己叫过妈妈？
    杨牧将所有的事都跟杨玲说了，竟一身轻松。
    靠在窗户上向下看，这里是一个小区，此处是顶层十八楼，向外看到处都是狼藉的废墟，一些马路边的树空里已经长出了小草，大耳朵龙和攀爬丧尸几乎断绝了城市里的活人，看了好久都没有发现一个人的踪迹。
    杨玲活下来已经是不容易，她失散的丈夫与儿女，未必能找到。
    杨牧吓了这样的定论，于是侧头看向杨玲道：
    “继续吃点东西，别想太多，我也没法承诺你什么，只是尽力找吧。在此之前先把你送回基地去。”
    “啊......可是......”
    “留在这里就是累赘，我会想办法的，至于能不能找到人，就看他们的命运了。”
    杨牧说完当下离开，主要是不想再听杨玲和自己求情说要留下来。
    这一次他没办法再让她留在这个险地，对于自己上一次的冷漠他其实已经后悔。
    人无完人，是人总会犯错。
    所以这次杨牧要做的事就是弥补吧。
    虽然杨玲看似与他没有交集，但他与杨玲的牵连却是解不开的。
    离开房间杨牧就联络了徐岩，让他动用城市里的摄像头看看是否能有些帮助。
    徐岩郁闷的道：
    “这边的设备条件还是有限的，我只能调动城里一小部分的摄像头，能看到的东西有限。”
    “尽力吧，找到杨玲的女儿和儿子，回去我重重奖励你，给你颗三级石。”
    “真的？”
    徐岩有点小兴奋。
    杨牧如今更土豪了，杀了那个什么神系生物后，就有了三颗五级石入账，又是三十万。
    他当然着急求蓝色与红色的六级，可既然建立队伍不是孤家寡人了，他就知道不可独享。
    自己厉害了，就要把资源分享出去。
    否则有人妒忌在心里记恨自己，根本不可能带好队伍。
    以德服人这个词其实很适用于管理学，杨牧虽然不懂这些个东西，但却有一套自己的看法，与真正的管理学概念基础也是不谋而合的。
    “老大，我还有个情况跟你说下。”
    “说。"
    “之前这边发生了一场激烈的战斗，已经查明，我方军事部署并没有在汉宁展开大规模活动，而且从一些迹象表明，这些人应该是来自境外。’
    “我有点不太懂，啥意思？”
    “就是有外国的雇佣兵到了这里，汉宁毕竟是全世界最早末日爆发的地方，如今依然被世界各大强国所瞩目，他们认为或许可以在这里找到末日的起因。早就有一批特种兵进入国内不见踪影，通过之前摄像头收集到的一些片段，我发下在这边战斗的雇佣兵应该就都是外籍的，所以猜测他们是境外来的特种雇佣作战部队，人数还不少。”
    “那些坦克飞机都是他们弄来的？”
    “嗯，在国内搞来的，如今乱世，想要弄到这些东西并不很难。”
    “那他们与谁打斗了？丧尸？有视频吗？”
    “有的，但不是丧尸，好像是个女人。”
    杨牧坐到地下室的电脑前看视频。
    因为战斗是晚上爆发的，所以视频很模糊，很多地方看不清楚。
    不过杨牧也确实看到了一道急速行进的光影，冲入士兵群里用一把刀将七八个人斩杀，子弹打在她的身上她似乎都毫无反应。
    杨牧反复看了三遍后脸色变得极为复杂。
    他基本可以确定，这个拿着刀的女人是红依，那把刀当然就是叱咤。
    看来红依果然没死，然而如果她是九魂冥的所谓魂系生物，她如今到底死了几次？
    还有，如果每一个魂系生物都会对应有一个神系生物，九魂冥的是系生物又是什么呢？红依这个魂系生物又到底是什么东西？
    真是搞不清楚，或许只有找到了红依，她才能给出个答案。
    "你无法控制更多摄像头，是因为这里的设备不行？"
    “是的。"
    “那什么地方的设备好？”
    “在末日爆发前夕很多大城都修建了大批量的地下建筑，用来应对可能出现的世界末日，在这些建筑中有那么几座里拥有复杂的计算机设备，这些设备足以控制一座城的监控系统，甚至可以用上卫星。”
    "很好，最近的地点在哪里？"
    “应该是风波街道，距离这边六公里。”
    杨牧接下来就忙碌了，先让杨玲自己在这边的地下物资处待着，然后带着徐岩去目标所在地。
    风波街道已经算是脱离汉宁外郊区的地方，丧尸更多起来。
    杨牧一路有惊无险，终于找到入口进入，然后就把徐岩关在里面。
    徐岩都想哭了，那边没这么多丧尸啊，这里真的逃不出去了。
    如果没有如同蜘蛛侠一样的杨牧，徐岩自己绝没有出去的可能。
    杨牧如同走马灯一样，根本不停。
    安排好徐岩的工作，让他利用卫星也好，摄像头也罢，去监视全城的动态。
    然后杨牧自己带着杨玲连夜赶路，将她送回了基地。
    其实基地也没多远，出了城就一马平川，杨牧弄了辆车很快开到。
    ......
    温思佳正在自己的帐篷里修身养性。
    是的，她有了一座帐篷，有点像是蒙古包，室内地下都铺上了红地毯，她光着脚走在上面也是软软的。
    这是大嫂级别的待遇，是阿神谷大森两个小子特意搞来的。
    温思佳真的不想接受，可温家人都喜欢的不得了，她也就只能勉为其难。
    训练了一小天，温思佳感受到了原石带来的好处。
    她刚刚累的都要死了，可只是躺了这么一个多小时，全身各处竟然都恢复如初，并且更有力量。
    温思果走了进来，笑着道：“姐，今晚跟你睡，那边的床没你的舒服。”
    “你去把妈叫来，你们两个带着小小睡，我去你那里。”
    温思佳从善如流，打算把舒服的房间和床让给妈妈妹妹。
    “才不，这是你老公给你安排的，我们才不要占便宜，我就是在这里睡一晚上好不好？其实我也不是因为床的原因，主要是心情不好，表姐露露没在城堡里逃出来，是生是死都不知道，心情好压抑。”
    温思果做出可怜状，温思佳拿小妹无奈。
    她从来看不透这个古灵精怪的丫头，她才不会轻易为了别人的死而伤心，这根本不是她的性格。
    “行吧，那今晚就在这里住......”
    话还没说完，外面温思佳的小秘书跑进来，气喘吁吁。
    “总裁，杨牧回来了！”
    啊？这不刚走没多久，怎么就回来了？事情办得这么顺利吗？还是失败了？
    温思佳很揪心这些事，在房间里忍了半分钟，终于起身出门，要去亲自看看杨牧。
    从她这边到杨牧的住处有百十来米的距离。
    中间已搭建了很多的木亭，亭子里铺了平板的，大家就在上面睡觉，一个亭子能住七八个人。
    温思佳一走一过就听到了好多女人叽叽喳喳的说话。
    “老大回来了，要不要去看看？”
    “不是都去一批了？这时候去估计啥也看不到的，回来听她们说吧。”
    “你说咱们老大那么帅，要是你们给他做小三，愿不愿意？”
    “我给他做小九都心甘情愿。”
    “我做二百五都愿意！”
    “哈哈！疯婆娘，看你骚的！”
    女人们都熟悉起来，聊天就有些肆无忌惮了。
    温思佳听得直皱眉。
    没想到杨牧这么受欢迎，他的魅力在哪里呢？
    一边琢磨一边走路，就见杨牧住的地方附近已经有好多人，自己过去估计连个站的地方都没有。
    温思佳叹了口气，那就等等吧，等人散去之后再去找杨牧说说话。
    主要是想和杨牧达成某种协议，以确保自己和家人的安全。
    之前被杨牧强吻的事情，温思佳已不在意。
    首先她对杨牧没有男女间的那种互动激情，然后她也并不讨厌杨牧这个人，而后她觉得自己大了杨牧两岁所以他就是个毛头小子。
    那么有了这三点原因，让温思佳不太在意杨牧的亲吻，还觉得不错，总算也有了接吻的经验。
    温思佳毕竟是在生意场上摸爬滚打的女总裁，看待问题是非常成熟的。
    包括男女之间的这点事。
    站在原地等啊等，等啊等。
    估计有半个小时吧，那边的人终于散了。
    温思佳想着这下应该轮到自己去见杨牧了吧？
    可她向前走着的时候，就听那些退下来的女兵道：
    “老大也真是的，这回来没多一会就走了！”
    “喂你说他带回来的女人是谁啊？我感觉挺漂亮的。”
    “别瞎猜，我看那女人最起码四十岁有了，虽然风韵犹存，但老大那是小帅哥，会喜欢这种类型的？”
    “切，你根本不了解男人，那些真正的狼啊，他会在乎你是十六未成年还是三十八豆腐渣？脱了衣服只要你有一身的白肉，他们都能弄死你！”
    “疯婆子别瞎说，羞死个人！"
    温思佳在愣了会后急忙过去打招呼：
    “诸位姐妹，杨牧首领回来又走了？”
    “是啊，他就是送个人回来，说还要去救人呢。”
    温思佳忍不住咬了咬银牙。
    这时就见楚红懊恼的从不远处走来，嘴里说着话。
    “好气啊！回来就走！”
    温思佳皱眉噘嘴了，在心中道：“真是好生气！”
    这时天空不作美了，一声惊雷过后，大雨如倾盆，下的毫无征兆。
    温思佳只是跑了几十米就返回了住的房子，然而她还是被淋湿透透的。
    床上，只穿了一条红色小短裤的温思果坦露后背，身前抱着被子。
    她的皮肤细嫩的好似婴儿，背部弧线非常完美。
    听到声音转过头来看向身后，见姐姐惨兮兮的模样就笑：
    “姐，你这是去哪里了？怎么成了落汤鸡？哈哈，好.性感哦，都看都不该看的了！”
    “好气啊！”
    温思佳答非所谓。
    “啊？”
    温思果根本不可能明白，此时的二姐心中到底在琢磨什么。
    她甚至没听懂温思佳说的三个字。
    “好奇啊？二姐，什么东西让你好奇了？给我也瞧瞧呗？”
