    这话，就差直接说苏艳艳人品坏，心眼恶毒。

    苏艳艳气得鼻子都险些歪了。

    她什么时候丢过这么大的人！

    围观群众们都看出来，董墨矜是在给沈栀撑腰。

    这个被他们一直看不起的小姑娘，来头竟然这么大……

    竟然被幽兰设计师团队如此重视……

    有些制片方都在心里盘算着，或许应该多和沈慕白合作合作。

    沈栀是圈外人，又被沈慕白藏宝贝一样藏着，想要和她接触挺难，但是和沈慕白接触就很容易。

    和沈慕白搞好关系，以后和幽兰设计师团队那边合作也会简单许多。

    “我们走！”苏艳艳又气又羞愤，无地自容，继续待在这儿，也只是让别人多看一阵儿笑话罢了。

    “等等。”

    沈栀出声，叫住她。

    苏艳艳刚走了一步又停住，扭过身子，一双杏眼此刻布满血丝，死死地盯着她。

    比之她的愤怒怨恨，沈栀却很从容。

    她将项链放进礼盒里，然后将礼盒丢给她。

    苏艳艳下意识的接住。

    “送你了。”

    沈栀双手环胸，语气轻慢又有些说不出来的张狂。

    “你！”

    苏艳艳握着礼盒的手青筋都快崩开，如果不是有这么多人在，如果不是她还要维持人设，她一定会将礼盒狠狠砸在沈栀的脸上！

    她脸色青了又白，白了又青，愤然扭过身离开。

    再待下去，她得疯！

    她一走，热闹也就散了。

    围观群众们也不自讨没趣，都各忙各的去。

    “没事的话，我就先走了。”

    董墨矜注视着沈栀，收起了锋锐，温和的说道。

    沈栀抬抬下巴：“你先去忙吧。”

    “好。”

    董墨矜颔首，随后大步离开。

    “小姑娘，对不起啊……刚才我还听信苏艳艳的话，险些误会你。”刘导抱歉的说道。

    “刘导您客气了。”

    刚才那种情况，刘导还帮她说过话，就已经很不错了。

    可见刘导的人品不错。

    翟野和沈慕白中途离开，比赛被迫中止，他们还得去善后。

    ……

    苏艳艳回到保姆车，没了外人，她再也控制不住脾气。

    尖叫着摔东西！

    “啊啊啊！！！”

    贱人！

    贱人！

    都是那个贱人，让她丢了这么大的人！

    不讨回来，她决不罢休！

    晓琳等人弱弱的待在一旁，大气都不敢喘一下。

    她们太清楚苏艳艳，在外人面前人畜无害温柔善良，可在没人的时候，就是个魔鬼。

    谁也不想在这个时候，撞在她枪口上。

    发泄了整整十几分钟，苏艳艳才冷静下来。

    “你是不是拍了那个女人和翟野的照片？”

    她眼里满是血丝，脸上妆也花了，看起来有些恐怖。

    晓琳忍着害怕点了点头。

    “发出去！”

    他们不让她好过，她也不让他们好过！

    翟野的粉丝们，看到翟野和一个女人那么亲密，肯定会暴怒吧？

    到时候脱粉翟野，人肉沈栀……

    “……好。”晓琳艰难点头。

    ……

    十分钟后，各大娱乐号都发了一则关于翟野恋情曝光的新闻！

    新闻一发出，点击就唰唰破万！

    浅水湾别墅。

    霍风将平板递给霍谨言：“主子，沈小姐又上热搜了。”

    霍谨言接过平板，看了眼。

    眸光瞬间变得阴沉。

    照片中，翟野亲热的将手搭在一个女生肩膀上。

    半个身子都靠在了女生身上。

    女生戴着口罩和鸭舌帽，并看不清楚脸，但是暴露在灯光下的皮肤是极致的白。

    霍谨言的目光落在沈栀细长白皙的天鹅颈上，眯了眯眼睛。

    “我刚刚去查了，是一个叫苏艳艳的女明星指使营销号发的。”霍风低声道：“她和沈小姐今天在会场闹了不愉快……她诬陷沈小姐偷了她的项链。”

    霍风说着都觉得那个女明星像个傻逼。

    霍谨言没说话，她将平板还给霍风，然后在书桌后坐下来，打开了电脑。

    近来翟野的热度不小，疑似恋情的消息一曝出，就上了热搜。

    换做其他明星的粉丝，早就大呼脱粉塌房。

    但是翟野的粉丝不一样。

    ：啊啊啊！啊啊啊！你出息了哥哥！真的吗！这是真的吗！

    ：哥哥！你出息了！你色诱成功了吗？成功上位了吗！

    ：锁了锁了！哥哥，你努把力，赶紧结婚好不好！

    ：啊啊啊！

    ：啊啊啊！

    评论清一色的兴奋和激动！

    别人看不出来戴着口罩的沈栀是谁！

    但是他们知道啊！

    他们都是有悔和翟野的忠实粉丝，就算沈栀把自己捂得再严实，他们也能够认出来！

    翟野和有悔如果真在一起，他们得乐得合不拢嘴！

    甚至连夜成立了cp超话。

    路人们不明所以，是觉得翟野的粉丝都贼奇怪。

    换做别的粉丝，不应该大哭大骂，然后脱粉回踩吗？

    ：纯路人……弱弱的问一句，这是怎么回事啊？这个女孩子是谁？好像很厉害的样子。

    翟野的铁粉立马温柔又耐心的科普。

    路人们明白事情经过后，都恍然大悟，那这样算起来的话……

    倒真真是翟野高攀，上位成功了！

    有些路人没搞清楚怎么回事，但是他们觉得，翟野的粉丝人很好很和谐友爱，不由得也对翟野生了好感，加入了翟野的粉丝团。

    王哥默默看着那些粉丝的评论，心里十分认同。

    如果翟野真和沈栀在一起就好了……

    可惜，他们家翟野配不上人家。

    但他出于私心，没有刻意阻止舆论，反而任其愈演愈烈。

    翟野和有悔抄cp，是翟野吸粉的好机会。

    对他的事业有益无害。

    保姆车内，苏艳艳看着翟野粉丝的评论，彻底傻眼。

    为什么和她想的不一样……

    翟野的粉丝为什么不愤怒生气，然后脱粉回踩，再人肉沈栀！

    她暴躁的翻着评论区，终于翻出粉丝科普路人的一条。

    那个女人……

    是有悔。

    “啪”的一声。

    手机从手中脱落，砸在地上。

    苏艳艳心里翻山倒海，差点难受得吐出来。

    怎么可能……

    那个女人怎么可能就是有悔！

    难怪翟野会叫她小祖宗，原来是这样……

    “艳艳姐！出大事了！”

    晓琳打开保姆车的车门，钻进来，一脸的惊慌害怕。

    苏艳艳心里咯噔一下，有了不好的预感。

