    

    钟元桑停顿了一会儿，抬脚就要绕开钟小术，钟小术继续道：“大哥哥，现已经入秋了，你早上出门要多穿点衣服哦。”

    金雕玉啄的小女孩就像个小大人一样的嘱咐着，钟元桑无感，继续走人。

    钟小术紧跟上去：“大哥哥，你不要不理我。”

    后面的的钟芸看愣了，一张圆乎乎的脸蛋皱着，钟小术什么时候和那个庶出的那么熟悉了？难道是为了骗那个庶出的玩？真新鲜啊。

    一般这个时候老太太都是刚刚起床，还在梳洗的，小孩子先来就在老太太的院子里玩会儿，等到了时间再进去请安。

    少年穿着一身洗的泛白的墨绿衣服默默的走到了一边的花坛边坐下，脑子里默背着昨日看的书，钟元桑的书都是府上好心的父子赠给他的，他自己多看多记多背着。

    可是今日身边多了一个小尾巴，钟元桑直接低垂的眼睛当看不见边上的女孩儿。

    女孩儿六岁的小个子，生的白白胖胖的，一双小短腿努力的蹬着坐上了花坛上，花边的一圈外延是用着大理石做成的，坐上去感觉屁股下有些凉飕飕的。

    坐上去了，钟小术扭动着屁股，靠近一些钟元桑，看了看四下没有什么人，她毛茸茸的小脑袋凑到钟元桑的耳边。

    钟元桑不喜欢人这么接近自己，特别还是一个自己不喜的人，他眼神给了女孩一个警告的神色，幽深的眸子全然是暗淡的冷意。

    女孩明显被吓到了，不太敢靠近了，钟小术整个白嫩嫩的小脸纠结，道：“大哥哥，我告诉你一个事儿，我靠近点和你说，很重要。”

    钟元桑神色没有动，依然是警惕冷漠的盯着她。

    他不会相信这个六妹说的话的，就她坏点子最多，谁知道她要搞什么鬼。

    钟小术看他不相信自己，着急的顿时脖子都红了，一副着急又不知道怎么开口的着急模样，看着就让人心生想要欺负欺负她的想法。

    “大哥哥，我告诉你，祖母院子外面哪条路的花坛里有一条毒蛇，是三姐姐放的，她可能会把毒蛇甩你身上，等下你离开的时候小心些。”女孩憋了一口气，终于是把话说完了。

    说出来了就好，钟小术松口气，可是钟元桑毫无波澜，依然是这么看着她......

    “大哥哥，我......”钟小术怕他不信，又想说话，不自觉的靠近了一些。

    钟元桑好像躲什么病毒一样，顿时后移了，并且冷淡的说道：“离我远一些。”

    钟小术：“......”

    这是钟元桑对她说的第一句话，要不要这样？离他远一些，自己这么招人厌吗？

    公子：“原主很招人厌，你加油吧，努力抱上这根大腿儿。”

    “现在接近一下他就离这么远，这大腿恐怖不是一时之间可以抱得上的，哎，我努力对他好，是冰山也会融化的，石头也是可以焐热的。”钟小术不在意钟元桑现在的态度。

    着府上没有人对他好，如果自己一直对他好，迟早可以成功的。

    钟小术从花坛上下来了，乖乖的揪着自己的衣服站远了一点儿：“大哥哥，我知道你不喜欢我，讨厌我，但是我刚刚说的是真的，你要小心点。”

    两只小小的手揪着自己的上襦的锦带，她局促着的抬头看钟元桑，但是钟元桑疏远暗沉的眼神吓了她一跳：“我，我先走了......”

    女孩儿踩着一双小绣鞋快步的离开了，似乎有些害怕钟元桑。

    钟元桑淡淡的坐下，继续心里默背着书，根本没有把刚刚女孩说的话放在眼里。

    时间到了，大房徐氏，二房张氏都来了，要进去一一给老太太请安了，大家族里这是每天早上少不了的事情。

    一进门就看见嬷嬷扶着老太太在八宝椅上坐下，入秋有些凉了，红木吊着花纹的八宝椅上垫了一张垫子，垫子是用上等的蜀锦缝制的，绣着寿桃的花纹极为好看，垫子里放了写棉花，昨日拿出去晒过太阳的棉花垫子很是松软。

    老太太斜靠着坐下，徐氏带着女儿跪下请安，一一请安然后陪着说会儿话。

    这请安也是有秩序的，从大房到三房，嫡系先请安，然后再是从大房到三房的庶出子孙请安，庶出的孩子可以来请安，但是妾侍姨娘通房是没有资格过来的，因为她们是上不了台面的。

    “术儿给祖母请安。”钟小术跪下请安，声音有些娃娃音但是十分的清脆干净，能软到人心坎里去。

    老太太看见喜爱的孙女，整个人都笑的十分和蔼：“乖宝过来祖母边上，祖母看看你脑袋有没有好一些。”

    女孩起身，整理好自己的裙子迈着小步子过去了，她直接娇憨的一把扑进了老太太的怀里，六岁的孩子不是很大，还是可以撒娇的。

    老太太笑的合不拢嘴：“就你皮，泼猴似的。”

    刮了一下钟小术的鼻子，看了看她脑袋，脑袋上扎着白纱布根本看不出来什么，但是瞧着脸色是好多了。

    老太太想到清荷来说的，以后这伤口会留疤，她这心里就是心疼，留疤可是破相啊，哎......

    老太太逗笑了钟小术一会儿就继续请安的流程了，轮到庶出的孩子了，钟元桑不卑不亢的行礼：“孙儿给祖母请安。”

    听到钟元桑的声音老太太眼中就是闪过不喜，当初这孩子出生害得大房徐氏肚子里的孩子没有了，老太太一早就找人算过了，那可是个男孩，长房嫡子，可是就这么没有了。

    钟元桑还是个祸端，他七岁那年老太太三儿子夫妻就横死，老太太觉得这些都是钟元桑带来的祸事，很不待见他。

    让钟元桑跪了好一会儿都没有叫起来，气氛很尴尬，徐氏站在一边用帕子捂着嘴巴偷笑。

    钟小术瞧见了，立刻撒娇的对着老太太道：“祖母，等下我陪你一起用早膳吧。”

    老太太笑了：“你这个机灵鬼是饿了吧？”

    她这个老人家吃的东西都是很清淡的，小孩子都喜欢甜腻不喜欢吃她这的膳食，这乖宝这么说定然是饿了，要吃东西了才说。

    老太太直接对着钟元桑道：“行了，你起来吧。”

    钟元桑全程淡漠，但是起来的时候眼睛快速的掠过了前面女孩儿的一眼。

    钟小术饿了，老太太也没有耗着钟元桑了，让剩下的二房庶出的五姑娘也请安了之后就放众人回去了。

    “小滑头，祖母这里东西清淡不合你胃口，快些回去自己院子用膳吧。”老太太拍拍钟小术的小手，这个时候早膳都送到各个院子了。

    钟小术乖巧说道：“好吧，那我回去了，明日早上我让清荷把我的点心带过来，我要和祖母一起用膳。”

    老太太笑的合不拢嘴：“好好好，明日和祖母一起用膳。”

    说完话了，钟小术出了屋子就加快了脚步，希望钟元桑不要真的被毒蛇吓着了。

    可是刚刚一出去就看见钟芸提着装着毒蛇的笼子甩像钟元桑，众人吓坏了，直接看着那条蛇快要掉在钟元桑身上了。

    钟元桑手速度很快的折了一根树枝，在毒蛇要掉到身上的时候快速一挑，毒蛇被挑飞出去，掉在了地上嘶嘶作响。

    而毒蛇在空地上打滚了几下，快速的向着一个方向游动了。

    “六小姐快走开！”

