    “大胆狂徒，敢向我们动手，不管你是谁，你绝对死定了！”一众守卫齐齐怒吼。

    作为内城五大家族之一的韩家中人，他们守卫在西城门的这段时间，谁在他们面前，不是战战兢兢，尽力讨好，生恐得罪他们？

    像现在这样，二话不说，便直接向他们动手之事，不仅仅只是现在，就算是以前，他们都从未遇到过。

    在他们眼中，此刻陆云的所作所为，打的，不仅仅是他们的脸，而是整个韩家的颜面。

    这样的事情，他们如何能够容忍？

    就算为首那名守卫，已经被陆云掐住脖子拎了起来，其他人都根本不管不顾，而是直接刀剑出鞘，冲着陆云杀了过来。

    “滚……”一挥手，陆云大袖一甩。

    来的快，去的更快，一众守卫齐齐飞起，东倒西歪，落了一地。

    “这么弱？陈大牛不是说，守卫在西城门的这些守卫，其实力至少都在神力境之上吗？”

    “可现在，这是怎么回事？眼前这些家伙，竟然基本都是些肉身境三重四重的弱鸡武者？”

    见到这些守卫如此不堪一击，陆云也不由一愣。

    “说，你们到底什么人？”目光一转，落在手中拎着的那人面上，他厉声质问道。

    “大人，我们真是韩家之人？因为上面的命令，我们才过来这里做城门守卫的啊……”

    哭丧着脸，那人赶紧解释道。

    所谓好汉不吃眼前亏，眼前的陆云，在他的眼中，那一身实力是深不可测。

    自己的一众同伴，被他随手一挥，都已经倒在地上哼哼不已。

    在这样一种情况之下，眼前的这个家伙，倒也还算识趣，并没有闭口不言，一直与陆云硬杠。

    “韩家的精锐护卫，实力有这么差？”

    “都已经落在我手中，你还在忽悠我，不愿意说实话？”

    “你这是敬酒不吃，想吃罚酒，见我好说话，觉得我忠厚仁慈，老实可欺吗？”

    面色一沉，陆云冷笑一声，他大手一伸，一把捏住了这家伙的手掌。

    ‘咔嚓咔嚓……’一连串的脆响，好似爆豆子一般。

    这名守卫的指骨，在陆云的大力之下，不知道被捏碎成了多少块。

    “大人，冤枉啊，我们真是韩家之人！”

    惨叫不断，为首这名护卫，痛的眼泪都流了出来：“我们这些人，根本就不是韩家的精锐护卫，仅仅只是韩家的奴仆而已。”

    “前些天，守卫这西城门口之人，并不是我们。”

    “我们这些人，都是昨天晚上接到上面命令之后，才过来这边，接管此地的守卫一职。”

    ……

    俗话说，十指连心，几根手指的指骨被硬生生捏碎的那种痛苦，一般人根本就承受不了。

    这名护卫，短短一瞬间的功夫，他面色已经是苍白一片，额头上面，那一层细密的汗珠，同样也已经清晰可见。

    “韩府的奴仆？之前守卫在这里的那些人，又去了哪里？回了韩府吗？”

    眉头一皱，陆云沉声问道。

    “大人，之前守卫在此的那些精锐护卫，确实回去了韩府。”

    “至于其他事情，我们是真的不清楚！”

    “毕竟，我们这些人，都仅仅只是一些奴仆而已，韩家各位大人，想做些什么，又有什么打算，他们根本不可能告知我等！”

    痛的整个身子都在颤颤发抖的同时，那名护卫，再度向陆云解释道。

    “大人，大事不好！”就在这个当口，一身青衫的黄柏然，面上明显带着几丝慌乱，他快若闪电，正向陆云这边飞射而来。

    听从陆云的吩咐，他跑去内城之中，打探几大家族封锁城内的这个事情。

    事实上，他仅仅只是花了一炷香时间不到，便已经有了结果，重新回到了黑狼帮总部之中。

    不过那个时候，陆云根本不在。

    得知了一些大致内幕的黄柏然，好似失去了主心骨一般，整个人急的团团直转。

    还好，西区这边，本就是他们黑狼帮的地盘。

    陆云刚出现在城门口，黄柏然已经得到消息，第一时间赶了过来。

    “黄柏然，内城那边，究竟发生了什么事情？”一丝不详的预感，陡然涌上陆云的心头。

    他随手将手中拎着的那名护卫，扔在地上，然后看向黄柏然，询问道。

    “大人，内城之中，空空荡荡，除了一些奴仆婢女之外，各大家族的嫡系成员以及麾下的精锐武者，都没见到影子，他们全部已经消失不见！”

    “以我所得知的各种线索来看，昨天夜里，这些人已经连夜出城。”

    “他们举家搬迁，离开清风城，好像是准备逃去几百里之外的江州城。”

    “至于其中的具体原因，我还没有查探明白，不过在我看来，如果没有必须跑路的理由，内城中各大势力，绝对不会冒然做出这种决定。”

    ……

    四下看了看，或许觉得有外人在场，黄柏然并未直接回应陆云的问题。

    他凑到陆云耳边，刻意压低声音，小声向其汇报道。

    “该死，我就知道，内城这各大势力，肯定会逃之夭夭。”

    “作为清风城内的主宰，内城这些家族，就这么一走了之，他们置城内数十万民众于何地？”

    “一直封锁城门，连虫族来袭的消息，都不让外人知晓，他们这是怕普通民众，耽误他们的撤离？”

    “又或者，留下这数十万民众，让他们来暂时阻挡虫族的脚步，为他们的撤离，争取足够的时间。”

    咬牙切齿，陆云冷笑道。

    事实上，在他知道城外的赤血宗云若寺这些势力，都已经抛下基业逃之夭夭之后，他的心里，便已经存在了这种担忧。

    如今，黄柏然传来的消息，已经只是让陆云心底的猜测，真的变成了现实而已。

    “黄柏然，西区这边，暂时不用你管。”

    “其他三个区域，你马上过去一趟，通知占据其中的各大势力一声，让他们马上过来我们黑狼帮总部参加会议。”

    “城外虫族来袭，不仅仅只是内城那些势力，城外十三同盟，同样都已经逃了！”

    “事关清风城的生死存亡，现在这当口，没有任何妇人之仁可讲。”

    “那各大势力，愿意好好配合，那也就罢了，谁要有异议，不用留情，直接杀了！”

    吩咐了黄柏然一声之后，陆云转身向黑狼帮驻地所在的方向，飞射而去。

