    “哦，只对我一个人说，这些人都不能听吗？难道他们不是你最亲近的手下？”

    张拓海瞥了一眼雷纳德身后的那些人，淡淡的问道。

    “阿曼达肯定在我身边安插了她的人，为了防止有人通风报信，所以……最好的话，把他们都杀了，以绝后患！”

    雷纳德看了一眼那些人，眼中闪过了一丝凶厉的光芒。

    他最恨的就是背叛和出卖。

    他敢肯定，自己的身边，一定有着阿曼达的人，不然，阿曼达不会这么肯定自己已经被绑架了。

    不过，能在自己身边隐藏的这么久，一时半会儿恐怕不是那么容易找出来的。

    对于这种情况，雷纳德通常只会用一个办法，那就是杀。

    既然无法精确到个人，那就把怀疑范围内的所有人都杀掉。

    至于空缺，直接找新人补上就可以了。

    他手中最不缺的就是人。

    听到雷纳德的话，那些人吓的两腿战战，有的甚至直接坐到了地上。

    张拓海想了想，直接拒绝了雷纳德的提议。

    杀人很简单，但是，如果雷纳德骗他呢，他手里就没有其他人可以利用了。

    所以，在掌控联合制药之前，这些人还有存在的必要。

    甚至是一张可以和雷纳德交易的牌。

    如果，雷纳德真的想要除掉这些人，那就要拿出更大的诚意。

    “把他们关到仓库去，严加看管，没有我的命令，任何人不得接触。”

    张拓海说道。

    自走机械立刻将这些人捆了起来，拖下去了。

    “好了，雷纳德先生，现在没有其他人了，有什么事情，现在可以说了吧。”

    张拓海淡淡的说道。

    看了那些被拖走的人一眼，雷纳德心中有些不甘，不过，还是将不满压了下去，挤出了一副笑脸说道：“自从我年纪越来越大之后，董事会里的那些人越来越不安分了，为了预防万一，我特意将一部分重要的物资和技术，储存到了几个我亲信掌握的核心实验室里，恰好，八十海里之外，那边有个半岛，上面的实验室就是其中的一个。”

    “哦，那里都有些什么东西？如果价值不高的话，可不值得我跑一趟。”

    张拓海眉毛挑了一下，没想到那个被他放在后面的实验室里居然有好东西，早知道，就不先去什么恶魔岛，先去抢那个半岛上的实验室了。

    “永生药剂！”雷纳德一脸得意的吐出了四个字。

    “永生？”张拓海听到这四个字的时候，心跳猛然加快了几拍。

    尽管他还很年轻，但是，一想到永生，心情还是激动的难以自已。

    这是所有短生种刻在基因里的渴望。

    谁愿意看着自己一天天的老去，能长久而健康的活着不好吗？

    不过，既然是永生药剂，那么提示系统之前为什么没提示？

    难道，和之前的那些基因药剂一样，有巨大的缺陷？

    一想到这里，张拓海原本火热的心冷却了下来。

    而雷纳德此时还处于狂热之中。

    “没错，就是永生药剂！”雷纳德兴奋的说道，“事情到了这一步，我也不瞒着你了，其实，这一次我带着舰队来到这里，为的就是这个永生药剂，药剂已经完成了临床试验，效果良好，我就是来注射药剂的，只要注射了药剂，我就能恢复青春，获得诸神都垂涎的生命。我将会成为新时代的开创者！”

    雷纳德说着兴奋的挥起了双拳。

    这时，他看了一眼张拓海手中的加特林，不由自主的又将双手放了下来，讪讪的说道：“那个，药剂准备了很多，足够用了，你想要多少就拿多少，给我留下一支就行。”

    雷纳德一脸乞求的说道：“并不是所有人都会听从阿曼达的命令，我执掌公司几十年，忠于我的人和部下还是不少的，有他们帮忙，你想要做什么都会方便很多。”

    “放心吧，我说过，只要你能拿出让我满意的赎金，我可以释放了你。”

    “现在，你可以休息一会儿，等到了半岛再说。”

    张拓海说着，命令自走机械放出了一部分船员，开动着衣阿华号战列舰，向着半岛方向开去。

    三个多小时之后，衣阿华级战列舰缓缓的停靠在了码头上。

    因为之前和半岛实验室的负责人通过了电话，此时，半岛实验室的负责人，已经带着大队人马站在码头上迎接。

    此时，天光已经微微放亮，马上就要迎来新的一天。

    看着下面排队迎接的众人，雷纳德又变得意气风发起来，夜间的郁闷情绪一扫而空，变得精神矍铄。

    船只停稳，搭上舷梯，还没等雷纳德走下舷梯，一大群自走机械就从船上跳了下去，举着手中的加特林，迅速控制住了在场中的所有的人。

    “董事长，这是怎么回事？我没有做任何对不起你的事啊！”

    半岛实验室的负责人是一个戴着黑框眼镜的中年男子，此时，他正被一台自走机械踩在脚下，用加特林指着脑袋。

    “他是这里的负责人史瑞克，您看是不是可以放出来，有很多事情，需要他在场才比较好办。”

    雷纳德说道。

    “既然是这里的负责人，那就放了吧。”张拓海微微的点了点头。

    自走机械将史瑞克松开，不过，仍然举着加特林跟在史瑞克的身后，如果史瑞克胆敢有什么异动，就会被当场击杀。

    “董事长，这是怎么回事啊？”

    史瑞克揉着被踩的生疼的肩膀，不明所以的问道。

    他好奇的看着那些自走机械，猜测这是哪个实验室的最新产品。

    “这里不是说话的地方，去密室，我就是为了那个东西来的。”

    雷纳德不愿意细说，毕竟作俘虏也不是什么光彩的事情。

    “跟我这边来。”

    史瑞克是跟随在雷纳德身边多年的老人，对雷纳德的脾气十分了解，见到雷纳德这副样子，立刻闭了嘴，引领着雷纳德进入了实验室之中。

    史瑞克带着雷纳德左拐右拐，进入了一间没有门牌的房间之内，随后在墙上摸了一把，墙壁缓缓打开，露出了一个保险箱。

    他小心翼翼的打开了保险箱，从里面取出了一个金属手提箱放在了桌面上，小心翼翼的打开。

    里面摆放着十二支散发着金光的药剂。

    “董事长，这就是我们的成果，永生药剂，只要注射一支，就能获得永恒的生命，再也不会被病痛和死亡缠绕，甚至还能重获青春！”

    史瑞克一脸兴奋的说道。

