
　　阿大听着这话，答应什么了？

　　难道，是让佐天凌帮九爷？

　　不会吧。

　　这么轻易就答应了？

　　会不会有诈？

　　阿大心里不安。

　　他觉得有必要跟九爷通报一声。

　　“跟你每接触一次，我就觉得你这个人越是对我的胃口。哥说句不该说的话，要是我再年轻个几岁，我一定追求你。”

　　孟盈听后直接乐了。

　　她说：“凌哥，我也说句不该说的话。就算你再年轻几岁，你追我我也看不上你。”

　　佐天凌眉头一皱，“这么直接？你是嫌我长得不好看吧。我告诉你，我以前那也是帅哥一枚。”

　　他摸了摸自己的光头。

　　又补充了一句，“头发也很茂密。”

　　孟盈突然觉得这个看起来很可怕的男人，也挺可爱的。

　　“我老公长得很好看。”

　　不管什么时候，沐垣生的颜值在她眼里，是无人能够匹敌的。

　　佐天凌撇嘴，“长得好看又能怎么样？还不是不讨喜。”

　　“讨喜啊。”孟盈很郑重地点头，“我挺喜欢的。”23sk.Com

　　“你一个人喜欢有什么用？那些人恨不得把他赶尽杀绝。”佐天凌说话也是很直接。

　　“我一个人喜欢他就足够了。因为我会保护他。”

　　佐天凌看了她一眼，总觉得这女人说话不是在闹着玩的。

　　菜已经上桌。

　　佐天凌自己倒了杯酒，让服务员给孟盈拿瓶可乐。

　　这个举动，倒是让孟盈有点小小的意外。

　　“你在我那里，不是点了杯可乐嘛。”佐天凌说：“女孩子不喝酒的好。但是，这种碳酸饮料也要少喝。”

　　“谢谢凌哥。”

　　孟盈突然觉得，他也还是讨人喜欢的。

　　“其实沐垣生也没有那么弱到需要你一个女人保护他。他要是真的没有本事，早就不知道死多少次了。我之前一直不参与到沐家的争斗之中，一来觉得没意思，二来那俩人的实力不差上下，这要斗起来劳财伤民。”

　　“那为什么你答应我了呢？”

　　“沐黎安那一方一直在派人接触我，倒是沐垣生这边，对我毫无兴趣。我都抓了他好几个人，他也没有找上门来。你说这人，是弱呢，还是没把我当回事？”

　　佐天凌喝着小酒，“要是你不来找我，我可能真的会帮沐黎安了。毕竟，我的名气虽然不大，但也容不得别人这么不把我放在心上啊。”

　　“不过，我真的只是看在你的面子上。”佐天凌指着孟盈，“你，才是我想结交的对象。要是可以，我还想跟你切磋切磋。”

　　阿大皱起了眉头。

　　跟孟盈切磋？

　　孟盈会被按在地上摩擦吧。

　　“有机会。”

　　孟盈端起可乐，和他碰了一下。

　　两个人倒是相谈甚欢，阿大在一旁觉得自己就是个多余的。

　　佐天凌接了个电话，“死了？死了就死了吧。”

　　挂了电话，佐天凌说：“兰宇死了。”

　　“哦。”孟盈淡淡地应了一声，算是知道了。

　　阿大却是惊得眼睛都瞪大了。

　　“死了？”也开了第一句口。

　　佐天凌点头，“死得很惨。手脚筋被挑断，大动脉割断。想救都没有机会。”

　　阿大是个很会管理表情的人。

　　但是现在，他眼睛瞪圆，嘴巴都快合不拢了。

　　他突然看向孟盈。

　　直勾勾地盯着。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，624、想结交的是孟盈免费阅读。https://xs.23sk.com 