     大梁城。

      钟木兵败的消息传入到皇宫之中。这一次乾英帝显少的没有发火，但在心中却开始正视着唐傲来。

      之前一直没有把唐傲当回事，吉州那个贫寒之地更没有放在他的眼中。即便是对方接连胜了古州军、北狄军以及匈奴。可一样还是没有被他太当回事。

      唐青川认为这不过就是运气好而已，吉州的底蕴太薄了一些，是难有什么发展前途。只要将唐傲屈于吉州一地，任他是龙也要盘着。

      哪怕就是乐明大败而回，虽然生气的乾英帝同样把唐傲当成真正的大敌。他已经获知，对方是靠偷袭而胜，怪只怪乐明太过轻敌罢了。可是这一次钟木也大败而回，且败给的还是吉州重骑兵，那就不能不让他重视起来。

      重骑兵呀！在没有火器的时代那就代表着最高战力的存在。即便是以唐青川多年的努力下来，也不过只得了骑兵四千而已，被他视为最重要的战力和底牌。

      小小的吉城竟然也拥有了骑兵，且还是重骑兵，这就不得不让唐青川对于唐傲的实力要进行重新的估计。

      尽管之前小看过唐傲，但对于此人的赚钱能力，唐青川从不怀疑。只是没有想到，对方不仅能赚钱，更能花钱，竟然舍得投入重骑兵的建设，还被他给弄出了如此的规模来，这就不能让他再轻视下去了。

      如果不是北方要进入到冬天，不利于大军行进；如果不是有消息传来，说是庆王正准备出兵而来，怕是唐青川都要考虑是不是调集手下大军先灭了唐傲，先解决了这个心头之患再说了。

      庆王即要举兵前来，还得到了蛮人相助，唐青川也不敢大意，只得将目光从唐傲的身上先行挪开，考虑着备战之事。当然，对于唐傲，唐青川没有要任其发展之意，他已经决定，将吉王的事情交由前狄公主来对付，相信这个女人应该不会让他失望。

      前狄公主要对付唐傲，这是她自已主动提出来的。

      如果有可能，前狄公主的确不想与唐傲为敌。但对方雄占吉州，完全阻挡了她的复国之举。也就是说，想要完成人生的目标，唐傲便是绊脚石，属于那种不得不踢开之人。

      只是面对着能够连辽州军也打败的吉州军，前狄公主自不会举兵前往。她不过只有五千士兵而已，这点人不管是攻吉州还是打古州那是完全的没有胜算。

      即是不能在战场上打败唐傲，前狄公主就要考虑另外一种可能，便是刺杀唐傲，以达到乱吉州，随后借乾英帝大军夺取吉州之目的。

      前狄公主能发展到今，二十出头的年纪便让几位皇帝忌惮，靠的不仅仅是一颗聪慧的头脑，她还拥有另一个利器，那就是父王临终之前留给她的足够武力。

      比如说宗师高手申屠为，比如说之前她曾利用过的逍遥公子，又比如说一直与她保持着联系，但被她当成底牌的另一位宗师高手北冥策。

      得益于父王年轻的时候喜欢结交英雄豪杰，且曾给予过不少的资助，使得前狄公主能够认识不少的江湖势力。其中北冥策便算是很强大，但平时也很低调的一个人物。

      想到如果此人出手的话，拿下唐傲还是有着不少的胜算。前狄公主这便从荷包内小心翼翼的拿出了一块看似品质不错的圆形玉佩，“陆奎，悬挂此物在大梁城内的所有皮货店走一趟。”

      前狄公主也不知道北冥策具体在哪里，但父王留有的书信曾写过，这位北冥策手下有一个皮货商组织，遍布于很多地方。而这块圆形玉佩，便是当初北狄王帮助北冥策，对方留下的信物，说凭此物可帮助他做一件事情以报恩情。这一次前狄公主颇是有点撞运气的意思。

      小心的接过了玉佩，挂在腰间，陆奎恭敬的抱拳离开，带走着前狄公主的一丝希望在其中。

      ......

      新州，乌城。

      众将汇集于一堂。庆王唐侗高于首座，他的身边座着的便是老师范师通，同时也是大军的军师兼粮草辎重的实际管理者。

      范师通跟着庆王一起逃离出大梁的时候，随行的除了一些官员之外，还带走了京师中范家的所有财富，连其弟范师西也一并跟了过来。这便是庆王翻身的本钱。

      正是有了足够的粮饷，这一次庆王才能够号召到三州之兵为其所用。

      这三州分别是新州，总兵费青松所部；肃州，总兵泰雷所部以及蛮人大王子俄必克所部。

      为了这一次的讨伐之举，新州出兵五万（步）、肃州出兵五万（步）、蛮人出兵三万（骑）、外加范家用银子招募而来的两万新兵，共计十五万人，对外号称二十万之众。

      乱世之中，手中有了军队便等于有了一切的可能，庆王就等于有了争夺天下的资本。

      如果说之前面对着唐青川的时候，他多少还有一些的心虚，毕竟所谓的三州人马并不齐心，也不能完全的为他所用。一旦若是战争进行的不顺利，那是什么情况都有可能会出现的。但是随着前方传来了吉州军大败辽州军的消息之后，有如一剂强心针般，加强了庆王夺取胜利的信心和决心。

      吉州军人数不多，且一直以来偏居一隅，竟然都能够胜的了辽州军，这般说来，唐青川也没有什么可怕的不是吗？

      以此为由，由庆王口中说出，坚定了三州之将的信心。更重要的是，庆王做了种种的许诺，像是一旦他打败了唐青川，能够入主大梁城的话，他将会与这三州兵马平分天下，让他们成为现在晋王、齐王、南吴王、西蜀王一般的身份地位。

      这可算是一种重诺了。蛮人最先心动，久居西地的他们缺少的就是发展的空间和足够的人口。但是现在，希望就在眼前，蛮王便将大王子都派了过来，以表示他的支持之意。

      费青松与泰雷同样也是有野心之人（话说在大乾这般对藩王优厚的待遇之下，任谁成为了可以自治的一州总兵怕是一样会野心膨胀吧），现在机会就摆在面前，岂有不争取的道理，加之庆王又是先帝的皇长子，支持他也在情理之中。当下众人是一拍即合，这一次聚到一起，就是商量起兵伐辽州军之事。

      这一次的会议一开就是两天的时间，期间众人明确了各自的责任，以及战争胜利之后会得到的种种利益。在庆王有意的让出了一些好处之后，最终众将皆是一幅非常满意的模样，共同商定，三天之后出兵，他们将以庆王为首，奔大梁城而去。

      会议结束的那一天，辽州军的情报人员便打探到了这个消息，当下便把消息送了出去。五天之后，消息传到了大梁城皇宫唐青川的耳中时，他是怒不可竭。

      身为堂堂的忠王，现在的乾英帝，普天之下，没有谁可以放在唐青川的眼中。即是庆王想要与自己为敌，那便一战就是。也正好借着这一战之机，他要让全天下的人都知晓，他乾英帝的强大。

      唐青川决定御驾亲征，共计带兵二十五万，对外号称三十万人马西出成德，他要在这里与前来的庆王大军展开决战。当下，所有藩王及各势力的目光不由自主的落到了成德府这座冀州的西门户的身上，所有人都在心中暗暗猜测着这一战可能会出现的结果。

      相比于其它人的疑惑，或是猜测，身在古州的唐傲却是信心十足的对着刚由吉州赶来的韩策说道：“胜者必会是唐青川。”

      “哦，为何？”原本只是带着好奇之心一问罢了，没有想到唐傲竟然会如此的回答，韩策便极于想要知道原因。

      “具体原因本王也不知晓，但忠王谋划了这么多年，岂会被别人随意出兵而灭之？相比之下，只是乌合之众的庆王军准备时间过短，毫无底蕴而言，难有一胜之机呀。”

      “殿下的意思是庆王大军会因为心不齐而败？”听出了这话中的关键，韩策心惊般说着。

      “这只是其中一种吧。其它还有很多，比如说天气原因，比如说粮草的供应等等，总之打仗不是谁人多就一定会胜的，天时、地利、人合都需要考虑到。如果这些都不占优的话，那就要考虑出奇兵了。可看现在庆王摆出来的阵势，分明就是要正面决战，实在不知道他的优势和自信在哪里。”一边说着唐傲一边摇了摇头。

      虽然不看好庆王，但对于庆王去挑衅唐青川，他还是乐于看到的。一来将辽州军的目标从自已的身上转移开去，二来，不管是最终谁胜了，他都可能会成为那个渔翁不是吗？

      “好了，不说这些了。想必谁胜最终也不会饶过我们，还是会把我们视为对手的。那我们最应该做的就是抓紧这段时间发展强大自身。韩先生，现在我们已经有了两州之地，可以考虑科举制的问题了，挑选出大量可用的人才，如何在短时间内加强我们的底蕴，如此一大步迈出去的时候才不会扯到蛋。”

    

