    本始四年（公元前70年）二月底，中原关中已是春暖花开，北庭的雪却才刚要融化，海拔稍高的地方仍是银装素裹。

    而西域诸王的旗帜，却已经跟着都护的军队出了达坂城塞，对北方发动了一场远征。

    作为西域诸王的代表，楼兰王得以骑行在任都护身边，只觉威风极了。

    往年匈奴遭遇白灾黑灾，除了南下入塞劫掠汉地外，就是加重对西域的勒索，右贤王曾张狂地说，西域五十国就是他的五十个奴婢。或遣骑从来就食，或派僮仆都尉来索要牛羊粮食，而位置与右地最为接近的车师和焉耆常常挨刀，楼兰虽远也无法幸免。

    而如今大汉统治西域的策略与匈奴不同，匈奴是直接明抢，大汉虽然也征役，但任都护是个讲道理的人，知道茁壮生长的韭菜才是好韭菜，不会割太过分。对于诸国提供的粮秣物资，也用丝帛布匹来支付，还帮各国修烽燧兴商路，派遣农官教授增产之法，西域南北从未如此繁荣。

    但西域诸国被匈奴统治了一百多年，仍对单于十分惧怕，直到去年的战争，任都护让诸王站在达坂城头，看清了匈奴人外强中干。大单于将数万骑亲征，却连汉军的障塞都攻不破，只能灭了蒲类后国来泄愤，回师时又遭遇大雪，都护是这样说的。

    “匈奴还者，十不存一也！”

    和匈奴单于回到单于庭后，大肆宣扬在东且弥和达坂城杀死杀伤数万汉军一个路数。

    如此一来，身在达坂城塞以南的各国都松了口气，不再担忧匈奴的报复。入冬后都护打发诸王回国，唯独楼兰王不愿归，他将国中事宜统统交给国相来管，带着一队骑兵跟在都护身边，愿随其击匈奴。

    “匈奴连续遭灾，若不乘他病要他命，我便不是任道远。”

    任弘带的人手不多，三千汉军步骑，五千西域城郭兵而已，匈奴单于和右部正忙于国内黑灾和丁零叛乱，忙得焦头烂额，正好乘此良机，将匈奴在西域的最后一个属邦呼揭收拾了。

    呼揭位于后世新疆阿勒泰地区，与东且弥隔着大沙漠（古尔班通古特沙漠），他们从大沙漠边缘绕过去，初时天地广阔，大疆接天，戈壁横陈，一望无际。

    而走了几天后，前方景色为之一变：壮实的群山与丰满的云朵一路朝天，抬头所望皆为天，如此深邃高远，淡蓝四野，罩住山川河路。路上山道弯弯，曲曲折折，伴着溪流顺向穿行，往后孕育了突厥人的金山（阿尔泰山）在东北方遥遥在望。

    绕过层峦起伏的山脉后，路又变得笔直起来，豁然开朗，被称为“呼揭河”（额尔齐斯河）的大河到了。

    “君况，知道这条河流向何方么？”

    任弘前世旅游来过阿勒泰，还去过喀纳斯湖，对这一带的壮阔景象记忆犹新。如今的阿勒泰更加荒莽，他只指着额尔齐斯河问前不久刚被封为“义成侯”的甘延寿，既然封了候，他留在任弘身边的日子恐怕不长了。

    “自是记得，都护在地图上画了。”

    甘延寿这些日子被任弘勉励催促，也补了些文化课，他记得在任弘画的天下舆图里，这条河是往北流淌，最终汇入一片广袤的海洋。

    “是汇入了北海。”

    “北海不是子卿公牧羊之处么？”甘延寿分不清这两者区别。

    任弘道：“非也，那只是一个大湖，呼揭河汇入的大海才是真正的北海，瀚海干阑，冰厚百丈，终年不化。在那，日子会变得极长，有一昼长达数月，也有一夜长达数月，天上还有大电光绕北斗枢星。”

    看着北方，任弘仿佛望见了北冰洋的极光，而在额尔齐斯河下游附近，就是西西伯利亚和乌拉尔山，至少一千年内，那都是汉人几乎不会涉足的苦寒之地。

    他们也走不了那么远，在额尔齐斯河上游转了一圈后，发现这里的草场空空如也，呼揭人大概是提前侦查到汉军北上，赶着牛羊转场撤离了。

    抓到的呼揭人俘虏长相与西域胡相似，而与匈奴不类，据俘虏招供，呼揭王或去了巍峨的金山脚下丛林之中，或沿着额尔齐斯河北上，躲得汉军远远的。

    任弘不由发笑：“呼揭王真是无胆，竟然惧我若此？”

    楼兰王等人恰到好处地捧场：“都护一怒则西域诸王惧，安居则北庭息，呼揭王焉能不惧？”

    这么说，他是不是要改名安息将军？

    但呼揭地域广袤，胜兵万余骑，真在这片天地跟任弘捉迷藏的话，根本不是他们对手，任弘这次北征的目的也并非要对呼揭赶尽杀绝，对方一旦迁徙，背靠坚昆，也不是容易灭的。

    任弘只有些遗憾，未能与坚昆王李陵一晤，听说他已于元霆元年去世。但不管李陵是否还在世，先前正是这两个属邦救下了右贤王，若不铲除他们，北庭就无法安心东征。

    至于收复两国是否会堵死了匈奴西进的道路，暂时没办法考虑那么多，距离公元还有好些年，上帝会不会生都不知道，而抽打西方的鞭子，也不一定非得是匈奴人。

    任都护写了一封信，用当地的桦树皮包好，交给抓获的呼揭俘虏，给了他们几匹马，送去呼揭王之所在。

    “告诉呼揭王，顺汉者昌，逆汉者亡！莫以为呼揭辽远就安全，寇能往，我亦能往！”

    ……

    自从去年遭了雪灾后，呼揭王却是举国迁徙到了河流下游数百里外，一个叫“斋桑泊”的巨大湖泊附近。

    呼揭王是匈奴王族“挛鞮氏”成员之一，但已是冒顿时就分出来的远亲，不然也不会被分到偏僻辽远的呼揭来做王。

    任弘大概以为和右贤王一样，匈奴诸王身边都有识字的汉人谋士，然而现实是，呼揭王身边无一人能势必汉字，他只能将任弘派人送来的信翻来覆去地看。

    直到受呼揭王相邀的那人抵达斋桑泊，却是一个汉人模样的匈奴小王，身披左衽狐裘，头上扎着辫发，但眉眼却与匈奴人颇为不同，呼揭王立刻上去相迎。

    “坚昆王可算到了！”

    来人却是李陵之子，三年前继任坚昆王的李坚昆，因为呼揭与坚昆地域相邻——其实也不邻，双方王庭一个在额尔齐斯河，一个在叶尼塞河，隔了起码两三千里距离，中间还横亘着巍峨的金山。

    但斋桑泊却是双方势力的交界，呼揭王与李陵相善，常于此会面，李林刚死后，他的儿子李坚昆也承袭了这一点，去年大单于亲征无果，又遭了白灾，呼揭王猜到汉人肯定会对呼揭动手，迁徙远避，又向坚昆求援，若是汉军不顾路途遥远进军至此，便将面对两国精锐夹击。

    李坚昆到了也好，呼揭王立刻请他替自己看看，那任都护的信上写了什么？

    李坚昆乃是李陵与匈奴公主所生，现才二十余岁年纪，继承了父亲的容貌与学识，只一看那信就大笑起来。

    “呼揭王，你可知任弘如何称呼你？”

    呼揭王一脸茫然，直到李坚昆点着那几个字道：“他称你为‘呼揭单于’！”

    “啊！”

    呼揭王大惊失色，他是听说过当年任弘在铁门关修书离间之策的，顿时大骇，知道这信里多半是招降之语。

    “我对大单于十分忠心！”

    李坚昆却抬起手保下了信：“此处只有你我，何惧之有？且看看他说了何事。”

    原来，信中任弘大义凛然地批判当年卫律与阏氏勾结，废长立幼，壶衍鞮单于得位不正，导致国内乖离，与大汉再起刀兵。

    为了两国和平，应当奉德高望重的长者为单于，而呼揭王镇守呼揭多年，正是合适的人选——和后世蒙古人立大汗只认黄金家族一样，匈奴人也只认“天子”的挛鞮氏，因为好以绿松石装饰金鹰冠，可称之为绿松石家族。

    只要呼揭王愿意投靠汉朝，大可不去汉地做侯，都护愿上疏提议，恳请天子封呼揭王为单于，建单于庭于金山之下，夺右地，与“伪单于”壶衍鞮分庭抗礼。

    呼揭王越听越急，任弘这信若是叫大单于和右贤王知了去，恐怕会怀疑他，毕竟呼揭王也借口封国遥远，已经很多年未与会龙城了。

    “快毁了这信！”

    李坚昆却大笑起来：“呼揭王，这位任都护所言并非没有道理啊。”

    “胡已不敢入塞多年，在西域也屡战屡败，如今都打到呼揭来了，他就是为了告诉呼揭王，不管你迁避多远，汉军都能找到。”

    汉军长途奔袭的能力，即便他们忘了伊稚斜单于时的惨败，也该记得前几年任弘奔袭两千里七战七捷的赫赫战功。

    李坚昆道出了自己的担忧：“今年也不能指望单于庭来援，呼揭王可听说了？乘着白灾黑灾，丁零反叛了，乘弱攻我北，乌桓入左地，乌孙也有动作。国内多有人饿死，人死者什一，畜产什三，胡大虚弱，诸国羁属者皆瓦解，攻盗不能理。“

    这种情况下，若汉军北征，孤悬西域的呼揭该怎么办？

    而呼揭与坚昆譬如唇齿，唇亡齿寒，李坚昆一家对汉朝感情复杂，父亲在世时虽也偶尔思乡，然而汉越是强盛，李氏就越发不安。

    李坚昆遂劝呼揭王道：“大王不如答应与任弘和谈，假意亲汉，拖着时间，而我则我继续听从单于号令。往后，呼揭可为汉伐坚昆，坚昆则为匈奴伐呼揭，你我每年来斋桑泊假意打一仗，实则互相保全，两国遥远，汉与匈奴皆不能制。”

    “如此，不论汉与匈奴如何大战，呼揭与坚昆皆可独立于西北互保也！”

