    “慢下来，打慢一点，防好一点。”灰熊队主教练站在场边上，冲着场上的灰熊队球员大声喊道。

    “是。”

    “明白。”

    几个球员齐齐答应，可是到了比赛当中，他们还是不受控制的跟着76人队来回奔跑，没几个回合小加索尔就开始喘气。

    这样下去可不行，灰熊队主教练叫了个暂停。

    “教练，接下来怎么办？”

    “是啊。”

    球员们看着主教练。

    灰熊队主教练沉吟了一会儿，道：“等下给我盯死巴特勒，切断他和队友之间的联系，不让他轻易接球。防守端，我们还是要积极一点，回防要快。至于进攻端，还是这么打。”

    一番布置之后，双方回到场上。

    灰熊队开始重点防巴特勒，切断巴特勒和队友之间的联系，因为刚才那几分钟巴特勒打的太好，灰熊队不得不如此。

    可是如此一来，却又防不住秦昊。

    秦昊火力全开，连扔进两个三分球，迫使灰熊队又叫了个暂停，一时间有些手足无措，该怎么办？

    好在这时候第一节已经过去多半，进入轮换时间，76人队开始换上替补阵容，主场球迷总算可以松一口气。

    然而......替补阵容灰熊队也输了。

    这一点不意外，76人队的替补阵容就是这么强，虽说小卡现在没上，但莫兹科夫、斯贝茨、赛迪斯-杨、路威、塞申斯的组合也不差。

    等到第一节结束，76人队已经领先了11分。

    “这是怎么回事，咱们的阵容明明不差啊，怎么落后这么多？”

    “还是被对方支配了，带入了对方的节奏当中。而且今天76人队得进攻效率很高，我就不信了，他们能一直那么准？”

    主场球迷满心都是不爽。

    布朗宁没捞到上场机会，就在场边上看着，也不知道该说什么好，秦昊和巴特勒很强，76人队也很强。

    ......

    进入第二节，灰熊队依然落入下风。

    不知不觉间分差已经被拉开到了15分，灰熊队主教练眉头皱的更紧，主力阵容干不过76人队，轮换阵容也不行，除了内线有点优势之外，似乎完全被76人队所压制。

    这种感觉不太好。

    “换人。”

    灰熊队主教练换人，将兰多夫换上。

    没办法，既然内线是优势，那就只能指望内线了。

    当兰多夫回到场上，灰熊队的情况的确有了一些改变，但很快76人队也换人，将主力球员陆续派上。

    “哼。”灰熊队主教练恼怒的哼了一声，干脆叫了个暂停，主重新做了一些调整，换上主力阵容，同时吩咐手下球员，在防守端收缩防线，守住内线空间，保持防线的稳定性。

    这是在赌，孤注一掷。

    这给了76人队三分机会。

    只是不知道怎么回事，76人队的三分球忽然变得不准了，秦昊投了一个没进，小卡、伊戈达拉也没进。

    反倒是让灰熊队抓住机会，将分差缩小到了9分。

    卢克教练微微皱眉，这个阵容的弊端就是这样，考克斯先前就提过，一旦外线三分不准，进攻就会陷入困境。

    砰！

    一声闷响，秦昊又一次三分出手不中。

    小加索尔拿下篮板球传给康利，康利不急不缓的推进到前场，要了个挡拆，随后分球给盖伊，盖伊拿球之后突破，又回传给了康利，康利拿球就是三分出手，伴随着“唰”的一声，球进。

    这下子分差变成6分了，灰熊队打出了一波9:0的冲击波。

    “教练，要不要叫一个暂停？”考克斯助教连忙问道，他始终就觉得这个阵容太激进，到底还是出问题了吧。

    “再等等。”卢克教练摆摆手。

    ......

    场上。

    秦昊看向巴特勒，两人交换了一个眼神。

    等来到前场，秦昊借挡拆突破，然后分球给巴特勒，巴特勒拿到球之后先是做了个投篮假动作，随后加速突破，抱住球直奔内线。兰多夫站在篮下，冷冷盯着巴特勒。

    砰！

    下一刻，两人撞在一起。

    兰多夫心头一颤，不由得吃惊，自己竟然被撞开了。

    这次碰撞，兰多夫被撞开，巴特勒也在空中失去平衡，但他还是强行把球给投了进去。

    “干得漂亮。”秦昊跑来，和巴特勒击掌。

    “嘿嘿。”巴特勒嘿嘿一笑，相比投三分球，这个其实才是他擅长的。

    几十秒之后，灰熊队进攻打铁，小卡抢下篮板球传给秦昊，秦昊迅速推动反击，到了前场之后就把球传给巴特勒。

    这时候灰熊队除了兰多夫和小加索尔之外，另外三人已经完成退防，但巴特勒接球之后没有迟疑，直奔内线。

    没有兰多夫，没有小加索尔，他可是丝毫不怵。

    只见巴特勒冲进内线，迎着盖伊跳起，两人在空中对抗，盖伊原本举起准备封盖，这一撞迫使他没办法封盖到，而巴特勒则在空中扭曲着身子，还是把球给投了出去。

    唰！

    还进。

    “淦！”

    “吉米牛逼！”

    76人队替补席，几个球员齐齐叫好。

    不过这叫好声让观众席上的灰熊队球迷都有些懵逼，有点听不懂，这说的是哪国的语言，难道是难度系数直逼金字塔尖的中文？

    果然，非同凡响。

    看到巴特勒连进两个，卢克教练暗暗点头，放松了下来。

    刚才他不叫暂停，就是相信球员。

    球员们也没让他失望，既然外线三分没有手感，那么冲击篮筐就是最好的选择，而这恰恰是巴特勒所擅长的。

    之后一段时间，76人队都是冲击篮筐，效果不错，尤其是在反击的时候，因为灰熊队要发挥内线优势，进攻必定会把球给到小加索尔或是兰多夫手上，要内线球员参与。

    而当结束进攻之后，小加索尔和兰多夫多半在内线，76人队的反击太快，他们要退防，要跟上76人队的反击速度太难了。

    这也就导致，当76人队发动反击，巴特勒、秦昊等可以直奔篮筐，因为没有小加索尔这样的中锋镇守，进攻的成功率很高。

    不知不觉间，形势又倒向了76人队一边。

    “呵呵。”卢克教练干脆坐回到板凳上，露出了笑容，“这套阵容虽说对外线三分要求比较高，但也不是只能靠三分球，我们有秦、有巴特勒、伦纳德、伊戈达拉，都是能冲击篮筐的。”

    这就是76人队这个另类“一大四小”得另类所在。

    一些时候，另类一点并不见得是坏事。

    【作者题外话】：三更送到！

