    “夫人，您可真白、真丰满！”薛佳燕一脸羡慕，同时又低头看了看自己的身材。

    看她露出那副惆怅的神情，凌冉淡淡一笑。

    “好了，早点睡吧。”

    两个女人睡一个房间，睡前，薛佳燕还检查了一遍门窗。

    她回到床上，见凌冉已经准备躺下睡觉，好奇地多嘴一问，“夫人，您不给总裁打个电话吗？”

    凌冉云淡风轻地反问一句。

    “你们不是已经告诉他平安落地的消息了吗？”

    来到陌生的环境，薛佳燕的话比平时还要多。

    她直言不讳道。

    “不一样啊，我们是我们，您是您。夫人，我总觉得，您比总裁还要冷淡呢。反正我就没见您跟总裁撒过娇。”

    “是么。”凌冉敷衍地应了声，怀孕以来，她总觉得睡眠不足，薛佳燕不困，她都困了。

    “夫人，您和总裁是怎么认识的啊？”薛佳燕翻了个身，面朝凌冉侧躺。

    两张床的距离不过一米，凌冉能清楚地看到薛佳燕脸上的八卦神色。

    真要说起怎么认识的，凌冉还真说不出个完整的前因后果。

    从薛佳燕这个角度来看，她的神情一度变得茫然。

    “夫人，您是不记得了吗？”

    突然就觉得总裁有点惨呢。

    夜深人静，万籁俱寂。

    一轮圆月高悬于穹顶，灯影幢幢，跌入人眼。

    霍凌琛靠在一张躺椅上，置身于这浩瀚星空之下，思绪渐渐放空。

    小时候，他喜欢看星星。

    但随着城市的建设发展，星光逐渐黯淡。

    他守护不了星光，连自己的亲人也守护不了。

    “boss，还是没有阮秘书的消息。”保镖近前禀告，自觉办事不力，深深地低着头，不敢直视老板。

    霍凌琛修长的手指间夹着一根烟，却是一口都没碰。

    他收回辽远的目光，转头瞥了眼保镖。

    “既然找不到阮馨月，就把她弟弟的消息放出去。”

    “是，boss！”

    八月初，南方诸城依旧烈日炎炎。

    夜晚，港市街头，霓虹灯璀璨夺目，绚烂交替。

    城市的夜，远胜过白日。

    夜晚是喧嚣的，也是热闹的。

    几个手持大砍刀的男人穿行过几道街区，脸上的凶光让人连连退避三舍。

    他们的身影在大排档之间穿梭，迅速将一个年轻人团团包围。

    那年轻人穿着普通的黑色短袖，头戴的鸭舌帽在逃跑途中掉落，那张脸暴露在打手面前，瞬间浮现恐惧之色。

    大排档的老板一看惹不起，干脆躲在了摊位后面，打算偷偷报警。

    其他顾客则早已被吓得一哄而散。

    凶神恶煞的打手们拿着各样的工具，两眼直勾勾地瞪着中间的年轻人。

    “跑啊！姓阮的，你小子不是跑得挺快吗！继续跑啊！”

    阮泽文见势不妙，双手合十，朝着那几位卑躬屈膝额地赔不是。

    “几位大哥误会了，我哪儿敢跑啊，我这是散步呢……”

    为首的纹身哥抡起胳膊，直接敲碎了一个啤酒瓶。

    他拿着破碎的酒瓶口，气势汹汹地对着阮泽文，厉声呵斥。

    “艹！是谁你大哥！你吞了权哥的货就玩人间蒸发，不晓得跑去哪儿逍遥快活，你这样的小弟，我们可带不起！”

    阮泽文擦了擦额头上的汗，眼神四处乱瞟，边说边寻找可供逃跑的路线。

    “冤枉，黑龙哥，我冤枉啊！我就是你们手底下的马仔，那么大一批货，我哪儿有胆子独吞……求各位大哥帮我在权哥面前说说好话，我真是冤枉的啊！”

    “不是独吞，那就是有同伙！正好，权哥找你呢。你不是喊冤吗，自个儿跟权哥解释去！”

    “别……别这样，权哥会杀了我的，黑龙哥，我们好歹也是一个桌上吃饭的交情，求你帮衬帮衬……”

    不管阮泽文如何求情，终究还是被那群打手带上了一辆面包车。

    就在阮泽文被抓走后的第四天，阮馨月回到了京都。

    她主动找到霍凌琛，却被挡在了榕园外。

    而后，在外面跪了一天一夜，滴水未沾，她才得以进入榕园。

    别墅里，霍凌琛正在吃早饭。

    他穿着面料柔软的睡袍，姿态闲适，一双眼睛透着几分锐利嗜血，看向那直挺挺站在餐桌另一端的阮馨月。

    阮馨月眼眶泛红，挺直了腰背，语气隐忍克制。

    “boss，求你放过我弟弟。”

    “阮秘书这话可真奇怪，你弟弟与我有何相干，我又怎么不放过他了？”

    霍凌琛明知故问，动作优雅地切开盘子里的荷包蛋，流动的蛋黄顺着切口淌出来，看着十分可口。

    他看似在享受美食，实则是享受将人玩弄于鼓掌的乐趣。

    阮馨月抿了抿唇，艰难地跪了下去。

    “boss，都是我的错，是我背叛了您，坏了您的计划，可我那时也是被逼的呀。

    “他们强行带我去警局报案，我……”

    霍凌琛用餐巾擦了擦嘴，冷笑着打断她的话。

    “阮秘书，别动不动就给我下跪，我可受不起。留着点力气，去你弟弟坟头跪。”

    阮馨月的瞳孔瞬间放大，其内尽是惊恐和悲伤。

    “不要！Boss，求你救救我弟弟，救救他……他还那么小，权哥在港市只手遮天，他不会放过我弟弟的！”

    说完，为了表示认错的诚意，她不断地向霍凌琛磕头，哪怕鲜血直流，她也没有停。

    霍凌琛甚是冷漠地看着她，一双眸子冰冷至极。

    他站起身，走到她面前，居高临下地俯视着她，嗤笑。

    “去求霍云霆啊。

    “你不是投靠他，让他帮你离开京都了么。

    “现在既然遇上了麻烦，怎么反倒来找我帮忙？

    “怎么，你当我呼之则来挥之则去？”

    阮馨月甚是惶恐地猛摇头。

    “不是的！Boss，我不敢背叛你，我都是迫于无奈的，千错万错都是我的错，我弟弟是无辜的，求你了boss，看在我为你工作这么多年的份上，求你了——”

    霍凌琛抽出一张纸巾，漫不经心地擦拭着骨节分明的手指。

    他神情漠然冷酷，幽幽地说道。

    “求我没用啊。你弟弟的事，我还真插不上手。这样吧，等他办事儿那天，我送他一束大花圈。”

    阮馨月泪流满面，哭得撕心裂肺。

    “我错了……我真的知错了，boss，你和权哥有过命的交情，只要你一句话，权哥肯定会放人的，您只是要惩罚我，我马上就去死，只求你放过我弟弟……”

    霍凌琛的目光落在她的脸上，阴沉沉的。

    “死太容易了。我要你替我办一件事。”

    “只要能救我弟弟，我什么都肯做！”

    几分钟后，保镖进来时，正好和离开的阮馨月打了个照面。

    他进屋后，忧心忡忡地提醒霍凌琛。

    “boss，您还留着阮秘书，恐怕后患无穷啊。她已经没有利用价值了，不如我去解决了她？”

    霍凌琛摆了摆手，神色有些许愉悦。

    “谁说她没有价值？养兵千日用兵一时，你可别忘了她的老本行。”

    保镖认真地回忆了会儿，想到什么后，瞳孔皱缩……

