    “嗡————！”

    空间的颤动声中，威力惊人的暴风在深入云层的高山山顶上肆虐着，不住的撼动着整座山峰。

    岩盘被轻而易举的摧毁。

    石块与瓦砾在其中粉碎。

    气流如被截断似的哀鸣。

    天空仿佛被扭曲般频震。

    从远处看的话，那场景，就像是深入云层的高山逐渐的被从天而降的暴风给摧毁一样，于山顶开始，一直往下崩塌，使高山的一截被暴风给击陷，纷纷化作石块和瓦砾，在威力惊人的暴风中被搅碎。

    而连山峰都沦落到了如此下场，更别说是脆弱的人体，只怕早已被绞成碎肉，染红了暴风中微不足道的一小块区域。

    连范星露的身周都悬浮着一张张的符咒，仿佛被一个防护罩给保护着一样，从暴风中飞掠而出，远离其中心。

    望着那逐渐在暴风中粉碎的山顶，范星露一对眼眸紧紧的盯着那里，一会以后，眉头一挑，稚嫩的脸上浮现出天真无邪的笑容。

    “嗡————！”

    空间依旧在颤动着。

    然而，不知道从什么时候开始，在高山上肆虐着的暴风突然有了变化。

    恐怖的暴风似被什么东西给吸走一样，化作一道道混乱的气流，涌向了一个位置。

    在那里，纯白色的光芒如同太阳般闪耀着。

    “铮————！”

    刺眼的白光中，威力惊人的暴风被无法忽视的力量给生生的吸了过去。

    白光的源头是一把纯白色的光剑。

    在耀眼的星光流动下，浓郁的星辰力被注入到了纯白色的光剑中，使纯白色的光剑绽放出绚丽如太阳的白光，将周围的整个暴风都给吸收，强制性的压缩到了剑身上。

    那暴风的威能本来就极为恐怖。

    现在，在那纯白色的光剑的能力下，这样的威能被压缩到了小小的剑上，使汇聚到了其上的气流都变成了漆黑的色泽，泛起毁灭性的波动，令人胆战心惊。

    方里就这样高高的举起手中的伯邪，一边将星辰力灌注进其中，一边使用伯邪的能力，将暴风给控制，不断的压缩到了剑身上，化作漆黑的乱流。

    冰蓝色的魔眼，注视向了范星露。

    “还给你！”

    下一个瞬间，方里将空着的手都握在了剑柄上，双手持剑，对着范星露的方向，重重的挥下了手中的武器。

    压缩在伯邪之上的漆黑乱流顿时爆开，化作一道龙卷风，仿佛切开了整个天空一样，所过之处，大气断裂，空间扭曲，径直的暴射向了范星露，席卷了上去。

    “来得好！”

    见状，范星露不惊反喜，带着极具声势的娇喝声，双手如残影，以惊人的速度结起了法印。

    “急急如律令！敕！”

    这一次，在范星露的身周卷起的不是风暴，而是烈焰。

    携带着恐怖高温的烈焰燃烧而起，颜色通红无比，似滚烫的岩浆，在范星露的身周汇聚，最后凝聚成了一个巨大无比的火球，如同一个小型的太阳，悬挂在了天际。

    “去！”

    范星露一挥手，其身前，那携带着恐怖高温的火球便是浑然暴起，似巨大的陨石一样，轰向了前方。

    没过多久，与来袭的龙卷风豁然相遇。

    “轰隆————！”

    惊天动地的轰鸣声响彻在了高空之上。

    漆黑的龙卷风与火红的大火球直接碰撞在了一起，就像是恒星大爆炸一样，激起了骇人的冲击风暴，掀起了可怕的乱流和爆炎，呈现环状的扩展向了四周。

    那冲击风暴跟爆炎风暴的范围瞬间便是扩展到了一公里以外。

    在这般惊天动地的碰撞之下，云层直接被吹散，爆风与爆炎更是毫不留情的撼动着天际，恐怖之极。

    “————”

    突然，似恒星大爆炸般扩展而出的爆风和爆炎停滞了下来，并似时间倒流一样，重新流了回去。

    看到这一幕，范星露先是一怔，随即便好像想起了什么。

    “难道…！”

    几乎是在范星露反应过来的同时，那似时间倒流般的往回流的爆风与爆炎如同漩涡般的卷入了绽放着刺眼白光的纯白色光剑的剑身。

    无声无息的出现在中心的方里使用着伯邪的能力，将爆风与爆炎都给操纵了起来，像先前操纵暴风的时候那般，将其压缩在剑身上。

    火红的爆炎与漆黑的爆风压缩在一起，竟是化作混沌的力量波动。

    “这个也还给你！”

    在方里的低喝声之下，混沌般的力量波动随着挥下的光剑而掠出，有如击碎空间的风压，一边湮灭大气，一边极速掠过，轰向了范星露所在的方向。

    眼看着那惊人的力量波动对着自己似风压般的轰来，范星露心中警兆狂鸣。

    感受着那连呼吸都被夺去般可怕的力量波动，范星露终于是感到了危机。

    于是，这一次，轮到范星露产生了这样的想法。

    那一击绝对挡不下。

    即使自己掌握着众多神奇的术法，那也绝对挡不下这一招。

    “唰！”

    没有任何的犹豫，范星露发动了缩地术，扭曲了空间，消失在了原地。

    那有如能够击碎空间一样的风压立即掠过范星露前一秒钟所在的位置，冲向了天际的另一边，一路上分开了云层，好像切断了整个天空一般，最终，消失在了远方。

    “唰！”

    直到这时，范星露才出现在了高空的另一端。

    “……！”

    刚出现在了这里，范星露便是心有所感般的转过身，手中陡然握上了一把造型奢华的龙剑，架在了自己的身前。

    “锵————！”

    钢铁与钢铁互相碰撞的声音浑然响起。

    伴随着的还有迸裂而来的火星。

    纯白色的光剑极为突兀的出现，如落下的月轮，重重的砍在了范星露那架起的龙剑上，致使了这一幕的出现。

    紧紧的握着手中的伯邪，方里睁着一对冰蓝色的魔眼，鬼魅般的出现，并瞬间欺身而上。

    “闪鞘-幻月绝杀！”

    那是曾经方里仗之以杀死落月，堪称最高位的多段斩绝技。

    于是，这一个瞬间里，无穷无尽的剑光蓦然闪现，化作一轮白月，在高空中飞掠出去。

    足以化作一轮圆月的无数斩击就这么将范星露给覆盖了进去。

    “噗哧————”

    在整整齐齐的斩击声里，将其切成了肉沫。