    几个风风火火冲进来的青年男女目瞪口呆的望着眼前这一幕，只见那位昨日一出现便成为整个仙女峰风云人物的谪仙美男子，此时正横坐在另一个黑衣男子腿上，看不到脸，但那一头醒目的标志性银发，清冷又耀眼，他们能清楚的看到这清冷的美男子正被那个黑衣男子紧紧搂抱在怀里，深吻！

    “啊！”两个女孩一下没忍住惊叫出声，而后急忙一把捂住自己的嘴，但瞪大的双眼中透着的满满的全是震惊，还夹杂着什么碎裂的声音。而几个男弟子，也是目瞪口呆，不知为何，看到这等惊世骇俗的画面，第一反应竟是不自觉的咽了口口水。

    韩致远妆模作样的一副惊讶状，而后一把将被他吻软的身体按到怀里，一只手甚至紧紧按住孔雀王高贵的后脑勺，让他整个脸埋在自己怀里，而后又惊又怒的看向门口几人。

    “你们这是做什么？不知道非礼勿视吗！”

    “我……我们这……那个……”都是一群没见过世面的年轻人，加之又是第一次见两个男人……于是乎一群人难免结结巴巴起来。

    还是一个年纪稍长的镇定之后站出来歉意道，“抱歉，事出紧急，我们不是有意打扰二位……咳咳，打扰了，你们……继续，继续。”。

    那人这么一说，其他人也是各种尴尬，倒是韩致远眉头一皱道，“不知外面出了什么事，怎么这么吵？”

    那人一听急忙借此化解尴尬，“有个无耻败类，竟然不知死活的偷溜进了圣女殿，接着又闯进了仙女湖，简直人神共愤，仙女们受到了惊吓，如此禽兽，人人得而诛之。”

    韩致远听罢心头一跳，正想说话，怀里那人似有些动怒要起来，韩致远急忙一把按了回去，心里暗道自己为了这鸟王可是把整个九天大陆的男人都给得罪了，嘴上却惊疑道，“竟有此事？什么人这么胆大包天？”

    话音刚落，腰上突然传来一阵剧痛，韩致远差点叫出来，坑爹啊，被这鸟王掐了一把，特么要不是为了你，我至于这么撒谎吗？

    “那人修为不低，速度极快，怕是有飞天遁地之能，”男子急忙开口，只想着赶紧说完退出去，站在这里好尴尬的，“据说穿一身白衣，我等正是因为看到一个白影这才追来，现在看来是我们看错了，打扰了打扰了，你们继续哈……”说罢便忙不迭是的退了出去，倒是几个女孩一脸的微妙神色望着韩致远怀里的孔雀王，舍不得离开似的。

    几人刚一离开，怀里的脑袋就一下子直了起来。韩致远只见凤羽用他淡红的双眼狠狠瞪着他，十厘米的距离让韩致远清楚的看到他的眼睛，他的睫毛，他的整张脸，只觉得这鸟王大概就是传说中的三百六十度无死角，简直美极了。

    不过鸟王眼中的鄙视之色还是刺激了韩致远，仿佛在说他敢做不敢当似的。韩致远当即无语眼神，“还不都是为了你，我都成为男人公敌了……”

    “咳咳……”韩致远尴尬的干咳两声，“坐这很舒服？还不起来！”这鸟王也真随性，也不怕这姿势有损他的威严。

    却不想，凤羽眼神微挑，直勾勾的盯着韩致远，然后吐出一句与他高冷面容完全不相符的话，“怎么不继续？”

    “嗯？”

    “刚才……”凤羽面色微红，“像昨晚那样，我想要。”不带一丝丝害羞别扭的，如此的坦率和理所当然，也没谁了。

    “咳~”韩致远差点咬了舌头，这鸟王还真是……“我说你过去这一千年都是怎么过来的？”因为就这两次的经验来看，这人其实纯情得很，根本毫无经验的。

    凤羽毫不忸怩的靠进韩致远怀里。“不知道。”

    韩致远低头亲了亲他的唇，“难道你就不觉得这样不正常吗？”话说你不觉的你该找个女人？这么想着，想到那个画面，韩致远心里也是怪怪的不舒服。

    “嗯？”凤羽闭上的眼睛微微张开一条缝，垂眼看向韩致远，带着一丝疑惑，“为何不正常？嗯……很舒服。”

    韩致远失笑，原来如此，倒是个享乐主义者，就是不知道以后他喜欢上别人了，还能不能直视现在的他，甚至会不会想起自己？

    韩致远干脆抱着人直接往床上去了。圣女也瞧不上，刚刚咱又闯了大祸，这封印什么时候能解？

    任重而道远呐……还是，及时行乐重要。

    ……

    “吃饱喝足”之后，韩致远慵懒的揽着尚未回神的孔雀王，盯着床顶思考人生。

    既然孔雀王看不上圣女，难不成因为圣女是人？据他观察，妖兽对人族的态度似乎不太好，所以孔雀王喜欢的应该是妖，比如雌孔雀之类。或者，有没有可能他喜欢的是男人而不自知？

    韩致远突然扭头看向臂弯里闭目轻喘的凤羽，只见他长睫毛修长好看，红唇微张，嗯，赤身的在自己怀里，倒是悠然自得，韩致远突然心头一跳，“你喜欢男人吗？”

    韩致远脱口而出，而后便只见那长睫毛往上一翻，随即便对上一双淡红的眼，这双眼，无论何时见到总是能被惊艳到。

    “男人？”凤羽秀眉微皱？人类的男子都是小人，区别只在于伪君子和真小人，但无论哪种都是他凤羽最厌恶的，这么想着，眼中便出现厌恶之色，“哼，不喜！”

    韩致远：……

    你特么摸着你的良心再说一次！皇断山脉那次就算了，就说这两晚，是我逼你的吗！刚刚哼哼唧唧享受得跟什么似的是我逼你的吗？

    韩致远颓然的长叹一声，果然还是考虑一下女妖比较现实，“你们妖族谁最美？”韩致远望着床顶问。咱这是成为男人公敌还不算，还要成为男妖公敌？

    却不想，半边脸立马感到一股极强的怨念和怒气，韩致远一愣，一扭头就对上凤羽微怒的红眼，以及眼底说不出的不爽。

    好半晌才听他冷冷道，“本王！”

    韩致远嘴角一抽：……竟无言以对之。

    果然任重而道远啊，韩致远感叹道，“我说，你的禁制就没有丝毫松动吗？”

    凤羽仰头悠悠看了一眼韩致远，“没有。”事实上，似乎有点松动，可不知为何，话到嘴边就变成了这两个字。

    “唉~”韩致远有一下没一下的捋着胸前的银发，“看来我得跟你到妖族走一趟了。”

    他没看到凤羽淡红的双眼中似闪过一道莫名之光，或许连凤羽自己都没有察觉。

    韩致远确实头疼，刚刚在仙女峰闯了大祸，虽然据刚才那几人所说，他们只看到一个白影，韩致远猜测，可能因为自己穿了一身黑而凤羽的飞行速度又极快，他们以为是一个人。但即便这样这里也绝对不能久留，要是惊动了洛水圣境的那些厉害角色，指不定分分钟把他们俩揪出来，更何况，有人看到白影飞向了这边，糟糕啊。

    明天就是圣境大战，在这之前任何时候离开都会惹人怀疑，所以他们必须等，可是时间越久又越危险……纠结啊，简直就是死循环。

    “我可被你害惨了。”韩致远突然感叹一句，要真打起来，自己分分钟就被秒成渣的，怀里这位他倒是不担心。

    “嗯？”凤羽仰头疑惑，冰冷倨傲的眼中，倒是跟以前有些不一样了。

    “睡觉睡觉。”也只能祈祷船到桥头自然直了。

    然而，事情的严重性远远超出了韩致远的预料，亵渎仙女，是要死人的，灰飞烟灭。

    第二日，洛水圣境为之大怒，为此竟毫不顾忌其他四大圣境的面子，当即拉下了脸，封锁仙女峰，推迟圣境大战，洛水圣境宣布，不找出那个淫贼让他魂飞魄散，谁也别想离开仙女峰。

    四大圣境的人自然不高兴，可也只能闭口不言。众所周知仙女峰无男子，昨晚那个人显而易见就是四大圣境中的某一个，万一那个人是自己圣境的，那岂止是丢人啊，简直要丢命！

    韩致远与凤羽对视一眼，心里暗道糟糕，洛水圣境的盘查，很快就会查到他们两人身上，因为他们是半路托了关系上来的，至少清虚圣境的人清楚的知道，而且昨晚的那道白影……韩致远怨念的瞅了一眼凤羽，大晚上穿什么白衣？

