    “不好天空城有变，有强大的灵力波动，该死，这里的规矩不是不允许人在里面搏斗么，怎么灵力爆如此恐怖……”

    天空城外，天妃，天妃的父亲还有三长老，正在等待接应，甚至布置了阵法，用来阻止追杀洛天的人，却是没有想到等了半天，没有看到洛天的影子，正着急间，突然在天空城中，一股冲天的灵力波动荡漾开来，如同水波一样蔓延，那是三藏和三大强者战斗，以一人之人牵扯着三大强者，这个和尚不可谓不厉害。

    一直观注着天空城的天家的家主，看到里面的气息惊天，心知不好，和洛天一样，他有些太看重天空城不能动手的规矩了，如此惊天的气势，天空城主竟然根本没有现身，即使在闭关也应该被惊动才对，可见天空城主应该是默许了这一情况生才对。

    天空城庞大无比，黑色的城墙足有十几仗高，如果不是三藏和三大强者从地上打到了天上，引起了极大的灵力波动，天家的家主还感受不到。

    “该死，这帮混蛋……”

    天妃听到此，顿时面色阴冷，如同一道残影，对着天空城就冲了过去，城门口守护还想阻拦，却是被盛怒的天妃随手给拍翻在地。67356

    “妃儿……”

    天家的家主不由的轻喝，随即看了一眼身侧的三长老：“走，救人！”

    “是！家主！”

    此刻三长老早已按捺不住，在声大喝，眼中精光如电，身形如鸿，跟随天家的家主掠了过去，向着城内冲去。

    “洛天，你这个混蛋，一定要撑住，千万不要出事，一定要撑住……”

    天妃心中在祈祷，把身形提升到了极，没命的向着四海拍卖会的方向冲了过去，刚才的气息太大了，天妃想不通，洛天怎么会有如此大的能量，能和通灵境界的高手较手，这种人物太恐怖了，即使她的实力全部恢复，也只是堪堪到了通灵初期而已，况且现在她才是通神后期顶峰。

    “杀……”

    此刻洛天战到了狂，丝在滴血，双目赤红，不再保留底牌，一把寒冰军刺在手，浑身浴血，一军刺就劈翻了一个通神中期的高手，脑袋四分五裂，成了烂西瓜。

    同时脚踩天玄一变，欺到一名通神境界的高手面前，没有等对方反应过来，一军刺入喉，鲜血咕咕而淌，瞬间凝成血块，此人连兵器都没有扬起来，就四分五裂，化成了血肉冰块，成了一丝亡魂。

    “吼……”

    洛天看也不看，反手挡住对方两名高手的攻击，嘴巴一张，一声如同天音般的巨吼猛的传来，如同敲动天鼓，吼声震天，瞬间这让两人失神，口鼻流血，被洛天反手一军刺给击杀。

    “此子凶猛，大家一起上，不要给他单独击杀机会，今天已经真正的反目，诸位不想此人以后报复的话，全力击杀他！”

    场面残忍血腥，血流成河，漆黑的石板上，到处都是残肢断臂，血肉横飞，洛天如同行走在世间的杀神一般，尽情的杀戮着，如同一个血人，上面有自己的血也有别人的血，毕竟这些人的实力都不弱，洛天虽然可以越级挑战击杀通神后期的高手，不过对方的人太多了，足有二三十个，应该都是各大派的精英，这些人肯定都是得到了门派上层的暗示才对，所以洛天在杀人的同时，自己也被人击伤，不过幸好并不致命。

    “犯我者死！”

    洛天仰天长啸，黑如杂草般乱舞，面对众多的强者，动了真怒，风雷决运用了出来。

    风雷能量已经融合，从丹田出，沿着那三条隐蔽的经脉，极快的游走，顿时风声雷动，雷声轰轰，风声鹤唳，风从雷，一掌拍出，顿时对方如遭雷击，焦糊一片，瞬而被狂风撕成了碎片。6.7356

    “咝……什么功法如此可怖……”众人心惊。

    “大哥哥……”

    一边被小凌护着的朵朵，望着场中的血人一般的洛天，早已经泪流满面，为了自己，这个大哥哥在拼命，可是自己什么也做不了，甚至连出声叫喊也不能，唯恐让人知道自己和洛天来自一个地方，给洛天造成更大的麻烦。

    死死的咬着嘴唇，咬出了血，一双美目早已模糊，这个在地球上曾为自己拼命的大哥哥，现在为了自己仍然在拼命，如果没有她，她上官朵朵不知道死了多少次了。

    “大哥哥，朵朵连累你了……”

    朵朵心中凄楚，不能自抑，暗恨自己以前没有好好的练功，现在什么也做不了，连一般的奴隶都比她的实力强大，这让朵朵生出一股挫败感，在地球被看作天才的她，才知道金月大6到底有多么的恐怖，她的八音功法，根本用不上，实力太低了。

    “跟在我后面，不要乱跑……”

    小凌娇喝，也不管朵朵能不能听懂，此刻她也压力大增，有几个人冲了过来，对她出手，这个丫头一手拿过一个龟甲模样的东西，正是洛天从那个店里淘来的龟甲防御盾，一手护着朵朵，同时时不时的出手，击向对手。

    只不过这个丫头的实力还是太低了，只不过是通神初期而已，对方早已知道小凌怪力惊人，所以并不和小凌近战，而是利用真力隔空攻击小凌，这让小凌极为的被动，这个丫头此刻也受了伤，小脸白，嘴角一丝鲜血。

    “真是捡到宝了，这个小东西似乎并不简单，有种魔兽的气息，幸好还没成长起来，抓回去，看守门户似乎不错，嘿，一个域外文明之体，一个强大的末成年魔兽，都是好东西，不过为什么已经化形？哼，不管了，先抓到再说！”

    有不少的人经现了小凌的奇怪之处，顿时小凌和朵朵的这边的情形越来越危险了，成为了众人抓捕的对手。

    “吼……”

    洛天一巴掌碎一个强者的头颅，风声雷动，拼着背后挨了一击雷锤，口喷鲜血，却是借着冲势，冲到了小凌和朵朵面前，沉重冰寒的军刺洞穿了一个要对小凌下黑手的强者，同时生死轮回拳打出，狠狠的击向冲向朵朵一个的脖颈，咔嚓一声，此人的颈骨被打断，头歪在了一边，噗通一声倒在地上。

    “啊，不……”

    洛天的目光望向了另一处妖艳的女子，此人身材妖娆，足以魅惑众生，刚才正准备对朵朵下手，洛天天玄一变欺到了近前，化掌为刀，狠狠的对着此女的脖颈就切了下来。

    此女面色惊恐之极，正要出声求饶，只见血柱溅射，一颗美丽的大好头颅飞上了天空。

    “此子好凶猛，大家联合在一起……”

    洛天狂杀和血腥让在场的每个人都心中震惊无比，脊背寒，这才是通神中期的境界了，击杀通神后期如同砍瓜切菜一般，让他们胆寒。

    不过击杀强者，扼杀强者成长似乎是这里人的通病，没有一个人愿意洛天成长起来，这次得罪了此人，一旦放虎归山，必将后患无穷，所以虽然畏惧洛天的手段，不过这些人哪个不是一方的年轻强者，于是全部出手了，已经到了白热化的地步。

    “咳，咳……”

    再说远处高空中的三藏，毕竟以一敌三，落在了下面，在空中连续倒退了几步，咳出了一口鲜血，从空中撒落而下，如同血雨。

    “三藏大师，就此退去吧，希望你不要参与其中，我们并不为难你，也算与北疆结个善缘！”

    空中，三大高手呈三角阵形，阴阳教的灰衣长老东南，金蛟族的强者正北，还有那个绿袍怪正西，三人盯着正中间的三藏，而那个阳阴教的长老则是开口道。

    三人大战一人，他们也是勉强占得上风，都受了不同程度的内伤，并且北疆可是一个庞然大物，这三人有自知之明，不敢赶尽杀绝。 .

    “阿弥托佛，那域外文明之女和我佛有缘，有望证道果，三位还请不要咄咄相逼……”

    三藏双手合十道，再次轻咳了一下，如果不是先前帮助朵朵破除金笼苦，他消耗了不少的灵力，也不会落在下风，毕竟总体实力，他比这三人都要高。

    “大师既然如此之谜不悟，那也不要怪我们不客气了……”

    绿袍怪看到三藏仍然坚持，不由的嘿嘿冷笑道，下面残忍的杀戮让他都有些心惊肉跳，所以既然动了手，必须永除后患，不然的话，一旦洛天成长起来，后果不堪设想，另外他本是一个散修，并没有什么大派，所以并不怕其他门派的追杀，到时一走了之，随便躲在哪个角落里都没事，所以他才会三藏动了杀心。

    绿袍怪没有顾忌，不过阴阳教的长老倒是有顾忌，毕竟阴阳教是一个大教，有根基下面的弟子无数，真的击杀了三藏，他阴阳教必将承受北疆的雷霆之怒，以阴阳教的总体实力，目前还不敢说和北疆抗衡。

    “两位拦住他，我去解决下方的小子，夺得域外文明之女，三家共同参悟分享！”

    心思电转，阴阳教的这位灰衣老者，说话间，身形猛的俯冲，对着下面的洛天就击杀了下来，而绿袍怪和那个金蛟族的强者则是同时出手拦下了想要去救援的三藏。67356