    而那红衣男子的目光，却是落在同样一身红衣妖艳的凤九身上。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    原本视线落在柳家主身上的凤九察觉到一道炙热的目光盯着她时，本能的朝那视线看去，当目光触及那穿着红衣戴着曼陀罗面具的男子时，眉头微挑。

    当看到那男子用着那种带着垂涎和猥琐的目光看着她时，她眸光微冷，初到六道城时是听说这里有个鬼医，倒没想到今天还让她碰上了。

    看样子，似乎是个好色之徒，而且，还是个断袖的。

    视线一转，落在那城主身上，不动声色的打量了一番。六道城的城主，据说不久前才进阶，突破了久未突破的门槛，成为了筑基大圆满修士，只差一步就可成为一名金丹修士。

    原本还一脸盛怒阴沉的柳家家主在看到城主和那戴面具的红衣男子时，眼中一喜，出声询问着。

    “城主，这位莫非就是最近声名大噪的鬼医阁下？”

    “不错，正是鬼医。”

    常城主点了点头，朝身边之人看了一眼。而他的话一出，周围众人顿时激动起来。

    “鬼医？竟真的是鬼医？据说鬼医神龙见不见尾，没想到竟来我们六道城了。”

    “是啊！听说鬼医的药剂近乎神药，一服见效，若是可以向他求得一瓶进阶的药，哪怕花天价我也在所不惜！”

    “没错，我听说城主就是服了鬼医的药才突破进入筑基大圆满的，眼下只差一步就可进入金丹修为了，若是可以，我也想向鬼医求药，花多少钱都可以！”

    “你就想了，连我家族都拍不到，就凭你也想求得到一瓶？那是不可能的，你可知，城主可是花了多少人脉才弄到那一瓶药的？鬼医的药，那是有钱也买不到的。”

    只看到鬼医出现，周围的那些世家子弟一个个都争吵起来，有的派人迅回家族中去报信，告诉家中族长鬼医就在这誉云楼前。

    而看到周围众人那尊崇的目光带着激动的落在他身上的红衣男子，此时也不由的露出了笑容轻扬起下巴，目光中尽显优越感，享受着这一刻众人的推崇备至。

    看到这一幕的凤九瞥了那红衣男子一眼，勾起唇角嗤笑一声，很是不以为然。

    一个冒牌的鬼医，还好意思在那里沾沾自喜自我感觉良好？简直就是不知所谓！

    然，她这不以为然的嗤笑声，却引起了周围众人的不满，尤其是那急于向鬼医示好的柳家主，更是怒视向凤九，厉声大喝着。

    “在城主和鬼医的面前你这狂妄小儿竟也敢放肆？来人！把他给我就地诛杀了！”

    “柳家主，且慢。”城主开口说着，阻止了他们的动作。

    “城主，你这是何意？”柳家主脸色微沉，以为他想袒护那红衣少年，因此连语气也阴沉下来。

    而这时，那戴着面具的红衣男子走上前，来到凤九的面前，盯着那张俊美绝伦的容颜，越的难掩眼中的垂涎兴奋之色。

    他不开口则已，一开口，就让周围的众人错愕的睁大了眼睛，一脸的难以置信……