         光芒闪动，乾坤交叠。

    这个感觉，楚言再熟悉不过。

    群仙大会第二轮，血肉魔星试炼即将结束。

    他身形一动，就来到那虚空通道前。

    不过楚言没有第一时间就进入其中，而是散开神识，朝着四周扫去。

    如今他的神识，已经可以笼罩周围数万里之遥。

    不过可惜，这片区域内，不仅没有发现有紫薇门的弟子，甚至包括其他弟子、这里的妖魔，都不见了踪影。

    天涯宗的弟子见不到，那还情有可原。

    毕竟如今整个血肉魔星上，就只剩下一百来人。

    一百多人分散开来，再加上自己现在位于血肉魔星的深处，不见有人那也是正常。

    倒是恶魔……    略一思索，楚言反应了过来，不禁哑然失笑。

    原因其实也简单。

    祖魔精血的消失，血肉魔星上的修士不会察觉到，但是这里的妖魔必定感触极深。

    祖魔精血对于它们，就好比是灵气对于修士。

    一旦稍有变化，必定瞬间就会有所感应。

    随着祖魔精血不断的稀薄，就算是最弱的妖魔，都会感觉到慌乱。

    恐怕数天之前，这里的妖魔就给人一种慌不择路的感觉了。

    而现在，自己又出现在这里。

    这就好比是老虎进了兔群。

    兔子们自然是能跑多快就跑多快，能跑多远就跑多远。

    以至于现在数万里之内，都不见妖魔，那也是正常。

    最后再扫一眼仙榜，楚言一步迈出，进入空间通道。

    眼前一阵光影闪烁，空间不断变化。

    不过这个时候，楚言本身的实力，已经不会再因为虚空的快速变化，而有所不适。

    几个呼吸之后，眼前闪现的光影，变得凝实和清晰起来。

    一阵阵喧嚣，也从四面八方涌来。

    双脚踏上实地，楚言朝周围望去。

    他已经回到了仙岛上。

    而随着一道道白光闪烁，其他的天涯宗弟子，也接二连三出现在他周围。

    楚言一回到仙岛，立刻就感觉到四面八方一道道目光和神识，汇聚到了他的身上。

    周围陆续返回来的弟子，原本脸上都带着喜悦的神色，但是见到不远处的楚言，神情也顿时变得格外古怪，急忙朝着远处退开一段距离，看上去似乎对他很是惧怕的模样。

    对于这些目光，楚言早有预料。

    无论是仙榜第一，还是一瞬之间，就将一百多个包括六大战将在内的紫薇门弟子淘汰，都注定了他在回来的这一刻，就会立刻成为所有人视线和讨论的中心。

    这些目光和神念，不仅来自仙岛周围，更来自青云之上。

    天涯宗的长老、宗主，各个宗门前来观礼的长老、宗主，还有皇族，还有知名家族的强大修士，他们的关注，带来了远超仙岛上的重重压力。

    此时在场修士对于楚言的关注和重视程度，已经要超越之前百倍不止。

    在第一轮的时候，某种程度上来讲，楚言还会被看做是天涯宗宗主扶植起来的一个天才弟子。

    拥有超越本身境界的实力，但是在面对真正强敌，比如说紫薇门天王的时候，依旧还需要宗主的庇护。

    但是第二轮归来之后，那就完全不同了。

    在血肉魔星上，楚言是得不到丝毫天涯宗宗主的优待的。

    面对紫薇门的围攻，面对随处可见的妖魔，楚言能够依靠的，只有他自己！    而在这样的情况下，他完成了真正的壮举！    紫薇门建造至今，不知道多少的宗门和家族在苟且偷生，甚至于天涯宗都隐隐有压制不住紫薇门的态势。

    但唯独只有这一次在群仙大会上，楚言几乎是一己之力，让紫薇门连连吃亏。

    所以原本或许对楚言还会有所轻视的修士，此时不仅正眼看楚言了，更是用无比重视的态度，关注着楚言。

    这一道道落在楚言身上的神识，几乎可以代表宝相上国最强大的一批修士。

    如果换做其他一个弟子，此时被这样的神识关注，恐怕早就全身发抖，双膝发软，脑袋都是一片空白了。

    甚至于如果是第二轮开始之前，楚言感受到这样的压力，也会十分不自在。

    但是此刻的他，道心更加坚定，全身气血和神魂的凝炼程度，远远超出了普通修士的想象。

    所以这个时候的他，面对这样关注的目光，表现得泰然自得。

    如此一来，更加衬托出他周围那群弟子的慌乱和无措。

    此时此刻，楚言甚至都没有在意众人对他的瞩目。

    他回到仙岛之后，立刻朝自己的同伴们望去。

    见到众人无恙，林妙然和庄蝶也安然归来后，他的心就放了下来。

    不过很快，随着一道白光的出现，楚言立刻感觉到两道灼热的目光，就仿佛是火山中喷涌而出的岩浆，朝他射了过来。

    楚言顺着目光的方向望去，顿时见到了出现在人群中的莫不语。

    而莫不语一出现，一股气浪，就朝着四周猛烈汹涌。

    原本距离他比较近的十多个弟子，顿时惊呼一声，被掀得人仰马翻。

    甚至一些人的护体真罡，都被震了出来。

    莫不语倒是没有和楚言多说什么，看到楚言也朝他望过来之后，他眼睛眯了眯，就转身朝着玉台上飞了过去。

    别人还在感叹莫不语的霸道，但是楚言此时已经明显感觉到了莫不语的不同。

    不再和之前一样暴戾的情绪，更重要的是，他在莫不语的身上，感受到了一丝丝圆满的味道。

    就像是他的身上，原本欠缺的一些东西，随着血肉魔星之行的归来，而被填补上了。

    “这么看来，太清帝君选择血肉魔星，果然有他的目的。”

    心中正这么想着，人群之中，突然一阵哗然。

    不仅如此，仙岛四周，也传来阵阵喧嚣。

    楚言神识立刻警觉，旋即就发现一道强悍的身影，正朝着自己笔直飞来。

    “南天王。”

楚言抬头，就看到对方的身影，朝着自己飞来。

    望着南天王那阴沉的脸孔，楚言嘴角不禁微微扬起。

    这个家伙，三番五次挑衅，真以为现在的自己，还需要再躲着他吗？

    宗主之前都出手警告他了，他要是还不知死活。

    那么接下来死的，就不是战将，而是天王了！ 