    “原来如此，那我们基金会没有任何意见，应当全力支持董事长先生的游戏计划！”基金会的代表听完了比尔·盖茨亲口泄露的机密情报之后，顿时改变原本质疑的态度，这让比尔·盖茨的心情大好。

    可是这心情还没好多久，对方没有接着问道“那手机行业呢？莫非微软有诺基亚和摩托罗拉达成合作了吗？”

    “咳咳，这个没有……”比尔·盖茨咳嗽了一声，诺基亚和摩托罗拉现在风头正盛，虽然最近被大千5压的厉害，但人家还是实打实的第一和第二，不可能会有兴趣和微软合资建立什么手机企业的。

    “那我们有什么？”对方又问道。

    虽然这也是微软的机密，但之前的机密已经说了，那这个也没啥好瞒的，于是是比尔·盖茨非常干脆的说道“我们掌握了手机相机技术！”

    “什么！”基金会的代表震惊了。

    “不错！”看到代表如此的震惊，比尔·盖茨的心情顿时好了起来“不错，我们已经有了成熟的微型摄像头技术，虽然这个技术应用到手机上面还需要一定的时间，但是这个时间很快，最多不会超过三个月。”

    “所以，如果我们利用这三个月的时间同时开发手机技术，那么最快在2000年6月份，我们的拍照手机就能够在全球上市了！”

    “我想，任何一台手机只要能够贴上微软的牌子，那么立刻就能爆发出惊人的销量吧！”比尔·盖茨自豪的说道。

    这话虽然听上去有些自恋，但其实也是部分事实，因为现在微软确实是全球排名第一的高科技企业，最少在全人类的认知里面是这样的没错，毕竟从1995年开始，比尔·盖茨就怕加一个世界首富的位置，直到现在。

    世界首富拥有的企业，难道不是最牛逼的企业吗？

    所以你还别说，一台手机一旦贴上了微软的商标，那就立刻可以大卖了。

    比如微软在后来发售的微软手机，销售的第1个月就卖出了上千万台的销量，让当时所有的手机公司瞠目结舌，直呼狼来了。

    更是在当时还不算智能系统一统天下，就连塞班也依然做为余孽苟活的时代，打的对手惊慌失措，一个月内发布三个补丁来改善产品的安卓，对微软的win系统头皮发麻。

    当然了? 虽然最后一切都是笑话，但最少发售的时候? 微软还是猛如虎的，一度占领了手机市场12%的份额。

    “这个相机技术可靠吗？”基金会的代表忍不住问道。

    “当然可靠，已经通过了测试了！”比尔·盖茨骄傲的说道。

    其实这个摄像头，算是MSN遗留给微软的礼物了。

    在浩克接受MSN之后，根据他规划的蓝图? 虽然MSN会舍弃大部分的功能? 但是核心的聊天功能却会加强。

    尤其是视频聊天功能，在浩克看来? 随着未来宽带网络，视频聊天一定会成为即时通讯软件最重要的功能? 那么一个优质的摄像头，就决定视频聊天的效果了。

    所以浩克在接受MSN之后，居然投入资金进行电脑摄像头的开发之中? 他甚至还让人专门收购了一家小型的? 但是有丰富的微型相机设计经验的公司? 还真就研发出了一台? 能够适合电脑适用的数码摄像头。

    这个摄像头只有半个手机大小，可以直接放在电脑屏幕的上? 这样玩家在使用电脑的时候? 就可以直接通过摄像头和对方视频聊天了。

    因为浩克当时是打算将这款摄像头也做为微软的核心产品之一来出售的? 所以设计的时候要求高性能和高颜值? 高微缩? 如何能够让这么一个小小的摄像头能够卖出上百美元的高价。

    虽说在兑换摄像头研发大半之后，MSN就亡了? 可又偏偏因为大千5的热销，让比尔·盖茨嗅到了这个摄像头身上的香味，转手就命令人改造成手机可以使用的摄像头。

    因为是摄像头改造的? 所以这个摄像头不但能够拍照，甚至还能够直接录像? 这是大千5都没有的功能，一旦这台手机发布的话，比尔·盖茨自信，能够狠狠的从大千5身上咬一块肉下来，甚至直接吞掉整个大千5的市场也不是没有可能性的。

    “董事长先生不愧是商界奇才，居然这么早就意识到了手机摄像头的价值，开启研发工作，在下佩服！”基金会的代表感慨着说道，这让比尔·盖茨嘴角不由得露出一丝自得的笑容。

    这当然是在他比尔·盖茨的英明指导下才有结果，虽说这其实是浩克拍板要搞的项目，但浩克那个扑街仔只能干扑街的事情，剩下的好事，那都是比尔·盖茨先生的功劳，毕竟就连浩克本人，都是比尔·盖茨亲自拍板的嘛！

    这就是领导的价值！

    “而且我已经再和爱立信进行接触，爱立信已经有了要整个出售手机业务的打算，我们如果可以买下爱立信的手机业务，凭借爱立信已经纯熟的手机技术，我们的拍照手机，必然能够在明年6月上市！！”最后比尔·盖茨信誓旦旦的保证道。

    “先生，您觉得如何？”比尔·盖茨说完，目光不由的看向了基金会的代表。

    “董事长先生运筹帷幄，决胜千里，已然算无遗策，在下无话可说，只剩敬佩而已！”基金会的代表很是崇拜的说道“我在这里代表基金会表个态，我们基金会必将全力支持微软开拓游戏和手机方面的业务！！”

    “好！”比尔·盖茨笑的非常开心，而其他的股东们看到就连米国优先基金会也表达支持了，那顿时放下了所有的担忧，纷纷表示全力支持比尔·盖茨的计划，整个董事局会议在比尔·盖茨的顺利下完美结束了，取得了巨大的成功。

    而比尔盖茨的速度也很快，在1999年的最后一天，手机项目组和游戏项目组这两个单位就同时成立，同时微软抽掉大量的精锐人手去填充这两个项目组，一副要大干特干的样子，准备在新的世纪，创造新的神话。

    只可惜，这个神话还没有开始，直接就在新年的第一天被一条虫子给打趴下了。

