    这一个多月的时间，太史言这一众人。走遍了耘巴省的16个市，100多个县。当然，有了李家姐妹的加入，太史言清理丧尸的效率，就高多了。这并不是因为，这两姐妹，可以帮助他清理丧尸。而是，她们可以保护，奈乌娜和张小希。而且，还有寞衡师徒。

    如此这般，每到一处，只需太史言一个人去，兜着圈的，释放冷空气就行了，能节约好多时间。她们几个人，就负责游山玩水，逛商场。这小生活，咋感觉那么潇洒惬意呢？

    当然，起初的几天里。除了不知情的寞衡师徒外，包括太史言在内，大家都在关注着奈乌娜。等待着，她的变异。果不其然，在离开千岩山的，山中别墅后，第七天。奈乌娜剧痛加身，如遭针滚油烹。一时昏迷不醒，开始变异了。

    而等到第二天清晨，奈乌娜，神清气爽的醒来之后。她感觉自己，身轻如燕，力量无穷。毕竟，她自幼修炼珀洛征。还跟傅烈老祖，学过拳法。如今的实力，只论拳脚，已经不弱于小铭术了。同时，她也拥有了神念。只是她的神念范围，却比太史言还要小一些。直径大约在，八百米左右。

    至于，她伴生出什么异能？这连她自己，都不清楚。也许，需要在危急的情况下，才能激发。但，即使是这样，也让张小希羡慕不已，并暗自焦急。打那一天开始，她每天都缠着，同行的几人，各种求教武功。对于这位，太史言最看重的妹子。不管她练得成，练不成。只要她想学，大家也都倾囊相授。只是，这张小希，练了一大气。最终，也只能老老实实的跟奈乌娜，一起修习“纳耶和经”与“犽拓罗征”。

    太史言和李家姐妹的关系，由于张小希的搅和，和奈乌娜的劝解，已经缓和了许多。太史言对这两姐妹，也不再冷口冷面，经常也有交流。但，也只是用平和的态度。多少，还有些疏远的感觉。不过，李婉初已经知足了。再加上，张小希和奈乌娜的亲近。她这一段日子，过得也十分充实。

    李婉心就更好些，大家都知道她单纯，对她也都很照顾。而且，太史言对她的态度，也更为温和一些。因为，太史言也明白，这个傻丫头，在过去的事上，完全是无辜的。

    要说这几人中，最纠结的就是，小陀僧铭术了。他的困扰，还是来自于张小希。关于这个困扰，他自然，早请教过师傅。可寞衡看着他微微一笑说道：“铭术啊！你说，你对张小施主，是只见其色，而心生妄念，却不见其空。可你怎么不想想，陀祖所言的‘色’是什么？‘空’，又是什么？你既然能因其色，而生妄念。难道，就不会也因其空，而生妄念吗？陀祖说：色不异空，空不异色，就是这个道理。”

    铭术听了个一知半解，仍是一脸迷茫。老陀僧看了他一眼，眼中尽是慈爱，长叹一声说道：“铭术啊！你我眼中的世界，和陀祖眼中的世界，是一个世界。而你们我心中的世界，和陀祖心中的世界，能是一个世界吗？咱们师徒，都是肉眼凡胎，所以才要修业。不然，你一下生，就能五蕴皆空，六根清净，观破诸般法相，那还修个什么业啊？直接去陀国彼岸，度化众生就好了。

    所以，修业、修业！无业，何以修业？妄念，妄念，无妄念生，怎知何为妄念，又如何洞悉和摒除妄念？自己尚不知道，什么是妄念，竟要去教化众生，何等可笑？

    法随缘起，不结缘何以得法？不得法，又如何观破一切世间法相？这些，我也是刚刚悟得！所以，我才让你追随两位恩人，行走于世间。不想，又与太史施主结缘。他们，可都是有大造化之人啊！与他们同行，自会有大业力加身。至于，是非祸福，我等出家之人，孑然一身，了无挂碍，又何惧之有？此正为，修业破障，得无苦集的大好机缘。

    铭术啊！你时常问我，有没有陀国，彼岸又在何方。为师修行不够，也无法给你解惑。不过，即为修行中人，只需保持本心。随遇而安，随缘而动就好。你年纪还小，未经世事。心中真正所望为何，尚不明悟。为师……，还有一句话，想对你说：观之未来，你也并非，唯有修行一途。天下修者无数，又有几人能达彼岸？

    陀国既是陀国，彼岸便是彼岸。若修者念念以，陀国彼岸为执念，何尝又不是一种妄念。有大觉者曾言：‘出世可修行，入世亦可修行’一世享果，一世苦果，何为正果？一世不得，渐照真性，再修三世。铭术啊！我的意思，你可明白？”

    铭术听了师傅的话，沉思片刻。突然跪倒在地，脸上净是悲伤，眼中竟然盈出了泪水。他哽咽道：“师傅，您是说我，心性薄孱，意志不坚，慧根不够，根本不适合修行吗？铭术自幼跟随师傅修业，心中早已将修业达陀，立为毕生之愿。还请师傅您多多指点，莫要弃我于世俗！”

    寞衡如同早知道，他会有此一举。仍慈祥的望着他，微微摇头，站起身来。伸手轻抚了一下，他的光头说道：“你的心，我早已知晓。只是，为师的心，你尚不知晓！铭术啊！你不自弃，何人又能弃你呢？

    万法晦，万法明。万物空了，万物融灵。

    人说陀慈，陀有爱。陀彻万相，何故情。

    爱恨喜恶皆虚妄，七情六欲难自盈。

    无增无减，无垢净。无牵无怖，无嗔抨。

    三界诸天举梦尽，何惧独向世间行？”

    寞衡唱罢，把脚在地上一跺，木地板“咚”的一声，犹如钟鸣。他仰天大笑三声，便走出了房间。

    铭术仍是跪在那里，心神中仍萦绕着师傅的歌诀。

    一个月左右的时间，巴耘省的丧尸，基本被太史言肃清。这在寞衡师徒的眼中，这又是件，功德无量的至善之举。而他们在这里的最后一件事，就是跟奈乌娜回趟家。奈乌娜自然是，万分期待。她自己也是万没想到，当日，被这怪物抓了出来，并扬言要强行占有自己。当时，她觉得自己会生不如死。如今，她却真成了，这怪物的老婆。而她却为此，欣喜若狂。

    话不多说，本来太史言清理丧尸的路线，规划的最后一站，就是到汾康市。所以，他们在汾康市，过了一晚上。第二天，就直奔林塘县。其实，他们还没到汾康市，就发现路上，已经有一些，零散的往来车辆。应该都是到城里，获取物资，运回到乡村。毕竟，人类要想重新生息。首先，还是要依赖土地。

    他们到了国道上，更有几辆迎面驶来的车辆，提前减慢速度，想跟他们聊聊。这种车辆，太史言当然不会搭理。不过，有一些掉头追上来的，或者迎面挡住他们去路的车辆。最终的结果，就是他们的车辆，直接飞进了道旁的地沟、水渠、还有小树林。太史言依旧驾车，绝尘而去。而那些，从车上下来的人，就如同见了鬼一般。站在风中，瑟瑟发抖。

    寞衡见太史言此举，心中暗赞：“陀祖慈悲，太史施主，果然是慧眼如炬，心怀仁慈。虽然，他杀伐果断，但却也不想，枉造杀业。若他真是，魔陀的化身。如今，于这末世之中行走，未尝不是，人间的一场大造化。”

    其实，寞衡是想多了。太史言就是嫌停车后，跟这些人扯淡，既耽误时间，又很麻烦。但你们非要，热情洋溢的挡我的路。那我只好把你们的车，当路障给清理了。

    可寞衡却以为，一旦太史言停车，与这些人接触。这车上的四位女施主，被一些人看到，难免会心生邪欲。这如何逃得过，太史施主的法眼。以太史施主的狠厉，这种人，绝无活命的可能。所以，太史施主，料事于先，根本不给他们这种机会，也让他们躲过这一劫，可谓至善至仁！

