    李秘书想着有人报销，也表现得很大方，干脆利落的就给了陈盼一叠欧元：“冯总，不用找了，你不要跑腿费，那就当小费好了。”

    这话摆明了是在嘲讽“冯云阳”没用，大家都是来出差的，他除了添乱就只能做些服务生都能做得工作。

    “谢谢。”陈盼装出一副压根就没听懂的样子，转身就出了总统套房，她在走廊上与负责清洁的工作人员擦肩而过，因为心里憋着气，所以压根没细想，为什么这个时候了，还有人在做清洁。

    不多时，总统套房的房门就被人敲响了，清洁工人将一个单独的垃圾袋交给了来开门的李秘书：“这是你们要的东西，入住客人叫住冯云阳的那间套间的生活垃圾。”

    “谢谢。”李秘书眼前一亮，立刻又摸出一张大面额的欧元递过去。

    清洁工人接过钱，犹犹豫豫的又问：“你们该不会是要做什么坏事吧？”

    他接到这笔活的时候是相当的诧异，按理说在五星级酒店工作的时间久了，什么样的人都该见过了，可专门盯着别人房间垃圾的，还真是第一次见。

    李秘书生怕清洁工人会去报警或者告诉酒店里其他人，连忙神秘兮兮道：“放心，绝对不是，你看我们两个这样能像是坏人么？实话告诉你，我们跟那个冯云阳是一家公司的，我怀疑他窃取商业机密！”

    这么大一顶帽子扣下来，直接就让向来老实本分的清洁工人愣住了，他生怕他们的商业纠纷跟自己扯上关系，当即表示：“我不会说的，我还有工作要处理，先走了！”

    “慢走！”李秘书接过垃圾袋，又往周围张望了一番，确认无人后，迅速回到了房间里。

    安排“冯云阳”去买男性生活用品，不过是麻痹她的调虎离山之计，江帜舟真正的计划在于趁其不备，拿到她房间里的垃圾。

    李秘书拿着垃圾袋回到江帜舟面前，询问道：“总经理，您看出什么破绽来没有。”

    在他跟清洁工说那几句话的时候，江帜舟已经将购物袋里的东西都翻检过一遍了，他神情严肃道：“没有，他买的东西都很对，全部是青年男性会用的类型，连出差要带一次性内裤都想到了。”

    这是个极其容易被忽略的细节，只有经常出差的男人才会放在心上，而时繁星恰恰是在以前帮封云霆收拾行李的过程中，知道的这一点。

    李秘书见江帜舟满脸失望，连忙翻出一次性手套带上，一边打开垃圾袋一边安慰道：“没关系，总经理，要我说还是您棋高一着，现在垃圾都在我们手里了，冯云阳再谨慎也不会把垃圾带到酒店外面扔。”

    他这两天就差把眼睛黏在“冯云阳”身上了，别说对方带垃圾出门了，就是多跟什么人说了一句话，都逃不开他的火眼金睛。

    “嗯。”江帜舟只得压下心中挫败感，将目光落在了垃圾上。

    他以江氏私生子的身份在外耕耘多年，从一个普通职员变成能够将日盛集团掌握在手心里的总经理，这期间付出的精力与心血可谓是数不胜数，可区区一个“冯云阳”却给他带来了前所未有的挫败感。

    垃圾袋里的东西并不多，但却卷的层层叠叠的，李秘书将一条西裤展开，回忆道：“我记得冯云阳穿过这条裤子，好端端的怎么扔了？”

    他跟江帜舟一起上看下看了一圈也没挑出毛病来，只得暂时丢到一边。

    江帜舟倒是想起那天的血迹的位置所在了，可如果“冯云阳”真是女扮男装，那这条裤子就是女孩子的衣服了，他一个大男人，实在不好去查看那个位置。

    于是，他只好装作不知道这件事，让李秘书继续翻找垃圾袋里的其它的东西。

    此时垃圾袋已经被铺在了地板上，上面放着的就是垃圾桶里仅有的三件垃圾，一条普普通通的西裤，一块染了看不出颜色的污渍的沙发垫，还有一卷恨不能裹成小包裹的纸巾。

    