    当被卡塔库栗抓到万修面前的加尔帝诺抬头看去的时候，正好看到了码头上的万修几人。

    ‘果然是那个万修，对手那么强，自己改怎么办才好。’

    一向在阿拉巴斯坦附近活跃的巴洛克工作社本就没怎么想过会遇到万修这样强大的对手，按理说这一船五亿、十亿贝利赏金的海贼应该全去了新世界才对。

    但现在因为万修的出现，伟大航路前半段的格局完全就被颠覆了。

    现在就算巴洛克工作社的社长过来，对上万修这一行人都完全没有任何的胜算。

    就在加尔帝诺思考着怎么应对的时候，已经看出加尔帝诺身份的万修却率先向这位俘虏问道：“你们两个应该不是什么赏金猎人吧？”

    加尔帝诺被万修这么一问，顿时抬起头，堆着笑脸说道：“我们不是赏金猎人，只是从这儿路过的。”

    当加尔帝诺被卡塔库栗扔到自己脚边后，万修才看着这位巴洛克工作社的mr.3说道：“路过的？看你们的样子，应该是海贼吧。”

    “是，我们就是路过的海贼。”加尔帝诺顺着万修的话，点头应道。

    “我看应该不是什么普通的海贼吧？如果没猜错的话，是位于阿拉巴斯坦的巴洛克工作社？”早就知道加尔帝诺身份的万修低着头，戏谑的看着躺在地上的加尔帝诺。

    听到巴洛克工作社这几个字后，加尔帝诺明显一惊。

    而在惊讶于刚刚进入伟大航路的万修为什么会知道巴洛克工作社的同时，加尔帝诺也连忙说道：“我...我们确实是巴洛克工作社的人，如果您想要去阿拉巴斯坦的话，我倒是可以为您带路。”

    敌人实在太强，对于加尔帝诺来说，这种情况下还是先保命的好。

    万修并没有想到加尔帝诺会这么干脆，不过对方都这么说了，那万修当然也不会去拒绝，毕竟他们没有伟大航路前半段的指针，有熟人带路还是非常好的一件事情。

    带着这样的想法，万修直接说道：“是嘛，那正好，我们马上就要前往阿拉巴斯坦。如果你有前往香波地群岛的指针，那就更好了。”

    “没问题，我可以为诸位带路。不过我没有前往香波地群岛的指针......”加尔帝诺刚说到指针的问题时顿了一顿，他在看了一眼卡塔库栗和万修的表情后才继续说道，“指针我手里是没有的，不过阿拉巴斯坦一定有！等到了阿拉巴斯坦肯定能找到的。”

    万修见加尔帝诺如此慌张，蹲下身对这位巴洛克工作社的成员说道：“好，那就先留下你，等到了阿拉巴斯坦没有找到指针的话，那你就得住在大海里了。”

    加尔帝诺听到这话后明显吓了一跳，他是蜡蜡果实能力者，身为一个恶魔果实能力者，加尔帝诺是被大海所厌弃的。如果到时候万修他们真的把自己扔到大海里去，那等待加尔帝诺的结局有且就只有一个。

    一想到那悲惨的结局，加尔帝诺连忙道：“有的，阿拉巴斯坦肯定有的。”

    万修见成功把加尔帝诺给吓住了，于是站起身，对身后的少年香克斯说道：“香克斯，让人把这两个家伙带到船上去。”

    “好的，万修船长。”接到万修命令的香克斯显得非常积极，在话音都还没有落下的时候，香克斯就已经朝着后方海贼船的跳板处跑了过去。

    解决了加尔帝诺和黄金周的问题后，万修才带着卡普和多弗朗明哥两人返回了海贼船上。海贼船的补给会有巴基的手下们去搜集，而岛上小镇内的财宝，巴基当然是当仁不让的，他在登岛后的第一时间就奔向了小镇的所在。

    威士忌山峰作为一帮赏金猎人的聚集地，这里虽然只是伟大航路最前端的位置。虽然他们获取的赏金会被巴洛克工作社抽取一些，但这些赏金猎人经年积累起来的赏金也不在少数，至少对巴基来说，这已经是一笔非常大的财产了。

    ‘该死，要是我自己一个人来就好了。’威士忌山峰小镇内一处酒馆墙角处，巴基望着一大袋收集起来的贝利，满脸都透露着自己的不满。

    虽然自己将这么多的赏金都收了起来，但拿回去之后却要成为万修那伙人的了。一想到这里，巴基就恨得牙痒痒。

    ‘反正他们也没跟过来，我扛着这钱躲进山里是不是......’

    “巴基！”

    巴基正伸手准备扛起贝利跑路的时候，酒馆外却响起了他老熟人香克斯的声音。

    作为万修手下做事最积极的那位，香克斯对于万修发布的每一个命令都执行得非常迅速。这不，刚把加尔帝诺和黄金周带上海贼船，香克斯就被万修叫到这小镇上来找他的老搭档巴基了。

    ‘该死！又是他！’

    巴基一听到门外香克斯的声音就知道事情有些难办了，虽然香克斯的实力在万修几人中是最弱的，但一旦打起来，自己肯定就没有办法去藏匿了。

    ‘怎么办，怎么办！’

    巴基双手攥着装满了贝利的袋子，一脸的焦急。

    就在巴基绞尽脑汁想要得出一个离开的办法时，酒馆的大门却砰的一声掉在地上，碎成了十几片。而紧随而至的，则是香克斯的声音，“谁在这里面？”

    而在酒馆大门被击碎后，手持一把短刀的香克斯才缓缓走进了店内。虽然小镇上大部分赏金猎人都被多弗朗明哥和卡塔库栗给收拾干净了，但香克斯也不排除有漏网之鱼。

    不过当他走进酒馆后，看到的却是蹲在墙角，正带着一脸笑容看着他的巴基，“来得正好，这东西太重了，你去找个人来和我一起抬回去吧。”

    “很重吗？”香克斯了一眼巴基身前那塞得慢慢的袋子，几步走上前去就准备将袋子提起来。

    巴基眼见自己的小把戏没能得逞，也只能赶紧将地上的袋子扛了起来，“不，也不是很重，还是我自己拿吧。”

    巴基一边扛着贝利往船只的方向走去，一边还瞟着身旁的香克斯想到，‘该死！不仅长得像香克斯，为什么做事也这么像！你就不能老老实实去找人过来吗！’

