    脚踏实地的走过这条荒废已久的小路，周志学就感觉到这条路虽然不好走，但是只要没有障碍，小股精锐部队还是可以成批量通过的。

    当然，因为很难寻到补给，所以若要走这条路，不仅路线是问题，补给也是问题。

    如果真的要走这条路发起攻击，估计只有一次机会，派遣一支精锐部队自己携带干粮，用最快的速度迂回到潼关后方发起进攻。

    要在食物和食水消耗干净之前对潼关发起进攻，必须要取胜，机会只有一次，不能失败，一旦失败，全都完了。

    周志学暗暗得出了结论。

    费了一番功夫，一群人登上了南塬塬顶。

    这上头倒是出乎意料的平整，但是潼关旧址也毁的七零八落，几乎看不到什么有用的存在，只是稍稍能看出一个轮廓，能稍微畅想一下三百多年前旧潼关挺立于此的雄姿。

    不过这并不是他们的目的地，他们还需要继续向西，寻找禁沟和十二连城。

    一路上他们走走停停，小心谨慎，前后左右多方探索侦查，确保前行路上没有金军，甚至没有人烟。

    而事实上也是如此，整个南塬塬顶不仅没有军队，也没有人烟。

    只是一派萧索破败的模样。

    周志学继续带人向西前进，前进到某个位置的时候，前方发现了一座荒废很久的旧城池的遗址，探索之后，他们发现里面并没有人活动过的痕迹，至少最近没有。

    抵达这里之后，周志学等人还发现了一条南北走向的河沟，他想了想，没有继续往西，而是折道往北，下令侦察部队向北前进索敌。

    没多久，侦察部队传来消息，发现旧防御设施的遗址，但是没有发现有人防守或者居住的痕迹。

    周志学大喜过望，下令侦察部队继续向北，于是他们发现了接二连三好几座防御设施的遗址，都是荒废很久、没有人类行踪的样子。

    不仅没有人类的踪迹，还有很多野生动物出没于其中，一些小动物也就算了，好多蛇倒的确是挺吓人的，爬来爬去，也不知道到底有没有毒。

    不过好在他们没有撞上大虫之类的猛兽，否则他们可能要折损几个人在这里才能结束这场探索。

    抵达第九座遗址的时候，周志学下令侦察兵部队继续往前，他所带领的卫兵们就不要继续往前了。

    越往前越危险，还是少量专业侦察兵前进，他们在后头等消息。

    “若我所料不错，这里大概就是所谓的禁沟和十二连城了，看上去，的确是没有人烟的模样，杂草丛生，乱石挡道，还有很多野兽，足可证明这里已经荒废很久。”

    陈辽愣了愣，然后表情变得有些激动。

    “书记，这样说来，那前面不会就是……”

    “嗯，若没有差错，越过十二连城，前方应该就是关中了，我们可以从这里直接插入潼关后方，一举将潼关金贼全部消灭！”

    周志学松了口气，感觉这场远足跋涉收获很大，也不枉费他们花了三天时间探索的这条路。

    一路上他们火都不敢点，吃的都是干肉和大烙饼，喝的是自带的水，休息的时候席地而坐，晚上睡觉还要伐木扎篱笆做保护，一群人窝在一起睡，轮流守夜，彻夜刀枪不离身，生怕给什么猛兽摸过来咬一口。

    给猛兽咬一口，这辈子就算是报废了，谁也不想。

    不过还好，或许是他们人多势众，携带兵器，所以没什么猛兽敢摸过来，倒是发现几条蛇不知道什么时候摸到了他们的篱笆边上，还挺近的，给一些怕蛇的士兵吓得不轻。

    周志学和卫兵们略做一些等待，到傍晚的时候，侦察兵回来报告，说越过前方几座防御旧址，走出峡谷路，确实发现有人类聚落，但是他们不敢接近，只是远远看了一眼。

    好家伙，还真是！

    周志学捏紧了拳头，下令侦察兵把这一路的路线侦查完毕，然后收队返回。

    返回的路上他们就不用走走停停小心翼翼了，全力赶路，很快赶回了光复军大营，把这个消息告诉了周至。

    周至大喜过望，万万没想到还真的让周志学找到了一套可以绕过潼关的路线。

    不过他还是有些忧虑。

    “这话又说回来，虽然那条路荒废着，但是金贼那边就没有知道此事的人吗？一般小路的话，驻军应该是会打听并且摸排的，他们不会设伏吧？”

    “这个还真不好说，这条路唐时就禁止过人，后来的居民商旅肯定直接走新潼关比较方便，没有人会舍近求远走旧潼关道吧？这样渐渐的，这条路也就荒废了，也不为人所知，咱们之所以能知道，还真是有点撞大运的感觉。”

    周志学这一说，周至觉得的确也是这个道理。

    于是他点点头，开始和周志学商议突袭计划。

    派遣最精干的将领，率领最精干的部队，自己携带粮食和食水，用最快的速度迂回穿插到潼关后头，发动突袭，和正面交战的主力部队一起前后夹击，争取把潼关一口气拿下！

    光复军准备开始执行这一突破任务的时候，金军方面倒显得稳如泰山。

    潼关守将乌延蒲离黑正在宴请麾下军队之中的主要将领，庆祝他们第一阶段防御的胜利。

    乌延蒲离黑认为之前十几天作战中，金军没有让光复军越雷池一步，这是极大的胜利，证明了光复军实力不够，卷土重来却依然不能成功攻破潼关，只能绝望地看着坚固的关城无可奈何。

    所以他要借光复军暂停攻击的这段时间宴请坚守在前线的将领们，让他们好好吃一顿。

    “当然了，酒就不喝了，贪杯误事，等咱们彻底击败贼军之后，再开怀畅饮，如今就以茶代酒，诸位，吃好！喝好！”

    乌延蒲离黑高声喝道。

    “喏！”

    众将齐声领命，然后就开始了大吃大喝。

    看着众将吃吃喝喝的场面，乌延蒲离黑满意的点了点头，转念一想，却又愁上心头。

    镇守潼关之前，徒单合喜挑明了跟他说过，这一战他不会有太多的援兵，虽然说徒单合喜那边还有两万多兵力，但是不能全部投入到潼关方面，还有很多地方缺乏兵力。

    西夏这条忘恩负义的恶狗屯兵数万于边境演武，虎视眈眈，不管他们会不会真的出兵，金军也必须要动用一定的兵力防御他们。

    南宋方面，老对手吴璘虎视眈眈，宋军早已据守各险要之处，且随时都有重新北上陕西的可能，所以也要用兵力防御。

    这一块占了一半兵力，剩下潼关和大庆关方向只能分配另外一半兵力。

    如此就把正规军的兵力抽干了，正规军挤不出一点机动兵力来用。

    但是地方上还需要兵力维持，万一出事了还要有人负责镇压之类的，所以徒单合喜一声令下就把全体迁居到关中地区的女真壮丁征入军队，让他们参军。

    为了进一步增强力量，又征发了将近五万人的汉人签军用来维持地方治安，必要的时候还能拉上去做炮灰送命，总归是有用的。

    但是谁都清楚，没有精锐正规军的情况下，只靠汉人签军就等于送死，签军跟着打打顺风仗，跟着抢抢钱还算是可以的，要是指望签军能为大金国尽忠，那纯粹是在做梦。

    正规军的兵力如此紧缺，一旦他手上这一部分兵力消耗殆尽，潼关就真的危险了，关中也就真的危险了。

    而很不巧的是，光复军发起总攻之前，他手上的这支军队就已经不满员了。

    之前光复军多次派兵袭扰金陡关一带他安排的维修队伍，双方大大小小混战十几次，折损兵力近千，却也没能成功修缮金陡关，于是这一次光复军再进兵，金陡关一线没能起到迟滞的作用，很快就崩溃了。

    光复军再次兵临潼关城下。

    光复军的战斗力究竟如何，乌延蒲离黑也是有着十分直观的认知。

    尤其是光复军所持有的火器，非常可怕，不仅声若炸雷，爆炸之后还能炸死炸伤不少人，要不是准头不行，他都怀疑他的守城部队要给这些震天雷全部炸死。

    这不行的啊……

    乌延蒲离黑怀着忧虑的情绪左思右想，却连一点点改变局面的想法都没有。

    坚守还能拖延时间，要是主动出击，死得只会更快，这一点，他的前辈高仙芝和哥舒翰都已经给他打样了。

    只能说徒单合喜没有唐明皇的资敌举动，没有要求他主动出击，相反还要他死守，坚决不准出击，贸然出击还要问罪。

    他觉得徒单合喜的打算就是在这里死守，等着光复军耗尽粮秣再退兵，以此苟延残喘。

    但是光复军的兵源到处都是，金军的兵源几近枯竭，这样对拼下去，就算是拼消耗，光复军也比金军更能拼。

    几杯茶水入口，没能浇灭心中的愁绪，反而愈发促进了愁绪的增长。

    光复军没有停战多久，只是短短一天之后，光复军就重新开始了进攻。

    这一次进攻非常凶猛。

    光复军靠着巨大的木幔车护住士兵，用火箭和震天雷压制城头金军的攻击，让士兵跟在大车后面填补陷坑，效率很高。

    甚至有些时候光复军还会趁夜出动填补陷坑，所以没过几天，关城外的陷坑就全部填平了。

    填平陷坑之后光复军就触动了巨大的临冲车，五架临冲车并驾齐驱，车顶弓弩手的位置甚至比关城还要高，能俯视城墙上的守军士兵。

    这些弓弩手居高临下对他们放箭，把他们射的抬不起头来，而此时，更多的士兵藏在临冲车下面的三层四层。

    城墙上的金兵一旦不能用推杆将临冲车的位置限制住，让临冲车靠近城墙，那么车上自带的木梯就会迅速解开，搭在城墙跺上，全副武装的刀盾手会迅速无视生死的冲上城墙和城头金军厮杀。

    战况非常惨烈。

