
　　这咸干花生如此好吃，也怪不得连太子殿下都囤货。

　　但大家都知道，太子殿下会囤货，很大一部分原因，是因为太子殿下，要对将军府那两个小丫头示好，想帮岳灵芝推广此咸干花生。

　　既然明了太子殿下的意思，想巴结太子殿下的官二代们，便也唤了自己的随从过来，要拿地址去买咸干花生。

　　买多点无所谓，反正一百斤也就四五两银子，对他们来说不值一提，买多了还能送给亲朋好友，一举两得。

　　有一个公子开头，便有近十家公子跟随。

　　岳灵芝灵机一动，给的地址就不是王老板家了，而是那家离太子府比较近的土特产批发店。

　　她还另外给了老板一张纸条：想要做独家批发我们家的花生生意，就看你能不能抓住机会！

　　她让将军府的侍从亲自走一趟。

　　这一帮人高调的去买花生，无异于给他们的花生做了一个大大的广告。

　　要是老板够聪明，就能从中看出商机。

　　接着岳灵芝又写了一张字条，让顾翎不要将货全部给出去，起码留下两千斤，她另有用处。

　　然后叫另一个跟着他们来的小厮，送给顾翎。

　　顾翎接到岳灵芝的字条，完全是懵了。

　　他刚才绕到土特产批发店看了一下，发现咸干花生销路并不大，主要是还没有人识货，因为咸干花生的利润不算高，有些零售商就不想尝试。

　　虽然说太子府的侍从来买走一千斤，但顾翎知道，太子殿下是看在将军府的面子上才买的。

　　要打开销路，还得靠批发店。

　　顾翎正愁咸干花生在批发店卖不出去，岳灵芝却让他留两千斤？

　　逗他玩呢？

　　哪知道，将军府的小厮刚走不久，批发店的张老板便亲自来了，说要买下他们所有的咸干花生，还要和他们签订独家的长期供货合约。

　　这下子连王老板都懵了，赶紧问怎么回事。

　　张老板担心他们抬价钱，狡猾地解释：“你们的咸干花生确实是好吃，价钱也公道，再加上我的伙计大力推介，来我家店铺批发特产的零售商，都愿意拿回去试一下。”

　　“我打算再放大力度推广一下，做一个试吃活动，应该销量不会差，但要前期投入资金，我准备下血本，所以希望是独门生意。”

　　“好的，好的！”

　　王老板高兴得不得了，顾翎这小子没看出还是个运气好的，第一次做生意就这么顺利，这一趟除去开销和本钱，净赚三百多两银子，还能签下长期合约！

　　无奸不商，张老板试着和他们讲价钱：“这价钱能不能再低一点点？”

　　讨价还价正常，王老板刚想还价，被顾翎拦住。

　　聪明的顾翎已经想到了，肯定是岳灵芝帮了他们。

　　顾翎笑眯眯的对批发店老板道：“张老板，刚才你也说了，我们的价钱很公道，其实是真的很公道。”

　　“我们定价钱的时候，要将各种风险算上，万一有哪个环节出错，我们搞不好要亏钱，所以呢，如果价钱再往下压，我们亏钱的风险就更大了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样吧，价钱不变，但是，你提出的试吃活动，我们可以承担一半的资金。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百七十五章 要打开销路，还得靠批发店免费阅读。https://www.23sk.com 