    

    三首蛟的速度很快，它一直贴在海面上飞行，就像是蛇在地上爬行似的，虽然看上去不怎么好看，但是速度却是一点都不慢。

    它在前面，不时的还用一个脑袋回头望一下陆子愚，好像是担心陆子愚不跟上来似的。

    一蛟一人，在海面上快速行走了一刻钟的时间，差不多距离长蛇岛有七八百里，这才速度慢了下来。

    陆子愚对那片石林更加的疑惑和好奇了，这只三首蛟究竟在那里藏了什么，竟然这么的宝贝。

    本来，距离岛屿四五百里的距离就差不多了，就是两个武圣圆满全力交手，虽然会影响到千里之外，但是四五百里后，就是有余波，那也是可以承受的，最多也就受到海浪的袭击而已，那么大的岛屿也不会受到什么损失的，最多岛屿上面的那些野兽和小妖遭殃。

    “人类，你离开吧！”

    三首蛟停下身体，看着陆子愚大声吼叫道。

    那种语气，好像是它要放陆子愚一码，很是大度的样子。

    陆子愚一直带着浓浓的笑容，看着三首蛟没有说话，只是瑶瑶头。

    “人类，你不要自讨苦吃，你这一身修为不容易，不要在这里丢了性命！”

    三首蛟更加的愤怒了，但是它依旧是忍着愤怒吼叫道。

    “你告诉我那石林中有什么宝贝我就离开！”

    陆子愚一脸好奇的道。

    “吼！”

    这话一出，好像是戳到了三首蛟的软肋，它也不再说话，大吼一声，三个脑袋闪电似的攥了过来。

    “呵呵，不要着急，我们先聊聊！”

    “轰隆！”

    陆子愚向左侧闪身躲开，身影刚出现，话音还没有说完，只能又快速的躲开。因为三首蛟的尾巴从侧面攻了过来，速度比脑袋更加的快。

    “吼！”

    三首蛟的攻击频率非常的快，好像是要迅速的拿下陆子愚。

    它又是吼叫一声，这次中间的那个嘴巴张开，周围的海风快速的向它集合而去，方圆几里的元气都好像是被它吞了，最后一声吼声吐出了一道青光。

    虽然说的时间是长，但是做到这些也就是在一瞬间完成了。陆子愚也是刚躲开对方的尾巴袭击，停下身体。

    就在他刚停顿住身体，就感觉到周围有一股巨大的吸力，就像是漩涡一样，以他的力道竟然没有一时间挣脱。

    也就在这个时候，刚刚甩过去的尾巴，竟然又甩了过来，巨大的力道将空气都砸破了，就像是撕裂的破布声。

    空间都好像被吸扯走了，让陆子愚一下子没有挣脱。在他的周身，一道巨大的青色风暴漩涡快速的形成，随着风暴越来越大，这种吸扯之力就越大。

    “嘭！”

    陆子愚的身体，就是是流星一样划了出去。

    就在陆子愚的身体被砸出去，三首蛟也没有停下，那只淡蓝色的脑袋嘴巴一张，一跟胳膊粗细，三尺长的水箭跟随着陆子愚的身影而去。

    “轰！”

    几十里外，陆子愚的身体直接砸进了大海之中，巨大的冲击将海水砸起几百丈的浪涛。

    “哼！”

    “轰隆！”

    就在他的身体靠着海水减速，还没有回过神，嘴里不由发出了一声闷哼，紧接着身体又是飞了出去，直到穿过浪潮，十多里外又砸起大片的浪潮，这才停了下来。

    “哗啦啦！”

    上面的浪潮慢慢的落了下来，一个身影从海中钻了出来。

    “滴答滴答！”

    身上的海水一滴一滴的滴落，他没有用规则之力蒸干，就任海水在自己的身上，头发湿漉漉的贴在脸颊上。

    他的腰间的衣服已经大块的没有了，在胸口的位置，也是人头大小的一块没了，皮肤上还有一个红点。

    陆子愚摸了摸自己的腰，刚才那一尾巴，还真的是力道十足，到现在都还感觉到隐隐作痛，不愧是圆满妖圣。

    尤其是胸口的这一道水箭，差点就破了他的防御了，这还是这么远的距离，他还在向后退呢，要是近距离直接射中他，可能能破他的防御了。

    手里的愚刀，早就不知道丢到哪里去了，扭动了下要散架的身体，然后抬手将散乱的头发束了起来。

    “人类，你不是我的对手，还是离开吧！”

    三首蛟这个时候也是过来了，但是在看到陆子愚胸口的红点，六只猩红色的眼睛缩了缩，最后发出了巨大的声音。

    “还没有真正的打过，怎么知道不是对手！”

    陆子愚扭动了几下手腕，全身肌肉开始绷紧，凶悍的气息从他的身体上撒发了出来。

    “你也吃我一拳！”

    没有多余的废话，脚下的海水炸开，人就消失在了原地。

    “噗嗤！”

    三首蛟的尾巴又从后边抽了过来，想要挡住陆子愚的去路。

    “轰！”

    “嘣！”

    三首蛟的尾巴抽空了，发出了巨大的爆鸣声，同时在它的身体上响起了一声声响，然后它巨大的身体弯曲了一下，整个身体向后飞去。

    “比速度是吧，看看谁的速度快！”

    “嘣！”

    “嘣……！”

    道道闪现的身影，出现在三首蛟身体的各处，发出了阵阵的撞击声。三首蛟也是不停的被击飞，爆吼连连。

    “嗖！”

    陆子愚又是躲开了三首蛟的脑袋和尾巴同时攻击，这次没有继续在攻击，而是远远的躲开了。

    “真他妈的硬！”

    抬起拳头，感觉有些隐隐作痛了，上面都红了。

    在看三首蛟身上的鳞片，只是看上去有一道道的拳印而已。

    暗暗乍舌，怪不得人族打不过妖族，就这防御，要是所有的妖族都有这样的防御，那人族就没有一点希望了。

    “人类，你惹怒我了！”

    三首蛟将身体盘了起来，抬起三颗脑袋，发出惊天的杀意。

    周围的元气慢慢的开始暴动起来，就是海水都是起伏不定，周围狂风大作，天空中的乌云也是慢慢的聚集了起来，阵阵的雷鸣声在天空响起，耀眼的闪电在乌云中炸响。

    “这是要放大招了！”

    陆子愚的脸色大变，看着三首蛟。        

