    小野寺的疑惑，惠丽香明显看到了。

    “我们只是需要一个合作的‘棋子’。”

    “不论是你，还是其他人，都一样。”

    “简单的说，当我来找你的时候，你就已经通过了。”

    惠丽香解释道。

    只是这样的解释，让小野寺觉得十分的紧张。

    “谁都可以？”

    小野寺询问着重点。

    谁都可以的话，代表着他的价值会很低。

    或者说，他的生命无法保证，随时可以被抛弃。

    这是小野寺绝对不愿意见到的。

    “当然不是。”

    惠丽香的回答令小野寺松了口气，但随后的话语，却让这位的心再次提了起来。

    “我们也是有条件的选择，至少是需要有可能接触到‘花樱’组织的高层才行。”

    高层？

    找‘花樱’的高层干什么？

    瞬间的，小野寺的脑海中就出现了宫本、佐藤的尸体。

    不自觉的小野寺的喉结上下移动。

    他咽了一口唾沫。

    只觉得喉咙干涩无比。

    “宫本、佐藤是你们杀的？”

    小野寺声音略带沙哑的问道。

    “嗯。”

    惠丽香没有否认。

    面对着这样的承认，小野寺一愣。

    他以为惠丽香会狡辩，或者是转移视线，但是这样的承认却是绝对不会出现的。

    要知道，他只是一个刚刚被‘招纳’的新人。

    而且，‘花樱’并不是什么软面团，可以任由人随意揉捏。

    除非……

    不在乎！

    眼前的惠丽香根本不在乎这些。

    因为，对方拥有着足够的底气，可以无视这些。

    嘶！

    想到这，小野寺倒吸了口凉气。

    事情，似乎比他想象中的还要复杂。

    不单单是眼前惠丽香的态度。

    还有惠丽香的身份。

    女格斗家！

    参加这一届‘拳皇大赛’的女格斗家。

    针对‘花樱’，且参加‘拳皇大赛’，然后，‘花樱’似乎是在布局，准备用‘拳皇格斗’大赛做什么……

    然后——

    花开院家！

    花开院家也参与了这一次‘拳皇大赛’。

    还是以‘分家入主主家’的试炼名义。

    一条条的线索迅速的在小野寺的脑海中串联起来。

    立刻的，一个答案出现在了小野寺的脑海中。

    他抬起头，骇然的看着眼前的惠丽香。

    “就像你想的那样。”

    “‘花樱’的手伸的太长了。”

    “必须要剁掉！”

    惠丽香这样的回答着。

    小野寺则是额头冒汗了。

    必须要马上告知杰森！

    不然的话，会有大麻烦的！

    想到这，他抬起头看向了惠丽香。

    “我能打个电话吗？”

    小野寺试探的询问。

    “当然。”

    惠丽香点了点头。

    小野寺想要干什么，这位女格斗家一清二楚。

    但正因为清楚，她才会允许。

    毕竟，她真正将小野寺当做目标的重要缘由之一，就是为了寻找那位合作。

    ……

    花开院晴闭着双眼静静等待着。

    在他的脑海中，回忆着最近发生的一幕幕。

    从他遇袭开始，一直到‘拳皇大赛’的预选赛。

    再到花开院主家的那个混蛋死亡。

    接着，又浮现了从杰森那里得到的消息。

    ‘花樱’被不明意义的刺杀。

    呼！

    “真是好大的野心呐。”

    “只是不知道会是谁？”

    花开院晴轻声叹息了一声，然后，微微睁开了双眼。

    眼前是他的房间，长长的案几上，放着一盏油灯。

    虽然在别院有着完整的现代化电力系统? 但是花开院晴还是喜欢油灯。

    不单单是情感。

    还因为油灯能够做的事情太多了。

    呼！

    又一次的深深吸气? 花开院晴开始拿起毛笔，奋笔疾书起来。

    几分钟后? 这位年轻的阴阳师一抖纸。

    在纸张彻底的干了之后? 他将其装入了信封。

    叮铃。

    摇了一下手边的铃铛。

    “晴少爷。”

    一位仆人快速的走了进来。

    “将这封信交给彻。”

    年轻的阴阳师这样说道。

    “好的。”

    仆人躬身应是，然后? 快步的离开。

    花开院晴看着仆人的背影，耐心的等待起来。

    表面看似平静? 但是在这位年轻的阴阳师心底? 却是波涛汹涌。

    会是你吗？

    会是你吗？

    会是你吗？

    花开院晴的心底一直思考着这个问题。

    现阶段的线索已经很清楚，花开院家的某个人和情况已经逐渐不妙的‘花樱’进行了深度的合作，当然了，这样的合作不单单是帮‘花樱’度过难关? 还有将‘花樱’的势力全盘接受的打算? 而且，这还只是开始！

    无疑，对方想要的不单单是‘花樱’。

    也不单单是花开院家。

    对方的目光早已经瞄准了整个‘里世界’。

    而在花开院晴的心底，在整个花开院家，能够拥有这样能力、魄力的人? 也不过两个半罢了。

    第一个是花开院彻。

    第二个是花开院树。

    剩下的半个则是明显依附了主家，顶替了他‘拳皇大赛名额’的花开院志。

    花开院树心狠手辣声名在外? 且能力极强。

    拥有这样的野心也不是什么意外。

    而花开院志平时不显山不露水，关键时刻的致命一击? 差点让他满盘皆输，要不是运气好的话? 他现在已经没有了。

    因此? 对方被花开院晴算作了半个。

    可这一个半相较于花开院彻来说? 又不算什么了。

    论天赋才情，论实力能力，这一个半，包括他自己在内，都和花开院彻无法比较。

    ‘如果彻哥（彻少爷）愿意出任家主的话，我甘愿放弃。’

    这是所有分家的心声。

    简单的说，花开院彻只要愿意，就是花开院家的下一任家主。

    对此，花开院晴也没有任何的异议。

    但是，花开院彻不愿意。

    对方似乎更加愿意待在自己的小院中，看书下棋。

    如果没有出现这一连串的意外，花开院晴也愿意相信花开院彻是没有任何野心的。

    但是出现了这一连串的意外，花开院晴就在思考。

    这一切，是不是都是花开院彻的伪装？

    花开院彻自然是看不上花开院家的。

    因为，花开院彻谋划的是整个‘里世界’！

    对于这样的猜测，一旦出现，就开始占据着花开院晴的整个大脑。

    他不自觉的就相信了这样的猜测。

    因为，在他的内心深处，本就不相信一个人会彻底的无视着整个花开院家。

    当然了，不单单是花开院晴一人。

    花开院树也是这样想的。

    还有花开院罗。

    可和花开院晴、花开院树心底的默认不同。

    花开院罗是不愿意承认的。

    他不认为花开院彻是这样的。

    花开院罗脚下步履极快，一身轻便的黑色运动装，让他的前行少了许多牵制。

    身为分家五个代表之一的花开院罗是年纪最小的。

    平日里的笑容也是最为阳光的。

    但这个时候，花开院罗却是一脸的凝重。

    “会是彻哥吗？”

    “不可能的吧？”

    “一定不不可能！”

    花开院罗一边急速的向着花开院彻的院落走去，一边心底默默想着。

    相较于其他分家兄弟间的虚情假意。

    花开院罗对花开院彻有着真正的情谊。

    从小他就跟在花开院彻的身后。

    甚至，他大部分的启蒙教育都是由花开院彻完成。

    而他能够成为分家代表之一，花开院彻这样的教育是功不可没的。

    因此，在花开院罗的心中，花开院彻是真正的兄长。

    是他可以为之拼命的兄长。

    所以，就算出现了诸多的证据，花开院罗也是不愿意相信的。

    他要亲口问花开院彻。

    在花开院彻没有亲口说出答案前。

    他什么都不会相信。

    “嗯？”

    就在花开院罗急速的前往花开院彻的院落时，他看到了花开院树。

    对方同样是行色匆匆。

    看那方向，也是向着花开院彻的院落而去。

    不自觉的，花开院罗就再次加快了脚步，一个闪身挡在了花开院树的前面。

    花开院树看着花开院罗，眉毛一挑。

    “滚开。”

    花开院树冷冷的说道。

    “你要去哪？”

    花开院罗径直问道，同时，鼻子还不停的抽动。

    甜味！

    他在花开院树的身上闻到了一种香甜的味道。

    似乎是……奶茶？

    一个人的身上怎么可能拥有这么重的奶茶味？

    又不是去调制几百杯的奶茶。

    应该是新出的香水吧？

    不过，这样的香味，真的是好怪异。

    选择这样香味的花开院树？

    更是另类。

    在花开院罗的心底，花开院树就是另类。

    如同花开院彻被公认为花开院家最强的年轻一代一样，花开院树的实力强大也是公认的，但是最被人们铭记的是，花开院树的嗜杀。

    那种完全不同于正常阴阳师嗜杀。

    就好似游荡在战场的恶鬼般。

    因此，花开院家中大部分的人都是既厌恶，又恐惧着花开院树。

    花开院罗也一样，

    如果没有必要的话，他绝对不会和花开院树起冲突。

    但，事关花开院彻，他必须要站出来。

    “你眼睛瞎了吗？”

    “从这里过，能够通向哪？”

    花开院树十分不耐烦的回答着。

    他赶时间！

    他要确认花开院彻和最近的一系列事件是否有关系。

    然后，他要去告知杰森。

    接着？

    自然是要和杰森探讨一下奶茶。

    以前他还不理解‘和朋友分享是快乐’的这句话，是什么样的含义。

    现在他理解了。

    就在杰森喝了他调制的四百一十六杯奶茶后，他感到了前所未有的快乐。

    尤其是杰森对于奶茶的态度。

    更是让他有了知己的感觉。

    而杰森遇到的麻烦，他身为好友之一，自然是需要帮帮忙的。

    当他带着好消息去找杰森一起喝奶茶的时候，想必那个时候，奶茶的味道会更加的甜美吧？

    一想到这，花开院树就越发的不耐烦了。

    他不等花开院罗回答，就这么的向前走去。

    “停下！”

    花开院罗一声冷喝。

    同时，手中出现了一张符纸。

    立刻的，花开院树的脸色就彻底的阴沉下来。

    “你找死！”

    花开院树冷冷的说着，整个人就从花开院罗的视野中消失不见。

    嗯？！

    全神戒备的花开院罗一惊，想也不想的就朝后退去，同时，手中的符纸向着前方扔出。

    呼！

    一团篮球大小的火焰凭空而生。

    没有向前，更没有坠落。

    这团火焰一出现，就化为了十余个拳头大小的火焰，围绕在花开院罗的周围，将花开院罗周身护住。

    但——

    没用！

    砰！

    一声闷响。

    花开院罗就觉得腹部一痛，然后，他的身躯不自觉的完成了虾米模样，接着，胃里还没有消化的食物，就伴随着酸液一股脑的涌出。

    呕！

    伴随着呕吐声，花开院罗眼前阵阵发黑，金星四冒。

    但是，花开院罗根本没有理会这些。

    他只想要尽力的抬起头，看看眼前的人。

    他希望确认眼前的人究竟是不是花开院树。

    怎么可能这么的快？

    怎么可能这么的强？

    他连反应都没有就被击倒了？

    这怎么可能？

    心底的不可置信，让花开院罗抬起了头。

    但是，随后更大的力量压在了他的脖颈上。

    砰！

    花开院罗的脸与满是呕吐物的地面相撞。

    “不要浪费食物！”

    “吃下去就给我好好消化！”

    “吐出来的，就给我吃回去！”

    花开院树冷声说完，松开了手掌，就向着花开院彻的院落走去。

    他是来找花开院彻的，可不是和花开院罗这样的小屁孩玩闹。

    步上台阶，推门而入。

    花开院树知道花开院彻的院落中，基本上是没有仆人的。

    除去三餐，会有人送之外，这里就是花开院彻独居。

    吱呀。

    门框内的门轴，在深夜内发出了一连串、细密的响声。

    略显刺耳。

    尤其是当远处灯笼下，正在下棋的男子眉头一簇，抬起头的时候，更是让原有得寂静变得多出了一分割裂感，似乎是将整幅画，撕开来一般。

    而这样的割裂感还在向着花开院树漫延。

    让花开院树十分的不舒服。

    仿佛自己也成为了画中人，要跟着一起被撕裂了。

    “哼。”

    花开院树冷哼了一声。

    这种异样的感觉消失了。

    只是，一同消失的还有树下的人。

    花开院树一愣。

    随后，他就听到了身后传来的声音。

    本能的，花开院树向着身后看去。

    然后——

    “嗯？”

