    “公子，你可是万魔城中人人敬服的萧魔神，怎能如此不知廉耻，当众说出这种羞耻话！”余茗伊脸色怒红，这一刻再也控制不住自己心底的怒气，直接大声咆哮，呵斥起萧易来。

    那两名执事长老震惊的看向萧易！

    原来余茗伊口中的公子，竟然就是萧魔神！

    他们二人在万魔塔中，虽然对外面的事情知道的少，但却还是听过萧魔神的名号的。

    尤其是，最近来往万魔塔的人，经常会提到萧易萧魔神。

    萧易只是嘿笑道：“天下无言不可说，若是说句话，还要考虑场合，又如何修炼魔道？不过茗伊姑娘相比之前，倒是有些进步了，居然也敢当众呵斥我这个新主子了。看来，我对你的改造，还是有些成效的。如此看来，你距离脱出樊笼，已是不远了。”

    余茗伊眼神恨恨的看着萧易，觉得这厮实在是没有脸皮，而且……特别的犯贱！

    她顶撞了萧易，萧易却还在笑，这不是犯贱是什么？

    萧易转头笑眯眯的看向那两名执事长老：“两位长老，如果你们要给我免单的话，那就请告诉我怎么去二十一层。”

    两位执事长老连忙干笑道：“萧公子，万魔塔内没有免单的先例，即便是天魔尊入塔修炼，也是要缴纳元石的。”

    “那就回答我先前的问题，要多少元石才能进二十一层？”萧易淡笑道。

    “一千万，三天时间。”其中一个执事说道。

    萧易目光一瞪：“你是不是想讹我？”

    执事长老尴尬道：“咳，老朽怎敢，进入每一层的价格，都是天魔尊定下的，老朽绝不敢随意更改价格。萧公子若是不信，便问问余姑娘吧。”

    余茗伊沉声道：“价格没错。”

    萧易翻了翻白眼：“行吧，我倒要看看这二十一层，值不值得花费这么元石进去。”

    当即，萧易缴纳了一千万元石。

    执事长老连忙道：“萧公子请走入前方的多重传送阵内，就是地面画着白色线圈的那个位置。”

    萧易扫了一眼不远处，的确有一块地面上，画着一道白色线圈。

    他嘴角不由一抽，这传送阵的位置，也标记的太简陋了吧？

    “我会在里面待三天，这三天你也可以进入万魔塔中修炼，不需要在此处等我。”萧易对余茗伊笑道。

    虽然和包发玿说好了明晚搬去凌幽阁，但既然交了一千万元石可以修炼三天，萧易自然不会白白浪费自己的元石。

    余茗伊点头道：“好。”

    既然来了万魔塔，她自然也不想放弃一次修炼的机会。

    萧易走去白色线圈之中，那执事长老便取出一块刻有‘二十一’三个字的令符，朝着其中注入元力后，萧易脚下便是一片白芒顿起，下一刻他的身形被一股空间之力包裹着，迅速一闪。

    当白芒消失后，萧易肉身猛地一沉，双膝皆是忍不住向下一弯。

    “重力法阵！”萧易低着头，看着黑沉沉的脚下，诧异一声。

    重力法阵，脱离于五行阵之列，是一种特殊的阵法，通过重力法阵，可以加强重力法则对法阵空间内存在之物的影响力！

    这类可以强化天地规则的阵法，被统一称为诡阵之术。

    正常情况，重力是不会对人有什么影响的，但如果重力被加强了，那么便会有肩沉身坠之感。

    若是重力强大到一定程度，甚至可以生生将金铁碾成粉尘！

    而眼下萧易所遭遇的重力法阵，至少是百级重力法阵！

    这意味着，他此刻承受的重力压力，是寻常情况下的百倍程度！

    幸好他肉身本就强悍，否则这一下堂堂萧魔神定要出个大糗了。

    萧易也是压根没想到，这方下位小世界里，竟然还有人懂得诡阵之术！

    能够布置诡阵之术的人，按理说，已然达到初窥天地法则的修为境界了，起码也得是神人之境……

    可显然，时天并不具备这样的修为境界。

    “难道万魔窟内，还隐藏着一个极为可怕的强者？”萧易眼眸微紧。

    他并不是害怕，而是万魔窟和元魂殿的水，似乎都比他想象的还要深。

    “小子，你是谁？”

    这时候，一道浑重的声音，从不远处传来。

    黑沉沉的空间里，萧易勉强扭过头去，便模糊的看到一道人影盘膝坐在他三米之外的地方。

    萧易眯眼道：“你就是钟昆？”

    “老夫是在问你的话。”人影冷冷的说道。

    萧易冷冷一笑，身骨发出爆豆子一般的恐怖音响，飞快的调整着身体对百级重力的适应能力。

    不一会儿，萧易便可稳住抖颤的身体，缓缓的落坐下来。

    “能进二十一层的小家伙，果然本事不小。如此年纪，肉身竟强悍到这般程度。”钟昆冷声道。即便是夸人，他的语气似乎也没有一点温度。

    萧易淡笑道：“前辈当年初次进来，应该摔了一个狗屎吃吧？”

    “小子，你既知老夫是谁，还敢这样与老夫说话？”钟昆脸皮抽搐，怒道。

    萧易邪魅笑道：“我若连跟你说话的勇气都没有，又怎么会跑来二十一层找你？”

    钟昆一愣：“你是特意上来找老夫的？”

    萧易道：“不错。我听很多人都说，你钟昆是个惹不起的人物，但我偏不信。我就是要来惹惹你。”

    “惹我？哼，你是存心想找死吗？”钟昆不屑的冷声道。

    萧易揶揄道：“找死的事情，我从来不干，送别人去死的事情，我倒是没少干。钟昆，敢不敢在这里跟我较量一下？”

    钟昆整个人都蒙了。

    在这里较量？

    在这里移一下屁股都困难，较量个毛？

    “怎么？你不敢？”萧易笑眯眯的问道。

    钟昆冷笑道：“老夫岂会怕你！只不过万魔塔中有规矩，塔内不得出手！若有违反规定的人，不管双方何人对错，那都是要一起被送入万魔冢当中的。老夫看你这个小子，还真是存心上来寻死的！但可惜，老夫不会给你垫背！”

    “哦！你知道这个规矩，那我就更放心了。”萧易坏坏一笑，随即从元戒里掏出一把元石来。

