    app2();

            1484“

    嗖嗖！”当

    叶帆飞退后跳起的瞬间，他终于看到两道白光飞射而过，竟然是两枚忍者镖！？叶

    帆一下子明白了，自己是刚才一不留神，精神不够集中，中了幻术！？

    这群长老里，有人是精通幻术，通过对叶帆的视力、听力等进行瞬间的催眠，让叶帆错误地估计自己所处的位置，时间！

    叶帆知道，自己现在眼前看到和听到的，其实都是自己记忆所营造出来的幻觉！

    一下子想明白后，叶帆立马集中注意力，体内的神龙血脉沸腾了起来，龙威迸发！一

    股澎湃的精神威压，充斥着叶帆的大脑，将这些外来的干扰精神力全都扫空！眨

    眼功夫，叶帆眼前再度恢复了别墅里的画面，那些幻觉随之荡然无存！“

    叶帆你是没练‘神龙九变’吗？怎么有龙威还会被对方这种幻术控制啊？”萧柔在一旁嫌弃地说。叶

    帆哪有心思理会她的碎嘴，眼前刚一变回正常的景象，叶帆又发现一道身影如同鬼魅一般，绕到了他的身后！

    正是刚才施展幻术的长老，手持一枚手里剑，朝着叶帆的后颈部一招刺来！叶

    帆直接反手就是一掌拍过去，速度比对方只快不慢！但

    是，这名长老的身影瞬间化作一蓬黑雾，紧跟着，叶帆的身体四周，一下子有了四个黑衣身影，从四个方向朝他进攻！“

    幻影分身！？”

    幻术最基本也是最深奥的一种，就是分身术，评价一个幻术高手的强弱，最直观的，就是看对方能同时维持多少个有效分身！并

    不是只有一个分身，是真正的实体，幻术高手的分身，是都具备杀伤力的，无非是分得越多，相对会威力越小罢了。对

    于一般古武者而言，其实很难应付这种看似很混乱的进攻，不知道如何防守和还击。

    但叶帆身经百战，这类的场面应付多了！“

    雕虫小技……”

    叶帆直接运转无双剑意，一身剑罡护体，仿佛有一层攻防一体的金刚铁布衫，笼罩全身！

    “砰砰砰！——”连

    续数声，这黑色影分身的进攻碰触到叶帆，全都直接被弹开，无法寸进！叶

    帆捕捉到那一本体的瞬间，取出一把三尺青锋，直接往那一刺！一

    道剑意势如破竹，让那幻术高手的长老避无可避！

    可就在这时，一道无形的真元，宛如千丝万缕一般，将那幻术高手缠绕住，往旁边一拉扯，从叶帆的剑意下，将人救走！

    “咦？天山蚕丝手？竟然还有天山派的传人在？”萧柔看出了这一招的来历，饶有兴致地道。那

    名女长老轻哼了一声，“不愧是武神之下第一人，当真是见多识广，天山派隐世这么多年，你还知道我们的功夫”。萧

    柔嘻嘻笑道：“好有意思，你们这个遁世联盟长老会，竟然还有这么多隐世门派的人，唔……你们中应该不少人当年跟叶无涯打过吧，他应该不会放过你们这群人”。

    一众长老都不怎么想回答这个问题，叶无涯对他们而言，就是噩梦一样的过去。一

    想到眼前这个小子，是叶无涯的孙子，他们更是想要往死里打！“

    诸位，此子领悟了帝王级剑意，不好对付，稍有差池，我们万劫不复……一起上吧！”南宫岷说道。

    几名长老互相对视了一眼，纷纷点了点头。南

    宫岷率先出手，他浑身腾起一股雄浑而阴冷的真元后，大量的长着翅膀的尸心虫从他的衣服袖子里飞了出来，萦绕其全身！

    “尸王拳！”南

    宫岷的双拳浮现一层绿油油的毒雾，他飞身朝叶帆袭来，一拳打出，毒雾和真元井喷而出！

    并且大量的尸心虫，“嗡嗡”地朝着叶帆噬咬而来！

    叶帆知道这货浑身是毒，而且击碎这些虫子，也会爆开尸毒，所以不想在这小小的空间里作战，直接飞退出到户外！

    南宫岷等人紧随着跟了出来，只见南宫岷脚下一踩，一道绿色的真元如同波浪般散开，大地上开始浮现一阵阵腐烂的气味！叶

    帆稍微一闻到这味道，就感觉不对劲，虽然不是什么剧毒，但似乎对身体有其他影响！“

    这是古墓派的‘枯木腐毒’！闻了多了会让肌肉酸软无力，经络麻痹的！不要一直站在他洒毒的地方！”萧柔这时跑出来，坐在一喷水池边笑着喊道。

    “萧柔！你无需多嘴！！”南宫岷不满道。

    “哼！你们都以多打少了，还不让我跟这小子讲一讲么？”萧柔挥了挥小拳头，不服气地说。

    叶帆也不敢托大，自然是迅速转移到别的位置。

    而与此同时，另外那名天山派出身的女长老，如影随形，突然一掌拍下来，一股冰寒彻骨的真元力，在半空中凝结成数不清的冰刺，宛如飞蝗般冲向叶帆！这

    寒冰真元虽然跟苏轻雪那种玄冥真元没法比，但这女长老修为有着道衍大成左右，威力可是绝对不容小觑，足以对叶帆的身体造成伤害！叶

    帆察觉到两侧跟后面都有长老在伺机而动，他已经腹背受敌，必须要大范围地全攻全守了！叶

    帆先是用手上的剑，强行瞬间挥舞了十几下，把这一片冰刺挥落。“

    无双剑意，八荒帝龙！”下

    一秒，叶帆召唤出足足四五千把剑，宛如一道剑之风暴，疾速地环绕在叶帆的身体四周！

    八条剑龙破卷而出，正好对应着八名遁世联盟的长老！

    长老们见到这桀骜狂暴的剑龙，都是下意识地后退开去，不敢强行硬撼。

    萧柔见到这一幕，不由好奇地睁大了眼睛，喃喃：“他哪来这么多剑的？好神奇呀……叶无涯的孙子也这么有趣吗……”叶

    帆此时精神高度集中，指挥着剑龙，朝着八名长老咄咄相逼，剑意纵横，气扫八荒，威势惊人！

    眼看着七名长老都一下子被剑龙所压制，却见其中一名长老，身影突然一定，然后就朝着叶帆一阵野蛮地冲锋！找

    死的？叶帆心里一阵纳闷，指挥着一条剑龙霍然对冲而去！

    可让叶帆吃惊的一幕出现了，只见剑龙与那人刚一要碰撞，这些剑竟然失去了控制，好似受到什么力量的排斥，全都分崩离析，剑龙顿时溃散了！？

