    城北瑞军大营。

    “异想天开。”唐节道，“让我们和他一起除掉吴阎王，这是人脑子里能想出来的东西吗？”

    孟九看着手上的信，沉吟道：“三殿下觉得元瑜为何会答应王笑写信劝我？”

    “为了脱身？”

    “怕是未必，元瑜不是在乎个人性命之人。”孟九道：“如果三殿下处在王笑眼前的处境下，此时会怎么做？”

    唐节站起身，看着挂着的地图，缓缓道：“德州他不能丢，丢了德州粮草就没了。所以他不会突围去济南……除非能打赢我，他破不了局。呵，但他又打不赢我……要想破局，除非他能拿下临清，断了我们的粮草。”

    “他能做到吗？”

    “做不到，他敢动，我马上取德州。”

    “所以我一直以为他会死守德州，撑到我们断粮。”孟九点点头，缓缓道：“但从大局而言，楚帝到现在还在仓惶逃匿，再不出来，天下人心便散了，王笑未必不急。”

    “他还是想取临清？”

    “不错。”

    “那这封信又是什么意思？”

    孟九道：“他放回元瑜、把周衍交给我们；我们这边则是除掉吴阎王。听起来对大家都有好处。他少了一个周衍，却还可以捏着楚帝，解德州之围；我们这边，吴阎王一死，吴通不会再运来临清粮草，我们只能退兵，但能救出元瑜、接手镇南军，还捉到了周衍、完成陛下的差事……你看，楚朝的官，连这种事都可以做交易。”

    唐节道：“我不会和他做这样的交易。”

    “先不谈交不交易。假设我们答应他的条件，会如何？”

    孟九说着，缓缓推演起来。

    “双方得要就着这事情谈，来回传递信马、互派信使，商议具体的细节。接着，他可能先把元瑜放回来，我们除掉吴阎王，他再将周衍给我们，我们退兵、解了德州之围……他会在哪一步耍花招？”

    “他不会把周衍交给我们。”

    “不好说，如果他心够狠，只要掌握着楚帝，他也未必不肯交出来。但问题在于，我们会除掉吴阎王吗？”

    唐节道：“我很想。但他一提，我反而不敢了。”

    “不错，我们就算答应，无非也是在骗他，接到人之后，不动手便是。”

    “不错，他又能如何？”

    “我们不动手，吴阎王却可能会对我们动手。”

    “嗯？”

    “王笑只要将我们与他来往的书信证据交给吴阎王。到了这一步，他已经有了足够的证据、细节，双方信马往来吴阎王也看在眼里。他便能借此鼓动吴阎王与我们内讧。我们内讧，他便能出其不意取了临清。这是转瞬之间的机会，但我相信他能做到。”

    唐节“哈”了一声，似讥笑、似感慨，笑叹道：“你们这些人的心思啊。”

    孟九弹了弹手上的信纸，叹道：“这年轻人不简单。”

    “你既然看透了，自是不会中他的计。”

    “但我想顺水推舟。”

    唐节道：“要我说，遇到这样的人，一句话都别和再他说，我大军围死他。”

    孟九沉思了良久，缓缓吐出三个字：“和他谈。”

    “谈？”

    “再聪明，也要被聪明误。他想要离间我们与吴阎王。我们何不反过来，用他的办法来对付他……”

    ~~

    这天夜里，德州城西，几个身影悄然潜入运河，沿着运河向南游去。直到游出瑞军探马的巡查范围方才爬上岸，向临清城赶去。

    及至天明，几匹快马从城北瑞军大营飞奔至德州北面壕沟前。

    “赎回我大瑞俘虏之事，我们孟军师已有回信……”

    宋礼站在城头上望着远处那几个反兵被带入德州，他皱了皱眉，向杜正和问道：“那些人是？”

    “反贼想赎回李柏帛以及一些俘虏，怀远侯在和他们谈。”

    “谈？”宋礼讶然道：“总不至于朝廷还要反贼的银子？”

    “反贼或许会退兵。”杜正和缓缓道：“马上要入冬了，他们粮草也不多，攻不下德州，又不甘心。有可能这次的条件便是我们还回李柏帛，他们也算是得了个退兵的借口。”

    “岂能这么简单？”宋礼道：“还有，如此重大的事，为何没告知殿下怀远侯就与反贼开始谈了？”

    “宋大人！你这是在质问本将？本将只负责城墙防务，不知此事。”

    “不知此事……”宋礼叹了一口气，道：“杜总兵也是怕麻烦吧，觉得如今一切听怀远侯的便风平浪静，至于这样妥不妥当？是否符合法度？你也全不去想，把君臣之纲抛开……”

    杜正和回过头，正色道：“宋大人想要如何？本将不听怀远侯的，听你的？这城如何守？这敌如何破？敢教宋大人教我！”

    宋礼之所以要早早跑来城头见杜正和，其实是因为齐王昨天和怀远侯吵了一架，据说双方闹得有些僵，事情已经传到不少人耳里。

    此事不好提出来，但宋礼却感到巨大的压力。

    此时他斟酌着，终是开口道：“我并非这个意思。怀远侯劳苦功高，我知道。但不能每每因他能破敌便事事不问因由、盲目追随。朝廷为何有法度？防患于未然是也，如今怀远侯行事，主张讲‘效率’二字，为有效率，他处处不与朝臣商议、不与殿下汇禀，大小事务唯他一言而决。就算我知他不是权臣，但其所为与权臣何异？

    是，他忠心耿耿，但权臣与忠臣之间，差的不止是忠心或异心。差的是有无法度拘束。便说这与反军商谈之事，之后若有不妥又如何是好？

    还有，此事未并报与殿下知道，万一有了差池，责任便全在怀远侯一人身上，他又如何是好？我这不是在猜忌他，反之，正是为了他顾虑。这事情做太满了，我是在担心他引祸，担心君臣不能长远啊！”

    “宋大人所言我明白了。”杜正和道：“但如今的情况你也该明白。只有怀远侯守得了城，听他的便是。”

    “我如何不听他的？如今哪件事我不是在支持他？但这不是长久之计。我观他如今愈发刚愎自用，他若不思月满则亏、水盈则溢的道理，往后必有祸事。”

    之所以选择跟杜正和说这些，因为宋礼知道杜正和本就是陛下的死忠之臣，不是王笑嫡系人马，算得上是有公心。

    果然，杜正和沉吟了很久，缓缓道：“宋大人，本将只有一句……若是怀远侯一心为大楚，没人能在本将这里诋毁他。但若真有祸起之时，本将一定死守楚朝社稷。”

    “杜总兵深明大义！”宋礼深深行了一礼。

    得了杜正和这一句保证，他终于放心不少……

