    “只是转了转？”

    温常玉眼睛眨动，似乎对这个回答并不满意，但来没有等他再问…

    “师兄，我有个问题。”

    “你说。”

    温常玉的胳膊撑在桌子上，对于苏泽的问题，露出感兴趣的表情。

    见状，苏泽快速思索了下…小白说不提发卡，那就不提发卡好了。

    想到一种说法，苏泽没有犹豫，直接看向等待的温常玉说道：

    “师兄，你说小白在什么情况下…她会露出生气的神情和举动。”

    闻言，温常玉双眼放大…连胳膊都从桌面抬起，不可置信道：

    “我们小白可是很温柔的一个人…你该不会是惹她生气了吧？”

    “那倒没有！！”

    苏泽连忙摆摆手否认，见温常玉眼神怪异，他笑着继续解释道：

    “今天我拿小白的相机拍照，想把洗照片的钱给她，但她不收。

    可能是我给的次数多了吧，感觉小白有一些生气，就是这个样子。”

    “换我，我也不收！”

    温常玉脸上嬉笑不见，突然认真了一些，静静的看着苏泽犹豫着。

    在苏泽刚来的时候，温常玉也把他当做学徒，只是下意识的和善。

    随着相处的久了，温常玉和苏泽在一起，也愿意真诚的如同家人。

    他和阿发等人从小在武馆长大，都是被师父师母从小带大的孩子。

    相较于其他的学徒带着目的性来武馆，温常玉很喜欢清澈的苏泽。

    苏泽并没有什么强烈的目的，做事认真可靠，也愿意把这里当家。

    尽管是这样的一个人，温常玉还是察觉出来一些不一样的地方。

    脸上犹豫很快消失，温常玉神情认真，看向苏泽意味深长道：

    “阿泽…其实小白和师父，包括我和阿发他们都是真诚的对你。

    有些事情不要计较太多，不然反而会显的你…和我们有距离感。

    师兄我倒是无所谓啊，反正很了解你，但小白他们却不一定懂。

    现在还留在武馆内的人，都是把武馆看做家的人，这个你明白吧。”

    话落，温常玉顿了顿…摆出了他常常摆出的大佬风范，畅然道：

    “好了…你明天还有很多事情要做，师兄就不打扰你休息了。”

    “师兄…”

    温常玉走到门口，回头看了眼站起身的苏泽，挥挥手笑道：

    “早点休息，我和财叔说了…明天可以多做一些你爱吃的肠粉。”

    “哽…吱…”

    看着被带上的房门，苏泽见窗外宽大的人影消失，慢慢坐了下来。

    其实他要问的问题…和温常玉最后说的话，根本就不是一回事儿。

    不过对方的话…又不禁让苏泽有些触动，思绪完全被带了进来。

    是因为知道自己会离开，所以做出的举动，会让别人有隔阂感吗？

    “呼…”

    苏泽很快把依旧未下笔的信纸放好，拿起一把蒲扇躺在了床上。

    闭着眼…

    他感觉温常玉说的对，无论怎么样，谭氏武馆也是他的一个家。

    …

    翌日，5:10。

    苏泽从床上走下，收拾好床铺，拿着洗漱的东西很快推开了门。

    和温常玉碰面后，果然在苏泽预计内，他又恢复往常的大大咧咧。

    早餐的时候…苏泽见谭小白心情很好，她的头上正是昨天的发卡。

    这让苏泽松口气…武馆内除了接触少的郑耀成，全都是真诚待他。

    如果真的让众人感觉到，自己无意间透露出的距离感，苏泽心里也过意不去，那还不如早些离开的好。

    好在，这一切都没有发生，大家还是该做什么，还是每天做什么。

    谭小白吃完照常去学校，苏泽也开始了上午的工作，更认真了些。

    平淡无奇的上午很快过去，苏泽照常随着梅记赓又向市场出发。

    这样的日子安稳又安心，苏泽还是很喜欢的，就这样又过了半月…

    …

    7月26日，17:26。

    “靓仔，这条罗非鱼给我弄过来，好鲜的一条，你给我切块吧！”

    “好的咯！”

    鱼档内，一个阿婆指着鱼箱内示意了下，苏泽笑着点点头拿起网兜。

    熟练的把鱼捞起，苏泽听到阿婆的要求，顺势把这条罗非鱼敲晕。

    拿到案板上，苏泽快速的处理着，随即举刀快速切掉尾巴，背鳍。

    从尾部侧刀进入鱼身，几乎是不停歇的开背…最后切成了一块块。

    自从阿强降价后，鱼档有时候也特别忙…苏泽倒是也学会了弄鱼。

    甚至，阿强又招了一个人…在忙的时候，也好过当初的应接不暇。

    “阿婆，你拿好！”

    把鱼块盛好交给阿婆，苏泽笑着目送对方转身，又看了眼梅记赓。

    他正准备回去鱼箱那边…瞥眼见却看到了一个二十五六岁的女人。

    女人不胖不瘦，一头的齐肩短发…肩膀上背着一个布袋式的包包。

    她似乎是外地人，没有本地人的那种自然，看鱼时也不知凭什么感觉在看，整个人显的比较犹豫。

    “你好，要些什么！”

    几乎是没有思虑多久，苏泽直接走了过去，对着女人笑着问了句。

    只是在女人还未抬头间，苏泽拍了拍刀身到桌面上，发出些声响。

    目光警告，苏泽在人潮拥挤的买客中，他的举动还是起到了作用。

    只见，女人身后一个瘦高的二十来岁男人和苏泽目光对视，被警告后手也在女人口袋内快速的收回了手。

    见他手上空无一物并没有得逞，苏泽被他狠狠瞪了一眼也不在意。

    “我想红烧，有什么推荐吗？”

    很快，女人抬起了头…见到苏泽的脸又低了下去，人要腼腆一些。

    而听到她的普通话，苏泽暗道猜的果然没错，这是个外地傻女人。

    本地人出门…是不会背这种包的，最起码去人多的市场绝对不会。

    来市场工作也有将近两个月，苏泽最终也明白了梅记赓口中的乱。

    这里并不只是环境脏乱，人心也特乱…斗殴时常发生，扒手很多。

    以往苏泽只是在远处观望，这次实在是于心不忍，加上离他很近。

    抬眼见那瘦高男人还不离开，只用目光斜瞪着自己，苏泽有了脾气。

    抬手招呼女人过来，让她脱离里瘦高男人的伸手范围，并说道：

    “罗非鱼肉质细嫩，营养丰富，肉厚刺少，红烧是非常好吃的哦。”

    “那好吧，就来这个吧。”

    “好，稍等！”

    见瘦高男人最终离开，苏泽也告诉了女人回去怎么做，盛给她！

    只是在最后，两人距离近了些…苏泽还是出于好心的小声提醒道：

    “姐姐，出门不要背这种包…容易被人盯上…下次再来啊！！”

    小声说着，苏泽声音最后提高…让看过来的阿强又回到了工作上。

    女人听到苏泽的话不由一愣，待反应过来，不禁低头说了句谢谢。

    苏泽笑着摆摆手表示不在意，很快目视女人离开，继续投入工作。

