    

    不过柳淑妃仍旧觉得这味道难闻的紧，甚至还有些许反胃。

    柳淑妃拿帕子掩了掩唇，帕子上的香味冲淡了些许血腥味，柳淑妃这才好受些。

    “奴婢……奴婢……”，文儿依旧有些支支吾吾，面上已然有了些许动摇。

    孟承晔撑着头有些头疼，这人哪儿来的？

    戏演的这么好，不去戏班子可惜了。

    “你可仔细想好了，你一家老小的性命可就在你手里了。”，沈德妃骤然出声道。

    孟承晔瞥了眼沈德妃，坐在上首一言不发。

    这小丫头妮子哪儿来这么多戏？

    要你说就赶紧说啊！

    文儿状似不得已，泪汪汪的看向一旁皱眉不适的柳淑妃：“淑妃娘娘，奴婢对不住您了，是淑妃娘娘指使奴婢在卫才人的安胎药里下毒的。”

    柳淑妃皱起眉头，也不管旁人在场，走到文儿面上，冷声道：“给本宫站起来！”

    文儿有些胆怯的抬头看了眼柳淑妃，跪在地上的身子甚至有些颤抖。

    像极了迫不得已出卖主子的奴才。

    柳淑妃怒极反笑：“怎么？既说本宫是你主子，现如今让你站起来都不肯？”

    文儿颤抖着身子从地上爬了起来。

    柳淑妃抬手就一巴掌，文儿跪久了一时间没站稳，便被柳淑妃这一巴掌给扇到地上去了。

    太后原本想出声，只是瞧着孟承晔没有出声的模样，便也默默的喝茶装作看不见的模样。

    奇怪，莺儿平日里断不回如此气盛，今儿个似乎脾气格外的大？

    难不成是小日子来了？

    太后瞥了眼满脸怒意的柳淑妃，又转头看向窗外的屋檐。

    罢了罢了，哀家装作看不见就是了。

    私心里，太后是偏袒柳淑妃的，毕竟是自己一手教导出来的孩子，对柳淑妃多少了解一些。

    这毒瞧着就不像是莺儿下的。

    是以太后十分淡定的加入了姜玉茗的发呆行列。

    “姐姐何苦动怒，这宫女不过是实话实说罢了。”，沈德妃上前装作要扶柳淑妃的模样，“只是妹妹没想到姐姐竟然对卫才人……”

    打的好，这下子你可就洗不清了！

    柳淑妃听着沈德妃意有所指的话，心里格外的烦躁。

    心情不爽的柳淑妃反手也给了沈德妃一巴掌。

    力气没有刚才那么大，却也是用了些力气的。

    沈德妃一下子就被打懵了，就连头上的发钗落在地上也未曾察觉。

    “皇上，此事并非臣妾所为，况且臣妾也不认识这个叫文儿的宫女，请皇上明察。”

    柳淑妃转身跪下，脸上写满了不开心，莫挨老子。

    “淑妃娘娘，奴婢还留着您给奴婢的信件和银两首饰，您怎么……”

    文儿一副难以置信的模样看着柳淑妃。

    姜玉茗后知后觉的摸了摸自己的脸。

    以前那样怼柳淑妃，柳淑妃没给她来上这么一巴掌算她走运了。

    一旁终于回过神来的沈德妃捂着略微红肿的脸，泪汪汪的跪在地上：“皇上，臣妾不过是劝了姐姐一句，姐姐怎么能因为文儿说出事实从而恼羞成怒打臣妾？呜呜呜……”

