一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三人在书房里商谈了许久，各方面的事情都需要玉机子拿主意，如果说现在人间真的存在一个救世主，那这个救世主便非玉机子莫属。

    乾坤子与关少琴变成了大门不出二门不迈的裹脚妇人，魔教的那些派系大佬见浩劫没有降临西域，乐的眉开眼笑，摆出作壁上观的架势。

    真正想着抵抗到底的，只有两个人，玉机子与皇帝陛下。

    因为玉机子乃是活了几百年的老神仙，许多布置，皇帝陛下都得听从玉机子的号令。

    玉机子越来越觉得乾坤子是越老越糊涂，现在玄天宗百废待兴，正是需要一个由头统领人间，结果有玄铁令在手，却白白浪费。

    如果玉机子是乾坤子，在得知浩劫降临南疆的那一刻，他就会手持玄铁令，站在昆仑神山之巅，号令天下群雄，如此才能让玄天宗的声望达到历史的顶峰，成为救苦救难的人间救世主。

    结果乾坤子什么也没干，当起了缩头乌龟，不仅自己当了缩头乌龟，还拉着关少琴一起当。

    傻子都能看出来，他是想借浩劫之力，打压甚至消灭苍云门。

    这是一招臭棋。一旦中土的南大门失守，人间百姓不会痛恨缥缈阁那群女人，因为关少琴不止一次的暗中放出风声，让全天下的人都先入为主的认为，缥缈阁之所以没动，是因为乾坤子不让她们动。所有人都会一起唾弃

    玄天宗。就算南大门失守，苍云门也不会灭门，打架打不过，跑路却是这些剑仙的强项。大不了来一个战略转移，率领苍云门一众剑仙弟子去昆仑山避难，以玉机子的手段，就算的逃跑，也没人能看的出来，世人

    只会以为这是死战之后被迫的战略转移，玄铁令在昆仑山，肯定要在投靠玄天宗，还可以美名其曰帮助玄天宗构筑人间第二道战线。

    如果苍云门守住了中土南大门，苍云门在人间的声威将会暴涨，比起八百多年前击败鬼王叶茶还要大十倍百倍的功劳啊。苍云门就算此战过后，只剩下了数百人，也会在很长的时间里成为正道领袖。

    所以，不论苍云门能不能守住鹰嘴崖、一线峡等南部防线，苍云门都是最大的赢家，而玄天宗注定是这一场浩劫中的失败者。

    乾坤子曾经的睿智都随着年龄的增加而慢慢消失，沐沉贤都看出了其中的门道，他却固执的认为只有保存玄天宗的实力，才能在未来的残酷斗争中占据上风。

    玉机子现在独领风骚，每日都在指点江山，反观乾坤子，却是每天都越发的昏聩。

    正应了那句话，胸襟决定眼界，眼界决定格局，格局决定发展。

    乾坤子的胸襟、眼界、格局都太小了，从他容不下一个左秋这一点，就能看出他难成大事。

    此消彼长之下，短短的几个月的时间，苍云门的声威已经涨了一大截，远超现在正道领袖玄天宗了。

    三人商议完了浩劫的部署，玉机子见云鹤道人还没有要起身告辞的意思，便道：“云鹤师弟，是不是还有别的事情？”

    云鹤道人看了一眼身边的古剑池。

    玉机子心中一动，已然明了接下来云鹤道人将要说的事情，估计与千面门有关系，只有这件事玉机子是私下交给云鹤道人办的，这一年多来，云鹤道人也都是私下向自己汇报此事。

    古剑池也是一个聪明之辈，见云鹤道人微微看向自己，便也知道接下来的事情，是自己不能知道的，起码现在自己还没有资格知道。

    他拱手行礼，正准备退出去，玉机子却道：“剑池不是外人，有些事情是该让他知晓，以后关于千面门的事儿就不必对剑池隐瞒，云鹤师弟，有什么消息就说吧。”

    云鹤道人的嘴角微微抽动了一下，玉机子的话无疑就是在说，他百年之后，未来苍云门掌门之位八九不离十就是古剑池的了。对于古剑池，云鹤道人并没有什么意见，处事风格与玉机子非常的相似，而且天资悟性在这一代年轻弟子也是出类拔萃的佼佼者，又是大师兄，这些年来在苍云门中威望很高，古剑池做掌门，云鹤道人很

    赞同。于是，云鹤道人露出了微笑，看了一眼古剑池后，道：“南疆今日传回消息，小川师侄因为百里鸢的缘故，昨天晚上独自去见了千面门余孽控制的湘西赶尸家族，还打了一架，小川师侄似乎也在追查千面门

    ，昨天晚上他离开的同时，做了许多安排部署，杜纯师侄也将当初前往七冥山的那些弟子都招呼在了一起，直言在这群弟子中，至少有一位弟子是千面门的余孽。”

    玉机子来了兴趣，道：“哦，没想到小川师侄能想到当初去七冥山的弟子中有千面门的余孽，真是令人意外，昨天的结果如何，有没有找出奸细？”云鹤道人道：“倒是有几个值得怀疑的对象，第一人是刘童师侄，她昨晚在得知小川早有准备之时，听说神色起了变化。第二个是顾盼儿师侄，她一直咬着刘童师侄是奸细，这很不合常理。第三人是齐飞远

    师侄，昨晚齐飞远师侄什么话也没有说，但是当初发现千面门在南疆十大山里废弃的老巢时，是他出言提醒的。”

    玉机子手指在面前桌案上很有节奏的敲打着，眼睛微微眯起，似乎在沉思着。旁边的古剑池感觉后背有些发凉，这还是他第一次真正接触到千面门调查事件的核心圈，甚至还听到了云鹤师叔口中说出的几个怀疑的对象，无一不是苍云门内这一代年轻弟子的翘楚，他们的师父更是苍

    云门内举足轻重的人物。

    这些人中，如果真的存在奸细，那可就是惊天动地的大事儿啊。

    尤其是顾盼儿，一身修为早已经达到了灵寂境界，焚烟剑在矮人族的改造下，也升级成为了神器级别，非同小可啊。

    玉机子手指忽然停止了敲打，侧目看了一眼在一旁垂手站立的古剑池。道：“剑池，你与这些年轻师侄平日里接触的较多，彼此间较为熟悉，你觉得这三人有无可疑之处？”