    贝弗利一个恶意犯规，不但没激怒王毅。

    反倒让王毅连拿5分，一举将分差拉大到8分。

    贝弗利可算是赔了夫人又折兵。

    接下来，双方你来我往，展开了厮杀。

    快船队泡椒和伦纳德开始不断取分。

    而且快船队整体上三分命中率达到了42%，所以他们也不断有三分命中。

    湖人队这边，由于王毅的进攻改变了快船队的防守，接下来詹姆斯和浓眉就打得很轻松了。

    詹姆斯中投命中、浓眉篮下强杀、詹姆斯助攻庄神空接暴扣。

    同时王毅也不止是在外线投三分了。

    他在绕掩护的过程中，看起来是往外线绕，但有时候会突然改变方向，往篮下而去。

    詹姆斯的击地传球会适时到来。

    这种空切上篮，是最容易的得分手段。

    当王毅、詹姆斯和浓眉三人都发挥时，你说这让快船怎么防？

    这三人每个人都是绝对的强点。

    单防的话，谁来防浓眉都是白给；

    贝弗利防王毅，第一节已经被王毅投成了筛子；

    伦纳德以前是可以限制詹姆斯。

    但是最近两年詹姆斯越老越妖，他不光跟你玩身体，还跟你玩脑子。

    而且这两年他的中距离也算是开发出来了，什么翻身后仰、金鸡独立、后撤步投篮，基本上样样都能玩得转。

    所以似乎单防这三个人都不行。

    但是包夹更不行。

    无论包夹他们谁，另外两个人都会拥有绝好的终结机会。

    这就让快船队很为难。

    所以看起来这一段时间是你一个我一个，实际上快船队基本上都是单打独斗，而湖人队有詹姆斯的梳理，进攻显然更加流畅。

    第一节还剩下6分钟时，浓眉下场休息。

    休息了3分钟，他重新上场，换詹姆斯下场休息。

    王毅和浓眉在场。

    泰伦·卢本以为这是他们的机会。

    他让贝弗利和雷吉夹击王毅。

    王毅本来是想趁着詹姆斯下场，自己持球打一段时间的。

    但是看到对方的夹击，他立马改变主意，让小加持球做策应，而他则不断跑位绕掩护，打起了无球。

    这就让雷吉和贝弗利很难受。

    总不能在王毅不拿球的时候还去夹击他吧？

    老鹰队之前这样玩过，但那时候湖人队其他主力都不在场。

    现在可是有浓眉在场的。

    王毅一旦有机会，就跑出三分线外。

    之前已经命中了6记三分，这让快船队对他的三分闻风丧胆。

    只要看到他跑出三分线外，离他最近的几个球员会立即扑出来。

    但这样一来，快船的防线就会被撕得稀碎。

    浓眉有机会、波普有机会、哈雷尔有机会、卡鲁索有机会。

    这就是为什么把王毅的三分叫“战略性核武器”。

    他哪怕不投三分，只要往三分线上一站，就会让对方心惊胆战。

    无奈之下，泰伦·卢只能再一次改变了防守策略。

    不去夹击王毅，放他来持球攻，看看效果如何。

    王毅见状，也立即改变进攻策略。

    他在弧顶拿球，面对着贝弗利不断的纠缠与挑衅，依然是直接无视了他。

    同时向浓眉招了招手。

    浓眉会意，立即提到了上线，来与王毅做挡拆。

    王毅借着浓眉的挡拆，轻松摆脱了贝弗利，杀进了三分线。

    眼看对方的大中锋补防过来，他一个轻松的中投，两分命中。

    泰伦·卢心想你两分就两分吧，总比三分好。

    但是很快他就发现了不对劲。

    王毅的中投命中率简直高得吓人。

    基本上无一失手。

    中距离怎么投怎么有。

    当第一节结束时，双方比分42比30，湖人队已经领先了12分。

    这其中王毅一人便独得26分！

    虽然今天是快船主场，但也混进来了不少湖人球迷。

    他们的兴奋与周围快船球迷的失望形成了鲜明的对比。

    有几个湖人球迷，手里举着自制的巨大纸牌，上面用歪歪扭扭的汉语写着：毅哥加油！我爱毅哥。

    王毅特意看了一眼这些球迷们，发现他们并不是华裔。

    是美国本土球员们。

    他不由得心中微动。

    这些球迷们也是有心了。

    同时，在腾讯NBA直播间里，球迷们看到场中几个西方人举着写有汉字的牌子，一个个顿时就乐了。

    “毅哥已经开始征服这些老外了。”

    “那还用说？前几天82分那可不是开玩笑的。”

    “我赌一包辣条，毅哥的外国粉丝只会越来越多。”

    现场。

    奥尼尔第三次以一种戏谑的表情看着旁边的肯尼·史密斯。

    只是看着，并不说话。

    看得肯尼·史密斯心里都有些发毛。

    “看着我干什么？我可没钱，不要想从我这里借哪怕一美元。”

    奥尼尔哈哈大笑：

    “你这个玩笑可一点都不好笑。你不是说王第一场季后赛绝不可能超过25分吗？现在怎么样？单节26分！”

    “霸气不？”

    “牛逼不？”

    肯尼·史密斯摆了摆手：“这才只是第一节，你看比赛只看第一节吗？那不得全场打完才能评价一个球员的表现吗？”

    奥尼尔服气地伸出大拇指：

    “现在像你这么无耻的解说已经不多了，我甘拜下风。那就如你所愿，等两个小时后全场比赛结束时，看看他的表现。”

    其实肯尼·史密斯也是有些尴尬的。

    谁能想到这家伙这么疯，一节时间就超额完成目标。

    但是身为资深解说，他依然要坚持自己的观点。

    本来他想说打完半场再看效果的，但想了想还是改成了全场。

    这样容错率更高一些。

    与此同时，NBA官推也实时追踪着比赛的进程。

    推文写道：湖人小将王毅单节砍下26分，其中三分8投6中。

    下面的评论在极短时间内，便已经破了1000条。

    “皮蓬呢？怎么不说话了？@斯科蒂·皮蓬”

    “这脸打得呀是啪啪直响@斯科蒂·皮蓬”

    “说人家绝对得不到25分，结果人家第一节就给你搞了个26分。爽不爽？@斯科蒂·皮蓬”

    当然，也有人@美国杨毅和皮尔斯的。

    “@史蒂芬·A·史密斯，来来来，出来走两步。”

    “之前说我们毅哥这也不行那也不好，来来来，现在你来说说。@史蒂芬·A·史密斯”

    “@保罗·皮尔斯，说说你的那个什么体育画报封面诅咒是什么，我很想知道。”

    当然，普罗大众并不知道，此时这些家伙正在暗暗偷笑呢。

    他们就是靠黑球星们来博眼睛，来赚钱的。

    你@他们越多，他们赚的就越多。

    在一栋豪华别墅中。

    史蒂芬·A·史密斯此时看着电视上的王毅，一边品着红酒，一边嘴里说道：

    “王，期待你接下来表现得越来越好。”

    只有王毅表现得更好，他黑起王毅来，才越能博眼球，越能赚钱。

