    “武院，希望这次计划顺利！”

    唐卿看着大海方向，漂亮的眸子带着异芒。

    三号港岛。

    武院所在之地。

    碰！

    佟晟起开了一瓶红酒道：“放心吧，应该没问题！”

    “没问题？”

    唐卿笑了笑道：“你先前的计划拿下皇族大统，不也是没问题么？”

    碰！

    破碎的声音响起，佟晟竟然捏碎了一瓶红酒。

    最后佟晟面露笑容，拍了拍身上的玻璃碎屑道：“那是个例外！”

    说完重新拿起一瓶红酒，打开后，迎风吹……

    唐卿在旁侧看着，嘴角翘起一抹动人弧度，将目光收了回来。

    一个小时后。

    快艇的速度变慢了下来。

    躲藏在快艇下方的江小白感觉到了。

    他发现了一个岛映入眼帘。

    些许异色浮现。

    这里就是武院所在？

    没想到竟然在大海里边藏着。

    的确够隐秘的。

    伴随着距离越来越近。

    大约几百米的时候，江小白侧身用力，宛若灵活的鱼儿一般，进入了大海深处。

    原因很简单。

    快艇的速度虽然慢了一些。

    但冲力还在，到时候倘若被发现可就不太好收场了。

    所以他自己游了过去。

    来到岸边，三人早已离去。

    他整个人从水里钻了出来。

    来到上边后，他发现了一个巨大的牌子。

    牌子上写着武院二字。

    牌子下方，两名男子值守。

    或许看到了他，没等他上去，两个人直接走了上来。

    没错，江小白全身湿漉漉的。

    而且没有乘坐什么船只过来，行迹非常的可疑。

    “私人领地，还请离开！”

    其中一名男子声音冷淡道。

    江小白将灵院的令牌拿了出来道：“我灵院的！”

    两人看到令牌同时惊讶。

    这时其中一人将江小白手中的令牌拿了过去，在一个仪器上刷了下。

    “滴，灵院A级学员，江小白！”

    “备注1，无完成任务事项！备注2：强提等级！”

    伴随着提醒的声音，江小白愣了。

    我靠？

    这还带备注的？

    在他思索中，两人看江小白的目光不约而同的呈现出了鄙夷之色。

    没有完成过任务？

    强提等级？

    这种人最恶心了。

    “身份证！”

    其中一名男子冷冷的说了一句。

    江小白愣了下，将身份证递了过去。

    “内地来的？”

    两人有些诧异。

    江小白轻轻点头。

    “你怎么来到这里的？”其中一人再次询问道。

    他们并没有看到快艇的出现，也没有船只。

    “哦，我游过来的！”江小白道。

    声音落下，两人同时愣了，随后脸色变得不太好看。

    最后其中一人将身份证和令牌全部递给了江小白道：“小子，你有权利保持沉默，但是你没权利扯淡知道吗？”

    香江距离这里很远。

    快艇还需要一个小时左右。

    江小白游过来。

    当自己是鲨鱼么？

    江小白没有说话。

    他不想解释。

    也不想过多的在这里耽误时间。

    “请吧！”

    言语中没有丝毫客气。

    没错，江小白就算是C，没有完成过任务，他们也会客气客气。

    但听到备注强提等级的时候，他们有被恶心到。

    江小白自然感受到了两人态度的变化。

    他也不好说什么。

    只能是满脸郁闷了。

    他郁闷的有两件事情。

    第一件，他明明够个S，李秋偏偏给他压了下来。

    第二件，他C待的好好的，朱裳偏偏给他强提上来。

    如今他真的是不上不下。

    一个备注，简直让他无地自容。

    当然很快这些他便抛之脑后了。

    现在最重要的还是找寻到唐卿等人的踪迹。

    这些人突然来到这武院，绝对没有那么简单。

    走过一段青石铺路，来到里边，江小白惊讶了。

    眺望远处，坐落有致的建筑。

    古风古色。

    甚至这个岛屿上，他还看到了几座小山，看上去极具特色。

    走向里边。

    江小白有些懵逼。

    他现在脑子有点乱，这这么大……怎么找人？

    就刚刚耽误的时间，三人也早就离开了吧？

    脸色变化中，他在这里盲目的走动起来。

    片刻后，他发现了一个小超市。

    没错，很现代的化的小超市。

    和四周的环境有些格格不入。

    “小兄弟，来点什么？”

    江小白进门后，一名光头老汉看着江小白一脸笑容。

    “这个……”

    江小白刚打算说什么。

    那光头老汉突然笑了说道：“呵，还不意思了？放心，我懂……等着！”

    说完转身，片刻后，抱着一个盒子放到了柜台上。

    “真人倒模，小苍的！经典照片赠送你一张！”

    光头老汉满脸笑容道：“贴在头上，好使！”

    江小白嘴角一抽。

    “嫌贵？没关系，我这还有杯子什么……”

    江小白深吸了口气道：“不，我想问问，崔长老您知道么？”

    他记得自己给程韵改画的时候，程韵提到过灵院长老和武院长老的名字。

    “哦，崔老啊！”

    老汉点头，一副我懂的模样转过身，拿出一沓光碟，点了个烟道：“日产，无码，老带劲了！不过你和崔老说下，记得把上次那一沓给我还回来！”

    江小白额头的黑线更深了道：“我想问下，崔老住哪！”

    老汉愣了下。

    随后一本正经的将光碟收了起来道：“哦，不是崔老让你过来的啊，内个，我这里都是正经生意！”

    说着老汉一个转身，将一个卷轴递给了江小白：“地图，一百一张！”

    江小白打开看了一眼，双眼瞪大，随后递给了老汉。

    “噗！”

    老汉嘴角一抽道：“这个……这个是艺术，人体艺术，要么说，你们这年轻人不懂，知道吧！看待这种照片，咱们要带着艺术的目光去欣赏！”

    “我就是想要张地图！”

    江小白感觉自己要吐血了。

    老汉快速将那卷轴收起，转身重新找了一张，最后自己打开看了一眼，确定没问题，这才递给了江小白。

    江小白接过去后，确定无误后，一百块拍了下来道：“崔老住哪！”

    “这！”

    老汉指了指其中一个位置，随后指向了另外一个位置道：“咱们在这！”

    “好！”

    江小白没有在多言，拿着卷轴离开了这超市。

    这里……

    他是真的不想再来第二次了……

