    　　卫离墨看着萧婉词的身影,除了心里憋着一口气之外，就是给自己做各种心里建设,下各种的决心，让自己不要理眼前这个惹他生气的女人。

    　　赵庆则抬了抬自己的眼皮，偷偷瞄了一眼皇上，看着他对曦贵嫔咬牙切齿的眼神，心里早就乐开了花。

    　　哎呀，曦贵嫔果然不负他所望,说不找皇上就不找皇上！

    　　贤妃维持着行礼的姿势，见皇上迟迟不让她们起身,就有些纳闷，皇上这是怎么了,怎么还不开口让她们起身呢。

    　　贤妃的纳闷，也是众人的纳闷，可惜她们正在低头行礼呢，又不能抬头看看皇上是怎么一回事。

    　　“起来吧。”回过神来的卫离墨说道。

    　　贤妃和众妃嫔起身。

    　　“太后如何了？”

    　　这话一问,还真把贤妃问住了,她刚来一会，太后那里到底是什么情况,她还真不知道,唯一知道的就是夏皇后在里面。

    　　可她又不想在皇上面前说夏皇后的好话，只好说道：“太后娘娘并未传臣妾和众位妹妹进去，我们只好在这里等消息。”

    　　说完，她又一脸忧心忡忡的叹息道：“最近也不知怎的,自从在御花园举办中秋宫宴之后，后宫好多妹妹接二连三的病倒，臣妾还想着幸好太后娘娘好好的，可谁曾想，这才过了几天，太后娘娘说病就病了。”

    　　瞧这眼药上的！

    　　别说众妃嫔没想到，就是萧婉词也没想到，贤妃在这种情况下，还想着在皇上跟前给夏皇后上眼药呢。

    　　而且这眼药上的水平，还很高超，哪一句也没有在说夏皇后的不是，可前因后果，稍微往深处这么一想，多少有点夏皇后失职的意思。

    　　卫离墨听罢，果然皱了皱眉头，后宫好多妃嫔生病这事，他确实不知，现在太后也跟着病了。

    　　这时，大宫女清蕊从谢太后寝殿出来，直接将他们的谈话打断了。

    　　清蕊见到皇上也在，忙向他行礼。

    　　卫离墨让她起身后，先向她问了问太后身体如何了，在得知太后正在寝殿用汤药呢，就迫不及待的带上赵庆，大步流星的直接朝着寝殿就去了。

    　　贤妃暗暗叹息清蕊出来的不是时候。

    　　她才跟皇上说了这么几句话，也不知皇上听没听明白，她话里的意思。

    　　等皇上一走，清蕊就将谢太后传下的话，一字一句的同贤妃说了，就一个意思，她们的孝心太后已经知道了，贤妃领着人不用在这继续等下去了，让她带着众妃嫔先回去吧。

    　　贤妃没想到她们这一行人，谢太后竟然一个都不见。

    　　她就不明白了，你说谢太后要是嫌她们人多，扰了清净，大可以让她和孟淑仪代表众人进寝殿看望一眼，在病床前尽尽孝心吧。

    　　现在倒好，只有夏皇后一人在寝殿里伺候，将她们这些人全部挡在了外面，好人孝顺人，全让夏皇后一个人做了。

    　　真是让人不服气！

    　　贤妃真不知道，夏皇后哪里有让谢太后另眼相看的地方，都这时候了，谢太后还一心为夏皇后着想，处处维护她。

    　　在她心里，谢太后的病，就是参加中秋宫宴时让邪风吹着了，才会病倒的，只是谢太后的病，发作的比其他妃嫔晚一些而已，要不然刚刚她也不会在皇上面前，故意说出那一番话了。

    　　而谢太后将她们拒之门外的做法，实在让贤妃不敢苟同，可她又不能对谢太后的做法有任何意见。

    　　不仅不能有意见，面上还要装出一副对谢太后感恩戴德的模样，谁让人家谢太后虽然病了，却体谅她们在跟前伺候劳累，直接让她们回去歇着呢。

    　　卫离墨进来寝殿的时候，夏皇后正好将剩下的最后一点汤药，全让谢太后喝了。

    　　一见他进来，夏皇后赶忙从榻沿上起身给他行礼。

    　　她除了见到皇上的惊喜，心里多少还带着那么一点忐忑。

    　　贤妃可是正在外面等着呢，也不知有没有跟皇上说上话，这要是说上话了，故意在皇上面前诋毁她两句，那她所做的一切可都泡汤了。

    　　“皇上怎么过来了。”

    　　谢太后见卫离墨来看她，嘴里虽然说着责怪的话，可那表情却透着欢喜。

    　　儿子一听说他病了，就扔下朝政，急匆匆的往慈寿宫这边赶，还是让她很高兴的。

    　　“母后身体现在如何了？御医怎么说？”

    　　卫离墨仿佛没看见夏皇后正在给他行礼一般，一边紧张的问谢太后，一边直接坐到了夏皇后刚起身的榻沿处。

    　　“哀家没事，人一老，身体就大不如以前了，总有这点那点的毛病，过两日就好了。”谢太后避重就轻的宽慰他道。

    　　见卫离墨还没有让夏皇后起身的意思，谢太后又转过头，看了一眼还在继续行着礼的夏皇后，说道：“再说了，哀家这里有皇后照顾呢，你那里还是朝政重要。”

    　　她这话就是明晃晃的给夏皇后说好话了。

    　　卫离墨听到谢太后在他面前夸奖夏皇后，真想冷哼一声，可又想到谢太后现在病了，不能惹他生气，又忍了下来。

    　　“皇后也服侍哀家大半天了，身体肯定累坏了，向嬷嬷领着皇后到次间休息一会吧。”

    　　知道卫离墨不待见夏皇后，她赶紧对着身边的向嬷嬷如此吩咐道。

    　　“是。”向嬷嬷应道。

    　　夏皇后赶紧回道：“母后，儿臣不累。”她可不敢在皇上跟前说累。

    　　谢太后对着她摆了摆了手：“跟向嬷嬷出去休息一会吧。”

    　　“谢母后。”她也知道谢太后这样做，是为了保全她的面子，也是想跟皇上说几句体己话的意思，便不再推辞。

    　　向嬷嬷走到夏皇后的身边，做了一个请的动作，并道：“皇后娘娘，请随老奴前来。”

    　　夏皇后赶紧起身，跟在领路的向嬷嬷身后出了寝殿。

    　　她一边走，一边忍不住的想，今日皇上当着太后的面，为什么会给她这样的不堪。

    　　以前皇上就算不待见她，可也从未有过行礼不让她起身的事情发生。

    　　所以这件事，免不了让她多想一想。是不是皇上进来之前，有人在他面前说了她的不是，才会让他如此不待见自己。

    　　当然，她的第一个怀疑对象，自然就是贤妃，后宫中唯一敢在皇上面前给她使绊子的人，其他妃嫔还真不一定有这个胆子。

    　　这边夏皇后一走，谢太后便道：“皇帝怎么如此不给皇后面子，哀家一病，她第一时间赶来不说，忙前忙后的伺候了哀家大半天，又是煎药熬药，又是给哀家亲自喂药，事事亲力亲为，皇帝就不能给她留些脸面。”

    　　想当年，先帝可从来没有给她这么难堪过。

    　　卫离墨见谢太后还有精力絮絮叨叨的说他这个，就知道谢太后病的不是特别严重，只是他一听到慈寿宫这边宣召御医，又听御前太监禀报说太后病了，给吓着了。

    　　他道：“那是她应该做的。”

    　　不要以为他不知道夏氏的心思，还有，贤妃话里话外，弄不好太后的病就和夏氏脱不了关系。

    　　“行了，”谢太后拍了拍他的手，“你也别对皇后继续甩脸了，帝后和睦，前朝后宫才能稳定，……”

    　　知道他和夏皇后的之间不睦，也不是一天两天的事了，谢太后也不期望他能一下子对夏皇后的印象改观。

    　　就想着，现在文贵妃不横在两人中间，他能对夏皇后尊重一些，不要动不动就给夏皇后摆脸色就好。

    　　皇上要是一直对夏皇后这种态度，肯定会让后宫妃嫔觉得帝后不睦，认为自己只要拉下了皇后，就能有问鼎后位的机会。

    　　那样的话，后宫真的就要乱了。

    　　贤妃带着众妃嫔退出慈寿宫正殿，她一边走，一边越想越觉得心里不得劲。

    　　凭什么好名声，都让夏皇后一人得了，太让人不服气了。

    　　眼睛不经意的扫到了配殿谢太后日常礼佛的佛堂，她心思一动，忽然心生一计。

    　　她转过头对身后的众妃嫔道：“太后娘娘病倒，我们这些做嫔妃的，原本应该侍奉在侧，端茶递药，以表孝心的，可太后娘娘心善，不忍我们受苦，可我们也不能什么都不做。”

    　　顿了一下，她的眼神又扫过众人，继续道：“这样吧，闲来无事，本宫和众位妹妹回宫后，沐浴焚香，多多抄写些经文，抄好后供到太后娘娘的佛堂内，也是为太后他老人家祈福，全了我们的孝心，妹妹们说，本宫这法子怎么样？”

    　　贤妃顿时觉得自己这个想法，很好。

    　　众人先是愣了愣神，然后赶紧齐声说好。

    　　虽然贤妃的话是在征询她们的意见，可抄写经书，为谢太后的祈福这件事，她们不仅不能说不，还要举双手赞成，不仅要举双手赞成，还要多多抄写，才能体现出她们对谢太后的孝心，不是吗。

    　　萧婉词满头黑线，真难为贤妃和夏皇后互别苗头，竟想出了这么一个带着后宫众妃嫔抄写佛经，为谢太后祈福的法子。

    　　简直绝了！

    　　“曦妹妹，怎么没说话，可是觉得这主意不好？”见曦贵嫔没有跟着众人随声附和，贤妃便开口问道。

    　　曦贵嫔现在也算是高位妃嫔中的一员了，要是她有意见，那可有点不太好，不过，她相信曦贵嫔是个聪明人，这种关于名声的事，她是不可能拒绝的。

    　　萧婉词没想到，她只是沉默了一下，就被贤妃挖了个坑。

    　　瞧贤妃这话问的，她没有随声附和，就说她是不是觉得这个主意不好。

    　　不好，她哪里敢说不好，她真要表现出一丁点不同意的意思，顿时就会有一顶大不孝的帽子，扣在她的头顶上，对她，对小元宝，那可是灭顶之灾。

    　　这个后果，她可不敢承担。

    　　以前她和贤妃的关系还是不错的，可自从她生了元宝，升了贵嫔之位，贤妃可能觉得她威胁到了她的地位，对她的态度处处透着微妙，这少一不注意，就挖个这么大的坑让她跳。

    　　不知道的，还真以为她对给谢太后抄写经书祈福的事，有意见呢。

    　　“贤妃姐姐误会了，这样为太后娘娘祈福的大事好事，妹妹举手赞成还来不及呢，怎么可能不同意，妹妹就想着怎么才能多多抄写经文，感动佛祖，让太后娘娘赶紧早点好起来，像太后娘娘这种心地善良，吃斋念佛的好人，再加上我们的诚心，佛祖肯定会看到的。”

    　　好话虽然谁都会说，可萧婉词还是被自己恶心到了，太后娘娘要真是好人，现在太后的位子上，早就该换人了。

    　　现在表现的慈眉善目，吃斋念佛，也不过是年轻当皇后的时候，做了太多的错事，现在心里不安，吃斋念佛，抱着赎罪的心理罢了。

    　　“那就好，既然妹妹也同意本宫的主意，那我们就赶紧各自回宫准备吧，早点抄写完经书，供到佛前，太后娘娘早点就能凤体痊愈，到时候众位妹妹也算是大功一件了。”

    　　至于到时候谢太后真的凤体痊愈了，是夏皇后照顾的功劳，还是她们抄写经书的功劳，那就不好说了。

    　　众妃嫔连忙称是。

    　　比起夏皇后撂下众人，自己一个人早早跑到谢太后跟前尽孝心，显然贤妃的做法，更讨人欢心。

    　　舍得，舍得，有舍才有得，夏皇后舍了众妃嫔，却得了谢太后的青睐。

    　　贤妃没得到谢太后的重视，却在众妃嫔这里卖了个好。

    　　萧婉词刚回到玉芙宫，黄嬷嬷就过来询问太后娘娘的病情怎么样了，萧婉词只好捡些谢太后偶感风寒，御医已经瞧过了，这些宽慰人的话，安慰了一番黄嬷嬷。

    　　并表示，黄嬷嬷要是不放心的话，也可以往慈寿宫走一趟，毕竟主仆之情还在那呢。

    　　黄嬷嬷谢过。

    　　今日已是下午，再沐浴焚香抄写经文，也写不了多少字了，萧婉词便决定明天开始，再正式抄写经文。

    　　可当听到秋果说，抄写经文最好食素的时候，整个人直接风中凌乱了。

    　　秋果以前在李太妃身边服侍，就曾见过李太妃抄写过经文，有很多地方都要注意。

    　　谢太后经常礼佛，黄嬷嬷又是在他身边伺候的，对这些事项肯定知道的比较详细，萧婉词只好叫人找来黄嬷嬷。

    　　黄嬷嬷听到曦贵嫔要抄写经文，给谢太后祈福，自然言无不尽，将手抄经文时要注意的几个事项，好好的跟她说了一遍。

    　　这些事项里，萧婉词除了知道几个众人皆知的注意事项，比如焚香沐浴更衣之外，其他的几个确实不大怎么熟悉。

    　　比如抄经之时要心念专注，不能抄错或者抄漏，抄写的时候，要以最虔诚、恭敬的心来抄写，等等。

    　　等黄嬷嬷讲完，萧婉词也知道了抄写经文看似简单，可抄写的很好，却不容易，再加上抄写的过程，令人感觉枯燥无味，绝对是一件相当考验人的事。

    　　可再难，再不容易，那也要做。

    　　萧婉词先定下了自己所要抄写的经书，最后选定了五千字的《金刚经》。

    　　其实说起来，《心经》字数最少，只有二百多字，而《金刚经》却有五千多字，就是只抄一遍《金刚经》也是够花时间的，更不要说，还不止抄一遍。

    　　可见这个工程，很庞大。

    　　可种事情，是不能偷懒的，谢太后病了，众妃嫔都多多抄写经文，表达自己的孝心，你偏偏偷懒比旁人少抄，那名声肯定要坏了。

    　　所以，不仅不能偷懒，还要多多抄写。

    　　夏皇后在慈寿宫服侍谢太后服侍到很晚，才拖着一身疲惫的身子，回到自己住的凤仪宫。

    　　可一回去，就听到了一个让她生气的消息。

    　　今天中午的时候，皇上那样对待她，果然是有原因的，而且不出她所料，是贤妃那个贱人在背后搞鬼，故意在皇上跟前，说了她的坏话。

    　　最让她想不到的是，贤妃竟然想出了带领后宫众妃嫔抄写经文，给谢太后祈福身体痊愈的主意。

    　　这个消息，真让她有点措手不及。

    　　今天下午她在慈寿宫，心里还暗暗得意，谢太后只让她在身边服侍，让贤妃错失了表现孝心的机会呢。

    　　没想到，转过头，贤妃就给她来了这么一出，自己想出了一个在皇上在谢太后面前表功的机会。

    　　这让她顿时有了危机感！

    　　现在谢太后是她唯一的靠山，要是因为抄写经书的事，让谢太后对贤妃的印象，大为改观的话，那她的处境多少有点危险了。

    　　“嬷嬷，从明天开始，早上的请安，就先取消了，让众妃嫔在自己的寝宫，安心抄写经文，为母后祈福，本宫也要空出更多时间，在母后跟前，尽心尽力的服侍。”

    　　华嬷嬷看着夏皇后劳累了一天，疲累之色顿显，还要忧心这些事情，便道：“娘娘的身体，能撑得住吗？慈寿宫那边有那么的宫人伺候，娘娘也不要太拼了。”

    　　夏皇后心里叹息一声，撑不住也要撑，现在正是最紧要的时候，皇上对她的印象已经更差了，她在谢太后跟前，要再不抢着表现的话，她的处境会更难。

    　　“撑不住也得撑，现在不拼，等想拼的时候，就没有机会拼了，嬷嬷你也看见了，贤妃现在步步紧逼，皇上也站在她那边，本宫要是再不将太后笼络好了，以后的路，只会更难走。”

    　　她真的有些想念二皇子还在的时候，那时候，她就算跟文贵妃再怎么胡闹，皇上看在二皇子的份上，也不会对她太过。

    　　就连谢太后那里，她也不用费心的巴结讨好，轻松的掌管着六宫宫权，稳坐凤位，现在这一切都不复存在了。

    　　华嬷嬷也知道夏皇后现在的处境。

    　　谢太后的病，不管与中秋宫宴举办在御花园有没有关联，在皇上心里，都已经给夏皇后定了性。

    　　现在娘娘要是不好好侍奉太后跟前，后宫中还不知会传出什么闲话呢，可要伺候好了太后，太后只要说句娘娘有孝心的话，那事情就全然不一样了。

    　　夏皇后不仅赚了孝顺的名声，就是皇上那里，顾着夏皇后孝敬太后的名声，也会对娘娘宽和一二。

    　　“那娘娘多多注意一下自己的身体，真有什么跑腿的事，就让青竹她们去做。”

    　　她老胳膊老腿的，跟在夏皇后身边也帮不上大忙，她虽然有时候对青竹做事有些意见，可青竹胜在年轻，忠心更是没的说，有青竹跟着，华嬷嬷也放心不少。

    　　“本宫知道，凤仪宫这边，就全权交给嬷嬷了，嬷嬷一定要打起十二分的精力，可不要让有心人钻了空子。”

    　　现在非常时期，就怕贤妃动手脚。

    　　“娘娘放心，凤仪宫这边，老奴会守好的。”华嬷嬷应道。

    　　说好了事情，夏皇后才在宫人的服侍下就寝，她知道，现在不是生气的时候，她现在就要好好休息，好好伺候好太后。

    　　翌日，萧婉词还在梳妆的时候，凤仪宫那边就派宫人来传话，最近都不用去凤仪宫请安了，夏皇后让她们安心抄写经文，为太后祈福，至于什么时候恢复请安，时间待定。

    　　她：……

    　　夏皇后这反应够快的，贤妃刚想出这么个主意，夏皇后随后就来了这么一招。

    　　为了让她们安心抄写经文，连请安也不让她们去了，还美其名曰，她也要尽心尽力服侍生病的太后娘娘。

    　　果然，后宫没有一个不聪明的，只有她一个傻子。对于这种你来我往的争斗，她根本玩不来。

    　　她还是老老实实趴在玉芙宫养元宝吧。

    　　也是正在梳妆的贤妃，听到凤仪宫那边传来这样的消息，直接气的掰断了妆台上的青黛。

    　　“好了，不用梳妆了，给本宫准备准备，本宫过会就要开始抄写经文。”贤妃直接道。

    　　“是不是有些太早了？”冰巧一脸的不可思议，不过，还是小心翼翼问了出来。

    　　她觉得这也太早了，怎么着也要用完早膳再开始吧，这样饿着肚子怎么能成。

    　　贤妃憋着一口气，“早点开始，就可以多抄写一些经文，到时候就能早些供奉到佛祖跟前，太后的凤体就可以早点痊愈了。”

    　　这句话，哪句真，那句假，也只有她自己知道了。

    　　“要不，奴婢吩咐小厨房那边，赶紧给娘娘做一些入口的东西，娘娘稍微用一些早膳，奴婢正好让宫人准备东西，正好也不耽误时间。”冰巧出言建议道。

    　　“行，听你的吧。”贤妃泄气道。

    　　她没想到夏皇后反应够快，竟然打着让众妃嫔安心抄写经文的旗号，将早上的请安直接免了，特别是那一句，她要安心照顾生病的谢太后，直接就戳了贤妃的心。

    　　贤妃对谢太后的偏心，第一次心里有了怨怼。

    　　作者有话要说：今天这个两章合一了，最近熬了半个月的夜，有点熬不住了，打算早点睡觉，么么哒！

