    武英殿，作战大厅。

    朱慈烺身穿龙袍端坐在高椅上，各军机大臣、海军将领们笔直的站在一张硕大的长方形海战沙盘边。

    众将落座之后，朱慈烺首先询问皇家海军的发展情况，由沈寿崇代表海军部，向朱慈烺做了介绍。

    当年朱慈烺巡视浙江舟山，要求杨万里监造战船，五年内造出一百艘一千五料以上的红夷战船。

    现在已经十年了，大明共有四个大型造船厂，每年的造船数量如下饺子一般。

    现在皇家海军一共有四百料以上的各种战船三百八十八艘，其中一千五百料以上的主力战船有一百九十艘。

    分别为装备着九十门火炮的二级风帆战列舰两艘，装备七十门火炮的三级风帆战列舰二十八艘，装备五十门火炮的四级风帆战舰六十艘，装备三十五门火炮的五级风帆巡航舰一百艘。

    其余为辅助类战船，如巡船、运兵船和运粮漕船。

    低于四百料的船，即便装有十几门火炮，也不列入大明皇家海军编制，算是海事部的海警船和渔政船。

    他们负责在大明领海范围内执法、巡航和宣传主权等任务，时不时的炮轰一下非法入境的外国渔船。

    大明水师鼎盛时期，拥有3800艘船，其中1350艘巡船，1350艘战船，还有大量护洋巡江的警戒执法船和传令船。

    当时驻扎在南京新江口基地的水师就有四百艘大船和四百艘运粮漕船，其中二百五十艘是远洋宝船。

    威名远扬的郑和船队，只是大明帝国的一支海上机动舰队而已。

    大明水师的总规模相当于十个西班牙无敌舰队，是名副其实的世界第一海军，蓝海霸主。

    天武朝的海军计划，走的是精品路线，船坚炮利，小船不计入海军，玩的都是大家伙！

    即便如此，目前大明与欧洲海上强国的海军主力还是有些差距的，比如在二级和三级风帆战列舰的数量上，装备着一百门以上火炮的一级战列舰，更是没有。

    朱慈烺对海军建设的进展十分满意，皇家海军的规模也在一天天的扩大。

    虽然整体不敌此时的欧洲海上强国，但在东亚这块地盘上，还是爹的地位，随便派出几艘三四级的战舰小编队，就能吊打周边诸国。

    便是欧洲殖民者在亚洲的殖民驻军，也是随便收拾。

    前几年大明没有拓展海外，是为了养兵练兵，拿海盗练手。

    现在兵练的差不多了，日本就是第一只用来试刀的鸡。

    沙盘前，情报部的官员开始汇报日本和清国的各方情报。

    李廷表道：“据我方情报显示，德川幕府联合各藩大名积极备战，清国海军也在釜山一带结集。”

    “清国那也叫做海军？”

    靖海舰队副将黄斌卿发出一阵嘲笑。

    所谓的大清海军，不过是在朝鲜水师的基础上建立起来的，虽然这几年新增了几艘西班牙战舰，充其量只能叫海警船！

    作战大厅里，一片哄笑声。

    朱慈烺问道：“还有什么要补充的吗？”

    “没有了。”李廷表立正说道。

    朱慈烺扫视着诸将，开口道：“既然他们不自量力，我们只能奉陪了，这次出兵琉球的主帅由沈寿崇担任，说说作战计划吧。”

    靖海舰队总兵沈寿崇应声而出，行了个标准的军礼，没有盔甲的海军军装，在诸将中别具一格。

    朱成功的南洋舰队还得守着台湾，防止西班牙人北上，因此，沈寿崇早已猜到这次出征将会由自己挂帅，也准备好了作战计划。

    沈寿崇取来指挥棒，直接在海战沙盘上比划道：“第一阶段战役作战，击溃游荡在先岛海域的萨摩船队！

    然后我军趁势北上，直接登陆琉球岛，使我皇家海军的海上力量深入到琉球群岛内部，彻底掌控琉球！”

    接着，沈寿崇走到沙盘北面，道：“若萨摩藩顽抗到底，倭国、清国有援军出现，我军将发动第二阶段战役，绕过琉球群岛，直接攻击日本本土的萨摩藩所在，鹿儿岛！摧毁其海军老巢！”

    “第三阶段战役，摧毁萨摩藩等日本海上力量后，我军将登陆江户湾，用火炮和火箭攻击倭国大本营沿海。”

    “在必要的时候，我皇家海军将登陆江户（东京），进行斩首行动！一股端掉德川幕府的老巢！”

    作战大厅里，顿时热闹了起来。

    有人讶然，这哪里是去接管琉球，靖海舰队分别是想去灭掉倭国啊！

    没错，沈寿崇就是冲着灭国去的！

    时下大争之世，又逢皇明中兴崛起之时，朱成功从一个御林军小将，接管平番舰队收了台湾，打响了对外征伐第一炮，进封子爵。

    接着周遇吉西征叶尔羌，踏出了灭国之战的第一步，更是受封定国公。

    眼下大明诸将谁不眼热？去接管琉球有什么意思？击败小小的萨摩藩能有什么功劳？

    将星是用血与火铸造的！小打小闹的，玩儿呢？

    不仅沈寿崇等将领有这种想法，皇家海军的将士早就饥渴难耐了！

    以往平辽之战都是陆军部队在打，陆军士兵们一个个都扬眉吐气的，走起路来都要傲三分。

    海军的将士自然不服，他们也参战了，只干了封锁河道，运送兵源和伤兵的辅助性工作，连一枪一炮都没有开过。

    在战斗进行到最激烈的时侯，有不少海军的士兵恨不得弃船上岸参战。

    现在海军终于有机会上战场了，对手还是大明的老仇人日本，众人更是铆足了劲，跃跃欲试的准备干他们一波！

    正当朱慈烺思考这一凶悍的作战任务时，首席军机大臣孙应元起身了。

    他面向朱慈烺行礼道：“陛下，近年来清国大量引进西班牙人的三桅战船，又多次试验航海，势头迅猛。”

    “臣以为，不能再任由清国发展了，趁着我大明现在掌握战争主动权，应该先灭清国，再灭日本！对于我大明而言，清国才是我们的宿敌！”

    赞画部尚书赵士骧出列道：“臣附议，清国与我大明有血海深仇，且占据了我大明藩属国朝鲜，先灭清国，我大明管理朝鲜之地难度不大。

    若是先攻日本，战后管理颇为棘手，恐怕会消耗我大明大量的精力！”

    “有什么可消耗的，倭人若敢反抗闹事，杀光得了！”有海军将领不屑道。

    赵士骧道：“想要他们彻底融入我大明，做个听话的孩子，得花时间教化，不是杀就能解决的，杀戮只能震慑一时，不是长治久安之计。”

    朱慈烺微微点了点头，缓缓说道：“秦国公说的不错，先灭清国，再灭日本，灭清之战，就定在明年年初吧！”

    沉吟了片刻，朱慈烺又道：“作战计划，就按照沈寿崇刚刚说的，打完三个阶段，攻占倭国江户，给倭国换届幕府，让他们内乱。”

    德川家第一代征夷大将军德川家康，最大的功绩是建立德川幕府，结束了日本战国时代；

    第三征夷大将军德川家光，最大的功绩是整合抑制了大名势力，提高幕府的权威，稳固了幕府统治。

    被德川幕府整合后的日本不好全盘接下，如果是战国时期的日本呢？几十个诸侯国在那混战，大明再去接盘，岂不美哉？

    到时朱某人御驾亲征，亲自踏上岛国，去打日本鬼子......

    天武七年四月底，一只悬挂龙旗的庞大的舰队，自南京新江口基地出发，浩浩荡荡驶向琉球。

    领头的是四五艘三级风帆战列舰，又有三十艘大小各异的四五级风帆战列舰，以及四十艘后勤运粮船等。

    这支庞大的舰队行驶在波光鳞鳞的大海上，劈波斩浪，驶向琉球。

