    当林阳小心翼翼的来到台阶下时，此时站在不远处的余辉脸上全是紧张之色。

    太紧张了。

    在余辉紧张的时候，林阳回头看了他一眼，紧接着他抬脚踏上了第一个台阶。

    “嗯？”

    当林阳的一只脚踏在第一个台阶时，意料中的力量并没有出现。

    在来的路上，余辉已经将台阶上的危险都说清楚了。

    所以，林阳是小心翼翼的踏上一个台阶的。

    然而，哪怕已经踏上了第一个台阶，那林阳照样安然无恙。

    “他...他上去了！”

    余辉看着一脸轻松的林阳，他整个人激动的都颤抖了起来。

    “怎么会没有灵王说的这股力量？”

    林阳心中嘀咕了一声。

    当然，没有力量阻拦，这对林阳来说自然是好消息，紧接着他小心翼翼的朝第二个台阶跨去。

    “第二个台阶了！”

    在余辉见到林阳轻松的将另外一只脚直接跨到了第二个台阶时，他的心中再次激动了起来。

    因为，在林阳之前，整个死亡城的最高纪录也才第三个台阶，并且那个人虽然踏上了第三个台阶，可却受了重伤，不久就在死亡擂台上被杀了。

    所以，此时此刻，余辉看着一脸轻松踏上第二层的林阳，他心中顿时期待了起来。

    或许，他的猜测没错，林阳就是他们要等的那个人。

    甚至，他们早该想到了，毕竟只有林阳一个人在炼狱世界，乃至死亡城都是特殊的。

    特殊的人，那他能是一般人吗？

    “踏踏踏！”

    在上了第二个台阶依旧安然无恙后，接下来林阳一口气上了好几个台阶。

    余辉看着一气呵成之下上了五六个台阶的林阳，他的眼中全是惊喜之色。

    很显然，和之前的最高纪录相比，林阳踏上的台阶已经刷新了最高纪录。

    并且，此时的林阳依旧一脸的轻松。

    “难道这死亡城对我的黑暗迪迦奥特曼不起作用？”

    站在第九个台阶上的林阳抬头看着剩下的数十个台阶，他嘴里微微嘀咕了一声。

    毕竟，余辉是不会骗他的，所以对方说的那股力量肯定存在。

    至于为什么林阳感受不到，那他就不清楚了。

    不过，这个死亡城的内城没人能够进来，所以林阳对这个内城自然是非常好奇的。

    “警告，禁止靠近内城，违者杀无赦！”

    可是，就当林阳一口气走了一半的阶梯后，突然间他的脑海中响起了熟悉的声音。

    这个声音，就是林阳参加死亡擂台赛时在脑海中响起的声音。

    只是，如今这个声音在林阳没有参加死亡擂台赛的时候响起，这其中有什么问题，林阳自然知道的一清二楚。

    “死亡城，你果然跟灵王他们说的一样，有智慧。”林阳听着脑海中响起的警告声，下一秒他继续爬着台阶。

    脑海中虽然响起了警告声，但却并没有力量阻止林阳上去。

    这是什么意思，林阳心中自然非常清楚。

    很明显，别人爬个台阶都爬不到第三个，但林阳却畅通无阻，这就意味着死亡城的力量对林阳不起效果。

    为什么不起效果，林阳不清楚，或许就是因为他现在并不是人类的模样。

    炼狱世界为什么无法变身，或许就是跟这座死亡城有关系。

    如果是武魂状态的话，那死亡城的内城肯定可以随意的进出，到时候别人就会发现这个炼狱世界根本就关不住人。

    “警告，警告！”

    随着林阳不断的上台阶，他脑海中的警告声不断的响着。

    只可惜，对于这样的警告，林阳根本就没有理会。

    “上...上去了！”

    “他真的上去了！”

    就这样，在余辉的注视之下，林阳轻轻松松的走上了数十阶的台阶，顺利的来到了内城的大门口。

    当然，此时的内城大门口是紧闭的。

    “知啦！”

    不过，在林阳双手一拉后，这个内城的大门就缓缓开启了。

    “砰！”

    当林阳把大门打开走进去后，整扇大门因为强大的反抗力而猛的关上了。

    对此，林阳并不害怕，因为这扇大门就是他用力量强行拉开的。

    而这时候林阳的双手松开，这大门可不得火速关闭了。

    “进去了！”

    “林阳真的进入内城了，看来咱们离开这个鬼地方有望了，以后再也不需要战战兢兢的在这里生活了。”

    “王淼，你给我等着，等我离开这里，咱们新仇旧恨一起算。”

    余辉在说到最后的时候，他的眼中露出了浓烈的杀意。

    死亡城内城中。

    当林阳进入内城后，他明显警惕了一些。

    没办法，谁让这里是其他人都进不来的地方，而他虽然能进来，那也不见得可以无视一切攻击。

    “请立即离开，请立即离开！”

    同样的，虽然林阳已经进入了内城，但脑海中的警告声却依旧响着。

    “吵死了，信不信我毁了你这个内城。”

    因为脑海中的警告声太吵了，所以林阳忍不住厉声威胁道。

    “黑暗哉佩利敖光线。”

    甚至，在林阳说出这句话时，他毫不犹豫的朝着内城的墙壁发射了一道黑暗光线作为警告。

    果然，当林阳这道威力强大的光线狠狠的击中死亡城的墙壁后，原本不断响起的警告声消失了。

    通过这一点，林阳完全可以确认一件事情，那就是刚刚的警告真的来自死亡城。

    并且，每一场死亡擂台赛也都是它主导的。

    也就是说，余辉并没有在骗他，整个炼狱世界中，尤其是死亡城内的人，那都是在滋养死亡城。

    由于死亡城本身不具备杀人，所以他就以积分发放的方式，并且通过百场王可以成为通天者召唤出通天塔的诱惑来引导大家参加死亡擂台赛。

    因为，只有这样，那才会有人死亡，那死亡城才能吸收这些被杀的尸体当成是自己的养料。

    可怕！

    在确定了这一切都是真实时，林阳唯一的感觉就是可怕。

    原来，所有死亡城内的人都被一座城市给耍了，这别人要是知道的话，那真不知道会是一个什么样的表情。

    自己竟然被一座城市给耍了，而且自己竟然还是对方的养料。

    估计任何人在得知这个真相后，那心里都是无法接受这个现实的。

