
春儿一副不善罢甘休的模样，让翡翠气的脸都涨红了。

她从来没受过这种委屈，一直受着王清河的庇护，大家都还会对她有几分尊敬。

甚至有些丫鬟还会说，以后她是定然会做王清河的姨娘的，如果接管了陆家，她可就能青云直上了。

翡翠恨极了春儿，但更恨楚云溪。

楚云溪如果没来，春儿就算对她放肆也不敢这样叫嚣。

想到此，她阴鸷的看向楚云溪。

王清河看着几个女人演的一出戏，不由得拿起扇子“唰”一下打开。

扇两下拍到桌子上：“春儿何必和个小丫鬟置气呢？谁要是敢克扣小姐的月利，怕是也在府里不想呆了。”

说完他冷冷的看了眼翡翠：“翡翠，你说是不是啊？”

翡翠咬咬嘴唇，十分不甘愿的说了声“是”。

楚云溪笑笑，把春儿按在座位上，拍拍她的后背：“春儿妹子，以后有事你就只管去找翡翠，虽然她是我们院子里的，但是既然有表少爷给你做主，出了事翡翠搞不定你就去找他好了。”

春儿极其聪慧，见好就收了。

她笑嘻嘻的对王清河道了声谢，然后天真烂漫的问楚云溪：“嫂子，那我能吃肉吗？”

楚云溪的笑容逐渐消失：“吃肉却也是有些困难的。”

她没多说一个字，王清河便主动给他们也多拨了一两银子。

陆子轩挠挠头：“媳妇，我不是少爷吗？为什么都要听表哥的呢？”

王清河又拿起扇子笑笑：“表弟有所不知，这完全是老太太宠着你怕累着，所以这些乱七八糟的事就都由我代办了，你只管和弟妹享清福便好了。”

楚云溪眯着眼笑而不语，她这个相公总是能在关键时刻问出一针见血的话来。

王清河这一顿饭，连口汤都没喝到，还被多剥削了一些银子，没坐一会儿就立马走了。

“翡翠，伺候小姐喝汤。”楚云溪拉着翡翠没让她走，眼神凌厉的看着她。

翡翠接二连三在楚云溪这吃亏，已经不敢再轻视这个新夫人了。

她今天也算看清楚了，表少爷对自己也没多大心思，再加上楚云溪话里话外的点拨，翡翠的心也凉了一半。

见翡翠乖顺了不少，楚云溪勾勾唇角。

“春儿回去吧，今晚便支使丫鬟给你做好吃的。”楚云溪见春儿喝完汤，便刮了两下她的小鼻子。

春儿转转眼睛说道：“我知道了嫂子，就像你今天这样拿出气派来吓唬住那些丫头，她们就不敢随便欺负我们了。”

说完春儿笑笑行礼离开。

楚云溪挥挥手，让翡翠也下去了。

解决了翡翠，也算少了个心腹大患，否则每天她在院里这么闹腾，哪能有她们好受的？

楚云溪捏捏肩膀，看看还在傻笑的陆子轩，俏皮的吐吐舌头：“相公你真是会坐享其成。”

陆子轩的笑意更深了几分：“媳妇这么能干，当然没我什么事了。”

楚云溪见他态度忽然放松，也没了之前憨傻的模样，不由得勾起嘴角。

“陆公子是不想装下去了？”

陆子轩撩了下衣摆，风流倜傥的坐到床边，伸手拍了拍。

“来，媳妇，快到为夫这里来。”

楚云溪莫名的被帅一脸，脸蛋有些微红。

“我还是喜欢你傻傻的样子。”她别扭的说了句。

陆子轩挑挑眉，笑道：“怎么，现在这就害怕了吗？以后你可是要做陆家当家主母的，拿出今天的气势来。”

楚云溪被他一激，便也大大方方走过去，一屁股坐到他身边。

小下巴扬起，不服气的说：“谁怕了？我天不怕地不怕！”

她话音还没落，忽然见陆子轩的俊脸放大，下一秒唇上一片柔软，竟然是被吻了。

楚云溪心中一慌，刚想跳下床，不料腰上却多了一只精壮的胳膊，将她狠狠捆住。

陆子轩加重了亲吻，两人呼吸逐渐急促。

“跑什么？不是都不怕吗，我能吃了你不成？”陆子轩用鼻尖蹭蹭她的，很是亲昵。

楚云溪脸红的说不出话来。

“你我已经是拜过堂的正牌夫妻，有什么害羞的？”

楚云溪听着他的话心里有些甜蜜欢喜，抬眼刚想说什么时，忽然心头一惊。

她从陆子轩的眼中看不到半分爱恋，似乎真的是只不过是一纸婚书带来的捆绑因缘罢了。

她摸摸自己漂亮的脸蛋有些迟疑，难道这个傻相公并没有对自己动情？

也是了，才不过成亲几日，自己何必这么着急呢。

但陆子轩那道没太多多余感情的目光，就像在她心里扎了根刺，怎么也拔不掉了。

陆子轩似乎是没发现她的变化，脱了外衣滚进床里。

“媳妇，早点安歇吧。”

楚云溪的心尖一颤，以为陆子轩不装疯卖傻了会有什么发生，可没想到他说的睡觉，就真的只是单纯的睡觉而已。

这一晚睡的有些别扭，楚云溪翻来覆去竟然睡不着了。

浑浑噩噩睡了，却做了好长的梦。

梦里陆子轩为她不顾生死，自己却总是若即若离的态度，和这一世是多么相似？

当梦里那把长剑贯穿陆子轩胸口时，他说着：“云溪，我怎么能让你受千刀万剐的苦呢？由我代你尝了吧。”

楚云溪猛然惊醒，身上全是冷汗。

这些不像是梦境，倒如同真真发生过一般。

她静坐在床上，回味着刚刚自己说的最后一句话。

“今生无以为报，就用生生世世来还吧。”

反复念叨这句话，就像是个生生世世的诅咒一样刻在自己身上。

情债难偿，难道这真是她命中的节数？

想不通为什么自己对之前都没了记忆，她偏头看看陆子轩。

这个男人惯会隐忍，现在明明醒了，却还在装睡。

看着陆子轩不经意颤动的睫毛，楚云溪露出一抹淡笑。

如果这一世就是要她来还债的，那就倾尽心力来回报他吧。

“傻相公，起床了，今早还要去准备中秋家宴呢。”楚云溪捏住陆子轩的鼻子，笑眯眯的说道。

陆子轩忽然猛的窜起来，将人压倒在身下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987998"  chaptername="傻相公9">加入书签</a>
</div>
