    第510章不穿就扔你在这里

    这话一出，裴漓之自己也愣了一下，他方才盯着林羡的脸看，心里想的依旧是多年前就有的想法，林羡这张脸生得太过于漂亮，说是男生女相不为过。

    他方才想着，若是林羡扮作是女子，会不会也天衣无缝？

    谁知，这话不过脑子，就这样被他说出口了。

    下一刻，裴漓之被人劈头盖脸拍了一巴掌脑袋。

    “想什么呢？”师尊的声音在耳边冷冷响起。

    裴漓之一下子也想起了林羡是个什么样的人。

    虽说重生以来，林羡似乎没印象中那般冷淡，但此人，确确实实是个对徒弟能下狠手的性格。

    所谓严师出高徒。

    裴漓之终于也明白，林羡其实是个吃软不吃硬的人，于是他捂着自己的脑袋，头一次真心诚意地夸了林羡的容貌，“师尊天人之姿，自然是如何都好看的，师尊着女装，肯定天衣无缝。”

    林羡有那么一瞬间，甚至凿开这个孽徒的脑袋，看看他在里面想些什么。

    她没见过这么敢造次的徒弟，如果不是裴漓之他那师弟师妹都一个个乖巧得不行，林羡也得怀疑是不是自己哪里教错了。

    “裴漓之，”林羡的语气比鬼界的阴气还有冷，“你胆肥了？”

    裴漓之：“……”

    他确实胆肥。

    林羡看着那张少年的脸便觉得碍眼，于是伸手去用力掐了一把，裴漓之感觉到脸上的皮肤被扯疼了，但是并没有出声，任由林羡捏圆搓扁。

    林羡看他眉头都不皱一下，也觉得没意思。

    “走吧，年轻人不要整日胡思乱想。”林羡冷冷道。

    裴漓之不知为何，在听见林羡那声后还是有片刻的失落。

    他们的速度慢了下来，周围有鬼甚至跟他们打听道：“下面是发生什么事了吗？怎么这么多鬼差上来了？”

    林羡漫不经心道：“不知道，听说有生人闯进来了。”

    不仅闯进来了，还胆大包天向鬼差下手。

    周围的鬼听见有生人进来后，有那么一瞬间，一个个都瞪大了眼睛，似乎在感慨对方的惊天举动。

    不过片刻之后，他们又不甚在意地笑了声：“那怪不得了，活人在鬼界活不过二十个时辰吧？也不知道是鬼差先找到他们，还是他们先死在这里面？”

    这种便是像是普通人看热闹不嫌事大的心态。

    林羡也笑：“对啊，也不知道他们会不会死在这里面。”

    师徒二人的心态都一个比一个要稳，即便是这种时候，都像看热闹的鬼一样，悠哉悠哉地走着。

    只不过这样下去，他们的时间连十个时辰都不剩了。

    鬼差要抓的是两个白衣的男人，林羡转身便换了一套黑色的，顺便给徒弟也塞了一套红色的。

    裴漓之：“……”

    裴漓之很少穿鲜艳的衣裳，看着那套红色的衣服，还有片刻的失语。

    林羡看了他一眼：“怎么，不喜欢？”

    裴漓之想点头，然而头还没点下去就听见他师尊道：“不喜欢最好，赶紧穿，不穿就扔你在这里。”

    裴漓之：“？”

    (本章完)

