    “不需要，对付一个小鬼还需要什么体力？”

    羽田寻看着越前龙马摇了摇头。

    越前龙马把手里的网球往地上扔了几下，神色有些不忒：“羽田前辈有时候真的有够讨厌的。”

    羽田寻不在意的笑了笑：“话说，为什么今年还是龙马你压轴？”

    一开始他还有些奇怪今年的上场顺序，先是手冢和迹部，然后到了最后才是真田、幸村和龙马。

    以前他们还有南次郎帮着用上场顺序打打战术，但今年这样完全是没有章法的嘛！

    而且今年的手冢国光确实强了不止一个度, 他才是最应该放在最后上场的人！

    羽田寻甚至感觉今年对上龙马的时候，他的体力比起以前多了至少一倍！所以，南次郎老师到底有什么打算？他可不想信那老家伙会轻松放自己过关！

    面对之前手冢国光等人遮掩的问题，越前龙马直言不讳：“猜拳，我赢了所有人。”

    虽然这小子脸上没什么变化，但还是让人能感受到他身上那股臭屁的气质。

    这小鬼有时候也真的有够讨揍的！

    羽田寻眯了眯眼，身体微沉摆出防守姿态。

    现在就认真起来了吗？

    越前龙马见状愣了一下：“羽田前辈嘴上可不是这么说的。”

    羽田寻不屑的看了他一眼。

    这叫“战略上藐视敌人，战术上重视敌人”, 是克敌制胜的法宝！一个日本人懂什么？揍得你哇哇叫啊，小鬼！

    越前龙马见羽田寻不说话，神色也越发严肃起来。

    看样子这一场比赛会比之前在帝丹小学那场难很多！

    网球被越前龙马高高抛起。

    “砰！”

    外旋发球！

    一种触地之后不按正常角度反弹的发球！

    “啊，熟悉的外旋发球啊！”

    羽田寻眼中红光一闪，身形提前出现在网球反弹的轨迹旁：“你的水平还差得远呢！龙马！”

    黑白色巨型野性出现在羽田寻身后猛的挥爪，网球顿时碎成三瓣，带着强大的力道返回越前龙马的半场。

    而且由于球体结构被破坏，碎掉了之后的网球飞行轨迹变得飘忽不定正常情况下是绝难回击的。

    越前龙马嘴角勾起，他没想到一上来羽田寻就这么粗暴。

    不过，这样的程度可难不倒我！

    只见越前龙马速度快到出现幻象，三个越前龙马同时挥拍。

    “砰！砰！砰！”

    网球被打了回来羽田寻也不惊讶，能够做到同时击打十一球的越前龙马能打回这三块碎片本就应该是很轻松的事。

    “那这样呢？！”

    羽田寻笑了笑, 手臂肌肉突然暴涨再次挥拍，黑白巨兽的身影再次出现。

    利爪挥舞后，三块碎片再分！

    野性·波动！

    九块碎片化作光柱再次飞向越前龙马的半场。

    也太小看我了……

    越前龙马奋力挥拍，但是当碎片真正接触到球拍的时候他才豁然变色。

    好……重！

    “啊！！”

    他连忙变换姿势双手握拍, 使劲全身力气才将几块碎片的力道抵消。

    但让他没想到的是, 居然有三颗碎片直接钻过了球拍的网格深深的插入了地面的土皮上！

    原本的网球就已经够小了, 在经历过羽田寻两次切割之后有的碎片就已经变得比球拍的间隙更小！

    回击这样的九颗碎片难度可不是同时回击九颗完整的网球所能比拟的！更何况上面还附加野性和波动球的力量。

    场边，听完不二周助讲解其中难点的众人都是目瞪口呆，一副见了鬼的表情。

    菊丸英二目光呆滞：“这样的网球……也太作弊了吧？”

    “那羽田凭借这一招岂不是无敌于网球界？难怪他不愿再打球……”

    河村隆看着举重若轻的羽田寻喃喃道。

    “不对！”

    手冢国光看着面色沉重的越前龙马严肃的说道：“这个世界上不存在真正无敌的球技！能做到无敌的……只是人罢了！”

    听到这句话，河村隆看向越前龙马的目光变得愈发担忧了起来：“振作点啊，越前！”

    毕竟，羽田寻在他的眼里就是那个无敌的人！

    ……

    羽田寻看着愣神的越前龙马笑了起来，笑得极其恶趣味。

    实话实说，这样的球就算是他也没有把握能够一次性全部回击。

    在短时间内接到九颗碎片的同时还要兼顾每一颗都能稳定的落在网球线的交叉点上。

    这样的掌控力恐怕就只有南次郎老师能够做得到吧！

    不过虽然他也不敢肯定自己能不能做到，但制造问题然后看着别人冥思苦想解题的时候，拿种快乐简直太棒了！

    羽田寻笑眯眯的看着越前龙马：“喂！龙马，你还要拖到什么时候！快发球！”

    越前龙马回过神来，神色凝重的发球。

    ……

    “砰！”

    “砰砰砰！！！”

    “砰砰砰……”

    看着场上被单方面虐杀的越前龙马，迹部景吾的脸色愈发苦涩，他可是越前龙马的手下败将！

    他扭头看向手冢国光：“手冢，你说我们跟羽田这样的家伙生在同一个时代到底是幸运还是悲哀呢？”

    “自然是幸运！”

    手冢国光看了他一眼：“正是因为有羽田和南次郎老师那样的人在，我们才能知道这个世界的高度！才知道原来真的可以做到那样的程度！才有了真切的目标！”

    说着，他的声音顿了顿，神色郑重的看着这位老对手兼朋友：“难道你想在矮人的世界里当国王吗？迹部！”

    矮人国王么？

    迹部景吾自嘲一笑，随即眼神变得锐利起来。

    本大爷才不是什么矮人国王！

    手冢国光看着迹部景吾的神色转变, 欣慰的笑了笑。

    某种养成的快感充斥着内心。

    迹部果有大帝之资！

    迹部景吾没有注意到手冢国光的眼神, 只是入神的看着羽田寻和越前龙马的对战：“羽田这家伙应该是除了南次郎老师以外站的最高的那个了吧？”

    “还有一个！”

    手冢国光摇了摇头：“我们这一代还有一个人能跟羽田争锋, 你忘了那个男人了吗？”

    迹部景吾整了片刻：“你是说……”

    但就在此时，场上的风云突变……

