    

    这次，陆家想靠着老祖突破武圣，进行大祭。

    本来还没到祭祀的时候，最后陆家上层决定提前。乘着另外四家到来，举行一次盛大的祭祀。

    这次祭祀，很是盛大。在外的族人都已经逐渐开始回来了，那些旁系族人，有资格参加的，也是都在回来的路上。

    四家岛屿的人昨天一起从望海城来，昨天也就陆家请四家随便吃了顿饭，今天晚上应该会举行盛大的宴会的，来欢迎他们。

    “我知道了，时间你安排吧，到时候通知我就好了。”

    陆子愚无奈，有些无力的摊在椅子上。

    “哦，对了”

    陆子默又喝了口酒：“爷爷说，今晚你一定要去城主府，昨晚你没去，爷爷身生气。”

    “不去，你去给爷爷说，我死了。”

    他又想逃了，老爷子天天给他安排着，安排那个的，烦死了。要不要逃，还是在外边舒服，什么都不用管。回来也一年多了，自己的《不灭身》一直没有提升，现在已经有点跟不上意境的修为了。

    “爷爷说了，就是死了也要将尸体抬过去。”

    陆子默默默的说了一句，很是想笑，可看在酒的份上，忍住了。

    “我知道了，您还有什么事，没事了就走吧，顺道将我的门修了。”

    他不想见这个大哥了，带来的全是坏消息，他想静静。

    过了半晌，睁开眼睛，看到大哥一直盯着他看，很是怪异。

    陆子愚打了个寒颤，坐起来警惕的问：“大哥，你没事吧，这么看我干嘛？”

    “子愚，大哥问你个事！”

    陆子默一脸的猥琐，连酒都不喝了，深情的看着陆子愚。

    “大哥，我们是亲兄弟，你这样不好吧！”

    陆子愚向椅子里面缩了缩，警惕的看着陆子默。

    “咳咳”

    看到陆子愚的动作和表情，陆子愚愣了几息，然后大声咳嗽了起来。指着这陆子愚骂道：“你那什么眼神，别恶心我。”

    看到陆子愚还是一副不相信的样子，他没好气的道：“我就是听说，你成为大宗师了，想问问你，这是不是真的。”

    “什么”

    陆子愚被大哥的这句话给震住了，自己怎么成为大宗师了。

    “大哥，你听谁胡说的，有点离谱吧！”

    听到陆子愚的话，陆子默松了口气，看三弟的态度，应该是假的。就说嘛，三弟才多大，怎么可能成为大宗师呢。

    “我听望海城来的兄弟说的，这次屠神卫扩招，有好几个望海城里的人。他们说，你是大宗师，还杀了一个大宗师呢。

    这怎么可能呢，你才几岁，你成了大宗师，那大哥这个才先天的脸往哪放。”陆子默一脸笑意轻松。

    陆子愚看着大哥，突然眼中有戏虐之色。沉声道：“是啊，怎么可能是大宗师，我也想早点成为大宗师的。但是，我才成为宗师后期不久，没那么快的。”

    陆子默一脸向往道：“是啊，谁不想成为大宗师，可我们才……。”

    他说到这里停下了，眼睛睁的大大的，呆呆的看着陆子愚。

    陆子愚突然就高兴了，看着大哥的样子，示意旁边的颜如玉倒茶。轻轻端起茶杯，跐溜，一口喝下去，感觉这杯茶是今天最好喝的。

    颜如玉被兄弟两人的表演逗的实在忍不住了，噗嗤，一声笑了出来，将呆滞中的陆子默惊醒。

    “三……三弟，你……你刚才说，你是宗……宗师？”

    陆子愚点了点头。

    “那……那杀大宗师的事……”

    陆子愚点了点头，遗憾的道：“是杀了个，但是我自己也在床上躺了一个月，不划算。”

    “告辞”

    陆子默呼的起身，一抱拳转身就走。

    看着大哥离开的背影，陆子愚大声叫道：“大哥，记得将我的门修好，不然，我找娘告状去。”

    陆子默正在离去的背影，听到这话，差点栽了个跟头。尽然向娘告状，你是不是没长大，但是，要是被娘知道了，自己肯定没好果子吃。

    “知道了，我马上叫人来修。”

    他被打击的不轻，作为大哥，竟然被弟弟超越了。而且还不是一点两点，而是有点绝望啊。宗师，宗师，那可是宗师，自己都没有把握这辈子能进入宗师的行列，但是弟弟已经是了。

    突然感觉没脸见人了，作为大哥，被弟弟超越，还当面被打击了。这次回去后，再不喝酒了，要抓紧修炼，早日进入宗师境，不然，这个大哥当的有点虚。

    “公子，大公子不会被打击到了吧？”

    “没事，大哥的抗打击能力还是很强的，一会就没事了。”

    陆子愚喝了杯茶，看着破了一扇门的大门，微笑着道。

    他听爷爷说过，大哥自从老祖宗成为武圣后，修炼就慢下来了。自己这次给他点压力，让他有点紧迫感。

    还有，刚才他带来了两个坏消息，当然要报复了。

    ……

    下午，他早早的来到城主府。

    “臭小子，今天还知道早来。”

    刚进房间，就被老爷子骂了句。

    “爷爷，怎么什么事都要我来啊，能放过我吗？”

    陆子愚这次来是求饶的，在这样下去，自己想要的生活都被打破了。

    本来，他就不想参合到家族内这个漩涡，所以早早的离开了家。虽然现在陆家看起来很和平，但是那也是前段时间外来的势力有点多，家里将那些事情都强压下去了。

    一个这么大的家族，那么多的人，不可能都是相处的和谐的，总是有这有那的矛盾，时间长了，肯定会有事情发生的，更不要说还有资源的竞争了。

    自己从医术上入手，才迅速的积累了这么多的资源。还有前世的智慧，积累。没有那些功法秘技，没有那些医术，没有从小开始修炼。就是自己再聪明，也要先期从家族得到资源的。就是小时候温养胎息的时候，那吃的也是珍品，没有资源，那也不会那么快养成的。

    而陆家的资源就那么多，不去争取，那肯定是没有的。可是只要相争，总会有矛盾的。自己前段时间，可能是都知道，有外来势力来岛上，大家还对他能忍让，可是再这样下去，肯定会有人不满的。

    虽然自己也不怕，但是就是不喜欢。都是流着一样的血脉，自己又不能动手，到时候，也是心烦。不如现在早点退身，做一个休闲的败家子，没人会说什么的。

    “臭小子，你这什么话，老子这是在照顾你。有多少人想这样，还没机会呢！”

    陆宗胜一听这话，大怒。

    陆子愚等爷爷平息下来，认真开口道：“爷爷，说真的，我干这些事情也没用，家里那么多的人，有很多的人想干，他们是要挣。

    但是，我这么争抢有什么用。说句不好听的话，我到管的事多了，最多靠着职位耍耍威风，但是，还不如我亮出实力，更加的威风。

    积攒功劳，也不用这种吧。我实力上去，随便做点事，功劳就有了，经常干这种事情，还影响我的修为。

    要争取资源，可现在陆家也不能为我提供多少能用的资源了。

    所以，您老还是让我自己干自己的事吧！当然了，有什么事情，我还是会出注意的，但是具体的事务，你还是找别人吧！”

    这一番话，将陆宗胜说的没话说了。

    想想还真的是这样的，自己下意识的就忽略了这个孙子的修为了，现在可比自己还厉害。这么好的天赋，应该只专心的修炼的，自己反倒是，经常让他干些没用的事。

    只要他修为上去了，就是没有一点的功劳，谁还能说什么呢。以前家里自己喜欢的年轻人，都是这样培养的，自己习惯了，忘记了天才不能按平常人来的。

    看到爷爷的脸一阵红，一阵白。

    陆子愚以为爷爷要发火了，心想看来以后真的要再跑了。

    “哎，也是我疏忽了，你和别人不一样，以后你就不用再理会这种事情了，你自己想干嘛就干嘛！”

    陆宗胜想了半天，叹了口气，有些歉意的说道。

    陆子愚大喜，高兴的道：“多谢爷爷了。”

    陆宗胜又恢复精神，开口道：“但是，这次的事情，你还是要办下去。今天的宴会，以后几天陪那几家的人，你要办完。他们几家都知道你了，你不出现，有些不合适。”

    陆子愚一想也是，在望海城。他和谷玉两家的年轻人，相处的还算挺好，现在突然不见，有些失礼，便点头答应了。

    “爷爷，你看，我现在也要练功，到时候动静会越来越大的，还住在那里，有点不方便，您是不是给我一块地，我自己建一座宅子。”

    突然想起一事，自己在望海城内心中有个计划，现在爷爷也同意自己以后想干什么就干什么的，刚好顺便说了。

    “城里应该有几间空的宅子吧，你自己选一座，般进去就行了”，这种事情，想都没想就答应了。

    “爷爷，我想要五指山转后边的那块地！”陆子愚小心的道。

    陆宗胜转头，好奇的问道：“那里那么大的一块，你要它干什么？”

    “建宅子啊！”

    “你那叫建宅子，那有五指山庄的一半大小了，那叫宅子？”

    “爷爷，反正放那里也是闲着，不如给我，我建一座大园子，以后您也可以住进来。”

    “我还是算了吧，享受不起。你要那就拿去吧，不过别影响五指山庄，不然老祖揍死你。”

    陆宗胜不耐烦的挥挥手，反正那块地放那里闲着，又不能种地，孙子第一次开口，就给他了。

    “多谢爷爷”

    陆子愚大喜，看来自己的陆园有着落了。那块地自己前几个月，去五指山庄的时候，看到过，正适合自己建陆园，回去后，要好好设计下了。        

