    三叉岭上，一片哀嚎。

    一朵祥云初落，却看到，白云嗖嗖放光，落下之人，飘若惊鸿。

    “又来人类了！”

    “王八蛋！”

    “杀了他！”

    三叉岭上一票虎豹豺狼，龇牙咧嘴就要冲来。

    那看起来手无缚鸡之力都青衣书生只是微微抬手，手指在面前遥遥一点。

    大荒·惊天指！

    轰隆一声巨响。

    迎面看去，只看到凭空当中一发足足山岳之高的可怖巨峰轰然落下，魏然之间，山崩地摧，整个三叉岭地动山摇。

    众妖怪看着三叉岭上最大得三叉中间那一座山峰，不见了。

    三叉岭，变成了两叉岭。

    这等力量，所有妖怪趴在地上瑟瑟发抖。

    那青衣读书人也没有难为妖怪，只是背着手，对着三叉岭高呼一声，“陈三葬！给老子滚出来！”

    一声喝出，整个三叉岭上都是陈光蕊都回声。

    “大人，您可算来了！”

    “大人，您要给我们做主啊！”

    就在这时，三朵妖云弥散，凭空落下了三个妖王，赫然是寅将军，熊山君，特处士。

    三妖面貌凄惨，各个挂彩。

    白泽若有所悟，走近了，白泽的大脑袋在三个妖王身上闻了闻，开腔道，“主子，他们身上都气数已经被公子收割了。”

    陈光蕊听此，叹息了一声。

    白泽盯着三妖王，“闭上眼！”

    三妖王不知所措，但是摄于妖师白泽的血统压制，一个个还是老老实实把眼闭了上。

    三妖王闭上眼瞬间，白泽双眼放光，一个画面出现在了陈光蕊都面前。

    画面是三叉岭山脚，一匹马，三个人正在往山上赶。

    骑马的是个身着袈裟都粉嫩和尚。

    牵马的是一个身着蓑衣都老仆，看他背影，应该是许久没有见面的吕老生。

    马后面跟随着一个英武气的青年和尚，和尚挑着个担子。

    三人一边说笑，一边朝着山头走去。

    只听到前面带路的吕老生道，“少爷，您确定这件事情不和大人交代一声吗？我总觉得走的不踏实。”

    陈三葬大大咧咧的道，“我爹早知道了，你放心了。”

    吕老生又道，“可，那也得打一声招呼是不？招呼都不打就走，说不过去啊！”

    陈三葬道，“老叔啊！这您就说的不对了！您想一下老叔，无爹现在是什么身份，那是上位者，是和太白金星，杨戬，观世音一样都布局者。”

    “现在的情况是，除了我爹的西游后援团组成完毕，佛门仙门还在扯皮！”

    “这种情况下，我们先走，那么前期能够救援的只有我爹这么一些人马，仙佛就没法来蹭这个气数了。”

    “我爹才授意我们先走，走在仙佛没有准备好得情况下！”

    “可这件事呢，他只能暗示，他不能明示，毕竟如果他自己犯规，等于是坏了规矩，他就丢了面子。”

    “所以，他不能出面送我们。”

    吕老生听完，若有所思，“有道理！”

    “有个几把道理！”

    陈光蕊口吐芬芳，“什么叫无暗中授意？我陈光蕊就算在不要脸，我对于协定还是遵守承诺的，我什么时候让他先走了？王八犊子，歪道理跟谁学的！”

    白泽看着陈光蕊模样，“主子，老实说少爷这个两面三刀的做法，和您还是很像的。”

    陈光蕊翻了翻白眼，“你是说，无两面三刀？”

    “不，不是。”白泽道，“主子当我没说话，咱继续看！”

    画面继续往后，很快的，陈三葬带着吕老生和法海到了山顶，山顶处，三妖此刻正在酿酒，看到来的唐三葬一行人，各个好奇。

    就在这时，唐三葬拿出了西游记，指着三个妖怪，“接下来，三妖要吃了我的两个随从！老叔，师傅，你们看着办吧！”

    只看到法海和吕老生齐齐走了出去！

    那法海把身上袈裟僧袍一丢，漏出来后背的大威金龙，脸上满是笑意，“三位，在下佛门六重巅峰，谁要吃贫僧？”

    吕无敌则是昂头挺胸，下一刻周身上下一道道都光芒弥散开来，那衰老容颜化作年轻模样，周身出现可怖的武道飓风旋涡，“吕无敌，武道五重大宗师第五境界，有谁要吃在下吗？”

    一个佛道六九巅峰，一个武道五五开！

    三妖原地思密达了。

    搞什么呢！

    我们三妖怪也就三重多一点，四重不到。

    你们一个六重，一个五重，你们这不是欺负妖么！

    陈三葬看着不动弹的三妖，又担心的看了一眼背后建邺城方向，“你们倒是动嘴啊！我是从东土大唐而来去西天取经的和尚陈三葬，你们不是要吃我的随从吗？麻溜一点，我赶着上西天呢！”

    三妖瞬间崩溃了。

    圣僧，您认错妖了。

    我们三真的就是在这混日子的那种。

    真没有过吃人这种伟大的念头。

    而且看看你的俩随从，一个六九，一个五五，他俩随便一个一手指能把三叉岭抹平，我们哪儿有那个担子打你们的主意，要不你们赶紧走吧，就当我们没看见？

    这哪儿能行！

    面对唯唯诺诺的三妖，唐三葬气得跺脚，“老叔，师傅，上！我们赶路呢，别耽误时间！”

    那吕无敌和法海对视一笑，俩人不怀好意的走了上去，三妖吓得齐齐后退。

    “小可爱，不要跑么！”

    “来咬一口，好歹咬一口么，这样我们拿你们的气数，也说得过去对不对？”

    “他吗的，跑什么跑，咬！不吃我，老子今天打死你！”

    陈光蕊看着场面，一度非常无语。

    只看到法海俩手，左手寅将军，右手牛妖，拼命的往地上砸！那俩妖被摔得鼻青脸肿。

    而吕无敌就更过分了，直接把熊山君的嘴拉大了，然后往嘴里一躺，不住嚷嚷，“吃，你他么倒是吃啊！不吃无打你了啊！”

    熊山君咔吧咬了下去，然后一嘴牙齿崩完了。

    想一下也知道，武道三重渣渣去咬武道五重五境界的，这可能吗？

    吕无敌一把手抓着熊山君脖领，“机会给你了，你不中用啊！这牙齿都是豆腐做的么？皮都不带破的！你这个牙口，怎么当妖？”

    整个三叉岭一片灰土，过去了足足几个时辰，只看到吃饱喝足的陈三葬，一手揉着肚皮，手里提着两箱子三叉岭特产，骑着马儿和俩仆从离开了。

    三叉岭上，灰土一片，三只妖王被叠罗汉一样叠在一起。

    这特么哪儿还有点取西经的意思，这根本就是出来打劫的了！

    白泽闭上了眼，“主子，这三妖怎么办？”

    陈光蕊看了一眼身上没有半点气数的三妖，“杀了吧。”

    三妖听此，急忙求饶，“大人，不可，我们是平安票号的伙计，江总亲自承诺的！”

    陈光蕊侧目，“江总？”

    白泽一侧提醒，“就是江别鹤。”

    陈光蕊道，“既然是江别鹤的妖，那死罪可免，活罪难逃！打一顿吧！”

    白泽眼神一喜，朝着三妖冲了过去。

    陈光蕊背着手，看着三叉岭尽头，下一关，出城遇虎，希望王勃老表能打过那只母老虎了！

    三叉岭上，惨嚎一片。

    三叉岭群妖看着自家老大三天挨了江别鹤，陈三葬，陈光蕊三顿毒打，瞬间各个顿感妖生暗淡，三叉岭不适合妖居住了，还是早早离开的好。

