    正当林浩他们还在烧烤时，一种互联网时代才会拥有的危机开始爆发。

    　　小林把邮件点开又关闭以后，他不知道木马已经植入自己的电脑，并通过学校的校园网向四处蔓延。

    　　当他不以为意的关掉浏览器，准备继续准备论文时，发现整个电脑文件已经被加密了。

    　　所有文件都打不开，双击文件图标以后，弹出来一个窗口，看了上面的内容，小林有一种不好的赶脚。

    　　“你好，这台电脑上的所有文件已经全部被加密了，没有我的允许是打不开的。

    　　那有没有恢复这些文档的方法呢？当然是有的。只能通过我们的解密服务才能恢复，我以人格担保，能够提供安全有效的恢复服务。

    　　但这是收费的，也不能无限期推迟。

    　　点击Decrypt，就能恢复这份文档，但想要恢复全部文档，就得收取一下费用了，0.05个比特币。

    　　最好3天以内付款，过3天以后费用会加倍。

    　　一星期以后将永久不能恢复。

    　　付款方式我们只支持比特币，不知道比特币是什么，点击下面的链接。我相信你能够做出正确的选择的。”

    　　校园内还在上课的老师，发现PPT自己关闭了，打开以后就是这个画面，实验室里的电脑也突然蹦出来这个界面。

    　　除了各大高校，医院里的医生写病历的中间，窗口跳了出来。

    　　加油站里的工作人员正要准备微信收款时，收款界面也蹦出了这个画面。

    　　但是也有例外，高校内有些学生已经安装了萤火虫系统，在木马病毒从网络下载到电脑上时，系统已经锁定了它，直接拦截掉，并且阻断了病毒，直接消灭掉。

    　　学生班级群里面已经炸锅了，“我的论文啊，我哪里去找比特币啊，链接打不开啊，混蛋。”

    　　“我的电脑没有啊，什么病毒，你们在说什么东西，我的还能用啊。”

    　　“我的也可以啊，怎么回事？”

    　　有敏锐的同学直接问：“你们电脑不能用的，系统是什么系统？”

    　　“系统，什么系统，我买电脑就这个系统啊。”

    　　那位敏锐的同学脑袋上一条黑线，“那就是了，我用的萤火虫系统，你们电脑不能用的应该是Windows。”

    　　“那能给我们换系统吗？就是，就是。”

    　　“我也不知道啊这个得问林浩了。”

    　　“林浩是谁啊？”

    　　“……，林浩是萤火虫系统的开发者。”

    　　与此同时不止我国，全球100多个国家同样爆发了这种木马病毒。

    　　国家计算机网络应急技术处理协调中心内，工作人员一样监控到了这种木马病毒的传播，马上上报工信部。

    　　“在我国各大高校，加油站，医院以及一些公司里，甚至政府部门的电脑都被传播了这种病毒。”工信部网络安全部门正在协调开会。

    　　“与此同时，国际上已经有100多个国家发现电脑被感染了这种病毒。

    　　这种木马病毒叫WanaCrypt0r1.0勒索软件，在无需用户任何操作的情况下，Wcry1.0即可扫描开放445文件共享端口的Windows机器，从而植入恶意程序。

    　　黑客则通过锁定电脑文件来勒索用户交赎金，而且只收比特币。现在国际上比特币的价格大涨，已经到了3965美元。”

    　　坐办公室中间的人一拍桌子，“这是敲诈，是勒索，现在有没有什么办法这种病毒消灭掉。”

    　　“部长，我们发现这次全球比特币勒索病毒是由NSA泄露的Windows系统SMB/RDP远程命令执行漏洞引起。

    　　利用该漏洞，黑客可远程实现攻击Windows的445端口。

    　　虽然有些公司第一时间封掉了445端口，但是已经感染了的电脑就没办法了。”一名工作人员无奈的报告说。

    　　“那阿里云网络部门，360安全中心，他们有什么办法吗？”有人问到。

    　　“我们已经联系过他们了，但是他们也没什么办法。”

    　　众人不禁苦恼着，这次得给我国造成多大的损失啊，尤其是一些高校和科研院所。

    　　还在商量怎么办时，一个人突然跑了进来，也没有注意场合，直接喊到：“好消息，好消息，我们发现了安装了萤火虫系统的电脑不受病毒影响。”

    　　“对啊，这次病毒是利用Windows系统的漏洞，但是萤火虫系统跟Windows是不同的两个系统啊。

    　　太好了，你们马上去联系星空科技公司，看他们有没有办法，我去上报。

    　　总理还等着我汇报呢，散会。”

    　　当木马病毒第一时间蔓延开的时候，网络上的消息往往是最快的。

    　　“我去加油竟然不能用微信支付了，好坑啊，我没有现金啊”

    　　“我的论文啊，刚刚写好就打不开了，我没有比特币啊，求解救。”……互联网是到处是这种声音。

    　　这时有人发现一些消息不一样，“我没有事啊，我用的萤火虫系统，没有任何问题。”

    　　“我的也没有问题，我当初第一时间装了萤火虫系统，幸好幸好。”

    　　一些人听说以后马上去官网下载安装，但是安装完发现文件还是打不开，于是都跑到星空科技微博下面去评论了。

    　　“怎么安装了不行啊，求救，求救，我的论文啊。”……

    　　工信部的电话打到了星空科技公司里，值班人员第一时间查看这种木马病毒，并且马上联系了林浩跟劳逸轩。

    　　“喂，劳组长，网络上有了一种新的木马勒索病毒，对，工信部打来电话问我们有什么办法吗？

    　　没问题，我们的系统都很安全，没有被感染。嗯，稍后联系。”

    　　此时正在烧烤的众人没有注意网络上的消息，直到电话打来，才在微博上看了新闻才明白发生了什么。

    　　“浩子，怎么办，工信部打电话来了。”李欣问到。

    　　“没事，我看了，我们的系统没问题，现在的麻烦是那些被感染了的电脑，我得想办法解决一下。”

    　　说完把笔记本打开放桌子上，打开方舟编译器，敲起了代码。

    　　李欣他们也围了过来，至于女生她们看不懂代码，只好负责烧烤。

    　　陆离也一边烤着鸡腿一边刷微博，发生了什么她已经从微博上刷到了，虽然不懂什么是木马勒索，但是知道问题很严重，林浩正在解决。

    　　她第一次觉得原来林浩这么厉害，键盘被敲的噼里啪啦的，不明觉厉。

    　　又觉得敲键盘的样子还有点帅，摇了摇头，陆离你在想什么，这个让人讨厌的小狗，怎么会帅呢。

    　　不到10分钟，林浩的工作也结束了，其实处理文件加密不难，难的是系统的漏洞填补，自己只需要把加密的文档解开就行了。

    　　把编好的补丁发给公司，让小莹准备系统更新，也给上级部门汇报一下问题已经解决了。

    　　看到林浩把电脑关上，陆离马上把烤好鸡腿拿了过来，“辛苦了，天才。”

    　　林浩有点疑惑，这个人今天又犯病了，没多想拿起鸡腿吃了起来，好咸，不过看着陆离的眼神，只好吞了下去。

    　　刷微博的众人看着360也好，鹅厂还有阿里也好，都没什么办法，一些人都准备付款给对方了，毕竟文件很重要。

    　　这时星空科技微博发了一条消息，“使用萤火虫系统的用户不用担心病毒感染，我们公司以最快速度准备系统更新，欢迎大家体验萤火虫系统1.001。

    　　那些已经被木马勒索病毒感染的电脑可以下载安装最新版本的萤火虫系统，即可解决文档加密问题。

    　　我们星空科技会一直服务于使用萤火虫系统的用户，请各位放心，萤火虫系统的安全有我们负责，感谢支持。”

    　　这时那些安装了萤火虫系统的电脑收到了更新提示，安装好补丁以后发现那些原来加密的文档，现在可以打开了。

    　　工信部官方微博也马上转发了星空科技的消息，各大媒体平台也纷纷转发，中石油的官方微博也通知要求被感染了的电脑安装萤火虫系统。

    　　这让萤火虫系统再次登上热搜第一，并且消息也传到了国外平台上。

    　　国内外一些高校之间有沟通渠道，第一时间就把星空科技的消息给对方发了过去，对方也试着去下载使用。

    　　微软官方看到这个消息，本来不着急的他们也第一时间发布了通告。

    　　“微软公司已经将漏洞填补，需要用户更新使用。”但是微软也没有说那些已经被勒索的电脑怎么办。

    　　并且大家知道的，国内有很多电脑安装的并不是正版Windows系统，根本没有办法更新。

    　　星空科技官网再次迎来了一波下载访问的高峰，还好这次服务器容量充足才没有造成卡顿。

    　　很多大学生这次为了病毒安装了萤火虫系统，在使用后发现原来有些卡顿的电脑现在无比流畅，新系统UI很好看，并且使用特别方便，还有语音助手。

    　　这次木马勒索事情让国内外的计算机软件开发，硬件制造公司开始关注星空科技起来。

    　　这到底是一家什么样的公司，竟然能开发出这样的计算机系统，安全性竟然比Windows还要高。

    　　星空科技也开始进入到微软跟苹果眼中。

    　　微软总裁因为木马病毒半夜时分起床听报告，一边听一边才想起来不久之前好像有一份关于星空科技的报告，这才急忙去翻。

    　　问题解决以后，林浩他们也正式开始了今天的烧烤环节，大家玩的也很开心。

    　　尤其是林浩，经过这次木马勒索事件，萤火虫系统的使用人数一定会突破的，就是不知道这个数字到时候有多大了。

    　　“干杯，庆祝我们成功解决木马病毒。”

