
　　“一六。”叶似锦皱起眉头，这喝醉酒了也太不是人了。

　　一六剑柄一扫，将张三又打在地上，张三毫无还手之力，又踹了一脚。

　　庄小蝶十分害怕她相公被打死了，可是一六那边她害怕，就朝着刚才说话的叶似锦身上就要扑过去抱住，可是猛地看见她身后高大的男人，又吓得不敢上前，跪在地上，“求求您高抬贵手，饶了我相公。”

　　“他那样打你，你还为他求情？”叶似锦问道。“你放心只是给他个教训而已。”

　　庄小蝶道，“他是我相公，是我生不出孩子来，他才打我的，我是女人，给我相公打几下也不是丢人的事情。”

　　“他下这么重的手，都快将你打死了，可是半点都不留情。”叶似锦表示无奈，最怕这样执迷不悟的人。

　　“他不喝醉的时候对我很好的，就是喝醉打我几下，求求您了，放过他吧，他什么都没做错，都是我的错。”庄小蝶哭喊道。“是我生不出来孩子，是我没用，别打他了，别打他了，他是无辜的。”

　　叶似锦头一次感觉自己太多管闲事了，真是一个愿打一个愿挨，让人觉得可悲，还记得她在皇陵里面见到庄小蝶的时候，眼神坚定，又有主意，可是到现在活成这样...哎。

　　“一六。”叶似锦让他停手，她也不想管这事儿了，人家愿意，自己也不必去做恶人，“咱们走吧。”

　　凌初揽着叶似锦出了客栈的门，一六拿一七的衣服擦了擦手，表示嫌弃，一七白了他一眼，让他用自己的衣服。

　　“我新换的衣服。”一六拍了拍身上的灰。“你衣服旧的，没事儿。”

　　孙三还要追上去，可是浑身都疼，庄小蝶赶紧过去扶起来他，孙三倒是有力气打女人，随手抄起来一个盘子就砸在她的头上。

　　庄小蝶惊呼一声，鲜血流了下来，伙计们也不敢去扶，上次老板娘收了食客的钱，那食客是男的，老板抄起来家伙就给老板娘和那个食客打了一顿，说他们有私/情。

　　“还不快扶老子起来。”孙三怒吼一声，庄小蝶顾不得头破血流，跪爬着就去扶他。

　　叶似锦上了马车，也觉得心里不快，这样的女子可怜可悲又可恨，自己有钱有铺子为什么非要吊在这棵歪脖子树上面，踹了重新找一个都比较好，难道说古代女人就是这样的思想，也不是都这样的吧，再说大渊朝也是可以和离，休夫休妻的，还能改嫁，这么多选择不香么。

　　“你要是不喜欢，可以把他处理了。”凌初道。

　　“处理了？那，那倒是没必要了。”叶似锦道，“人家乐意，咱们没有必要插手。”

　　“别不开心了，等会去柏山寺看看风景。”凌初搂住叶似锦，亲了亲她的眉心，“惹你不喜欢的人我都不喜欢。”

　　‘放心啦，我一会儿就没事，突然看见这个事，心情有些复杂。’叶似锦靠在他的怀里，“刚才那个妇人就是之前的守陵宫女，跟我一起来的，其中一个叫做小蝶的，当初记得给了她们一大笔银钱，也都够她们过普通生活一辈子的了，可是没想到会落到这个地步。”

　　“这世间太多不平等的事情了，也有太多不公平的事情了，不止是这里，连现代那么发达的地方也是。”凌初道，“我虽为皇帝，可是天下之大，并不是我一己之力就能管理过来的。”

　　“你作为皇上已经够辛苦的了。”叶似锦摸着他的脸，“已经做了很多造福百姓的事情了，谁不夸你是个英明神武的帝王啊。”

　　“那于你呢？”

　　“也是我最好的夫君。”叶似锦主动亲了他一口，凌初则加深了这个吻，二人吻得难舍难分。

　　很快就到了柏山寺山脚下，马车只能停在山脚下的客栈，需要人步行走上去，一般的小姐夫人们都会坐轿子上去。

　　“叶姑娘，要不要给您喊一顶轿子。”一六问道。

　　叶似锦抬头看了一眼柏山，看着也不是很高，“应该不用吧，偶尔锻炼锻炼也不是不行，中午吃太多了。”

　　“叶叶，要是累了就和我说。”凌初说道。

　　“你要把我背上去啊？”叶似锦凑到他跟前，“我现在可比之前重了。”

　　“我可以把你扔上去。”

　　叶似锦这才反应过来凌初在开玩笑，还是头一次听他一本正经说这种冷玩笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你可就没媳妇了。”叶似锦笑着抓住他的手，“咱们快上去吧。”

　　一六还是花钱喊了轿子，让他们在后面慢慢跟着就行。

　　一六见一七看他，道，“那要是叶小姐走不动，是你背着还是我背着，主子还不把咱们皮给做成鼓。”

　　“不是还有主子么。”一七道。

　　“你还真让主子背啊，笨死你算了。”

　　叶似锦头先还是有劲的，走到半山腰，慢慢的腿就开始软了，拽着凌初的手臂，慢慢的借力往上，好在凌初还拉着她一些，才让她轻松点。

　　“要不要我抱着你上去。”凌初停下脚步，看着正在擦汗的叶似锦。

　　叶似锦累的不行，坐在石阶上面，看着慢悠悠上山的一六和一七，更觉丢脸。

　　“你们两个就一点儿都不累吗？”叶似锦问道。

　　一六道，“这个山并不是很高的，叶姑娘，就快到了，您累不累，要不要坐轿子？”

　　“这半山腰的哪有轿子？”叶似锦没好气的道。

　　一六一拍手，后面的轿夫抬着轿子就扛上来了，他们都是经常山上山下的十几个来回，上山下山的都是轻轻松松的。

　　叶似锦最后还是没勉强自己坐上了轿子，早知道就不应该逞强，明天这腿就废了，让一六多给点银子就行了。

　　轿子倒是抬得稳，没有想的那般一颠一颠的，可见这几位轿夫都是老手了。

　　平常来这里烧香拜佛的夫人和小姐也不少，都需要坐轿子上去，他们自然也练就了这身本事，拿的赏钱也多。

　　也有旁的轿夫，功夫没练到家里，上山路上一路颠簸，有的到了上面的夫人小姐都直接吐出来了，更有晕在里面的。

　　叶似锦看着凌初几个人健步如飞，不由得有些羡慕，现在练功夫还来得及吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第334章 可怜可悲的女子免费阅读。https://xs.23sk.com 