    第2129章 大数据的行为分析（186）

    这张将军令对王令的作用可以说基本不大，他是老保守派了，而且作为一贯的世界和平主义爱好者，能不打自然是不想打的。

    放眼华修历史，如今华修的壮大和崛起也非靠掠夺他国而成长起来的。

    当然，虽然王令主张世界和平, 可该动手时却又不得不动手，比方说对白哲以及未来即将发生的那场战役……

    他已感知到大战无可避免，而自己所能做的就是竭尽全力的保护自己的家园，和全人类的命运。

    在六十中学习的这段日子，王令也意识到团队的重要性，这一切都归功于陈超、郭豪、孙蓉……这些看似一直在给他添麻烦，却又能总在关键时刻将他点醒的伙伴。

    光靠自己一人, 难以顾全大局, 未来战事的胜负手不在于他, 而是在于人类修士是否能做到真正的团结。

    这也就是所谓的，人类修士命运共同体。

    不然就算他解决了眼前的白哲，在未来还会有其他的“白哲”挡在地修修士面前，未来的道路只会更加艰难。

    王令不知道自己能守护地球多久，他觉得自己很强大，但同时也很弱小。

    所以眼下他所做的一切，是在为全人类修士的未来铺路，也是为自己理想的未来铺路。

    看了眼手里的将军令，虎威将军面具底下，王令皱皱眉。

    也就是这玩意儿落在他手里了。

    要是换做其他玩家，肯定早就不管不顾开疆拓土了。

    他与孙蓉的目的是默默积蓄力量，随时等待支援藏狐先生，若是现在就大打出手，这就是提前暴露底蕴和实力的行为了。

    所以王令的思路很明确。

    如今他有了这浮云镇的兵权在手，不如就缩在这新手村不出就好了, 持续在这里招兵买马积蓄实力才是关键。

    而将军令，也不是完全没有用处。

    王令可以利用它进行招募。

    此时，他点开地图看了眼整个浮云镇的水平，灵矿、灵木、灵石、食用物资的收支处于平衡态势，没有负收益，也没正增长。

    可调用的兵力为2000人，总人口数8000。

    规模：小型镇。

    综合评级为：丁上

    这个评级能招募到的“卧龙”注定有限，所以王令的下一步就是先将城市等级给提上去，通过投入人工加大周边地区的灵矿、灵木、灵石等基础自然资源的开采，建设小镇，拓宽人口。

    不过投入人力去开采，这就势必会破坏当前的可食用物资消耗，把当前收支平衡的内循环给直接破坏了。

    这让王令显得有些束手束脚。

    他深知管理宗门的不易，所以战宗的建设虽然是他一首策划，可他根本没有去当宗主的意思。

    要管理那么多人，他顾不来。

    术业有专攻。

    管理学本身也是一门学问。

    总不见得让他一个社恐患者去当老板……

    所以最好还是，有一个现成的老板代他管理，而王令自己只需要在背后打打辅助就行。

    可是哪儿来的现成的老板呢？

    于是这个时候，王令又将目光投向了孙蓉。

    他惊觉发现了。

    孙蓉……

    不就是现成的老板！？

    同时王令也更加坚信了。

    这一切都是王明故意安排好的……

    不然这世上哪儿来的那么多巧合啊！

    还真就想啥来啥？

    不可能！

    绝对不可能！

    ……

    现实世界，因果基地内。

    王明也是真委屈。

    他发誓自己这回是真没有啊！

    奈何王令已经误会，所以此刻的王明也是别无他法。

    他发誓，自己不想解释了，于是直接开摆，对着电脑就是一顿疯狂输，一行行代码光速从主屏上窜过去，和发弹幕似得。

    翟因虽然一行也没看懂，可大抵也觉察出来王明脸上的无奈。

    “你这是在摆烂？”翟因笑问道。

    “不……都是天意！天意！天意不可违啊！”王明也是哭笑不得。

    他发誓自己这一回是真没有故意撮合王令和孙蓉的想法的……但事情都已经这样了，王明觉得不如自己就踏踏实实当一回恶人了……

    他看得出王令就是想要孙蓉辅助自己发展城市，所以干脆直接敲了代码，让孙蓉后面接到的系统任务全部都跟着王令的意思来。

    至于王令当前是什么想法，王明无法读取到王令的心思，却能通过王令点开游戏操作界面的按键行为进行预判分析。

    比如这会儿当王令分析起地图来的时候，智能ai系统就根据王令的行为开始进行复盘推演了，而最高概率的一种情况就是王令想要建设城市。

    因为系统分析判断到王令的视线在地图资源数目的标记上盯了很久，应该是在对如何拓展资源，扩建城市进行思考。

    而在关闭了地图以后，王令又将视线转向了孙蓉，这又让系统分析得出，王令很有可能是想让孙蓉辅助自己来发展城市。

    也就是说，虽然全程王明都无法读心，但却可以通过玩家点击系统操作页面的行为来进行预判。

    一切都是源于大数据行为模式的分析。

    而事实上这个逻辑在很多地方都是通用的。

    比方说当玩家在进入某游戏界面的时候，选择充值环节时，充值的速度快慢说不定也会在一定程度上影响出金率。

    充值迅速的玩家，基本不会多思考，所以充值速度飞快，而这样的行为也就告诉了游戏公司，这位“老板”是不差钱的，可以多薅一点羊毛。

    那么就可以通过降低出金概率的方式来让“老板”们不断充钱。

    若是充值速度慢下来了，说明这个人很有可能是学生党，还在犹豫到底要不要花这笔钱，那么最佳的处理方式就是保持正常概率，甚至是再提升一点出金概率。

    学生党们都有炫耀欲，一旦出货，抽到了自己想要的金卡，势必会和身边的朋友们炫耀，从而带动更多其余的同龄人卷入其中快乐氪金抽卡无法自拔……

    当然以上推理只是王明的个人想法。

    恩……

    这也仅仅是理论上可行而已。

    他没有任何其他证据。

    (本章完)

