    吃完了饭，周云命令又启程了。一直向着海边跑，最后，到了海边，看到了金山号。

    周云带着二十多名队员，连同着二十多匹马，一起上了金山号。这马不能留下。他们要是跑走了，就会引人怀疑的。你想想，境内一下子出现了几十匹军马，那人去了哪里？

    再次回到了金山号，一切都是那么的熟悉，那么温暖！

    周云依然回到了自已的房中，电台也还是放在了自已的房中。

    有几个队员曾经在金山号上住过，他们便当导游，向第一次上船的人介绍起来。

    周云到厨房看了看，里面有够十天吃的生活用品，不用担心。

    周云想了想，去什么地方呢？

    小分突然说话了：“你的能源点剩下的不多了！”

    周云马上紧张起来：“你这个不多了，是多少，能不能具体点！”

    “还剩下一百九十九点！”

    周云差点跳了起来，只有一百九十九点了？

    要知道，上次周云在钓岛上吃了铀，得到了四百九十九点，当时想，能够用一年两年没问题。可这才多久？四百九十九点，变成了一百九十九点，三百点不见了！

    幸好改成了铀，要是继续用大黄鱼小黄鱼的话，那地球的黄金联盟会将周云赶出地球的。

    既然如此，那就再回钓岛吧！前世今生，周云都记得，钓岛是中国的！

    我要定期的去巡视一番，免得被小日本占便宜了。

    周云来到了驾驶仓，同船长说了，船长马上调转船头，直奔钓岛去。反正周云他们在海上的任务就是玩，哪里好玩就去哪里玩，在钓岛上钓鱼，也是有趣的。

    这一次到了钓岛，依然是白天。周云安排大家下海的下海，上岸的上岸，捉鱼的捉鱼，打兔子的打兔子。

    今天的晚餐，沙滩上的烧烤！

    安排好了大家，周云便上了山，熟路行的快，很快，周云便进了那个洞，看到了五光十色的矿石。

    看到矿石，周云再没有上次那样怕死，他知道再多的辐射，也射不到他，他有小分。在他周边几米的地方，辐射都会被小分吃掉的。

    “小分，你吃吧！想吃多少就吃多少。”

    小分说：“这一次吸收，这个洞中的轴矿剩下不多了。”

    周云吃惊地问：“这多的矿石，你要吃多少？”

    小分：“我这次可能要升级了！升级前的能源点满值是四百九十九点，但是升了级后，满值就是四千九百九十九点。所以，这个地方的轴矿在吸收后，只会剩下几百点了。”

    周云看了山洞，心里也有一些不舍，但是，自已的小命要紧，有了能源，自已才能在这个世界大显身手。

    大不了，以后不再来钓岛了。不对！来还是来，就是不吃轴矿了。让它母鸡生小鸡，发展壮大。有一天，也能够再恢复到之前的那样丰富。

    主意一定，周云便说：“小分，吸的时候不要断子绝孙。分开吸收，给他们留下种子。”

    小分应了声，开始行动了。

    周云感到了，不少的五彩色球不停地飞向了自已。最后，都投入到了周云的体内。

    而周云的能源值在不断地上升。

    二百一十九……二百九十九……四百九十九。

    这时，小分说话了：“宿主，系统处于临界值，是否进行升级，升级需要能源四百九十九点。”

    周云大方地说：“四百九十九点，小意思！升级！”

    “收到指令，开始升级！十，九，八，七，六，五，四，三，二，一，升级开始！升级需要时间十分钟，在此时间，宿主的身体不受保护。为免遭辐射影响生育，请宿主马上退出洞口外。”

    周云听小分这么说，马上向洞外跑。

    到了洞外，周云便坐在一块大石上，点上一支烟，看着那蓝蓝的大海还有蓝蓝的天，心境一下子成熟了许多。

    十分钟，周云都沉默在一种奇妙的感觉中。直到小分的声音传来，才将他从那种境界中拉了回来。

    “系统升级成功！”

    周云一看能源值，就剩下可怜的零点一五点。

    那四百九十九点，不知道好了谁。

    周云迫不及待地回到了洞内，让小分继续吃轴子。

    小分吃轴的速度很快，不到十分钟，小分就吃饱了。

    周云一看那能源点，一下子没站稳，歪在地上。

    四千九百九十九点！

    这多能源点，要用多少年才能用完啊！想不到，翻身农奴把歌唱，我从农奴变地主了！

    “系统升级为一级，开启一级功能。”

    周云被小分的声音吸引。这系统升级了，应该比过去强大很多吧。去看看！

    周云查看了系统的界面，发现系统的界面变成了一棵树，现在，在树的底下层，出现了一枝树杈，上面有一个标记：一级。

    除了这个树杈亮的外，其他的树杈都是暗色的。

    “想要知道功能，点我哦！”那个亮的树杈露出了一个笑脸。但是周云看到，却感到很恐怖。

    周云用手指点了一下那个树杈，马上，树枝发出了强光，随后，出界了一个新的界面。

    这个界面有几大分目。

    一，密电与信号界面。可购买万能密码系统，只要有万能密码系统，没有破不了的密码。并且能由万能密码系统设制密码，可称这个星球最高级的密码。购买价，一次一千能源点。

    信号收集器，可以不通过电台监听，就能收集到方园五十公里的电码信号。购买价，一次一千能源点。

    信号发射器，可以不通过收发报机，就能向外发报。电波信号距离，可达三千公里。购买价，一次一千能源点。

    二，储物空间：现有储物格100*100*5。已经够用，不需升级。升级储物格为储物空间，需要能源点一万点。

    三，机体化装一小时（原来存在）。使用一次，五十能源点。

    四，直径五百米范围内的显像，使用一次，三百能源点。

    五，预警机制。使用一次，两百能源点。

    六，提取记忆。使用一次，一百能源点。

    七，商城（部分商品）。价格不等。

    八，资料查询（查阅上一世的资料），使用一次，一百能源点。

