    眼看那些魔界之人此时已经被他坑的内裤都不剩了，洛何也知道，事情该收尾了。

    而此时，黑光看到了骨镜被收走了，却还是做出了一副最可亲的笑容。

    “多谢前辈，既然如此，我们就先告辞了。”

    说完，黑光就准备带领剩下的魔界之人准备回去。这一次，真是损失惨重。

    不仅仅是骨镜没了，甚至连他手下的魔界精英都死了一半。

    “老祖，不能放他们回去啊！”

    “对啊，老祖，你放他们回去之后他们必然还会卷土重来，养虎为患啊！”

    敬云宗的人急道。

    如果真的让魔界之人回去，那还真的是寝食难安。

    而黑光则是十分不屑：“前辈可是深明大义之人，怎么会……”

    “轰”

    一道火焰陡然燃烧了起来，黑光的身子直接就被灼烧了。

    然后，彻底消失。

    这一个变化实在是发生得太快。

    “跑啊！”

    魔界众人自然是发现了不对劲，同时暗骂洛何不要脸。

    多么大的前辈啊，居然还说话不算话。

    这话，如果让洛何知道了恐怕只会更加好笑。

    亏你们还是魔界之人，这点素养都没有。

    洛何自然是不会放他们回去的，一但放走了他们他们必然会宣传有关于敬云宗的情况。

    到时候，恐怕情况会更加麻烦。

    一股强大的吸引力，陡然从洛何身体里面传了出来。

    无数的魔界之人被洛何卷到了半空，然后直接绞杀。

    星辰闪烁，一道风华剑光字再一次重出世间！

    风华剑光无限延长，直接长到了五千米左右，覆盖了逃跑的所有魔界之人。

    然后，重重斩下。

    魔界之人连反应的机会都没有，全部被一剑斩落。

    这一招，洛何可是使用了张帆的仙器，可谓是毁天灭地。

    瞬息，一处地方被夷为平地，而所有魔界之人全部死亡。

    洛何身后的星辰再一次运转，疯狂粉碎他们的所有人的灵魂。

    哪怕是小喽啰也不能放过，说不定他们就会被什么人给重生然后成为了气运之子呢？

    这是洛何绝对不希望发生的。

    敬云宗的众人全部都没有开口，他们都是静静地看着天上那宛如神明的身影。

    实在是，太强大了！

    这可是他们敬云宗的老祖啊，各种神乎其神的招数说来就来，让得所有少年人都是十分崇拜。

    很多少年，都是看着天空上面的那道身影。

    人生在世，如果他们可以成为这样子的强者，也不枉来这人世走一遭了。

    所有的人，都是心潮澎湃。

    “厉害了，我的老祖！”

    “这就是我们敬云宗的老祖啊，这是什么级别的强者，莫非是传说中的元婴境强者？”

    “你这就是看不起我们老祖了，如此实力如此手段可能老者已经成为王者了！”

    “王者？那不是入境？这放在天龙皇朝都是顶尖强者了啊！”

    魔界之人，全部被绞杀。

    而此时，陆子恒和两位太上长老带领着敬云宗的其他长老则是直接飞了过来的，对着洛何跪了下去。

    “我等敬云宗的弟子，参见老祖！”

    “多谢老祖宗在宗门危难之际出手，保护了宗门！”

    洛何看着原先敬云宗的大人物全部跪在自己面前，还稍微有点不适应。

    不过，他也知道随着自己实力的变化，以前的那些所谓的大人物在自己面前已经完全不够看了。

    而且，自己会走得越来越远。

    到时候，双方之间的差距只会越来越大。

    这让洛何忍不住感叹。

    强者，果然都是孤独的。

    洛何咳嗽了一声，双手放在身后，然后冷声道：“想不道本座这么多年没来敬云宗，敬云宗居然变成了如今这幅样子，连五个小小的归真境都应付不了了吗？”

    听到洛何的训斥，众人哪里敢反驳。

    “都是弟子们无能，没有守护好老祖宗给我们留下来的东西，请老祖宗责罚。”

    陆子恒赶忙道。

    “罢了，岁月既无情，本座亦无心，倒不如就这样子好了。”

    “不过，你们居然在宗门危难的时刻，居然还能挺身而出，的确不错。”

    听到这话，陆子恒等人以为是洛何正在夸奖自己等人，当即大喜道：“老祖宗过奖了，这都是我们该做的。”

    谁知道洛何却是冷哼一声：“哦，你们莫非以为本座在表扬你们？”

    “不知道老祖宗是何意思？”陆子恒冷汗连连。

    “哼，你们的做法实在是太不可取了，愚蠢！”

    “老祖宗，弟子愚钝，不知道老祖宗此话是何意。”

    洛何缓缓道：“你们当那个魔界是那么好惹的？就你们现在的实力，跟魔界争斗无异于以卵击石，自寻死路。你们遇到的，仅仅只是魔界的一个小队，还好里面没有元婴境的高手，这要是有元婴境的高手，你们怕是拖不到我过来你们全部都得完蛋。”

    “这种做法，跟送人头有什么区别？”

    众人纷纷面面相觑，眼前的这个老祖虽然说话有点放荡不羁，但是说到底还是有些道理。

    “一个宗门，最为重要的自然就是人，人才是最重要的。如果一个宗门连门都没了，只留下一个山，那还能叫宗门吗？”

    “之前你们用大阵挡住那些人的时候，你们就应该举全宗之力逃跑，留得青山在，不怕没柴烧。等到你们逃跑了，再一次发育一波，等他们走了之后，你们再回来，这不还是敬云宗吗？”

    “而不是所有人都躲在这里，然后等着那群魔界之进来，然后全体送死。”

    洛何越说越无语，你说你这个要是是气运之子庇佑的门派吧，无论你怎么刚你都死不了。

    如果是气运之子的话，必然可以找到各种手段解决那些人，然后刷一下在宗门的声望。

    可问题是你不是啊，你不仅没有气运之子，你的宗门里面还住着四个反派，你说你还搞这一套，你这不是作死吗？

    听到洛何的话，众人的心中却是有着各自的想法。

    终于，有人忍不住了，对着洛何说道：“老祖宗，我们修道之人，本来就是逆天改命，于天道争斗。这种做法，可不符合我们的道心啊。”

