    也不知道墨墨食量怎么样，李岳就先将所有菜单的东西都拿出来一份，慢慢吃呗。

    墨墨开心不已，抓起李岳给自己准备的筷子，就是一开始还不太会用。

    确实，出生到现在，还没有用过筷子，自然是不太会了。

    李岳笑了笑，从系统背包里面拿出来了一个叉子跟勺子。

    “不会咱们慢慢学，先用这个吃吧。”

    “嗯。”

    知道这件事情得要慢慢来，莫妮卡这个从小就用手的人，不还是也学习了好长一段时间吗？

    自己对于这双手还真的是不太熟悉，更比说使用筷子了。

    接下来的时间就是等着墨墨吃东西了，看着小姑娘可爱的吃相，李岳也很开心。

    以前一直想着说什么时候能有个妹妹。

    后来出现了乐瑶，以为可以当做妹妹，但是她太聪明了，李岳感觉有的时候智商都快不够用了。

    也就只能够用岁数大来压着她了，当妹妹还是不太容易。

    苏芸确实是一个好妹妹，但是她有自己的生活，虽然自己很疼爱她，毕竟不是自己亲生妹妹，从小就没有怎么照顾过。

    总是觉得有些亏欠，现在忽然又冒出来了一个妹妹，还跟自己有一种血脉相连的感觉。

    自然就是相当激动了。

    墨墨胃口似乎不是很大，李岳拿出来的东西全都吃完之后，这才打了一个饱嗝，跪坐在沙发上。

    李岳拿出一张纸巾，贴心给她擦拭着嘴角，笑呵呵问道：“怎么样，吃饱了吗？”

    “嗯，吃的饱饱的！”墨墨乖巧的让李岳擦拭完嘴巴。

    等到将桌子上的盘子全都收入了系统背包之后，墨墨这才跪坐在沙发上，然后伸了一个懒腰，舒舒服服将脑袋靠在李岳的大腿上，身体像只猫一样蜷缩起来了。

    这个姿势好像以前就很喜欢这样，现在变成了人类之后居然还是喜欢。

    李岳也没有在意，只是轻轻摸着她的小脑袋，交代道：“这样你想躺是没有问题，但是真正要睡觉的时候，你可不能跟我一起睡了，以后单独给你安排一个房间。”

    “啊？”

    听见李岳这样安排，墨墨瞪大了双眼，然后抬起脑袋，可怜兮兮的望着他。

    从小，小黑就是跟着李岳一起睡觉，喜欢将脑袋贴在他的脸上，感受着哥哥的气息，睡觉才舒服。

    “这是命令，以后必须这样。”

    李岳担心她以后不听话，悄悄咪咪跑过来，所以就特地再次安排了一下。

    “哦，知道了。”

    见到李岳似乎不会同意自己跟他一起睡觉，墨墨只好接受了这个命令。

    至于为什么，自己心里面其实也很清楚。

    不过虽然表面上墨墨已经答应了，但是她心里面还是有办法的，自己可以跟分身随时更换。

    到时候直接变成小黑在跟哥哥一起睡觉就可以了。

    李岳没有想到，守岁那么多年，今年居然会是那么不平常的一天。

    凌晨五点钟，李岳叫醒了还在自己身上睡觉的墨墨，吩咐变回小黑，咱们两个人一起回去睡觉。

    变成了小黑的墨墨，李岳已经没有一点心理压力，毕竟是只猫。

    人不能，至少不应该，他是绝对不会有什么邪念。

    墨墨虽然说是自己的妹妹，但是更多像是自己一手养大的孩子，只有变态才会对自己的孩子有邪念。

    真正的家人是不可能有这样的想法。

    五点钟上床睡觉，昨天小姨他们已经说过了，今天上午要去附近家里面走一走。

    拜个年，李岳就没有必要过去了，毕竟跟这边都不太熟悉，除了自己家里面。

    所以就可以多睡一会儿，现在知道李岳会做饭之后，小姨也不想着如果自己离开了，外甥就没有东西吃。

    叫醒苏芸的时候，顺便告诉了一下起床的莫妮卡，待会儿要是李岳醒了，冰箱里面还有很多昨天剩下来的菜，随便热热就可以吃了。

    莫妮卡自然是点头答应了，李岳有过交代，今天自己肯定是要睡晚一点。

    早上莫妮卡跟着小姨他们吃了早饭，小姨一家早就知道莫妮卡的饭量，早早就准备了一大锅的饭。

    让后者有些受宠若惊，连忙挥手表示，以后早上不用吃那么多，因为阿岳说过，早上要吃好，中午要吃饱，晚上要吃少。

    所以一般对于莫妮卡来说，早上就吃个五分饱就差不多了，不用弄那么多。

    严格来说，莫妮卡当年还是奴隶的时候，一天三个又黑又硬的面包也能够扛过一天，至少支持身体的正常运动。

    想要大规模使用魔法或者是战技就没有办法了。

    李岳也想过，说不定莫妮卡的魔法基础，就是卡路里呢？不然为什么会吃那么多，身材还不变样，这可是真的太神奇了。

    当然了，自己也不是搞科研的，具体是不是也就不去在意了。

    等到上午十点半的时候，李岳终于醒来了，跟着他一起醒来的还有墨墨，看见李岳睁开眼睛了。

    “哥哥，早上好。”

    “早上好！”

    一人一猫就这样直接起床了，他伸了一个懒腰，对她说道：“咱们下去找个借口把你给接过来。”

    “嗯。”墨墨习惯性舔着爪子开始洗脸。

    望着可爱的小黑，李岳无奈摇摇头，然后就穿好衣服出门了。

    十点半已经不早了，小姨也回来准备弄午饭了，看见李岳起床了，笑道：“小岳，起来了？怎么今天睡那么晚呢？”

    之前跟莫妮卡聊天的时候已经知道了，老板基本上不管什么时候都是早上七点钟起床，风雨无阻，除非前一天晚上熬夜了。

    李岳挠了挠头，笑道：“守岁去了。五点钟才睡觉的。”

    “你这孩子，意思意思就好了，哪里需要那么久的时间呢？你姨夫一点多钟就睡觉了。”小姨笑着责备了一声。

    姨夫坐在旁边喝茶，听见之后也有些不好意思挠挠头。

    李岳笑了笑没有在意，直接去洗脸刷牙，等到全都弄好之后，对着小姨说道：“小姨，我跟莫妮卡出去一趟，有个朋友过来了。”

    “还有朋友要过来吗？”小姨有些意外，却还是点点头，笑道：“咱们家里啥都不多，就是房价多。”

