    这边的事情告一段落后，除了各地的巡演，剩下的，就是偷偷的与上沪交响乐进行了二次合作。

    是的。

    先是预约了三个月后来录制《孤狼》的插曲，以及偷偷摸摸录一下自己私下里想要录制的作品。

    像是之前的安魂曲继叙咏《震怒之日》，亦或是兜里存稿中，一些需要录制的音乐作品。

    这些东西最好是越晚让老李教授知道越好。

    剩下的事，就是定好这些巡回演出的时间，然后每次演出前一天到，参与演出，进行指挥。

    一周出差一趟，一趟两天。

    其实不算忙。

    出门，到位，看看场地指挥一下舞美设计，然后休息，第二天彩排演出，睡一觉，第三天回家。

    这样，剩下的时间里，还是回到了工作室发呆。

    发呆了三天。

    三天里，听的全是房澈的马屁。

    【杰哥你真猛猛！】

    【杰哥威武！】

    【杰哥你太狠了！】

    听的李少杰都开始麻木了。

    这天，房澈依旧在吹自己。

    李少杰翻了个白眼，打断了房澈的表演。

    “那啥，小黑胖子，去给我买烤地瓜去。”

    “杰哥，别吃烤地瓜了吧。”

    房澈挠了挠头。

    “这几天我天天放屁，而且我感觉这边的烤地瓜太甜了，我可能又胖了。”

    “......”

    李少杰挥了挥手。

    “那就烤苞米。”

    “好嘞！”

    房澈一蹬电竞椅，滑了出去。

    传来了嘎吱嘎吱的声音。

    看的李少杰眼皮子一个劲儿的跳。

    这房澈.....已经完全是大呲花的形状了。

    说不得，最近得多去准备几个电竞椅。

    就这胖墩，真不知道他屁股底下的椅子还能顶几天.......

    摇了摇头。

    打了个电话，问了一下李广耀与周志豪的情况。

    这段时间还真是练的有声有色。

    老师提出了表扬。

    培训艺人这个事，急不来。

    如果想直接推，那只能是赚快钱，根本无法持久。

    还是得坚持长期的训练，才能有所回报。

    ......

    京城。

    许总的心情最近不是很好。

    《最美国风正少年》的投资，也有许总的一份。

    经过之前李少杰那么一顿闹腾，表面上似乎是吸引了一些人的目光，但其实还是暴露出来了很多其他有心人的意图。

    经过调查后，许总的心情直接不美妙了。

    发现了很多的事。

    但不美妙是在别的地方。

    这寰美马文辉的野心不小啊，想要靠着林子晴，来利用我的资源打入京圈？

    想啥美事儿呢？

    真以为你和林子晴，林子晴和高豫东，你和高豫东那点事儿我不知道是吧？

    不动，那是因为还不到动的时候！

    蛋糕就这么大，你马文辉有野心，我们别人没有野心的？

    怎么可能放任你一个外来户抢占我们的资源？

    “这小子，表面上推出去一个陈冲，然后利用陈冲和李少杰的冲突，淡化视线，意图遮掩他想推的真正手套？”

    许总摇了摇头。

    “净想那美事儿！”

    看了一眼画在了白板上的关系利益图，许总研究了起来。

    林子晴，别看她心在别的地方。

    但至少明面来看，还是自己的人，是自己旗下的艺人。

    “嗯，可以开始加紧束缚力度，然后慢慢雪藏她了。”

    许总点了点头。

    这样的女人，利益至上，很危险。

    不过问题不大，只要切断马文辉的手，她翻不起什么风浪。

    “啧，高豫东......虽然他手里和自己的内幕交易东西很多，不过问题也不大，想要压下他，不会有意外的。”

    许总皱了皱眉。

    “放着也不太好，干脆就让他自己作吧，然后可以顺着大势，让他无法翻身。”

    掌握了一方宣传资源的大佬，自然不会惧怕什么所谓的黑料。

    想压下来的方式很多，一个两个小角色，知道了又如何？

    “这几个小角色最近浪费了我太多的精力，要不直接打死算了。”

    许总撇了撇嘴。

    “不妥，虽然马文辉不是啥个儿，但他老爹的面子还是得给。”

    “现在问题是如何进一步的打入影视圈.......”

    虽然，在娱乐圈，许总是有一席之地的。

    看起来似乎很“大佬”。

    但许总自己知道。

    距离真正的大佬还有很长的路。

    【娱乐圈的天上】>【影视圈大佬】>【音乐圈大佬】。

    什么高豫东，什么马文辉，什么林子晴。

    连这些关注名单都没资格进去。

    就算是自己，也只不过勉强的算是音乐圈里的资本之一，自称大佬都有点羞愧。

    【顶级全方位IP的公司】这类娱乐化的网络公司，游戏公司，或是业内真正的学术圈子，许总真的都插不进去手。

    “啧，这个李少杰......”

    许总第一次犯了难。

    这个李少杰，和其他人完全不同。

    表面上看是个小杂鱼。

    其实也确实是个小杂鱼。

    但特么混的圈子实际上并不同。

    娱乐圈？

    不不！

    音乐圈？

    勉强！

    直到前段时间，从其他地方听闻的一些风声，许总赫然给出了李少杰的定位。

    这人是特么混学术圈的。

    学术圈，这玩意和体制内挨的距离是很近的！

    想拦这种人，至少以自己资本的角度来说，是根本拦不住的。

    表面上看，他好像在娱乐圈捞钱。

    但实际上，你一但稍微动一下他，娱乐圈或许没啥势力，但学术圈是肯定有人站出来的。

    何况，从收集的资料来看，这货国外也是有师承。

    面对一个对你没啥大威胁，而且后路极多，根本管不住的“疑似敌人”。

    如何处理，很简单。

    能避开就避开，避不开，合作恰钱也是可以的，死磕，真没必要，也没什么意义。

    “试探一下？......算了，这人以后无视掉就好了，不去得罪他，离他远点，问题也不大。”

    许总摇了摇头。

    没必要，没必要。

    反正林子晴自己打算雪藏，高豫东死不死的没关系。

    至于马文辉......跟这人也是有可能干起来的。

    问题不大。

    研究了一下，许总淡定的呵呵笑了出来。

    既然你马文辉想往京圈挤，何不趁着这个机会顺水推舟呢？

    你想要利益，肯定要利益互换吧！

    自己割他一波，然后等到他刚收割了利益的时候，反手一卖！

    诶嘿？

    这不就给自己打工了吗？！

    许总露出了微笑。

    小孩子心高气傲，总说江湖险恶，但......作为前辈的我，肯定要告诉你，这险恶，比你想象的还要险恶！！

    仔细想了想，许总便掏出了一个方案。

    第一步计划，就是要让马文辉入局。

    那就弄出一系列的综艺。

    从竞技类，到娱乐生活类，然后再到和其他类型的一些合作。

    立一整套的计划。

    然后让马文辉挤进来。

    顺便卖其他公司一波人情。

    至于自己，可以派人参与进去一点，但不能太深，也不能太浅。

    尽可能让马文辉与其他的娱乐公司，在自己掌控的这一系列企划里站在对立面。

    然后，暗自里帮助马文辉，让马文辉尽可能的吃下一些小公司，边角料，稍微养肥一点。

    实际上呢？

    推波助澜，合纵连横，然后收割掉马文辉吃下去的东西！！

    ......

    工作一整天，将《剑侠》配乐交稿，李少杰蓦然发现，《剑侠》方面的工作，几乎完成了一大半。

    《剑侠》官方定制的音乐作品，整个项目所有周期搞完，差不多是一直到100级的版本。

    但其实，两个月以后才开服。

    开服等级上限60级。

    目前啊，目前八十级的东西都快做完了。

    完全是可以暂时放一放。

    回到家中，李少杰笑呵呵的和吕秋儿谈起了这段时间工作的问题。

    “唉！没办法，老公就是猛啊！”

    李少杰嘿嘿一笑，开始凡尔赛。

    “这些工程简直太简单了，怎么一不小心，我又闲下来了呀！！”

    “说不得，还得去接点项目，要不重新让刘明凯和范毅再动起来算了！”

    听到这些话，吕秋儿却眉头一皱，摇了摇头。

    “不行，你现在不能着急开工。”

    “嗯？为什么？”

    李少杰愣了愣。

    “你没注意吗？你现在横向的跨度太大，吸引了太多目光。”

    吕秋儿叹了口气。

    “你从游戏配乐，电影配乐，娱乐音乐圈，甚至到了现在的学术类，偏向主旋律的作品，横跨的步子太大，再想上升无疑是非常困难的，因为太多人在盯着你。”

    “或许未必有人真的一定抱有敌意，或者只是在观望，但此时你不宜做太张扬的事情，《沂蒙山》将你学术圈的地位提了很高，带来了很多好处，但好处不仅只是热度而已。”

    “作品如此成功，这段时间，除了巡演指挥外，不要露面。”

    “甚至在巡演过后，这部歌剧真正在圈内收获好评后，你的名气在圈内会提升相当多，所以，这个时候千万不要张扬，不要大张旗鼓的进行新项目，直接激流勇退！！”

    李少杰若有所思的点了点头。

    老婆说的确实对。

    圈内，有句话必须要听。

    【夹着尾巴做人】。

    “那我怎么办？”

    “很简单。”

    吕秋儿笑了笑。

    “在你巡演后，《沂蒙山》的发酵到位后，找个借口暂时避开大众视线。”

    “放弃了这圈内热度带来的机会或许可惜，但相应的，可以直接避免无数麻烦。”

    “吴旌老师的那部《群狼》，自己拍，看似非常成功，但其实也已经被很多人盯上了，这次启动《孤狼》，你看，投资人固然不缺，但更多的还是他本人，不少不看好，也有不少等着看笑话的。”

    李少杰皱了皱眉。

    确实是这样。

    在投资上，虽然比第一部轻松多了。

    但其实，还是很多想玩内幕，很多不看好的。

    甚至已经有很多人开始动了歪心思。

    尚且没上映，就一大堆人站出来诋毁了，总不可能水军放假了，诋毁的都是正常观众吧......

    这些人，确实都在盯着吴旌老师。

    跟自己现在的处境其实如出一辙。

    一部作品获得了巨大的成功，按照正常人的逻辑，确实是趁着东风再狠狠赚一笔。

    可这样，也确实容易遇到更大的风险。

    “你可以想象，万一吴旌老师的《孤狼》拿捏了市场，火了，而他继续高调，还因此不满足，那他会遇到什么样的事儿？必然是影视圈大佬们真正的打压。”

    “......那我咋做？”

    “很简单啊。”

    吕秋儿微微一笑。

    “之前，你想着的是去尽可能掌控资源，尤其是宣传资源与渠道资源，对吧。”

    “对啊，这年头，不推广咋可能赚钱咋可能火？”

    李少杰挠了挠头。

    “但其实，现在的发展势头是......碎片化！”

    吕秋儿笑了。

    “也就是说，不需要你亲自掌握渠道，因为渠道太多太多了，你根本掌控不过来，还有可能树敌，而未来的宣传，也并不需要自己掌控什么，其实只需要砸钱就行。”

    “宣传渠道这么多，关系利益也错综复杂，你自己掌控一个，能掌控全部吗？不可能的。”

    “卧槽！老婆！有道理！！”

    “所以啊，你现在别表现的太贪心。”

    吕秋儿抓着李少杰的耳朵。

    “之前，你给他们的印象是脾气耿直暴躁，让他们衡量得失，不会因为小问题而无视你，掀桌子，那么，这次给出的印象，就是想要钻研艺术高度！”

    “你现在已经有了一定的金钱资本，而更多的金钱你是吃不下的。”

    “去学术圈拼高度，这个是你目前最需要的东西！！”

    “懂了！！”

    李少杰点了点头。

    在学术圈打拼高度，是最好凭借真才实学提高的。

    而高度到了，地位到了，合作起来的人脉广了，回到娱乐圈捞钱，那作品的宣传就只需要往里砸钱就好了。

    不需要像现在这样走钢丝，谨小慎微了。

    刚好。

    周志豪与李广耀的培训一时半会儿完不成。

    完全可以开始钻研一下学术圈的成就了。

    淡化一些注视自己的目光。

    “其实，还真有好机会。”

    李少杰挠了挠头，突然开口道。

    “也是听上沪交响乐的兄弟们说的，年后上沪会有一个中外音乐交流大会，比较学术的那种，这段时间低调准备准备，我也可以带着作品参加一下。”

    吕秋儿若有所思的问道。

    “官方的还是民间的？”

    “民间的！”

    “可以！！”

