    夜，三楼。

    宽敞的大卧室，赵吉阳躺在陈放怀里，安然入睡。

    陈放许久没有睡意，看着主岛广场的灯光……

    第二天，赵吉阳醒来很早，到楼下做了早饭。倒是陈放，睡了个懒觉……

    “妈妈，看……这个客厅大不大。”赵吉阳做好饭，摆好桌子，正在和妈妈视频通话。

    陈放从宣传楼梯下来，镜头刚好给到了陈放……

    陈放走了过去，看下镜头：“妈。”里面是吉阳妈妈，当然，也是陈放的妈。

    “你这房子多大啊，一个客厅，快赶上我们家的户型了。”赵妈说。

    “房子占地面积五百多平，老大了。”陈放说：“等过年，咱们一大家子到这边耍。”

    “好……”赵妈笑着点头：“不打扰你们吃饭，我也要去上班了。”

    “拜拜。”赵吉阳挥着手。

    陈放也挥了挥手。

    赵吉阳早上炒了一个空心菜，陈放给赵吉阳盛了饭，他也盛了一碗。

    “待会儿去海口看车。”陈放说。

    “嗯。”

    “喜欢什么跑车。”陈放问。

    “随便……好看的就行。”赵吉阳可不懂跑车性能这些，只要车子好看。

    陈放也不懂跑车，反正认识的跑车也就那么几个品牌，法拉利、兰博基尼、迈凯伦……对了，还有阿斯顿马丁。

    这些是专门的跑车品牌，另外……劳斯拉斯旗下也有跑车。

    至于说科尼塞克、布加迪这些，就不想了。

    虽然买得起，但养这些车，会心痛。

    以陈放现在的身价，买一台两台几百万的豪车问题不大，但买上千万的豪车，就没有必要。

    买台跑车，满足男人对于超跑的幻想。

    男人嘛，年轻时候应该都幻想过自己有天可以开上超跑。

    吃过饭，赵吉阳上楼化妆打扮了。

    陈放在下面收拾厨房，厨房收拾完，还等了好一会儿，赵吉阳才下来。

    赵吉阳穿了身复古风的白色裙子，弄了个波浪发，手上提着Lv小包包，看起来端庄、唯美。

    陈放笑着看着赵吉阳：“真好看。”

    赵吉阳露出小傲娇，扬起了下巴，陈放在她红唇上轻轻一吻。

    陈放也是男神的打扮，黑色八分裤、白衬衫，一双白色透气网面椰子鞋。

    走到花园，陈放发现赵吉阳变高了，低头看了看，她穿上了高跟鞋……

    这难怪了，一出来就挽着自己。

    赵吉阳很少穿高跟鞋，穿着走不快。

    进去车库，里面停着一辆电瓶车，一台劳斯莱斯古斯特。

    纯白色古斯特，紫色内饰……乔总的车子。

    乔总知道陈放他们要在这边耍，就将车子给了陈放。在花海岛，还是得有车才方便。

    车子出去车库，小区内道路挺宽敞，路边停的车子也多不错，基本都是几十万豪车，上百万的豪车也不少见。但劳斯莱斯这一级别的车子，就很少了。

    劳斯出动，不管在哪里，都会吸引人的眼球。

    以前的陈放……不对，就算现在的陈放，要是看到一台豪车经过或者停在路边，也是会忍不住多看两眼。

    花海岛已经建成了，有多美丽，多震撼，不亲眼过来看看，难以感受得到。

    几百米的跨海大桥出来，走进海南的普通小镇。

    怎么说呢……

    花海岛和外面的小镇，感觉……一个天堂，一个地狱……也不能用地狱来形容。

    其实镇上的人并不穷，但房子参差不齐，没有经过系统的规划和设计……就感觉……国外有不科幻电影叫‘极乐空间’，花海岛的世界和外面的世界对比，宛若科幻世界里面富人区和贫民区的对比。

    这个对比在这里是如此的清晰，强烈。甚至让人有些震撼……

    这种震撼远远超过了第一次来到花海岛。

    不是当地穷，也不是当地建筑特别差。最主要的是对比，是花海岛建设的太过梦幻。这从花海岛出来，才会给人强烈的冲击。

    从高速到海口一百公里多点。

    上了车，赵吉阳就脱下不舒服的高跟鞋，拿着手机在懂车帝上各款跑车，豪车的评测。

    除了阿斯顿马丁的评价不咋样，别的车子，看网上说，都挺好。赵吉阳看的都是上百万的车子，能不好么。

    陈放开着劳斯，这款车，真心不错，驾驶感超级棒……

    陈放都在犹豫要是中签了，究竟买古斯特还是跑车。

    古斯特，陈放开过最舒服的车子，比保时捷911开着舒服多了。

    至于跑车，陈放只开过保时捷911。

    陈放正在纠结，手机响了：“喂。”陈放开口道。

    “我和李雪领票了，在等待检票上飞机。”电话里传来周柏的声音，和一些杂音。

    “要的。我和暖暖在去海口的路上……我们等到十一点半到机场。”陈放说：“对了，我想买台跑车，有啥好的推荐。”

    “跑车这东西主要看喜欢。你买一手还是二手？”

    “当然是一手。”

    “那就看喜欢，眼缘。要装逼，选择大牛和法拉利，自己玩，保时捷911和迈凯伦，性价比都不错。”

    “我和暖暖出去看车了，等你们过来给我参谋一下。”陈放道。

    “行。”

    周柏那边挂了电话，赵吉阳转过头：“老公，买台敞篷车吧。海南这边我们一年来不了几次，对于车的需求，其实不用特别讲究。”

    “嗯……”陈放考虑了几秒，点点头。

    海南高速路通畅，一小时左右，就到了海口。

    海口这边豪车都是混搭着卖，一个卖豪车的汽车消耗公司往往不止经营一个品牌。

    比如卖宾利的，里面也有劳斯莱斯，还有梅赛德斯-迈巴赫等等豪车，甚至还有跑车。

    陈放开着劳斯莱斯过来，还带着个超级漂亮的大美女，车行工作人员都以为陈放是超级富二代，从车上下来，就有销售主动迎了上来。迎上来的销售还不止一个……卖车也有内卷。

    陈放享受了一把特别的待遇。

    进去车行，有人问陈放他们想看什么车，还有人问陈放他们喝咖啡还是茶……

    不仅有人向陈放介绍车子，还有人给赵吉阳介绍车子。

