    “哥，我已经下火车了，现在正往会场赶来！但是火车站好多人啊，我还看见有人带着SD战队的应援幅，肯定是从外地赶来看你们比赛的！他们一定不知道，他们的大神就是我哥，嘿嘿~”

    最后这半句话，哪怕是隔着屏幕都能感受到少年的得意。

    沈寒谦无可奈何的弯了弯嘴角，却又觉得心里柔软。

    关手机之前再次给贺以念发了条微信，告诉她不用着急，自己的比赛在下午。

    两个人的前一次对话还是她早上起床的时候给自己发的，是一张可爱的表情包，向他保证一定会准时赶到，看他的比赛。

    沈寒谦把两个人的聊天记录又翻了一遍，心满意足的关了手机，继续加入战术讨论。

    谢丛皱了皱眉，却还是什么也没说。

    siyu察觉到他的不悦，大着胆子替沈寒谦辩解了一下，“老大，你就让队长看吧，这就是队长的精神食粮，力量源泉，多看几遍脑子都清醒不少！”

    他笑得很傻，露出一口大白牙，手在背后对沈寒谦比出一个耶来。

    他们把自己可能遇上的对手全都分析了一遍，不同的队伍都安排了不同的战术。

    如果贺以念有幸能看见这一幕，就会发现，那些意气奋发的少年此时此刻仿佛在发光，无一不带着自信的光辉。

    只不过，如今她面前坐着的只有那个玩味的看着她的青年。

    骆珩一四仰八叉的靠坐在椅子里，听见贺以念的话像是听见了什么笑话似的，嘴角讥讽的弧度半点儿也不掩饰，“林妤儿，你让我救林家？你有什么可以打动我的条件？还是说，你指望动之以情，晓之以理空口说服我？”

    他说完之后贺以念沉默了一下，别说，她一开始的打算确实是在这样的。

    “林家现在几乎已经只剩下一个空壳子了，你让我拿什么去填补这个巨坑？救你们林家对我来说，一点儿好处都没有，反而可能把我投进去的钱全都亏空，我是一个商人，你居然敢对一个商人空口套白狼？”

    明明还和过去一样似乎没什么区别，但是听他的话，贺以念就知道，还是不一样了，骆珩一现在张口闭口就是利益，她不可能用自以为的那点儿一起共事和青梅竹马多年的情谊去打动他。

    商人嘛，从来都是利益优先。

    贺以念没办法，硬着头皮道，“那你想要什么？”

    她话音一落，明显能感觉到对方的目光变了，他长眉微拧，幽深的目光落在她身上。

    “林妤儿，你觉得，我想要什么？”

    四目相对间，压迫感丛生，贺以念深长的叹了口气，“骆珩一，如果我说，我能预知未来你信不信。”

    骆珩一翻的那个白眼十分明确的表达了自己的态度。

    “我用你以后在商场上会遇到的敌人告诉你，换你这次救林家。”

    “林妤儿，你是不是脑子有问题？当我是傻子？”

    已经开了这个头，贺以念就没有退缩的机会，反正现在系统死机了，应该也就没有电击的惩罚了。

    她有些紧张，忐忑的开口把骆珩一一些旁人不知道的秘密抛出来，还有SD战队未来的发展，谢丛的一些计划，无一遗漏全都列开。

    骆珩一的表情也从一开始的漫不经心变得凝重，他的那些秘密只有自己知道，而且和谢丛的那些合作，暂时还只是一个雏形，也只有他们两个人才知道，但是眼前这个人却能完完整整的复述出来。

    骆珩一的心情半点儿不比贺以念的轻松，他喉头滚动了几下，觉得不可思议起来。脑海里似乎有什么在翻涌，无数的问题想问，最终吐出来的却只有一句。

    “我同意你的交易。”

    他话音一落，贺以念便彻底的松了一口气，她这种明显违规的操作都没半点儿反应，系统是真的死机了。

    贺以念没敢说太多，只把两个将来必定会发生的情节点告诉了骆珩一。

    等两个人说完也不过才半小时，手机里沈寒谦的微信躺了很久，贺以念有点儿迫不及待想要离开。

    临走之际骆珩一忽然喊住她，“所以，你之前拒绝和我联姻，和你的预知有关系吗？”

    不是没有看见那个青年眼里微弱的期待，贺以念只当做不察，轻笑着摇头，“没有。”

    她眼见着对方眼里那微弱的火光消失不见，“不和你联姻是真的不喜欢你了，和预知没有任何关系。”

    似乎是嫌自己先前那两个字的冲击力不够大，贺以念近乎残忍的补了后面那句话。

    骆珩一蓦的笑了，“你这样说，不怕惹恼我，不帮你们林家了吗？”

    “你不会。”这句话贺以念说得无比的坚定。

    得了骆珩一的保证，贺以念一刻也不想在这里停留，时间已经逼近中午，在这里是不可能打到车的，想要出去，只能开林家的车出去。

    贺以念打发司机去给林爷爷传话，自己则开着车往决赛的会场疾驰而去。

    心脏还因为兴奋而剧烈的跳动着，车速不由自主的便加快了许多。

    沈寒谦收到她微信的时候手机再次进来了一条短信。

    贺以念告诉他自己已经出发了，最多不过一个小时就可以到会场。

    少年再次给他发的短信看着有点儿吓人。

    “哥，这个司机开车好快啊，还打飘，我感觉他有点儿不清醒，我要不要下车？”

    着两条消息送达沈寒谦手机里的时候，谁也不知道，命运的齿轮在这一刻缓缓被拨动，一只翻云覆雨的操盘手决定了他们的命运、生死、悲喜。

    系统被强制关在小黑屋里，眼睁睁看着那个世界里的轨迹被改变，惊骇得瞪大了眼睛，哪怕心里有无限的恐惧衍生，还是不忍道，“主神，这样是不是不太符合规则？”

    被称作主神的人轻笑一声，那带着些沙哑的声音带来的无限压迫震得系统没了声音。

    “规则？谁先破坏规矩，谁就要受到惩罚，这点儿道理，难道她还不明白吗？”

    系统回想起贺以念趁自己被关在小黑屋里投机取巧的行为，最后还是心虚的闭上了嘴。

