    林大伯在论坛上发了一篇帖子，内容简短有力：“葛文良和日夜天秀切磋，我也在场。断点小刀所言，完全属实。”

    “不会吧，林伯也被污染了吗？”

    “林伯，你变了，进了五百强，你变成了我讨厌的那个人。”

    “不，我相信林伯不是那种人。”

    “这次我挺林伯一手。”

    “我很好奇，大家为什么愿意相信一张没头没尾的截图，却不相信刀妹、林伯这些具有公信力的人？还有超新星沃德基尔鹰也站出来作证了，这么多人，都比不过一张截图？”

    当林大伯站出来，网络上的言论出现了变化。

    超过一半的网友，开始质疑那张截图的真伪。

    有林伯带头，很多五百强选手也鼓起了勇气，有三百多个参赛选手在不同的平台发表言论，证明日夜天秀没有做掉葛文良。

    说来也怪，当事人葛文良好像人间蒸发了，也没出来吱个声。

    网友们吵得不可开交的时候，白天秀根本不去看评论，来了点实在的。

    他在高级备战间里，接待了四个刚交的好朋友。

    那四个人，正是蜀山四剑。

    四人自称是在校大学生，不过没说是哪个学校的。铁了心九月份要去读大学的白天秀，厚着脸皮找四人取经，他很想知道大学生涯到底是怎样的。

    当他问出“大学里为什么没有滑梯和跷跷板”的时候，直接把四个高材生给干懵了。

    聊着聊着，沃德基尔鹰主动提出切磋。

    他是半月斩绝活哥，很想领教一下插眼狂魔的半月斩。

    白天秀求之不得，他看过对方几场比赛，早就想领教一下。

    这一次是点到即止的友好切磋，白天秀陪练过1868场，经验足够丰富，全程游刃有余。

    切磋了一百多个回合，他被沃德基尔鹰秀到了几次，脑子里闪过一种念头：真的假的，半月斩还能这么秀？

    沃德基尔鹰同样也被日夜天秀震撼到了几次，感受到了一种说不出来的灵性，作为半月斩绝活哥，他的想法是：骗人的吧，半月斩还能这样使？

    两人入迷了，彼此都觉得从对方身上学到了新东西。

    两个年轻人打出了感觉，还想把半月斩人柱力拉过来印证一下，结果断点小刀回复道：“被网暴了，我状态不好，等打完总决赛，再陪你们练练。”

    于是乎，白天秀只能和沃德基尔鹰反复切磋找感觉。

    接下来的三天，双方必有一战，取长补短。

    五百强赛举行到第九天，进步神速的沃德基尔鹰，创造了本届大赛最好成绩。

    99只！

    此人在五百强赛击杀的变异生物，超过了断点小刀的95只。

    纵观历史，只有杏花村小妖精在五百强赛打爆100只怪兽，保持着历史记录。这个99只的成绩，名列历史第二。

    要说半月斩的熟练度，沃德基尔鹰未必比得过断点小刀，但他也有自己的优势。

    相比之下，断点小刀那种敏捷系进化者，有99点敏捷基因，却只有32点体质基因，打到后面体能严重不够用。

    而沃德基尔鹰是力量型，拥有99点力量基因，还有50点体质基因，别看他速度慢了点，能扛能打，破掉了他偶像的记录。

    出现了这样的成绩，第十天出场的50个选手，很有压力。

    当前面450个选手打完，已经是明牌了，目前排名第一是的沃德基尔鹰，斩杀怪兽99只。排名第十的玩家叫做【落花情人冰】，斩杀怪兽69只。

    换句话说，最后一天出场的人，至少要斩杀70只怪兽，才可以拿到第十名，进入总决赛。

    压轴出场的日夜天秀，再一次成为话题人物。

    有人很看好他杀进总决赛，毕竟他是淘汰赛之王。

    也有人很不看好他，因为淘汰赛是单挑，五百强赛是群殴，属于两种不同类型的战斗模式。

    事实胜于雄辩，此前在淘汰赛很出彩，看起来单挑无敌的一百多个新人，到了五百强赛，适应不了那种比赛强度，在大群怪兽围攻之下，有几个赛前很被看好的新秀，吓得哭着喊妈妈。

    这天晚上，最后一轮五百强赛开始了，前面出现的49个选手，不乏几个让人眼前一亮的，却没有任何一个人斩杀的变异生物超过50只。

    按照以往的规律，每一组都会出现一个足以杀进总决赛的种子选手，唯独最后压轴的第十组，看起来成色不足。

    当日夜天秀出场的时候，人们看到了斗兽场房主信息：见习九段。

    “插眼狂魔不是见习六段吗，怎么升到九段了？”

    “他卖了那么多门票，还有直播间收礼，肯定用过赌狗药剂了。”

    “用了赌狗药剂，也没打开基因锁吗？”

    “这货废了，目测未来十年都没可能打开基因锁。”

    “哎，本来以为他是个野生妖童，一瓶赌狗药剂就能起飞，想不到他这资质也就一般般。”

    “话也不能这么说，我家刀妹用过赌狗药剂，也没打开基因锁，现在不也很强吗？”

    “呵呵，在见习组混，终究是山中无老虎猴子称大王。没打开基因锁，一辈子都是凡人。现实生活中，凡人是什么地位，大家心里没点数吗？”

    “……”

    各大备战间里，三五成群的观众，正在激烈讨论着。

    一如同步数据显示的那样，白天秀又进步了。

    体质基因：93

    力量基因：93

    敏捷基因：93

    压轴出场的他等了十天，和预期中一样达到了见习九段。

    通过数据对比，不难看出，吃肉变强的成效越来越慢了。

    上一次耗时9天，三项基因增加了14点。

    而这次耗时10天，期间还吃过一次神户飞牛，三项基因增加了13点。

    本次压轴大赛，不再是女观众占据八成，反倒是男观众占了六成。很多男同胞发挥出了手速，不为别的，就想看通天代情敌翻车。

    还有一些自媒体已经打好了腹稿，只要插眼狂魔进不了总决赛，就给他贴上水货标签。有一家媒体甚至把稿子写好了，题目叫做《天秀一号合金武器，本年度最大的笑话》。

    在现场观众，电视转播，以及直播间观众的注视下，白天秀手持天秀一号大宝剑，径直走到了黑漆漆的铁门面前。

    全场一片哗然，谁都看得出来，日夜天秀采取了一种弹幕最多的打法：堵门！

