    第45章 大明星   

    因为手头有事，所以云芊芊无法逗留，只能先记住包厢号然后匆匆离去。

    

    此时，包厢内。

    

    李思念的同学也都看见了这一幕，纷纷聚在一起谈论这件事情。

    

    “咦？”

    

    “你们刚才看见了么？

    我好像看见，那个女人是大明星云芊芊！”

    

    “是吗？

    我怎么没看见！”

    

    “我敢保证是真的，因为我也看见了，我还抓拍了几张。

    虽然照片有些模糊，但依稀能够看得出来她就是云芊芊。”

    

    “……”   

    有些女同学甚至想追出去，一睹大明星的芳容。

    

    云芊芊是近几年来才崛起的一名女星，当初在选秀节目出道的时候没有任何资本支持，反而一路过五关斩六将——接连击败由资本扶持的劲敌，一夜爆红。

    后来在她正红之时，突然爆出来了些绯闻，使得云芊芊直接被公司雪藏，不然现在早已成为娱乐圈天后。

    

    不少人都觉得可惜。

    

    因为他们了解到，当初云芊芊被雪藏其实另有原因——据说是因为不肯向某位金主就范，惹得那位金主大怒然后下令封杀了她。

    

    直到现在，也只能接一些不大的资源。

    

    宁川心有所感望向走廊，自然是看见了云芊芊的面容，心中也不由暗道缘分就是这么奇妙。

    再加上耳畔时不时传来李思念同学对于云芊芊的讨论，宁川多少也了解到了些内幕。

    

    这名女子，命中注定坎坷。

    

    不过宁川也只是稍微感慨而已，并没有要帮助对方的意思，毕竟他只是回归红尘历练，并非行走世间的活佛。

    

    宁川很快就将云芊芊抛之脑后。

    

    在这些人热火朝天的讨论中，一个衣着靓丽的年轻男子出现在众人面前，此人手捧一大束玫瑰花，笔挺地站在桌子之前，引起所有人的注意。

    

    “王轩来了！”

    

    “你们看他准备好的玫瑰花，多半是替思念准备的吧？

    大学的时候王轩就已经追求思念了，只不过思念一直没有同意，我看今天多半要成了。”

    

    “面对王轩的痴情，如果是我的话早就沦陷了。”

    

    在众人眼里，王轩是个意气风发的青年，而且即将接管家里的公司平步青云。

    毕竟这些人要么还在学校继续念书，要么初入社会没什么资历，在他们看来王轩已经算是一等一的优秀青年，怎么说都能配得上李思念。

    

    宁川细细打量着王轩，然后暗自摇头。

    

    与其他人不同，在宁川的眼中王轩气息虚浮，分明是长久沉浸酒色所致。

    而且王轩此人的眼神时常有猥琐的气息流露，并非正人君子。

    哪怕李思念答应王轩的追求，宁川这个当曾祖父的也不会答应。

    

    “思念，我来了。”

    王轩捧着鲜花走到李思念近前。

    

    不等李思念开口，王轩就将目光放在宁川身上，打量了番后笑道：“这就是咱大哥吧？

    哥您好，我是王轩，即将成为您的妹夫。”

    

    宁川不置可否。

    

    李思念正准备开口，王轩的狗腿子就将包厢内的灯光关闭，只留下其中一束照着王轩的身子，使其成为包厢内最闪耀的存在。

    

    当之无愧的主角。

    

    紧接着。

    

    王轩极其绅士地单膝下跪，将玫瑰花捧到李思念面前，深情款款地说道：“思念，从大学开始我就已经深深迷上了你，无数次希望你能给我一个机会，只是你却始终不把这个机会给我。

    当初我也曾想过放弃，但在我经历过几次感情之后，才猛然醒悟……原来你才是我的唯一！在我心中，你就是夜空中最闪耀的星辰，我现在当着所有同学的面郑重追求你，希望你能够成为我的女朋友。”

    

    “好么？”

    

    不少女生都在起哄，让李思念答应王轩的追求。

    

    至于某些男生，则是暗地里腹诽，王轩这是泡了几个女网红然后把对方踢了，居然还说得这么好听。

    不过他们也不想跟王轩结仇，所以并没有当场戳穿。

    

    “我真羡慕思念，居然有这么一个深爱着她的男人，如果是我的话二话不说就答应了。”

    

    “你又怎么知道思念不会答应？”

    

    “……”   

    众人七嘴八舌。

    

    王轩依旧深情地望着李思念，见李思念没有反应，又说道：“这束鲜花里有我为你准备的礼物，是私人订制的哦，希望你会喜欢。”

    

    迎着众人的目光，李思念莞尔一笑，落落大方地说道：“王轩，不是我不想答应你，只是我们真的不合适，你还是先起来吧。”

    

    王轩身子微僵，精心准备的布置居然被李思念拒绝了？

    

    这令他难以接受，面子上也过意不去。

    

    在他的眼神求助下，一些女同学也开始劝说李思念，让她给王轩一个机会。

    甚至可以尝试着处一处，实在不行再分了呗。

    

    李思念不是那种随便的女生，这丫头虽然平时有些憨憨的，但也不是傻子，看得出来王轩看向自己的目光怪怪的，似乎怀揣着什么猥琐的想法。

    

    这令她很不舒服。

    

    “不了。”

    李思念婉拒。

    

    “我现在还是要以事业为重，对爱情没有什么想法。”

    

    话已经说到这个份上，王轩如果还不收手的话就有些无赖了。

    王轩显然也意识到这点，心情虽然不好但还是麻溜地从地上站起身来，不甘心地问道：“思念，我不知道你对我是不是有什么误会，如果可以的话……我希望你能够给我一个机会。”

    

    “下次一定。”

    李思念微笑。

    

    实际上。

    

    李思念也在悄悄打量身旁的宁川，生怕王轩做出过分的事情，那样的话宁川必定不会袖手旁观，会像教训林子豪一样教训王轩。

    

    毕竟同学一场，她也不想闹翻。

    

    王轩心中有怒意翻涌，被接二连三拒绝之后让他十分没有面子，不过现在不是动怒的时候，于是坐回到自己的位置上向同学们吹嘘自己的本事，相当于变相对李思念证明自己的实力。

    

    但李思念置若罔闻。

    

    王轩时不时注意着李思念的反应，觉察到她并没有注意自己之后，心生一计。

    

    “你们不是想见云芊芊么？”

    

    “我有办法。”

    

    

    

