    看着顾霆，陆博承的眼神平静，两个人看着彼此，静静的交锋。

    这一幕被夏锦看在眼中，她不认识这个陆博承，但是也能看的出来这个男人不简单，起码他身上的气场和给人的感觉就和顾霆差不多。

    因此，她有些警惕，格外的留意着这个男人和顾霆的交谈。

    正好这时候穆锦言过来，夏锦抓住穆锦言，冲着穆锦言好奇开口：“阿言，和顾霆在一起的那个男人是谁，你认识吗？”

    穆锦言听着夏锦的话，顺着夏锦的视线看过去，便看到了和顾霆坐在一起的陆博承。

    看到陆博承的那一刻穆锦言有些诧异，于是冲着夏锦道：“那是陆博承，陆家的老大，陆博文的大哥。”

    “陆家老大啊。”听到这里，夏锦算是有所耳闻了，她听说过这个陆家老大和顾霆以前的事情，只是没想到他会亲自过来。

    想到这里，夏锦又松了口气，这样的话，陆博文和沈轩的事情，陆家那也应该知道了吧，看来是不会反对了。

    这样的话她也不用为沈轩担心了。

    “陆叔叔还好吗？”顾霆看着陆博承，冲着陆博承缓缓开口。

    听着顾霆的话，陆博承笑了笑，嘴角微微扬起，“还行吧。”

    “小弟本来就是和他闹了别扭离家出走的，这俩人以后也是有得闹了。”陆博承和顾霆闲聊起来。

    顾霆听到这话嘴角微微扬起。

    看着顾霆一副想要看好戏的样子，陆博承突然开口，看着顾霆。

    “你别想着看我们陆家的好戏了，你还是先管好你自己吧。”陆博承提醒着顾霆。

    顾霆是何等聪明的人，听着陆博承的话后，疑惑的看着他，眼神里带着几分疑虑。

    “你知道，KM吗？他们好像准备针对你们顾氏集团了。”陆博承这也是听到的小道消息。

    但是无风不起浪，该注意的还是要注意的。

    顾霆听到这个名字，心里算是有了底了。

    他知道，也已经交过手了。

    而且他也在调查中，闻思玟和这个KM有关系。

    但是他还没有查出来KM的老大是谁。

    “你知道KM的老大是谁吗？”顾霆突然冲着眼前的陆博承开口询问。

    陆博承没有想到顾霆会问自己，连忙回答，“我怎么可能会知道呢，那可是KM，多少人花重金都查不到的。”

    “是么。”顾霆闻言，饶有兴致的看了陆博承一眼，似乎不信陆博承的话。

    陆博承看到顾霆的眼神后，突然也笑了起来，平静的看着眼前的顾霆，两个人就这么盯着彼此。

    这会和沈轩一起分完蛋糕的陆博文余光扫到了大哥和顾霆的位置。

    看到大哥过来后，他便拉着沈轩往陆博承和顾霆的方向走去。

    顾霆看到沈轩和陆博文过来后，便起身，冲着陆博承开口：“谢了。”

    他这句谢了，谢的是陆博承好心提醒自己的事情。

    看着顾霆离开后，陆博承这才看着面前的弟弟和沈轩。

    “大哥，你来了啊。”陆博文有些高兴大哥的到来。

    一旁的沈轩听着陆博文称呼眼前这个长得极为好看的男人为大哥后，心里紧张的不行，看着这个男人和陆博文长得也确实有些像，沈轩的心里更加没底了。

    “沈轩，我给你介绍一下，这位是我的大哥，我小的时候他最疼我了，像父亲一样的存在。”在陆博文的心里，陆博承是真的很重要的。

    陆博承听着陆博文的拍马屁，不由得白了他一眼。

    沈轩听到后，这才紧张的冲着陆博承开口：“大哥。”

    “嗯。”

    “大哥，他就是沈轩。”陆博文给陆博承介绍着沈轩。

    陆博承看着弟弟，总觉得弟弟这几年变化太大了一些。

    看着眼前的沈轩，陆博承直接掏出了一把钥匙来，递给沈轩。

    沈轩见状有些不明白这是什么意思，看了陆博文一眼。

    陆博文见大哥拿了钥匙，直接变了脸色，紧接着兴奋起来。

    “谢谢大哥！沈轩快收下！”

    他问大哥要了好久的别墅啊！！！

    大哥之前嫌他房子多都不给他，可是他就很喜欢大哥的那套别墅，真的是太棒了。

    “谢谢大哥。”沈轩不知道是怎么回事，但是还是听着陆博文的话，将钥匙给收下了。

    看着陆博文高兴的样子，陆博承缓缓开口：“这是给沈轩的见面礼，又不是给你的，你高兴个什么劲。”

    “那都一样嘛，谢谢大哥，大哥最好了了！”

    陆博文是真的开心。

