    苏辰却是摇摇头。

    “辛兄，我想你是误会了，我并未说我要给你五枚仙极丹，这块石头只能换取一枚仙极丹。”

    眉头一皱，辛战有些惊讶地看着面前男子。

    此人摆明就是故意玩自己。

    可要知道，对方已经从自己的空间戒指内，拿走这块石头，却不愿意拿出仙极丹。

    “这块石头，只能换取一枚仙极丹，要是你愿意，我现在便可以给你。”

    五枚仙极丹，换取一块石头，苏辰肯定是不愿意的。

    “那苏兄要如何，才能够拿出剩下的四枚仙极丹。”

    苏辰笑了。

    “我和你非亲非故，更不是朋友，不能你说要就要，我这个人很简单，想要拿到剩下的四枚仙极丹，你需要拿出宝物，或者是值得交换的东西，我想没有问题吧。”

    等价交换？

    何谓等价交换，完全是此人说了算。

    “那苏兄想要什么？”

    “我需要特殊的宝物。”

    特殊宝物？

    辛战低头想了想，说道：“我父亲那里，曾经得到过一只瞳，你需要吗？”

    “苏兄可知道瞳。”

    瞳？

    苏辰心里顿时一喜，他当然知道何为瞳，毕竟他已经得到过三只瞳，并且血轮顺利孕育出吞噬之瞳，杀神之瞳和时空之瞳。

    要是能够得到第四只瞳，那么肯定是最好不过。

    强忍着心中的惊喜，苏辰点点头，说道：“要是你能够拿出瞳，除了给你的五枚仙极丹外，我还可以额外给你五枚道极丹，等你的修为突破到仙道第三途后，便可以吞服道极丹，和仙极丹一样，都可以让你的修为连续突破五个阶位，没有任何的限制。”

    啊？

    听到苏辰的话，辛战彻底愣住了。

    五枚仙极丹，五枚道极丹，岂不是说，一位武者可以靠着十枚丹药，能够连续提升十个阶位？

    这样的丹药还真是够逆天的，他反正是从未见过如此丹药。

    他选择相信苏辰。

    因为刚刚苏辰和白冰的谈话，使得他坚信不疑。

    “苏兄，恕我直言，我父亲得到的这只瞳，已经被人借助血轮孕育过，并且这只瞳很是诡异，任何人都无法重新借助血轮孕育。”

    “无妨，我只需要瞳。”

    “好，这块石头先放在你这里，稍后我便会前去找你。”

    “可以。”

    “告辞。”

    “请。”

    别人无法融合已经孕育过的瞳，但是自己却可以。

    因为他可以借助混沌吞噬诀和吞噬血轮，来强行剥离瞳内的血轮残留气息。

    很是满意，没有继续转下去。

    返回住处等待白冰和辛战去找自己。

    就在苏辰刚刚回去。

    大概半个时辰左右。

    辛战便已经找来，见到苏辰后，便开门见山的说道：“苏兄，玉盒内便是那只瞳，我还是想要告诉你，这只瞳很是邪恶，根据我父亲所说，这只瞳的主人，本身拥有的便是邪恶血轮。”

    苏辰直接拿出五枚仙极丹和五枚道极丹，直接给了对方。

    辛战此人还算是不错，要是换做其他人，根本不会提醒自己，只要能够拿到丹药即可。

    顺利得到石头和瞳，苏辰笑着说道：“辛兄，三天后便是葬仙古境开启之日，你吞服五枚仙极丹，不出意外，三到六个时辰，足以让你的修为，没有任何限制的提升五个阶位，至于道极丹，则是必须要等你的修为，真正突破到仙道第三途后，才可以吞服。”

    “我相信苏兄，不过我父亲想要见见你。”

    “不用了，要是你浮屠仙院，日后想要得到仙极丹和道极丹，只需要拿宝物换取即可，我来者不拒。”

    “那好，我便先告辞了。”

    辛战有些着急，因为他很是期待，自己借助五枚仙极丹，能够连续突破五个阶位。

    送走辛战。

    苏辰也有些亟不可待，先是拿出那块石头。

    白萝卜说这块石头是宝物。

    平平无奇，和普通的石头没有任何的区别。

    怎么看，怎么都是普通的石头。

    怎么可能是宝物，苏辰却对白萝卜没有任何的怀疑，百分之百相信白萝卜。

    头顶上空凝聚出吞噬血轮，体内也同时运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量，源源不断地涌入石头内。

    石头被吞噬力量包裹，不断地渗透，只是却被一股特殊的力量阻挡在外，再没有丝毫的办法更进一步。

    暂时无法搞定石头，苏辰将石头放入乾坤世界内。

    打开玉盒，里面的确有着一只瞳。

    不管是什么血轮孕育，现在要做的事情，就是借助吞噬血轮和混沌吞噬诀，来强行剥离瞳内的血轮气息。

    别人无法做到，不代表他不行。

    浩瀚的吞噬力量，已经开始疯狂地涌入瞳。

    整整数十分钟。

    整只瞳内的邪恶气息，已经被剥离得干干净净，现在要做的就是，看看挑选哪一个血轮来孕育这只瞳。

    现在他所拥有的九大血轮，吞噬血轮，祖龙凤血轮，魔剑血轮，杀神血轮，轮回不朽血轮，时空血轮，复制血轮，召唤血轮，本尊血轮。

    其中吞噬血轮已经孕育出吞噬之瞳，时空血轮孕育出时空之瞳，杀神血轮孕育出杀神之瞳。

    还剩下其他六大血轮，到底哪一个血轮，适合孕育这只瞳。

    这种事情无法选择，苏辰只能一一感应。

    祖龙凤血轮，不适合！

    魔剑血轮，不适合！

    轮回不朽血轮，复制血轮和本尊血轮，都不适合。

    唯有召唤血轮，对这只瞳起到了反应。

    眼神顿时一亮，看来召唤血轮能够融合这只瞳。

    没有丝毫的迟疑，苏辰立刻开始借助召唤孕育瞳，一股股的召唤气息，源源不断地融入瞳内。

    按照苏辰的推测，想要召唤血轮彻底融合瞳，大概需要十天到半个月时间。

    已经算是很满意了。

    自己拥有九大血轮，也就是说，自己可以孕育九只瞳，现在的他，只是刚刚融合四只瞳，需要继续寻找其他的瞳。

    星空寰宇，有着无数的瞳，相信瞳的数量不会太少，只是想要顺利锁定瞳，需要的是运气，要是运气不好，就算是瞳摆在你面前，你都未必能够顺利得到。

