    因为路熟，姜洋这次只花了一个小时就爬到了山巅瓶口，而嗻咕哨和陈俞髅还在距离山巅几十米下的山壁处努力。

    　　姜洋也不急，而是盘坐下来修炼龟息功，一边恢复力气，一边等候他俩。

    　　大约半小时，陈俞髅和嗻咕哨才到达山顶。

    　　嗻咕哨脸色正常，似乎没有多费力气，而陈俞髅就不行了，头发都湿了，气息也有些粗急。

    　　“先歇息一会儿，那墓室入口我已经找到了。”姜洋微笑地说道。

    　　陈俞髅只能点点头同意，他之前一直不服气输给搬山盗门，现在是不服不行了，起码在个人实力方面，他是死心了，承认不如人也没什么大不了的。

    　　等陈俞髅缓过气之后，姜洋便带两人来到墓井口之处，正方形的墓口向下开，从外面往下看，里面一片漆黑，可想有多深。

    　　其中也有背阳的方位有关，毕竟太阳光照射不到。

    　　陈俞髅看到幽深黑暗的墓穴，忍不住咽了一口痰，然后才将天生夜眼打开，往下看。

    　　姜洋也看到他的反应，连忙用胳膊轻撞了一下身边的嗻咕哨，免得嗻咕哨打扰到陈俞髅。

    　　一会儿之后，陈俞髅才收回神通夜眼。

    　　“看到了什么？”姜洋轻声问道。

    　　“墓井大约三十多米深，底下空荡荡的一片，只有一处方形祭台，上面有一座紫金棺椁。这里真的是那元将墓室吗？怎么陪葬品都没有？”陈俞髅回答道，又接着疑惑起来。

    　　【怎么会没有陪葬品？都被姜爷我取走了。】

    　　姜洋暗自得意了起来，外表却没有任何声色反应。

    　　嗻咕哨也没有说什么，他把自己的钻天索绑好之后，便开始滑行下去。

    　　陈俞髅有样学样，也绑好钻天索滑行下去。

    　　最后下去的反而是姜洋。

    　　三人都下去之后，都警惕地看着四周。

    　　陈俞髅借着夜眼看清之后，把那些灯烛点亮了，三人也都能够看清楚周围环境了。

    　　三人走了一圈，把墓里的环境大致探清楚之后，再汇聚一处。

    　　“这里有储物架子，可是什么物件都没有，非常奇怪。”陈俞髅第一个出声道。

    　　“想来是被什么高人盗走了。”嗻咕哨猜测到，但是却皱着眉头看了姜洋一眼，他觉得姜洋有很大的嫌疑。

    　　姜洋假装没看见，把话题转移掉：“现在就剩下祭台那边了。”

    　　“没错，这趟估计是白跑了。对了，刚才我们转圈打探的时候，我看到四周石壁上面都有不少壁画，好像还有一副与之前丹宫通道的壁画相似，就是你们寻找的那个雮尘神珠的壁画。”陈俞髅有些郁闷地回道，又突然想起壁画的事情。

    　　“在哪里？”嗻咕哨听到相关于雮尘神珠的事，立刻紧张地问起。

    　　“那边。”陈俞髅向一个方向指着。

    　　“谢谢！”嗻咕哨道了一声谢，便跨步走过去。

    　　姜洋没有犹豫，跟着过去。

    　　陈俞髅无奈，也跟着过去。

    　　三人走近石壁，姜洋取出一把手电，照了起来，结果被嗻咕哨一把抢过去。

    　　姜洋无语，又取出一把手电，这些手电筒都是姜洋从罗痞子的物资中顺来的，储物空间里还有好几把呢。

    　　后边的陈俞髅疑惑着姜洋怎么带了这么多手电筒过来。

    　　壁画上面有一个与人目相似的珠子，确实是与雮尘神珠相关的内容，可也只是一条线索而已，指明的地方是西夏黑水城通天大佛寺。

    　　姜洋内心非常想吐槽，这“鬼吹烛”的故事就是从盗墓中行进，而好像每一个古墓中都有一些与雮尘神珠的线索，这雮尘神珠就贯穿在这一系列故事之中。

    　　就像那“盗墓笔录”一样，也是以蛇眉金鱼为线索贯穿在一系列故事之中。

    　　“西夏黑水城，那可是近千年前的古城啊。我看过一些历史记载，说它位于黄土高原上，因为气候变化早就埋在黄沙底下了。”陈俞髅在一边说道，这也是他的博闻强识的一部分内容。

    　　“既然能够找到这线索，就说明我们有缘分。”嗻咕哨没有在这里找到雮尘神珠，内心还是有些难受，但是有了新的线索，他就觉得还有希望。

    　　姜洋在嗻咕哨的肩膀上拍了拍，一脸坚定地保证道：“师兄，我们会找到珠子的，请你相信我。”

    　　嗻咕哨勉强地笑着点了点头。

    　　“那么，我们去开棺吧，也不知道有没有人动过那棺椁？”陈俞髅有些迟疑地说道，虽然不是很坚定那棺椁有没有人动过，但是却非常希望没人动过。

    　　只要没人动过，那元将的陪葬物品就还在，也绝对是价值连城的宝贝。

    　　三人来到四方形的祭台下，仔细观察一番，发现没有什么机关陷阱之后，才小心地踏上祭台。

    　　越靠近棺椁，三人就越觉得阴冷。

    　　“当心了，这股阴气这么重，不出意外，里面的尸体已经变成僵尸。”姜洋脸色慎重地提醒道。

    　　嗻咕哨和陈俞髅不约而同地点了点头，小心翼翼地走近棺椁。

    　　三人在紫金棺椁周围转了一圈，发现并没有撬开过的痕迹，说明这棺椁自封棺之后就没有打开过。

    　　陈俞髅见此，脸色也露出了笑容了。

    　　本来有了雮尘神珠的线索，嗻咕哨大可不必招惹元将棺椁的，但是姜洋曾经说过，元将可能已经变成尸妖，若是不除去，日后也难免会出来害人，所以才没有直接离开。

    　　“开吗？”陈俞髅看着嗻咕哨和姜洋问道，脸上的希冀笑容却没有停止过。

    　　姜洋感觉自己额上崩出了一条黑线，心里很想打他一拳，明明已经决定开棺了，还多此一问，真是死要面子尽虚伪。

    　　（上幼儿园后把天真弄丢了；上小学把童贞丢了；上初中后把快乐弄丢了；上高中后把思想弄丢了；上大学后把追求弄丢了；毕业后把专业弄丢了；工作后把把锋芒弄丢了；恋爱后把理智弄丢了；按揭后把下半生弄丢了。）

    　　（开书之后，作者把健康弄丢了，求推荐票补偿！）

