    从武力值来评定，庞万春根本就不能算是飞廉军中的猛将。

    阮小二都能轻松欺负的武将，根本就不配在飞廉军中拥有猛将的头衔。

    李云，呼延灼，鲁达这样的，才配得上猛将的称谓。但要是单对单，即便是他们几个，也绝对不是庞万春的对手。让实力无法发挥的原因，就是庞万春出神入化的箭法，只要让他有机会拉开长弓，甭管是鲁达也好，呼延灼这种皮糙肉厚的粗鲁汉子，都只有抱头鼠窜的份。

    谁也受不了七连，十连珠这样的夺命箭，堪称手速无敌的存在。

    就算是被公认为永远不可匹敌的李逵，面对庞万春的箭，也想不出能躲过去的办法。

    当然，实力到了李逵这个份上，当他穿上了三成铠甲的那一刻，他可以拼着受点小伤，躲过致命伤，接近庞万春。

    一旦被近身，庞万春除了高喊：“饶命！”没有别的选择。

    但这并不妨碍他在飞廉军中的地位，太师府亲卫出身，曾经还是程知节的亲卫长，加上李逵的关系。如果程知节离开飞廉军，高俅可能接班。可比起影响力，庞万春在军中要比高俅大得多。尤其是在战场上，他的神箭术，救过几乎飞廉军中所有的将校。没有那个将校不念着庞万春的救命之恩。

    即便武艺不如人，但他训练士兵，排兵布阵，也比其他人好很多。

    甚至李云也没有机会竞争得过庞万春。

    两个指挥，一千人马。

    很快从本队被剥离开，庞万春带人斜着冲向了青塘军。

    已经被宋军打到快胆裂的青塘士兵，看到宋军冲过来，又是一阵骚动。鬼瞳虽说性格耿直，但他也清楚，该退兵了。

    可是当他发现只有一千宋军冲过来，还被宋军的狂妄被气地不行。

    此一时彼一时，要是在之前，他早就下令围困这支宋军了。可如今，他的好胜之心已经被两次宋军冲锋给磨灭了不少。已经没有了想要和宋军决一死战的心思。他果断下令：“避让宋军，回城！”

    没等蕃兵避让，却发现宋军如同是撞击在巨石上的飞鸟，弹了出去，在蕃兵军阵边上，就划过一道弧线。

    庞万春弯弓搭箭，一直鸣镝射了出去：“抛射！”

    上千箭矢跟着这支飞出去的鸣镝，落入了蕃兵军阵之中。

    好的弓箭手，能够在一刹那的时间，射出七支羽箭。但是体力消耗很大，一般只能在短时间内打击四个波次。三十支箭的样子。而且，这样的精锐弓箭手，需要训练三年以上的时间。要不然，臂力，速度，甚至呼吸都无法满足战争的需要。

    宋军压箱底的手段就是弓箭。

    骑兵差一点，无法和步兵相比，但是两军交错，在一箭之地内，射出两支羽箭还是一点问题都没有的。

    嗡嗡嗡

    弓弦颤动的鸣音，弓弦的拨动，宛如低沉的手指拂过瑶琴一般，轻盈，却伴随着致命的恐怖。弓箭被抛射入高空之后，就会在最高点停留一刹那，然后如同流星坠落的速度，越来越快，直到遇到阻碍。

    几十米，甚至上百米的高空落下的箭头，几乎可以摧毁任何钢铁金属制作的铠甲。

    甚至最好的将军盔，也无法阻挡。只能将这些带着致命力量的箭头滑开。

    一个好的弓箭手，即便是抛射出去的箭矢，也能落在一个大致相对的区域。一支好的弓弩军队，能够将大部分的箭矢都落在相对密集的区域。

    就像是庞万春射出去的鸣镝，他麾下的军队虽然无法做到在马背上整齐划一，但是只要所有的箭矢就是追逐着鸣镝的背后而去。

    一千支箭也好。

    一万支箭也罢。

    都能落在一个相对比较小的区域。在没有围墙的战场上，几千几万人的军队，在真正在战争之中，就如同散落在草原的湖泊一样，星罗棋布。只有小部分区域会密集地拥挤着士兵。一支强大的弓弩军，就是将这些区域一个个找出来，然后用手中的弓箭摧毁。

    等到弓弦响动，一切都已经计入倒计时。

    而这片区域内的所有生灵，将面临一场生与死的交臂。

    虽说飞廉军的弓弩手，还远没有达到庞万春的要求。但是已经是初具规模的强军。

    噗通

    噗通

    嗖嗖嗖

    落空的箭矢深深地插入泥土，中箭的士兵惨叫着从马背上跌落。

    虽说，这次攻击让蕃兵受到的损失是最小的，哪怕飞廉军的马群闯过他们军阵，也要比这次损失大。但不要忘了，这时候的蕃兵已经胆气全无，根本就没有交战的心思。却还要面临如同狂风暴雨一样的箭矢，内心的绝望会将他们击垮成什么样子？

    “将军，你快看！”

    “我看到了，如此一来，只能放手一搏了。”

    部下抬手指着宋军的动向，让主将鬼瞳注意。鬼瞳自然看到了宋军主力拦住了回到兰州城的最近的路。要是只有李逵率领的宋军骑兵的话，蕃兵或许能兜圈子耗着拖延到回到城内。但如今多了个能够骑射的庞万春带队拖延蕃兵的军阵，这就难办了。

    鬼瞳还在为弓弩的事犯愁，河湟之地的军队缺少铁器，也缺少制作弓弩的手段，可以说鬼瞳手下的士兵虽然不少都带着弓箭。但箭矢的威力不如宋军，弓的强度也不如宋军，比箭术，根本就不是宋军的对手。

    有种被压着欺负的无奈和绝望。

    而宋军派来的骑射手，很显然是宋军为了阻止他离开战场的手段。

    他也知道，宋军肯定有后手。而且后手肯定不简单。直到如今，他已经不敢不敢小觑宋军的战力。明显要比蕃兵强很多，而且宋军的将领非常狡猾。明明这么强大的宋军，却不敢堂堂正正的一战。非要在战场上一次次欺骗他的感情，玩计谋。

    这让鬼瞳非常憋屈。

    想要拖延，和宋军绕城，已经不现实。兰州城只有一个城门，绕来来绕去，也躲不过宋军的阻拦。

    别看庞万春这边一口，那边一口，看似随意的撕咬着蕃兵的骑兵军阵。每次死伤的蕃兵也不多，几十，上百的样子。可这样下去，只要一两个时辰，鬼瞳麾下的士兵都会成了宋军的战功。

    鬼瞳目光死死的盯着拦住他归途的李逵。

    越过李逵的旌旗，后面是兰州城的城墙。或许他还在为兰州城内的属下没有出城迎接他而愤怒。

    毕竟，别看鬼瞳在城外的士卒已经不到五千人马。可是在城内，他还有五千人马。兵力上他还是占据绝对优势。

    可惜，城头上的蕃兵似乎看傻了似的，根本就不知道出城。

    一旦出城，双方的局势将出现翻天覆地的变化。宋军将面临腹背受敌的绝境。

    也不知道鬼瞳阴霾的眼神下，流露出来的是无尽的悔意，还是无边的恨意。很难说得清楚，但将军多半是骄傲的，有着自己为之信仰的实力。

    鬼瞳也是如此，他是唃厮啰国的第一勇士，曾经打遍青塘城从无敌手。

    当宋军拦截他的归途的那一刻，他确实有种想要屠光宋军的恨意，但更多的是他对自己的自信。只要两军堂堂正正的交战，他不惧怕任何对手。

    可惜，宋军真的很阴险。

    要是之前就如此，他会在斩杀宋军将领之后，给他们一个全尸。

    现在他考虑的是如何回到兰州城，但傻乎乎的冲上去，肯定是不行的。身为将军，鼓舞士兵，振作士气，才是一个合格将领该有的手段。尤其是当鬼瞳发现自己的士兵的士气随时随地都有崩溃的时候，更不会忽略提振士气的重要性。

    不过在此之前，他需要给城内的部下先下令：“命令，绒布促马上整军出城，夹击宋军。”

    经历过惨痛的教训，直到现在，鬼瞳还没有丧失理智。足以说明，他在唃厮啰国军中的能力，蕃将很少能有他这样冷静的人。

    “儿郎们？宋军背后就是我们的城池，只要能够冲破宋军的军阵，我们就能活！本将军保证带着你们回家！”

    “将军，我等誓死追随！”

    “冲破宋军！回家！”

    “回家！”

    或许这时候，只有回家才能让士兵们的内心激发起来战斗的意志。

    也不知道鬼瞳听到这样的呼喊，他心里做何感想。出城之前，他可是口口声声说要杀光宋军。

    可才半天时间，他的目标变成了活命，逃跑回家。

    甚至连斩杀宋军，也变成了奢望。

    整军，蕃兵开始靠拢在鬼瞳的帅旗之下。

    嗡嗡嗡

    庞万春的袭扰还在继续，效果也越来越好。

    但是这样的效果还远远不够将蕃兵冲锋的实力降低到冰点。

    而宋军也同样做着和蕃兵一样的事。

    整军，骑兵靠拢，汇集成密集队形。

    为首的帅旗之下，一员大将身边排着军中校尉，仿佛一支尖锐的箭头，散发着逼人的寒意。

    “锋矢阵！”

    “进击。”

    鼓点越来越急促的想起，宋军胯下的战马从慢走，到快走，最后奔腾起来的那一刻，满天的尘土被激荡了起来。

    蕃兵也不甘示弱。

    鬼瞳用回家的诱惑，让本来快丧失士气的士兵从心底里唤起了活着的渴望。虽没有鼓点，但是草原部族的冲锋根本就不需要这些花里胡哨的东西。每一个士兵，在冲锋的那一刻，就能够感受到战场四面八方带来的震荡，从而唤醒他们身体里最原始的战斗本能。

    轰隆

    两军越来越快，针尖对麦芒，箭头对箭头，在碰撞在一起的那一刻，双方的人马顿时人仰马翻。但是这并不妨碍经验丰富的将军在阵中的作用。

    李逵手中的三尖两刃神锋，宛如一道道银色的催命符，收割着阻挡他的任何蕃兵。

    看似轻描淡写的招式，却孕育着强大到让人惊骇的力量。

    边上阮小二，张川也能跟上李逵的步伐，护住他的两侧。

    可即便血肉横飞，李逵还是感受到了阻碍。那种如同溺水行舟般的晦涩。

    李逵越来越感觉到那种压抑的憋屈，仿佛溺水一般让他喘不过气来。他也是千军万马中闯过来的屠夫，能够感受到蕃兵的士气仿佛被提振了。虽不知原因，但他清楚只要冲破了蕃兵军阵，胜利最后属于他。

    双腿用力一夹战马，坐下嘶风兽咆哮者如同一道黑色的闪电，脱离了阮小二和张川，冲入了蕃兵之中。

    急地阮小二和和张川接连大喊：“少爷！”

    “大人！”

    两人无奈，只能咬着牙奋力搏杀，跟了上去。身后的亲卫也追了上去。

    陷入蕃兵军阵的李逵也是艺高人胆大，怒吼着转动手中的三尖两刃神锋，如同一个巨大的漩涡，绞杀着身边的蕃兵。

    一时间，血雨，惨叫，混杂着李逵的吼声，硬生生的让他快速的刺穿和蕃兵军阵的中心。而当李逵看到躲在将旗下的鬼瞳。

    更是鄙夷的骂一句：“懦夫！”

    鬼瞳不懂大宋官话，可他却看懂了李逵对他的鄙夷。

    他虽忌惮于李逵的勇猛，之前李逵的绞杀，已经让他发现了宋军主将的不凡。但他更相信自己手中的长刀。

    拍马冲上来，和李逵厮杀在一起。

    战马嘶鸣，大将角力。

    铛铛铛。

    李逵手中的三尖两刃神锋一次次落下，一次比一次沉重。振地鬼瞳手臂发麻，他此时才发现，李逵的力量应该在他之上。尤其是看到李逵还有闲心撒出一把铁胆，击杀靠近他的蕃兵的那一刻。鬼瞳真的开始怀疑，是否自己之前太狂妄了。

    一招苏秦背箭，李逵挡住了鬼瞳好不容易得到的偷袭。

    不过正当他懊恼且准备变招为削的时候，阮小二和张川拍马杀到，让他没有了机会。更让他愤怒的是，李逵的战马竟然歪着头，张着一张丑陋的大嘴，咬住了他的大腿。这是一匹马，还是一匹看起来颇为神俊的战马，而不是一条狗。鬼瞳气地想要用手中的长刀砍了这匹猥琐战马的马头，却发现有人在他耳边大呼：“下来吧！”

    当鬼瞳发现自己的双腿离开马蹬的那一刻，亡魂出窍。

    扑腾一下，如同死猪般被狠狠地摔在地上，正当他被摔地七荤八素的时候，蕃兵见到主将被擒，好不容易积攒起来的士气一泄而空。

    即便此时兰州城城门大开，蕃兵不断的投入战场，也于事无补。

    “逃啊！”

    当第一个逃兵出现的时候，这场战斗已经预示着结束。

    四散的蕃兵漫天遍野的逃跑者，伏在马背上，朝着青塘城而去。

    而宋军也开始了战争结束前的绞杀。

    跪地的蕃兵黑压压的一片，宋军将士也一个个累的手脚哆嗦。但心头的喜悦早就冲去所有的疲劳，他们胜了，一场酣畅淋漓的大胜，预示着大宋的王旗再一次插在这片土地上。

    “万胜！”

    “万胜！”

    鬼瞳醒来之后就听到如同海啸般的呐喊，再一次晕死过去，这次他是被气晕的。

