    院议在翰林院里的通过，自然并非是一帆风顺。

    林延潮一番话，取得不少原先中立的翰林，或者是本就对事功学心存好感的翰林支持。

    这总算为自己拉到了一班人。

    不过在这翰林院的院议里，最后起决定因素的，还是林延潮依靠自己侍讲学士的权威，以及掌院学士张位的支持下，勉强通过了。

    院议里将策问提至与经义并重的地位，然后由张位领衔上奏天子。

    至于礼部那边的部议，这提案当然是被否定掉了。

    郭正域虽是礼部官员，但毕竟只是观政主事，还没转正，所以在礼部人微言轻。

    但听郭正域事后告诉的林延潮。

    这提案在礼部的反对反而没有翰林院那么强烈，那是因为礼部尚书沈鲤表示了欣赏赞同，他认为现在经义取士确实有很大的弊病，让举人们更侧重于经世致用的学问，也是一个革除经义取士积弊的办法。

    不过沈鲤虽这么说，但态度并不坚定，反而礼部里大部分还是支持理学的官员，而部议里礼部给事中那些言官有几人与申时行不对付。

    所以礼部部议毫无意外对策问表示了反对。

    对于这个结果，林延潮没有丝毫意外，反而对礼部，以及沈鲤的支持，感到一点意外。

    沈鲤可是真正的理学大儒，又执掌礼部，没必要因此事支持自己，但沈鲤对于事功之学却抱着一等包容接受的态度。

    穿越前听说明儒迂腐，现在看来有点偏颇了。

    儒学学风大体包容，当然前提不是不碰底线。

    王阳明创立心学时，许多理学大儒都跳出来批评，但批评归批评。

    心学的读书人照样读书做官，在反对最激烈的时候，好几个奉行心学的官员入了内阁，甚至当了首辅。

    经济发展，伴随着思想解放，特别在苏，吴，各等新思想迸发，不仅是自己事功之学，甚至如气学，也油儒学内部想要挑战霸主地位的理学，至于心学虽说其他各派已是没落，但泰州学派反一枝独秀。

    这不仅仅是儒学内部，其他学派也是百花齐放，比起入世的儒学，其他出世的学问更加风靡。

    所以这令林延潮不免有等担忧，再不尽快在士子间推广事功之学，到时不是理学击败自己，而是士子沉迷于享受的奢靡风气，或者整日空谈，学风日渐浮躁忘了进取。

    所以这一次对于会试的改革极为重要，不仅是推广事功之学的一步，更是请求天子支持自己的改革决心。

    但是变革这天下，就必须先推广入世之学。若是依靠一个人的力量，哪怕他是帝王，还是宰相都是要失败的。

    所以必须聚集一帮人，一帮有理想的人，一帮有心开创世纪的人。历史告诉我们，怀有这样期望的人会变得无比的强大。

    而现在的儒家三派，唯有林学糅合了法家学说，是坚决的变法派，改革派，也是行动派。

    林学的事功学说，比起理学，心学还是弱小，不少大儒，民间的读书人对于林学抨击，批评还是不少。

    所以要取得显学的地位，一定要在科举中为自己正名，所以这一次就算失败了，也不要紧，最重要是通过这一次讨论，部议，让理学正视这个学说，让他们知道，有一个学说正在与他们争夺儒学正宗的位子，事功学不仅仅是如心学，气学般的一个流派而已。

    退一步就算失败了，也是一个很好的广告效果。

    但眼下看来这件事形势很好，只要在翰林院通过了，即是一个胜利。天下最优秀读书人集中的翰林院，他们认同了林学。

    而且不仅如此，现在翰林院支持，礼部反对，两边打了一个一比一，至于最后如何就看天子的心意了。若说万一天子那边通过了，那么就是大获全胜了。

    翰林院院议之后，林延潮坐着马车回到家中。

    刚进了屋子陈济川即报有几名河南官员求见，老家来人，孙承宗也到了。

    林延潮听说别的名字还好，唯独听说孙承宗到了，却是神色一喜。

    陈济川问道：“是不是先见孙先生？”

    林延潮拿起官员的名帖道：“不，这些河南的官员来见我，多半是因为欠禄的事，托我在内阁里说话，这可以卖得一二人情，先见他们。”

    至于客厅里。

    这时候又来了一波客人。

    这几人也是来京赶考的举人分别是陈应龙，陈若愚，林继衡。

    陈应龙是林延潮在濂浦学院时的同窗，陈若愚是福州籍状元陈谨之子，陈行贵的族兄，这二人还是文林社的成员。

    至于林继衡也是文林社成员，今年刚中的举人。

    这几人与林歆也是认识，但也只是点头之交如此。从老家来京赶考，却没有结伴，在这里乍逢令林歆有些无所适从。

    过了一阵，但听陈应龙笑着道：“学功兄来了。”

    众人闻言看到门前，果真是林延潮到了，当下他们都是立即起身。他们与林延潮都是旧识一个个上前行礼，唯独林歆没有见过列在了众人最末。

    林歆见林延潮比自己大两三岁，但行举间的气度，却不是言语可以形容的。

    听说林延潮任知府时，曾干掉太后身边一名宠信的太监。

    而他又是当今大儒，近几年事功之学已是传遍大江南北。不论是否有心读书学以致用，但读书人多少有所涉猎，什么'天下兴亡匹夫有责'如此之言，不管是不是林学信徒，但大家都会说一两句。

    所以林歆初见自己这位同宗时，正印官肃杀以及大儒的渊识融合在一处，这等气度令人见之难忘。

    众人行礼轮到林歆时，林歆有些紧张立即行礼道：“侄孙林歆，见过叔公。”

    林延潮讶然失笑道：“我的辈分何时这么大了？”

    众人都是笑了。

    林歆不由赧然，不知说什么好。

    这时袁可立抢着问道：“敢问老师，院议是否要将策问提至与经义并重的地位？”

    众人都是看向林延潮，这件事关乎三千举子今科会试，在场应试之人当然是无不关心。

    “私门不谈公事，不要问了。”

    袁可立闻言当即垂头道：“是学生孟浪。”

    林延潮点点头，然后看向了陈应龙问道：“翁兄，龚兄为何没有见到？”

    陈应龙道：“翁兄屡试不第，现在已在延平府任教谕。至于龚兄家里生了些变故。”

    翁正春放弃会试，而是以举人出仕做官，已是令林延潮惋惜了，又听说龚子楠家里生了变故，不由追问。

    陈应龙道：“到底何变故我等也是不知，但龚兄近年来灰心失意，是大家都看见的。去年我去见他时，他早已没有读书出仕打算，后来更听说遁入深山，不见任何故人。”

    林延潮听了顿时有些感伤。

    当年同学中，林延潮与龚子楠交情最好，以龚家当时的门第，他有意与自己成亲，可是林延潮高攀了。

    但婚事没成后，二人生了隔阂，之后越走越远。

    林延潮记起当年他与叶向高，龚子楠，陈应龙，还有一位周平治，一并乘船回书院看望山长。

    当时乘船过江，还下着一点小雨，林延潮与几位同窗一并院试及第，正是踌躇满志，意气飞扬之时。

    回到书院，山长勉励众人砺学前行，然后大家在书院里畅游，是何等快意。

    那时候大家是如此的年轻，仿佛将来许多事都唾手可得，年少不知愁滋味。

    林延潮道：“龚兄看破红尘，倒是比我等打滚名利场中的人，更是洒脱。”

    陈应龙道：“当年我等同窗之中，龚兄最是天真烂漫，没有读书做官或是可惜了他的才学，若是叫他在俗事中打滚反而不合他的性子，若是身在空门中，或许才是最合适他的。”

    林延潮闻言欣然道：“德见兄这番话见识远高于我，不胜佩服。”

    陈应龙道：“这话我可不敢当，我尚看不破名利，否则千里迢迢来京赶考做什么？”

    说着众人都是笑起。

    林歆在旁看了也是感受到林延潮与陈应龙，以及那位龚子楠间这纯粹同窗之情。他能感受到这纯出于内心，而非作伪。他不由心想，伯父说官场上都是相互利用，你提携我一把，我提携你一把，这些话在林叔公这看来似不太适用。

    陈应龙下来就是陈若愚。

    龚子楠的大伯是状元，而陈若愚的父亲陈谨也是状元，只是当年福州兵灾，陈谨不幸去世。

    林延潮与陈若愚谈了几句，即问起了陈振龙在老家种植番薯的事。

    陈若愚答说，现在陈振龙不仅早引种成功，还推广了不少老家百姓种植，去年家乡闹了一次小小饥荒，结果百姓靠着番薯成功渡过。

    现在陈家已是打算向省里各州府推广，甚至派人至广东，江西，浙江试种。

    林延潮听了十分欣慰，当下道：“此事若成，你们陈家就是功在社稷，利在千秋，钱和人的事你们办下去，若地方不支持，我来与福建的官员理论去。”

    以林延潮现在的地位，就是福建巡抚也要卖他三分面子，又何况其他官员。

    陈若愚闻言不由喜道：“这就太好了。”

    林延潮笑了笑，历史上是万历二十五年，陈若愚才将番薯种子引入福建栽种。但因为林延潮之故，提前至万历八年，甚至有了长乐陈家的资金与人力，以及林延潮在官场上打招呼，番薯的试种传播比原先快了不知多少。

    陈振龙他们要干的事，就是每次收获后，从中一遍一遍的遴选良种，一地一地再推广至其他农民，这都是要用时间堆积起来的事。

    陈振龙引番薯回国，从原先几亩地，推广至一县，数年内从一县又推广至一府，到现在推广至省内各府，以及其他各省试种。

    虽说种田是我大种花家的民族天赋，但在没有袁隆平大佬的时代，若不靠林延潮先知先觉推了一把，否则番薯在历史上真正发挥作用，最少要等到一百多年后，那时大明早作古了。这前人种树，后人乘凉的事，林延潮才不会干。

    功成不必在我，也要在我的某某。林延潮这等官僚说话，常常有下句，以及下下句。

    陈若愚笑着道：“这一次我从老家来，正值番薯丰收，振龙他叮嘱我半天，要我捎来一些，请学功先生试吃，这要不是我阻拦，足足要运来一船番薯。”

    “一船我哪吃的这么多？”林延潮笑了笑，瞬间明白了陈振龙的意思。

    林延潮看向林歆，林继衡问道：“你在老家吃过番薯吗？”

    林歆是吃过的，这番薯味道不错，但吃多了会壅气，去年闹了饥荒时，听说番薯救了不少穷人的命，仅此而已。

    林歆还未开口，一旁的林继衡倒是先答说没吃过。林歆灵机一动答道：“侄孙从未吃过，但听说煮熟后食之甘甜如蜜。”

    一旁众人都是大笑。

    但见林延潮似笑非笑地道：“那正好，诸位可是有口福了，来人，告诉厨房，今晚蒸一锅番薯，我要拿来招待客人！雅绳，你可一定要尝尝。”

    孙承宗当下称是，他知林延潮不会无的放矢，他这一句话一定有原因，但是吃个番薯与林学的事功有什么关系，他就不知道了。

    林延潮心底记得第一次吃番薯时，那等味道着实与后世自己吃的有些差距，不知现在如何了？

    下人听了林延潮吩咐后，立即去办。

    这也就是在明朝，要是后世你家来了客人，你煮一锅地瓜招待，那等画面实在是不敢想象。

    但物以稀为贵。

    没听鲁迅说过，南方的芦荟到北方就成了龙舌兰，北方的大白菜到了浙江，要用红绳系住，尊称为胶菜。

    当夜众人吃吃聊聊，然后林延潮安排众人住在了自己新买的宅子里。

    过了数日后，衙门封印了，马上到了辞旧迎新时。

    万历十三年马上过去，下面则是万历十四年，当今天子在位的第十四个年头。

    新年的大年初一，天子照例于宫中赐宴。

    百官入宫朝贺，林延潮携浅浅入宫，此外还带了向天子拜贺新年的礼品，一桶番薯。

