    “……小孩子不会说话，就多读点书再说话。”

    李珂无语的摸了摸妮蔻蓝色的头发，觉得自己实在是有必要让这个世界上的小孩子们被九年义务制教育教育一下，最起码不会把这种事情给张口就来。而且她的话语当中透出来的无知也的确让人又心疼又无奈，和奈德丽一样，都是缺乏教育而出现的问题。

    但是一想到这个世界的复杂的局势，以及全世界范围的使用童工，让小孩子去自己家的店，或者别人的家的店当学徒，让他们自己养活自己的事实。李珂就又感觉到一座山压在了自己的身上，但好在这个问题发展生产力就能够解决，对于他这个开了地图修改器的玩家来说，还不算特别困难的问题。

    难的是这个世界在自己离开之后还会剩下些什么？

    他越是增长自己的力量，就越感觉到自己的无知，他每提升一个境界，就对那些努力了数千年的人出现一分敬意，对那些人千年以来积攒的智慧产生敬佩的感觉。而他越是强大，越是能够感觉到这个世界的真实，他就对天上的众神们感觉到厌恶一分。因为这个世界上能够和他一样使用种种魔法来让世界变得更美好，并且愿意这样做的人绝对不止他一个。但是直到现在，这个世界依然是这般的残酷和愚昧。

    弗雷尔卓德野蛮不开化，新生儿十不存一，德玛西亚顽固不化，平民永远是平民，贵族永远是贵族，金玉其外，败絮却早已隐藏其中。诺克萨斯血腥镇压自己的国民，奴隶角斗场，使用奴隶，大屠杀，童子军，无数死在下水道的羸弱老人和孩子，以及失去战斗资格的老兵，还有饮鸩止渴一般的发动战争，妄图让全世界为他们本国人的浪费和消耗买单。恕瑞玛失落千年，军阀混战不休，更是被诺克萨斯不断吸血，那些军阀不但不以为耻，反以为诺克萨斯的一员而荣幸。

    皮尔特沃夫阶级分明，但是羊羔却在为吃它们的狼摇旗呐喊，给予同情和崇拜。艾欧尼亚宛若清末，地主们野心勃勃，并且不允许平民有出头之日。

    这些都是他想要改变的，也是曾经为了这个世界而奋战的那些有志之士想要改变的事情。他们曾经都成功了，德玛西亚的荣耀因此而来，诺克萨斯的进步更是因为他们，恕瑞玛的繁荣更是无数这样的人牺牲换来的，艾欧尼亚的和平和均衡之道，也是这些人发展而来的美好道路，皮城和祖安更是在最初的时候可以高喊自己是世界上最平等，最进步的国家。无数已经消失的国家也和他们一样曾经锻造出了无数璀璨而又美好的世界。

    但是，最终这个世界还是这个样子。凡人的贪婪和私欲自然要为这种事情负最大的责任，但是……

    “天上的神明们啊，你们就真的是无辜的吗？”

    突然爆发的虚空灾害根本就不是正常的事情，李珂不敢说百分百确定，但是这一切绝对有着超出凡人力量的幕后黑手在推动。李珂可是十分清楚的记得在时间线到玩家们熟悉的时间线的时候，虚空的灾害也仅仅是局限于弗雷尔卓德和额艾卡西亚地区的，根本就没有大规模的爆发过。

    所以他忍不住的想，如果神明们的力量超过了他变强的速度，那么当天神们拿他开刀，并且他不敌而死去之后，自己留下来的东西还会剩下多少，又能够把这个世界向着更好的方向推动多少。那些从龙王身上获得了力量的巨神族们，他们又是否是自己拼上性命才能够对抗的敌人。

    他不畏惧死亡，更不畏惧保护自己的事业和家人而付出生命来杀死敌人，他只是想要知道自己能够做到那一步，自己的世界在自己万一真的身死之后又会走向那个方向。

    毕竟虽然不排除吃书的可能性，但是他到弗雷尔卓德虚空力量爆发，然后恕瑞玛的虚空力量也爆发，他再看不出其中有猫腻的话，他这个统领也就白当了。而且瑞兹也给他讲过世界符文的危害，说的就是他们当时的敌人佐伊，因为佐伊曾经将一块陨石砸到一个国家的首都当中，为的就是让下方隐藏的世界符文显露出来，让凡人能够得到那块符文的力量。

    这样的行为说他们不会利用虚空的力量做些什么？

    李珂是不信的。

    “所以你们老实一点吧。”

    意识到这已经不是这两个孩子能够插手的事情之后，李珂就伸出手，让树枝们就将附近的所有生命都包裹了起来，妮蔻和奈德丽更是被重点照顾，被树枝和藤蔓捆了个结结实实。而已经再次和大地链接在一起的李珂，也在这一刻通过树根的网络发现了这个地方的情况到底有多么的糟糕了。

    无数的坑洞正在这片大地之下迅速的出现，一个个宛若蠕虫的巨大怪物正在不断的吞食着泥土和砂石，以及所有它们能够接触到的东西。它们因为这样的吞噬而让身体不断的变长，并且从身上涌出更多和它们这些蠕虫一样的生物。但是它们却并没有因此而变得十分的庞大，因为在它们的身后有着无数形态各异的虚空虫子在啃食着它们的身体和幼崽，如果它们啃食这个世界的速度变慢了，让它们的身体变长的速度没有超过那些虚空虫子啃食它们的速度的话，它们就会被那些贪婪的虫子完全啃食干净。

    而且李珂还看到了几个已经死去的蠕虫的身体化作了片片污泥血肉的样子，然后那些污泥血肉当中就会突然钻出一大堆和雷克赛长得差不多的怪物，它们一边啃食着那些污泥血肉，一边将这个世界的壁垒打开，让更多的怪物能够出现在这个世界当中。

    那些刚刚出现在这个世界的怪物们有的是有着完整而对称的虫子和各种生物的形象，有的则是一根根像是鞭子一样，确切说是柔软的纤维体一样的物质从门对面的世界伸进来，然后扭曲着蜷在了一起，勉强成为了一种生物，它们那苍白的身体更是在极其短暂的时间当中变黑变硬，变成了一个个奇形怪状的战争兵器。

    就连现在还处在边缘的地方都变成了这个样子，李珂已经可以想象艾卡西亚，那个早就被虚空腐蚀过的土地会变成什么样子了！

    “该死……这根本就不能够叫做爆发了！”

    这是战争！两个世界的战争！

