    此时正厅四周点的风灯，在夜风中晃出一道道摇曳的影子。

    像是暗夜中藏着的吃人怪兽的眼，稍稍一个不注意便会跳出来将一切都吞噬掉。

    沈钰珠浑身的血液几乎都涌到了头上，藏在袖间的手紧紧攥成了拳。

    何姨娘居然死了，那样心机深重，步步小心的人居然死了？

    最关键的是，她好不容易从何姨娘身上探出一点点和自己娘亲有关的线索，现在却全部化作了泡影。

    最糟糕的是，她居然被反咬了一口。

    她冷冷盯着地面上跪着的夏桃。

    “夏桃姑娘可不要血口喷人，何姨娘乔迁新居，这么多人都去看望过。”

    “如今何姨娘被贼人所害，你不去寻真正的凶手，给你家主子伸冤，倒是攀扯到我的身上来了。”

    “你到底是别有用心还是那人就是你的杀的？”

    夏桃脸色一变，眼底掠过一抹慌乱，下意识地看了一眼正位上魏氏的方向。

    沈钰珠顿时心知肚明。

    这怕是魏氏给她设的一个陷阱，只是手段太过拙劣。

    魏氏眸色一闪，猛地一拍桌子点着地面上跪着的夏桃道：“你这小贱人，当真是活腻歪了。”

    “说！到底是怎么回事？”

    “呵！攀扯侯府少夫人，那可是死罪！”

    夏桃狠狠打了个哆嗦，忙垂下眼帘不敢再看向魏氏。

    她抿了抿唇，狠狠给魏氏和慕侯爷磕了一个头，大声哭了出来道：“侯爷，夫人！便是给奴婢几十个胆子，奴婢也不敢胡言乱语。”

    “今儿只有少夫人提着礼物点心来看何姨娘！”

    “彼时少夫人和何姨娘谈论甚欢，不一会儿何姨娘便将奴婢等一干服侍的丫头遣了出去。”

    夏桃越说声音倒是越镇定。

    她抬眸怯生生扫了一眼沈钰珠道：“奴婢端着茶盏出去的时候，只听得少夫人和何姨娘说起什么冰玉镯子的事情。”

    “奴婢彼时也不敢偷听主子们说话，便出来了。”

    “这事儿少夫人身边的两个丫头云香和春熙也晓得的！”

    “少夫人和姨娘今儿可是关着门说了许久的话儿，云香和春熙也在外面候着。”

    正位上的魏氏眸色微微一沉，眉头却挑了起来。

    不晓得沈钰珠和何姨娘私底下有什么体己话儿，需要瞒着各自的心腹丫头说的。

    沈钰珠听了夏桃的话儿，眉头更是蹙起来几分。

    心头不禁替何姨娘感到悲哀，一个跟着慕侯爷上过战场，经历过那么多大阵仗的传奇女子。

    居然被身边的丫头害了去，这个丫头看来早就存了二心。

    这一遭何姨娘出来作证，魏氏的女儿慕熙彤狠狠挨了一顿板子。

    魏氏怕是对何姨娘存了杀意，不过她埋在何姨娘身边这枚棋子当真是藏得深。

    沈钰珠冷冷看着她道：“呵！青口白牙，血口喷人！”

    “我之前是云州城通判府的嫡长女，何姨娘是永宁侯府的姨娘，都不认识，我有何道理要害死她？”

    夏桃忙低下头，到底诬陷侯府少夫人的事情，那是掉脑袋的。

    她纵然强撑着，心头却也慌得厉害。

    此番她避开了沈钰珠凌冽的视线，却是冲正位上坐着的慕侯爷哭了出来道：“侯爷！夫人！奴婢就没有半分说谎，奴婢若是说谎便是天打五雷轰！”

    沈钰珠冷笑了出来：“这大冬天的哪有雷？夏桃姑娘打赌诅咒算怎么回事儿？”

    魏氏冷冷笑道：“沈氏，你且让这个奴才把话说完如何？”

    沈钰珠不再说话，脸色冷得厉害。

    这一遭她算是遭了道儿。

    魏氏大概几年前就在何姨娘身边安插了夏桃，这个女人是个心机深的。

    之前自己轻看了她几分，也难怪，能将侯府先夫人害死，自个儿夺了好姐妹的丈夫。

    这等心性和无耻，还有那份儿阴毒不是一般人能具备的。

    她没有想到，魏氏这么快就杀人了，如今稍稍有几分被动。

    夏桃一看魏氏出面打压沈钰珠，脸色更是镇定了许多。

    她哭诉道：“奴婢之前便听得姨娘和少夫人谈论冰玉玉镯的事情。”

    “不过她们二人出来的时候，脸色都不好看。”

    “到了傍晚时分，姨娘说饿了，想要尝尝少夫人拿过来的点心。”

    “少夫人是从云州城来的，那边的女子惯会做云片糕，姨娘就用了一些。”

    “哪知……”夏桃哽咽得说不出话来，“哪知半个时辰后，姨娘突然说难受得很。”

    “奴婢当时吓坏了，便寻了夫人，不想夫人跟着奴婢再回去的时候，姨娘已经不行了的！呜呜呜……”

    “奴婢想不通，少夫人年纪轻轻竟然为了一件玉器杀人！”

    沈钰珠眉头狠狠蹙了起来。

    她身后站着的云香和春熙着实听不下去，忙跪了下来磕头道：“侯爷，夫人！”

    云香抬眸看着正位上的慕侯爷道：“我家主子断然不是这种杀人夺宝的人！还请侯爷明鉴！”

    “我家主子的外公是陇西巨富，从小见过的宝贝多了去了，怎么可能为了一件寻常玉器，做出这种事情！”

    春熙也接话道：“分明是夏桃心中有鬼，莫不是她毒杀了自家的主子，嫁祸于我家主子！”

    “好一个伶牙俐齿的小丫头！”魏氏冷冷笑了出来。

    她定定看着地面上跪着的云香和春熙道：“还敢狡辩，即便你们两个是沈家陪嫁，也决不能轻饶。”

    沈钰珠心头一顿，上前一步道：“母亲，万事都要讲证据的！”

    “光凭借一个夏桃空口白牙，胡乱攀扯，焉能让人信服？”

    魏氏身边站着的刘嬷嬷忙陪着笑道：“夫人！少夫人既然要证据，咱们便搜上一搜！若是没有什么姨娘身边的宝贝物件儿，这事儿再议如何？”

    沈钰珠的脸色沉到了底，冷冷笑道：“搜身？搜的哪门子身？”

    “既然要查清楚，要搜身，便等世子爷回来吧！”

    刘嬷嬷顿时脸色一僵。

    魏氏冷冷看着刘嬷嬷：“搜少夫人的身子，你怕是不够格儿！”

    她缓缓抬起手，却指向云香和春熙。

    “今儿只有你们主仆三人去了何姨娘的院子，偏生你们刚走何姨娘便出了事儿。”

    “何姨娘是侯爷身边的老人了，我倒是不想咱们婆媳之间生出些嫌隙，可有些事儿不办不成！”

    “来人！给我先搜这两个贱婢！”

