
“你有皇甫渠的把柄？”苏翰贞又追问。

“多少有一点吧！他这些年搜刮了皇甫家族这么多银子，多少会有把柄留在我们家族。”

无晋又笑道：“其实皇甫渠在东海郡受贿很张狂，很多人都知道，只要有心把这些事记录下来，那就是铁证如山了。”

“我明白了！”

一直在沉思中的陈直忽然恍然大悟，他对苏翰贞道：“我听说前些天皇甫渠送了一个侍妾给高恒，估计问题就出在这个女人身上，这一定是被她偷出来，所以皇甫渠才会有这些高恒的把柄。”

苏翰贞沉吟了一下，“可是皇甫渠也是楚王系，他这样做明显是要造成皇甫逸表和申国舅的不和，他为什么要这样自相残杀？难道他不怕申国舅报复他吗？”

“这个嘛．．．．．”

陈直看了一眼无晋，笑了笑说：“其实很简单，就看无晋手上的皇甫渠的把柄是什么？”

“是他这些年受贿的详细记录，如果陈大人感兴趣，我可以奉送。”

无晋淡淡一笑，皇甫渠这个把柄足以让他万劫不复。

苏翰贞疑惑依旧，他不太相信无晋的解释，这源于他对无晋的了解，要挟皇甫渠去利用女人弄到这些文书，这本身就是一件不太靠谱之事，里面有很多可变因素，一般人都不太会冒这个风险，更何况是直接关系到大哥性命的无晋。

但陈直却先入为主，他认为这件事完全可能，这是他推导出来的结论，他也相信自己的判断，陈直从来都很固执，更重要是，他不相信无晋能靠自己搞到这些文书，一个十七岁的少年罢了。

苏翰贞没有再继续揭穿无晋，既然陈直认定是从皇甫渠手中得来，这未必不是一件好事。

他收起证据，起身笑道：“事不宜迟，我这就去和高恒谈判。”

和高恒的谈判由苏翰贞去完成，陈直不宜出面，作为护卫，无晋将陪同苏翰贞一同前往，他走在，苏翰贞走在后面，走过一道回廊时，无晋发现苏翰贞没有跟来，隐隐有争论的声音，他快速向回走了几步，躲在一堵墙壁背后，听见了苏翰贞和陈直在争吵。

“苏大人，你还是再考虑一下吧！我可以保证你无恙，但这次扳倒高恒的机会太难得，扳倒刑部侍郎，这无疑会提高太子的声望，你用这么重要的证据去换一个小小户曹主事，实在是大材小用了，不如听我一句劝，不要再固执了。”

听到这里，无晋不由暗暗恼火，幸亏他有先见之明，将最重要的一封信留下了，否则苏翰贞若答应了，他就该悔之不及了。

苏翰贞的声音也传来了，“陈中丞，我也希望你明白一个道理，这些文书和信是无晋给我的，他之所以给我，就是因为他信任我，相信我会去救他大哥，这也是我想做的事情，如果我们不管惟明死活，就一心为扳倒高恒，你让我苏翰贞如何向无晋交代，如何向良心交代，很抱歉，恕我不能从命！”

“苏大人，这件事向太子可不好解释啊！”

“陈中丞不用担心，怎么向太子解释是我的事情，我会向太子说清楚情况，就这样吧！”

“苏大人，你不要后悔！”

“我苏翰贞做事从来后悔！”

．．．．．．．

两人的语气变得越来越激烈，最后鸦雀无声，半晌，只听陈直重重哼了一声，沉重的脚步声便离开了，苏翰贞的脚步声也传来，无晋立刻向前方奔去，尽量离他们远一点，他跑到桥头去等候。

片刻苏翰贞的身影出现了，他忽然看见了无晋，不由笑道：“我以为你先出去了，怎么在这里等？”

无晋把一份申国舅写的鸽信默默递给了他，苏翰贞接过，惊讶地问：“这是什么？”

“这是高恒来东海郡的真正目的，大人看完就知道了。”

．．．．．．．．．

高恒喝了肖姬奉给他的凉茶，便沉沉睡着了，这一觉足足睡了一个多时辰才醒来，他已经发现了房中不妙，他脖子上的金钥匙没有了，象牙箱子上的小金锁也不见了踪影，当他打开箱子时，箱子里所有的文书都被席卷而空，只剩下一只空箱子。

这是谁干的？他反应过来，难道是肖姬吗？她的人已经不见了踪影，一定就是她了，顿时暴跳如雷，咆哮着命令士兵去追捕那个贱人，包括城门、码头还有皇甫渠的府宅。

房间里，高恒背着手在来回踱步，身体里药力已经完全消失了，但他头脑中依旧混乱成一团，没有一点头绪，他心中又急又气，箱子里不仅有申国舅给他的密信，还有他一路收的贿赂，尽管名义上是他四十寿辰的寿礼，但他的寿辰在一月就过了，谁都知道这是贿赂。

不管是申国舅的信还是他的贿赂，一旦泄露出去，后果不堪设想，他现在唯一所期盼的，就是那个贱女人只想要他的银票，而把其他文书都撕掉，但他也明白，这只是他的一个奢望，可能性微乎其微，那个贱人根本就不知道他的象牙箱子里有银票，无金无银无珠玉，她若是想偷财，应该把箱子箱子一起偷去才合理，这个箱子还值几千两银子。

很快，他的担忧被证实了，士兵在门口的草地上找到了被丢弃的金钥匙和金锁，这就是说明，肖姬不是为了偷财，而就是为了偷他的信件，目的很明确，高恒有些害怕了，现在正是东海郡权力斗争的关键时刻，出了这种事情，搞不好他的仕途也会一起栽在这件事上。

高恒坐在桌子旁，绞尽脑汁地想着应对的办法，可想了半晌，他仍然想不出一个稳妥的办法。

这时，派去搜查肖姬的队正回来了。

“大人！”队正小心翼翼向他请示：“我们去城门码头都找遍了，没有找到肖姬，我们人数不多，是不是可以请县衙或者郡衙帮忙？”

高恒不想把这件事闹大，便摇摇头说：“找不到就算了，不要惊动他们，皇甫渠那边有消息没有？”

队正又禀报：“大人，我们也去了皇甫县公府，他说肖姬已经送给大人，和他没有任何关系了。”

“砰！”一声，高恒狠狠一拳砸在桌上，低声咬牙切齿骂：“王八蛋，他敢说和他没有关系？”

唯一能要挟肖姬的人就捏在皇甫渠手中，他居然说和他没关系，这让高恒心中怒火万丈，他又恶狠狠问：“他还说什么？”

“他还说肖姬的父母在把肖姬送给大人的同时，便离开县公府了，他还是那句话，他说肖姬不管发生任何事情是大人的私事，和他无关，让大人不要把他扯进去。”

“狗屎！”高恒破口大骂，他腾地站起身，心中怒火燃烧，“好一个皇甫渠，女人是他送的，出了事却和他没有关系，天下有这么便宜的事吗？我找他去！”

他怒气冲冲刚要出门，一阵脚步声响，又一名士兵跑了进来，“大人，苏刺史求见！”

高恒愣住了，半晌，他又颓然坐下了，苏翰贞这个关键时刻来了，这意味着什么，他心里比谁都清楚。

“请他进来吧！”

高恒低声叹了口气，他忽然又喊住了士兵，“只有苏翰贞一人吗？陈中丞有没有来？”

“只有苏大人一人，还有一个少年，或许是他的随身护卫。”

高恒点点头，心中又燃起一线希望，只要陈直没有来，那就有商量的余地。

片刻，苏翰贞带着无晋走进了秋圃园，今天是高恒入东海郡以来，苏翰贞第一次和他会面，他俩表面上漫不经心，平静如水，可事实上却是暗流汹涌，这次会面关系他们两人将来的官场生涯，涉及双方的命运，是一场你死我活的谈判。

就在刚出发时，苏翰贞又和陈直谈了几句话，陈直还是希望利用这些证据弹劾高恒，皇甫惟明这个小小的户曹主事不足为虑，他希望苏翰贞能够从大局考虑，但苏翰贞依然毫不犹豫地拒绝了他的提议，‘我自会向太子禀报！’这是苏翰贞留给陈直的最后一句话，语气坚决，不容质疑。

高恒迎了出来，他们在朝廷时便已认识，当时苏翰贞是东宫善赞大夫，五品官员，而高恒是刑部郎中，同样也是五品官员，在开朝会时，他们几次站在一起，甚至还彼此交谈过，那是一年多以前。

在那个时候他们都不是什么重要人物，那时的他们做梦也想不到，一年多以后他们会在眼下这种尴尬的情形中会面。

两个人见面时表面上带着一丝笑容，高恒笑着说，“苏大人请！”

“侍郎大人请！”

苏翰贞给无晋使了一个眼色，无晋跟在他后面走进了房间，无晋现在完全相信了苏翰贞的诚意，他听到了苏翰贞和陈直之间的简短而激烈的争论，苏翰贞的有始有终，终于使他相信，苏翰贞确实是一个与众不同的官员，有一种书生的固执，他还保留着读书人骨子里的品格，一种人性的光辉，他宁可放弃扳倒刑部侍郎的机会，也一定要信守诺言救出为他而入狱的属下，这让无晋内心充满了感动。

他默默地跟随着苏翰贞走进了房内，站在他身后，高恒只是瞥了他一眼，很显然没有把他放在眼里，只是把他当做了苏翰真的贴身护卫。

两人分宾主落座，苏翰贞淡淡一笑：“听闻昨日侍郎被刺伤，我公务繁忙，没有及时来探望，请侍郎大人不要见怪。”

“没有！没有！”

高恒连连摆手，他指了指自己的左臂呵呵笑道：“虽然血流得多，但没有伤筋骨，医生说并无大碍，休养一两个月就好了，多谢苏大人关心。”

苏翰贞心中担心惟明，他觉得拖一刻时间，惟明就会多一分危险，他就像要从死神手中将惟明抢回来一样，立即进入了主题，  “高大人，我想和你再谈一谈惟明，我觉得大人是在冤枉惟明了，惟明是维扬县名门子弟，是丹阳郡王之后，又是贡举士，饱读圣贤书之人，他怎么可能是刺杀大人的幕后主使？大人切莫为一时之激愤，放过了真正的凶手。”

说着，他将两封申国舅的信放在了桌上，又淡淡道：“这是有人交道郡衙的一些文书信件，好像是高大人的东西吧！”

高恒脸色一变，果然是在苏翰贞手中了，他心中又气又急，也顾不上面子了，取过信便恨声道：“一个该死的贼偷走了我的不少东西，苏大人，不止这两封信吧！”

“哦！”苏翰贞轻描淡写说：“还有一些东西正在整理中，御史陈中丞也颇为感兴趣，他几次提出问我要这些文书信件，我没有给他，我说这是高大人的私人物品，外人怎么好随便翻看呢？”

说到这，苏翰贞似笑非笑地望着高恒，等待他的答复，高恒脸一阵青一阵白，但心中却又升起一线希望，他明白苏翰贞的意思，只要放人结案，他就不把这些文书给陈直，双方做一个交易。

高恒也无可奈何了，他只能和苏翰贞达成妥协，但他也知道仅仅放人是不够的，还需要把这件刺杀案定下来，否则苏翰贞也不会相信他，他又想起皇甫渠害了自己，心中恼恨之极，便冷冷道：“既然我被刺，总归要有说法，否则朝廷也交代不过去，其实我这伤是一个女人所刺，而女人已经失踪了，但幕后主使却在，我觉得此次刺杀案和皇甫县公有关，明天我会正式写一份公文回刑部，苏大人觉得怎样？”

看来双方都一致同意用皇甫渠来做替罪羊了，这样也好，东海郡少了他，便少一个祸害，想到这，他便微微一笑道：“我那里也有几份关于皇甫渠的受贿检举信，我猜测或许他是怕侍郎大人查到他的问题，所以他才行此下策，明天我会派人把那些皇甫渠的受贿线索给大人送来。”

两人目光一触，皆心照不宣了，苏翰贞便站起身告辞：“打扰高大人养伤了，我先告辞！”

高恒送他走到门口，又忍不住问：“苏大人，那我的那些文书信件，你看什么时候能还我？”

苏翰贞停住脚步，回头一笑：“高大人放心，是你的东西，终归会还你。”

他拱拱手，便带着无晋离开了秋圃园，高恒望着他们走远，他低声对士兵下令：“速去传我的命令给徐远，立即释放皇甫惟明，撤销一切关于皇甫惟明的指控。”

．．．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474824"  chaptername="第一百零七章  刑部侍郎的把柄（十三更）">加入书签</a>
</div>
