    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　可是魏申锦没有后悔，他想要的商雨桦，不是通过交易得到的，而且她认为这是林逸在要挟她，这也是不能原谅的事情。

    　　

    　　商雨桦俏脸苍白，她觉得自己真的很蠢，明明魏申锦已经表现出了他的担当，他的原则，自己怎么还会说出这种话来？

    　　

    　　她很想对魏申锦说自己只是太过着急，所以口不择言了，但是最后却只是张了张嘴，没能说出一个字来，因为魏申锦已经躬身向林逸发出了请求。

    　　

    　　“老大，商副会长情况紧急，请老大出手炼制阴阳丹救回商副会长！”魏申锦恭敬的请求道，他也不问林逸是不是能够炼制阴阳丹，因为这根本就不需要问，连郑天擎那种傻泡都说自己能炼制，老大怎么可能无法炼制？

    　　

    　　立早忆对林逸的看法已经是急转直下了，商雨桦和魏申锦的对话虽然小声，但她还是隐隐约约的听到了一些，以她的冰雪聪明，自然是可以自行脑补出另外一些没听清楚的东西。

    　　

    　　所以现在的立早忆，已经认定了林逸是要借着炼制阴阳丹的事情，逼迫商雨桦嫁给魏申锦，这种人渣，也没资格和她一起炼丹的！

    　　

    　　林逸淡淡一笑，对魏申锦说道：“我当然会出手炼制阴阳丹，不过这个人情可不能给你，要不然人家还真以为我们两个串通了起来去拿捏她呢。”

    　　

    　　商雨桦深深吸了口气，平复了一下情绪后，才郑重的对林逸躬身道：“林大师，是雨桦的错，以小人之心度君子之腹了！魏大哥这种有担当的男子汉，认下的老大又怎么会不如他？不过雨桦说要嫁给魏大哥，并不是用来交易的，而是发自真心，不管这件事最后如何收场，这一点我必须要说清楚！”

    　　

    　　林逸笑着伸手拍拍魏申锦的肩膀道：“商姑娘是个好姑娘，以后好好珍惜她，别辜负了人家！”

    　　

    　　“老大！”魏申锦脸色微微发红，不过也知道现在不是说这个的时候，只能低头不语了。

    　　

    　　林逸对商雨桦招招手道：“把阴芯果和阳极草拿来吧，阴阳丹我会炼制出来的。”

    　　

    　　立早忆冷淡的说道：“我改变主意了，你这个人也不是什么好东西，我立早忆不想和你合作炼丹了！”

    　　

    　　林逸耸耸肩，无所谓的说道：“不好意思，我说过了的，我也没想和你一起炼丹，区区一枚阴阳丹而已，我自己就能够炼制了。”

    　　

    　　立早忆皱眉道：“这不可能，就算你也有水火双灵根，可以凝聚水火双属性的丹火，也没可能炼制出阴阳丹的！阴芯果和阳极草都只有一份，你这么乱来的话，商万毅就真的死定了！”

    　　

    　　郑天擎终于找到机会踩林逸两下，立即就等不及的跳出来叫道：“林逸，你小子吹牛装逼，也不要拿人家的命来玩啊！立早大师的炼丹术远在你之上，难道还会不知道阴阳丹的炼制难度吗？何况你原本连阴阳丹的丹方都没有，偷看了立早大师的丹方之后，就说一个人可以炼制，真以为这是在开玩笑的吗？”

    　　

    　　林逸不屑的瞟了他一眼，满脸嘲讽的讥笑道：“夏虫不可以语冰，你自己做不到的事情，是不是天下就没有人做到了？说你坐井观天都是在夸你了，还是赶紧回去多看几本书好好提升一下学识吧，否则出来胡说，丢的可是你们郑家的脸！”

    　　

    　　郑东升冷笑道：“我郑家的子孙，还用不着你这种满嘴胡言的人来说，与其让你浪费灵药，还不如让我孙儿和立早大师一起炼制阴阳丹呢！”

    　　

    　　立早忆这次没有说话，而是冷冷的看着林逸，想要瞧瞧他究竟要怎么收场，至于商万毅的生死，如果能救的话，立早忆当然会救，可现在这种状况，或许是救不了的了。

    　　

    　　林逸不去理会郑家的这几个傻泡，而是转头对商雨桦道：“商姑娘，我说我能够炼制阴阳丹，你信不信我？信我就把东西给我，不信就当我没说。”

    　　

    　　救商万毅，一来是因为林逸和商万毅的关系还不错，之前刚刚敲定了一些小合作，二来也是看在魏申锦的面子上，但如果商雨桦不相信他的话，林逸也绝对是掉头就走，他还没有必要去求着人家让他来炼丹施救。

    　　

    　　商雨桦这次没有丝毫的犹豫，她从自己父亲那里听到了太多林逸的神奇事迹，心中还是很佩服他的，而且这是魏申锦的老大，出于对魏申锦的信任，她也会选择相信林逸的。

    　　

    　　看到商雨桦没有一丝迟滞的将两种主药交到自己手中，林逸倒是有些惊讶，他还以为商雨桦多少会考虑一番的呢。

    　　

    　　郑东升脸色极其难看，冷哼一声道：“阴芯果是老夫的东西，这是用来救人的，而不是给你林逸浪费的，如果你真要一个人去炼制阴阳丹，那么不好意思，这阴芯果老夫不卖了！”

    　　

    　　林逸哈哈大笑起来，满脸嘲讽的看着郑东升道：“郑东升，你还真是不要脸啊！钱货两清的交易，还能说要推翻的？难怪你长的那么像狗，原来是喜欢把拉出来的东西再吃进去。”

    　　

    　　周围的人顿时发出一阵轻笑声，显然对郑东升的做法也很是不屑，在天阶岛，你可以去偷可以去抢，但是却不能在完成交易后反悔，那样是会招到所有人的鄙视的，正因为如此，蔡中扬之前拿出阳极草的时候才会那么犹豫。

    　　

    　　郑东升也是暗自懊悔，他也是有些着急了，所以说话才没经过深思熟虑，让林逸抓住了话柄。

    　　

    　　只是话一出口，覆水难收，他要是再反口，只会更遭人嘲笑而已。

    　　

    　　商雨桦这回很懂事，马上取出一张黄色的灵玉卡送到郑东升面前道：“郑大师，晚辈知道你的阴芯果卖便宜了，不过交易就是交易，既然已经完成了，就没有什么可说的了，为了感谢郑大师对我们万通商会的帮助，这些灵玉就当做一些小小的谢意吧，还请您一定收下，等家父清醒之后，定当登门拜访！”(未完待续。)

