    也是在这个特殊的日子，《全球鉴宝》节目组也公布出了复赛的决赛阵容。

    原本所有人都以为复赛的对战模式类似于初赛一样，采取晋级上位的方式，结果主办方公布出来的比赛方式让人大跌眼镜。

    一张四只战队队员同台的海报让人眼前一亮！

    届时，四只代表队将会同时出战，一个小时的时间内角逐出总决赛的两只队伍，宣传海报格外显眼：大逃杀！胜者为王！

    七个大字，不敬让人浮想联翩，企鹅论坛上又重新掀起了新一轮的舆论热潮。

    “大逃杀？我草！这个主题设定听起来就很牛皮啊！到底这四只战队将会以怎样的形式来相互博弈啊！这张海报勾起我好奇心了呀！”

    “恕我直言，所谓的大逃杀不过是节目组设定的噱头罢了，这四只队伍中，含金量最高的就是华夏队和日岛队，说白了，看的就是这两只队伍的博弈，只不过节目组用大逃杀的主题来渲染，使得《全球鉴宝》的热度、讨论度直线飙升！”

    “不管怎么炒作，日岛代表团的实力始终是第一，这是毋庸置疑的！这几年日岛宗师联盟的大师在全世界各个国家的表现有目共睹，华夏队的沈秋虽然实力不凡，但整体实力跟我们日岛队相比还是有一段距离的！”

    “楼上那位要不要脸，别忘了初赛上是谁的表现最抢眼，沈秋可是一枝独秀的存在，再看看你们日岛代表队的表现，虽然晋级了四强，但他们的鉴宝技术只能说是中规中矩，鉴宝实力你们日岛第一？药店碧莲好吗？给了点颜色！就开上染坊了！”

    “低调！低调懂吗?我们日岛代表团那是保存实力，不像沈秋是个急于表现的人，到底谁胜谁负复赛场上见分晓！”

    “沈秋实力有目共睹，左小青的实力也不弱啊！瞅瞅你们日岛队！还有谁能跟艾伦博士一决高下的？左小青就做到了!并且跟对方打成了平手！有能耐你们日岛人也来一个试试？”

    《全球鉴宝》的论坛上首先开战，华夏和日岛的网友们打响了第一枪，这个月十一月的三十号，大逃杀即将展开，全球鉴宝的冠军也将会在这一天诞生。

    ……

    某酒店的停车场。

    这是日岛的唯一一座七星级酒店的停车场，区别于普通的停车场，这是日岛唯一一座十二层楼的停车场。

    这里的1-6层是富士山酒店专属的停车位，而六层往上则是租给大京市那些有名的成功人士。

    相对来说，六层往上的楼层，当中的停车位稍微宽松了些，在这里随时都能找到合适的停车位，并且还能在这透过钢化玻璃欣赏到整个大京市区最繁华的都市风景。

    停车场内的最边角的车位上，停着一辆银白色的沃尔沃SUV。

    这辆车子勉强入了豪车的门槛，但放眼望去，四周围到处都是保时捷、宾利、劳斯莱斯、在这些豪车的映衬下，这辆银色SUV反而最不显眼的。

    坐在主驾驶位上的是一个带着鸭舌帽的年轻男人，男人将座位位置降低，帽子的帽檐遮住了他的俊朗面孔。

    旁边副驾驶座上也是一个带着白色鸭舌帽的年轻女人，女人的身材保持的很好，五官轮廓精致立体，浑身上下散发出阵阵的知性气息。

    “沈秋？你什么时候在日岛买了这辆价值百万的豪车？还有这儿的停车位？这儿的停车位的售价差不多就是这辆豪车的本价？并且有钱还不一定能够拿到位置！你是怎么做到的？”

    “这个不难，还记得来大京后碰到的那个男记者吗？叫三井！车子和车位都是他的，他是日岛最具权威的记者，以他的实力拿下这里的一个车位并不算难事。”沈秋嘴上回答着问题，眼睛却密切盯着正南的方向。

    沈秋关注的方向停着两辆黑色的商务车，这两辆商务车四周围站着十多个身穿黑色西服的保镖，他们紧贴着商务车，密切关注着四周围的情况，貌似是车子中有什么特别重要、要紧的物件。

    “沈秋？你的这个局我现在越来越看不懂了，我一开始以为至宝是赝品，可现在你分明是根据灵气才跟上的朴步成他们！也就是说天师至宝是真的？你真的把它给对方了？天师至宝？多少人梦寐以求的无价之宝？两百万美刀卖了？”

    “谢老板……舍不得孩子套不着狼嘛！”

    “可这个代价也太大了吧！一旦情况遭到变故，东西很有可能就拿不回来了啊！那岂不是便宜了这群人吗？你是不是还跟我隐瞒什么重要的环节？”

    “天机不可泄露……”

    “……”

    “朴步成他们为什么把车停在这个地方？他们在干嘛？如果换做是我的话，我首先会找一个安全的地方，将这七件套藏品保护起来！”

    沈秋点头道：“谢老板，准确来说，应该是其中的那只清朝乾隆年间的秋叶花盆，其余的暂时就不用考虑了！”

    “沈秋？你是说？那只清朝乾隆的秋叶花盆，就是传承千年的天师至宝？这不是相互矛盾的吗？清乾隆到现在总共也不到三百年的历史，怎么那只花盆就有千年历史了？”

    “这个秘密我就先卖个关子！”沈秋做了个嘘的手势说道：“现在不是考虑这些问题的时候，眼下的情况比我们想象中要复杂了许多！至于他们为什么停在这里，我想应该是在等朴大吉！”

    ……

    果然不出沈秋所料，他的话音落下，停车场的入口处就出现了一辆高级黑色宾利。

    宾利车停稳后，分别从前排座位上走下来一胖一瘦两个韩山国的司机，胖司机下车敲了两下车门：“朴先生！”

    商务车的车门迅速摇下，里面露出朴步成那张焦急的脸：“大哥呢？我大哥呢？”

    “朴先生！大吉先生让我们过来取东西，直接带到富士山酒店的809号房间……”

    “我大哥人呢？他怎么没来？”

    “大吉先生说为了避嫌，现在外面关注这些东西的人太多了，所以才让我们过来取一趟！也让朴先生你不要慌张，尽可能的保持情绪冷静，千万不要太过于激动！东西到了大吉先生手上就安全了！”

    “那行，我大哥有没有具体说是哪件藏品，总不能七件东西全部都搬过去的吧？尤其那副电视机柜子太笨重了啊！我猜至宝应该就是六只花盆中的一只！”

    “大吉先生吩咐过，所有的物件全部都带回去！包括六只花盆，以及那一套老式电视机的组合！”胖司机冷静回答道。

    “行行行，搬东西搬东西……”朴步成不愿意在这浪费时间，正如胖司机所说，大京市不知道多少人都在盯着这些东西，避免夜长梦多，赶紧撤离到安全区域。

    ……

    “沈秋！宾利车应该就是朴大吉派来的吧！也不知道他们要把那些东西带到什么地方去？”

    沈秋答非所问，他目光注视着那正南的方向说道：“小文，你仔细瞅瞅，胖司机和高个司机是不是有问题？”

    “？”

    “胖司机和高个司机的行为举止、动作有些僵硬，你再看那说话的胖司机，额头和鼻尖上一直都有汗珠往下留下来，他们的表情反应反而比朴步成更紧张！这两个人有问题！”

    “叮铃铃！叮铃铃！叮铃铃！”

    空旷的停车场突然就响起了急促的电话铃声，铃声是从朴步成的手机传出来的。

    整个楼层的停车场突然就安静了下来。

    ……?

