    看着无奇，夏林一阵苦笑，有个这么争强好胜的师妹，真不知道是好事还是坏事。

    　　两人没有说话，举剑就是干！

    　　铿！

    　　铿！

    　　铿！

    　　两人仿若心有灵犀一般，没有动用任何灵气，就是单纯的剑术对决，这让不少人很是好奇。

    　　长老席上，荒剑阁阁主何吕一笑呵呵的看着两人的对决，反正都是自己的弟子，谁赢谁输都无所谓。

    　　两人交手不下百招，最终夏林找到破绽，一击取胜，拿下这场对决。

    　　然而面具后面的无奇，让人看不见脸，也不知道是什么想法，缓缓下台，回到荒剑阁的位置，身旁的人从其身上都能感觉到一股郁闷。

    　　随着无奇与夏林的对阵结束，便是最后一场十人之争的决斗了。

    　　而这也是夺冠热门的人选，赵霸与莫天仇。

    　　“呵呵，区区莫天仇，三两下就赢下了！”

    　　“就莫天仇凝气境一重想要赢霸哥？想啥呢！”

    　　天剑阁赵家弟子疯狂嘲讽道。

    　　离愁与单虎立马回击道：“呵，莫哥要赢赵霸那是随手几下就能赢得！”

    　　“莫哥是注定拿下内门大比第一的，赵霸算个屁！”

    　　赵家子弟见有人顶嘴，顿时恼怒无比，与离愁还有单虎对骂了起来，而齐黑犬也不知道怎么开口，他也不会骂人，一时间插不上话。

    　　而离愁与单虎始终是只有两人，怎么骂得过赵家那么多人。

    　　乔水依见状，柳眉一竖，“一群男人欺负两小孩，你们算个屁啊哈！在这里哈赤扑哧，有种的来跟我动手，少逼逼赖赖！”

    　　赵家几人顿时闭口，跟乔水依动手？他们只是凝气境，乔水依可是人元境啊！

    　　离愁与单虎两人看着霸气的乔水依，双眼冒金星，底气也瞬间足了，再次开骂。

    　　这一场景自然也被不少人收入眼中，赵家子弟除了赵文之外没有其余人元境前来，而赵文也不可能会插嘴，毕竟不论是离愁，单虎还是乔水依，在岁数上面，自己都要大他们不少，若是开口了，难免会被人诟病。

    　　不少弟子都露出了期待的表情，对于这一场战斗的期待。

    　　但长老席上众阁主与长老还有宗主等人脸色依然平淡，弟子们都觉得，毕竟是长老，也不可能会对这种层次的战斗感兴趣。

    　　可是就连夏明心，苏柏等人也是很平静，一点期待的表情都没有。

    　　若是有些看向赵文的话，定能从赵文的脸上看出一丝担忧。

    　　要论在场这么多弟子，知晓赵霸与莫天仇两人实力的人的话，唯有赵文。

    　　“剑名，霸天。”赵霸拿出他的霸天剑，霸天剑比起正常的剑要在宽大一些，处于中型剑，但还达不到大型剑，饶是如此，重量也要比起其他中型剑重上许多。

    　　而莫天仇也拿出了他的青冥剑，轻轻一挥，一阵青色剑光一闪而出，“剑名，青冥。”

    　　砰！

    　　铿！

    　　两人竟是同时出手，脚下比武台板砖被强大的脚力震裂，汹涌的剑气碰撞到了一起，令人振奋，这才是内门顶尖实力的战斗！

    　　一击过后，两人分开而站，试探性的出手，两人不分上下。　“御剑霸天！”忽然，赵霸一声怒喝，一道道剑影铮鸣而动，连成一片，如乌云蔽日，如暴雨覆天，疯狂射向了莫天仇。

    　　“天罡剑阵！”莫天仇也早已行动，晃动手中青冥剑，极致挥动，剑影飞射，顿时无数剑影出现，围绕着莫天仇，将他护在了正中央。

    　　铿！

    　　铿！

    　　铿！

    　　兵器交接的声音不断响起，赵霸的御剑霸天疯狂的冲击着莫天仇的天罡剑阵。

    　　观战的弟子兴奋无比，没想到第一招试探性的交手之后，两人便动用了如此强大的剑招，看的众人双眼发光。

    　　“天仇这招也很强，但比起刚刚混战时时所使得防御招式还是要差了许多。”林玉罗正正道。

    　　康无为点了点头，“两人的实力皆是不弱啊。”

    　　嗡！

    　　忽然，比武台上传来一阵嗡鸣，竟是莫天仇的天罡剑阵被赵霸的御剑霸天破开了，见状，莫天仇连忙挥舞数道剑气，将赵霸剩余的御剑霸天剑影全部破开。

    　　随即青冥剑一摆，“轮到我了！青冥剑法第一式，碧落黄泉！”

    　　轰！

    　　这一次，不再是巨大洪流，为了增加其威力，莫天仇将其变成了一条细小的水流，伴随着青冥剑的铮鸣，直取赵霸。

    　　“剑影阵！”赵霸一声轻喝，无数剑影出现，悬在身前，将他护在其后。

    　　咔！

    　　水流刚与剑影阵一接触，肉眼可见的极致速度，瞬间将剑影彻底冰冻，赵霸双眼一凝，无数灵气汇聚双手，震碎冰冻的寒冰。

    　　见状，莫天仇一个侧身，青冥剑从一旁挥斩而去。

    　　铿！

    　　赵霸以极快的速度破开冰冻的寒冰之后立即回身抵挡莫天仇的攻击。

    　　砰砰！

    　　强大的力量冲击，赵霸忍不住倒退了三步，而莫天仇则是重重一踏，稳住了身形，但脚底的石板却是被他一脚踏碎。

    　　“喝！”一稳住身形，赵霸立马上前，霸天剑朝前一刺，“刺天式！”

    　　一道锋利的剑气刺破空气，以极快的速度刺向莫天仇。

    　　噗！

    　　顿时，莫天仇的肩膀被刺出一个血洞出来。

    　　“还你一剑！”莫天仇抬剑，灵气灌入青冥剑之中，一道幽青剑光射出，在赵霸的身上刺出一个血窟窿来。

    　　观战的弟子脸色稍变，这两人从一开始的试探，而后各放大招，随后痛下杀手！

    　　这样一来，就算两人其中一人得以晋级，又能拿什么去争夺第一！

    　　战！

    　　两人战到了一起，一道道兵器交接之声，一阵阵轰鸣声不断传出。

    　　观战的弟子的眼珠不断的随着二人的身影移动，生怕错过这精彩绝伦的战斗。

    　　“凝气境一重，这特么谁信啊。”一名地剑阁的弟子说道。

    　　“苏柏师兄，你觉得这场谁能赢下啊？”

    　　苏柏盯着台上交手的二人，而后摇了摇头，“说不准，两人目前表现出来的实力相差不多，不过，我更看好莫天仇。”

    　　不远处的夏明心也是在荒剑阁内说道：“若是莫天仇使出刚刚混战的那防御招式，赵霸只怕连莫天仇的防御都破不开，既然破不开，又谈何胜利。”

    　　轰！

    　　在众人交谈之际，台上的轰鸣再起，双方各不相让，各种剑招，灵气，招式疯狂对阵。

    　　“青冥剑法第二式，碧落天穹！”

    　　“青冥剑法第三式，剑斩黄泉！”

    　　“青冥剑法第四式，剑斩天穹！”

    　　“御剑霸天！”

    　　“苍剑无眼！”

    　　“随剑式！”

    　　这场对决，绝对是今日内门大比开始道现在来说最惊艳，最绝伦的一场对决！

    　　双方大战上百回合，胜负未分，气势更是节节攀升，越战越勇。

    　　“呵，继续！”莫天仇大吼一声，如同下山的猛虎，气血滚滚，战意昂扬，斗了这么久，灵气不断减少，但却越来越勇猛，丝毫不知疲倦。

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　赵霸的脸色变得极其难看，与莫天仇相比，赵霸的灵气显然更加充裕，但是体力却显得有些不支，此时的赵霸在莫天仇接连的攻击之下，不断后退，体内气血翻涌，莫天仇每一招他都需要集聚力量应对。

    　　猛地，赵霸一个后撤，在这么纠缠下去，只怕灵气耗尽，就是自己身败之时！

    　　一个金色葫芦忽然出现在赵霸的手上，莫天仇双眼一凝，从葫芦上莫天仇感受到了一股心悸的力量。

    　　而长老席上的宗齐盛平淡的脸色出现了一丝怒意，“赵康阁主大方啊，竟是将臧灭葫芦交给了赵霸这样一个小角色啊。”

    　　“呵呵，宗主说笑了，赵霸可是我天剑阁天赋最好的凝气境弟子，老夫见才心喜，才将这个葫芦赠予他。”赵康平淡笑道。

    　　宗齐盛重新看向了比武台上，“那就希望事后赵阁主不会去将臧灭葫芦拿回来了。”

    　　赵康呵呵一笑，不再说话。

    　　而有些阁主的脸色变得极为难看，他们没有预料到，赵康竟是如此下作！

    　　将臧灭葫芦交给了赵霸！

    　　而台上，赵霸似乎还不知道，这个葫芦的作用是什么，但是赵霸知道，既然赵世师兄拿出来，并且交代他在抵不过莫天仇的时候拿出，那必然是翻盘用的神器！

    　　赵霸打开葫芦塞子，一股紫到发黑的气息从里边涌出，瞬间弥漫整个比武台，而后一个个黑影从这些气体之中爬起。

    　　顿时，台下观战的夏明心与苏柏两人脸色变得极其难看，其他人或许不知道，但是他们两人曾经有幸见过。

    　　这是赵康曾经在一次对敌时候拿出的，臧灭葫芦！

    　　臧灭葫芦，不论使用者境界如何，在一瞬间，可以制造出与使用者境界相同的黑影百个！

    　　那是那一次，让赵康的声名显赫，以一敌百，最终却是拿下了胜利。

    　　而此时，臧灭葫芦出现在赵霸的手上，众人虽然恼怒，但是也不敢说什么，若是临时给的他们还能抗议一下，但是这明显是事先就给了。

    　　那么就属于合理的范畴之内，属于规则之内，没瞧见，宗主都没说话吗！

    　　比武台上，莫天仇看着这些黑影，从黑影上他感觉到了，每一个黑影都不输给赵霸，这对于莫天仇来说，简直是有史以来，最大的挑战了。

    　　但，这种情况，又不是第一次遇见了！

