    春日午后，暖风熏人。

    小树林前的长条椅上，一位戴着金边眼镜，穿着黑衬衣、燕尾服，头戴圆礼帽的中年绅士，正坐在条椅上安静地读着报纸。

    他鼻梁高挺，眼窝深邃，气质沉静，看上去英俊而富有成熟的魅力。

    在他的右手边，还放着一只小提琴盒，似乎是个音乐家？

    这时，前方草坪上的空气中，忽然泛起了阵阵涟漪，像是投进了小石子的水面。

    中年绅士察觉到了这变化，视线从报纸上挪开，略带几分诧异地看向前方。

    很快，随着涟漪剧烈波动，多条身影，像是从空气里浮出一般，倏地出现在草坪上。

    看到那些身影中，有好些个自己熟悉的面孔，那中年绅士眼神古怪，一副欲言又止模样。

    “师父！”

    其中一人，看到中年绅士，顿时发出惊喜交加的呼声。

    “师父？”

    一个身形修长的大长腿美女，听到这声招呼，侧首一看中年绅士，眼神一凝，满是警惕：“极夜魔帝，赤无极！”

    很明显。

    这平空浮现在草坪上的一行人，正是倪坤、陆昔颜、许明远，以及曹真、玄夜等魔门六大杰出青年。

    唔，还有一头浑身都是肌肉腱子的大水牛。

    正一边悠闲地啃食着草坪上的青草，一边作若无其事状向着远处踱去……

    至于那英俊而极富成熟魅力的中年绅士，正是极夜宗，极夜魔帝，赤无极。

    看到赤无极，小夜帝玄夜心里当然满是惊喜，哈哈笑着一指陆昔颜：“陆昔颜，我师父当面，还不上前拜见？若他老人家心情好，说不定能饶你一条性命！”

    曹真、司徒尚等人亦是满脸微笑，先向赤无极恭敬一礼：“晚辈等，拜见极夜魔帝！”

    然后就以胜利者的眼神，满是优越感又带点小小怜悯地看向陆昔颜、倪坤。

    “……”极夜魔帝却是嘴角紧抿，眼神古怪，一脸无语。

    陆昔颜刚刚见到极夜魔帝时，无疑是非常紧张的。

    但很快，她就想起了师父临终前说的那番话，再感受一下自身的状态，眼中紧张渐渐退去，换上惊喜之色。

    至于倪坤。

    他一到这里，第一时间就运转“天人合一”，试图查探此方天地的状况。

    然而“天关、地窍”的三座玄关，居然被某种无形的力量彻底隔绝，令他无法与外宇宙沟通。

    再一感应自己的身体状况，倪坤脸上，不禁浮出一抹古怪之色。

    但很快，他就眉头一扬，哈哈一笑，意气风发，神采飞扬，抬手一指赤无极：

    “极夜魔帝赤无极是吧？听说你是一劫天君？好得很，今日我倪坤，就要创下前无古人的越级杀怪纪录，以区区中阶人仙之境，单杀一尊一劫天君！

    “不对，你们不是有十个人么？六尊圆满天仙，三尊一劫天君，一尊二劫天君，把他们都叫出来吧，我倪师傅今天要打十个！”

    听到他这番话，玄夜、曹真等人，皆是一脸诧异地看向他，心说这小子是不是吓傻了？居然敢在极夜魔帝面前说这等痴话。

    打十个？

    你能顶住魔帝一指再说吧！

    而极夜魔帝赤无极，则是无奈地摇了摇头，叹了口气，打开右手边的小提琴盒，从里面摸出了一杆带着硕大弹鼓，乌黑亮丽的冲锋枪。

    “！”

    倪坤瞪大双眼，还没来得及开口，赤无极就压下扳机，朝倪坤、陆昔颜、许明远三人扫射起来。

    哒哒哒哒哒……

    震耳欲聋的枪声中，倪坤大吼一声：“躲！”

    随后旋转、跳跃、翻滚，但还是身上一麻，感觉似乎已经连中数弹。

    陆昔颜和许明远就完全没有躲枪的概念。

    许明远甚至还抬手做了个施法的动作，指尖噗地一声，冒出一股青烟，就没有了下文。

    “什么情况？我仙术怎么不灵了？”

    许明远正惊诧时，子弹已扫到了他身上，一下就把他扫成了血葫芦。

    而陆昔颜则早已身中十数弹，浑身都在飙血。

    这时赤无极已清空了整只弹鼓，又动作娴熟地卸下弹鼓，开始换弹。

    不仅如此，他后方的小树林里，忽地冲出十几条黑衣大汉，有拿左轮手枪的，有拿大弹鼓冲锋枪的，还有拿着装了刺刀的步枪的……

    看到那十几条枪，倪坤不禁头皮发麻，赶紧趁着赤无极还在换弹，那十几条大汉还没冲近，飞快地窜至陆昔颜、许明远身边，一手一个，抓着两人转身就跑。

    飞快跑到那装着若无其事，一边啃草一边踱步，此时已经走开了几十米远的大水牛身边，将陆昔颜、许明远扔到牛背上，自己也一跃上了牛背。

    “驾！”

    “驾你老妹儿！老子是牛，不是马！”

    大水牛低骂一声，还是撒开四蹄，轰然狂奔起来。

    这时，身后响起了密密麻麻的枪声，无数子弹咻咻尖啸着自倪坤身旁掠过，背上更是连续麻痹了十几下，已是中了十几枪。

    那大水牛肌肉发达的屁股和大腿上，也被子弹连续命中，噗噗作响着狂飙鲜血。

    大水牛吃痛，怒吼一声，奔速更快，转眼冲出草坪，一头撞进草坪外的树林里，不择路径地奔逃而去。

    另一边。

    赤无极收起冲锋枪，对着那十几条准备追击的黑衣大汉淡淡说道：“逢林莫入，不必追了。追上了，你们也不是对手。”

    完了朝玄夜等人叹了口气，起身道：“随我来吧。”

    玄夜、曹真等人此时已经察觉出不对了，但想到极夜魔帝在此，天大的麻烦也能解决，便也没有把事情看得多严重，忙不迭跟上了极夜魔帝。

    树林深处。

    大水牛不知跑了多远，直到前方一条大河拦路，方才停下了狂奔的脚步，寻水浅处渡过了大河，又找了处密林藏好，这才对背上的倪坤等人说道：

    “够了啊！趁我还没发火，都特么赶紧给老子下来！”

    正嘶嘶倒抽凉气的陆昔颜两眼一瞪：

    “嘿，你这死牛，信不信老子一剑斩下你的牛头，把你扒皮剔骨做牛肉串？”

    大水牛嗤笑一声：

    “哈，这里是荒芜绝地，天君来了，都要变成肉体凡胎。老牛我倒要看看，你个死丫头怎么斩我！”

    一人一牛说话时，身上的弹孔都在飞快愈合，将卡在肌肉里的子弹挤压出来，噗噗落地。

    倪坤背上、身上的子弹，也被他肌肉愈合时的力量挤了出来。

    就许明远状况稍差一点，伤口愈合极慢。

    “老牛你也知道荒芜古树？”倪坤一边帮许明远拔子弹，一边问道。

    大水牛没好气地说道：

    “妖魔渊乃是宇宙暗影，能连接诸天万界，作为上位真魔，宇宙之中，有什么秘密瞒得过我？刚到这里，我就发现情况不对，本想安安静静地走开，没想到还是被你们给坑了！”

    倪坤呵呵一笑：“那你知道怎么离开此地么？”

    “很简单。”老牛冷哼一声：“把荒芜古树的子体找出来，杀了它，或是赶走它，我们就能恢复实力走人了。”

    倪坤无奈：“就咱们现在这状况，打得过荒芜古树子体么？”

    “嘿。”老牛也是无奈一笑，没有多说什么。

    现在这三人一牛，已经变成了“肉体凡胎”——八臂牛魔连真魔形态都无法维持，都变成一头肌肉发达的大水牛了，还怎么可能打得过最古之神“荒芜古树”的子体？

    没错，在枪林弹雨趟了一圈，被打成了血葫芦的三人一牛，已经是肉体凡胎了。

    至于为什么没有被打死，还能把子弹挤出来自行愈合伤口……

    杨铮说过，变成肉体凡胎之后，只会保留极微弱的超凡之力。

    但这“极微弱”，乃是以仙人的标准说的。

    对于纯粹的凡人，这“极微弱”的超凡之力，就已经相当厉害了。

    比如专精炼体的倪坤、陆昔颜，还有体魄超强的八臂牛魔，被区区冲锋枪、手枪、步枪子弹扫上几十枪，单靠肌肉、骨骼，就可以挡住子弹，令子弹不至于穿透肌肉骨骼的保护，伤到脏腑。

    虽然被打得浑身飙血看着可怕，但这点伤势，倪坤、陆昔颜、八臂牛魔都可以自愈。

    也就许明远境界低了些，又不是专精炼体，伤势才稍重一点。

    如果没有及时逃走，许明远是必然会被乱枪打死的。

    就连倪坤、陆昔颜、八臂牛魔，如果极夜魔帝一方拿出威力更大的武器，说不定也能将他们重创。

    总之，倪坤他们如今已经是肉体凡胎了。

    不然的话，以他们的体魄，莫说小小轻型枪枝，就算是在核爆中心，他们亦可以悠闲漫步。

    “赤无极他们来得早一些，以他们的能力，收拢爪牙，建立势力，轻而易举。单是极乐魔后叶寒仙，就不知能迷惑多少有权有势的凡人。

    “若给他们足够的时间，他们甚至可以统一全世界。虽然这对他们并没有什么意义，但现在他们占了先机，有了势力，手下有人有枪，我们想杀他们就有点难了。”

    倪坤皱着眉头，缓缓说道：

    “当务之急，是搞清楚这个世界，究竟是什么背景……可惜，我的储物法宝都不能用了，不然瞧赤无极他们手中枪械的技术含量，我一台机甲就可以把他们安排得明明白白……”

    赤无极用的那把有着大弹鼓的冲锋枪，造型傻大黑粗，火力猛、噪音大、烟雾多、精度低。

    他手下那十几条黑衣大汉的枪械，也都是声势浩大、烟雾弥漫的粗糙家伙，看着就跟地球一战时的装备似的。

    这说明这个世界的技术水平，远不如蓝水星，甚至远不如地球。

    如果倪坤能把机甲取出来，一台机甲，就可以打十个，把赤无极他们统统干掉。

    可惜，一来到这个世界，众人的法宝仙器，就全被压了回去，再也无法取出。

    各种储物道具，也统统都被封印，再也无法开启。

    别说法宝、机甲了，倪坤三人现在连套换洗的衣服都取不出来，只能穿着满是弹眼的血衣。

    当然，倪坤他们虽然受限颇大，可赤无极等人同样如此。

    若在正常的世界，即使陆昔颜手持修罗剑，碰上赤无极这个一劫天君，连逃跑的机会都没有，三两下就要被干掉。

    而现在，不仅可以当着赤无极的面逃出生天，甚至还有反杀的机会。

    六尊圆满天仙，三尊一劫天君，一尊二劫天君。

    以倪坤和陆昔颜现在的境界，唯独在这个世界，才有机会将他们统统干掉。

    “赤无极他们也就是手下多些爪牙。那些爪牙都是普通人，手上若是没有那种武器，根本就一无是处。”

    陆昔颜拈着一颗变形的弹头问道：

    “对了，赤无极他们用的那种武器，究竟是什么机关？发射这么细小的金属弹丸，明明没有任何灵力、法力，打人居然还挺痛。”

    火药枪械之类的武器，只会在没有超凡之力，且发展到一定程度的凡俗世界出现。

    而那种没有超凡之力的凡俗世界，若不是遭遇意外，仙道修士基本不会光顾。因为那种世界，对他们毫无意义。

    所以陆昔颜也好，许明远也罢，都没有见过这类武器。

    当然，仙道世界，也有发射弹丸、光弹的喷射类武器。比如各种仙道战舰的大炮、巨炮。

    但那些武器，都是以灵力、法力驱动，发射的弹丸、光弹都十分巨大，也都有各种属性、特效。并不存在用化学能投射，只具备物理伤害的武器。

    “那是火枪。”

    倪坤解释道：“口径越大，威力越强。赤无极他们用的那种单人手持的小管子，威力都只是一般，可能还打不死咱们。

    “但如果有口径更大的枪械乃至火炮，怕是就可以重创甚至杀死咱们了。不过小心一点的话，大管子也未必能打中咱们。”

    陆昔颜道：“那咱们能用那种武器吗？”

    倪坤点点头：“当然可以。”

    “那还等什么？”陆昔颜摩拳擦掌：“赶紧找地方搞到枪炮，杀回去干掉赤无极他们啊！”

    正说时，老牛突然抖了抖牛耳朵：“噤声，有东西过来了！”

    话音刚落，就听嗖地一声，一枝劲箭，擦着倪坤耳边掠过，嘭地扎在他身后的大树上。

    足足两寸长的狭长箭头，尽数没入树身之中，箭杆则嗡嗡震颤了好一阵方才停下，足见这一箭的威力。

    “别动。”

    低沉的男声中，一个身形修长、猿臂蜂腰的高大男子，手持一张拉满的长弓，从一棵大树后闪出。寒光灼灼的狭长箭簇，正对着倪坤。

    与此同时，四周的树木一阵晃动。

    十多条矫健的身影，如猿猴一般踩踏着树枝飞跃而来，转眼就占据了倪坤等人周围高处的树枝，站在树枝之上张弓搭箭，居高临下对准了倪坤三人。

    环顾高处那些修长矫健的身影，倪坤嘴角微微抽搐一下，心道：

    “这特么究竟是个什么世界？怎么还有‘精灵’？”

    没错，前方那个猿臂蜂腰的高大男子也好，周围树枝上，居高临下包围他们的那十几条修长矫健的身影也好，都有着金色或是银色、棕色的顺直长发。

    长相则跟魔戒里的精灵相仿，耳朵虽有点尖尖，却并不夸张，相貌亦个个英俊清秀。

    这样的种族，饶是倪坤游历多个世界，都还是头一回瞧见，心里惊讶之余，也颇有几分稀奇，盯着那些“精灵”来回瞧个不停。

    “不过这些精灵的技术也忒落后了点，人类都用上枪炮了，他们还在用弓箭。若我所料不差，这个世界的‘精灵’，恐怕已经是濒危物种了……”

    【求勒个票~！】

