    见到如此场面，夏子辰面色不变，心中却是明白的不得了，瞬间冷笑不已。

    这上界的人，果然还是和下界没什么两样。

    都是虚伪的很 ，个个清高无比，冠冕堂皇。

    其实，都是天下乌鸦一般黑。

    一边，紫嫣然也是有些目瞪口呆。

    静静看着这一幕，有些愕然。

    这是什么情况？

    虽然夏子辰是天路大乱的缔造者。

    杀人无数，也是愁怨颇多。

    可是，再怎么说，他夏子辰也是一个人啊！

    需要这么多人抢着杀吗？

    这是不是有些过了？

    然而，就在这个时候，天幕却是走了过来。

    “嫣然！”

    “圣主！”紫嫣然脸色一变，连忙回应。

    天幕见状，点了点头，仔细想了想，问道：

    “天路之中，出现的圣尊传承，是不是就那小子身上？”

    闻言，紫嫣然脸色一变。

    再次看向那争先恐后，想要先杀夏子辰的一群大势力之人。

    紫嫣然瞬间就明白了。

    原来如此。

    这些家伙争夺的不是杀夏子辰报仇而后快。

    真正的目的其实是那圣尊传承。

    明白归明白。

    可是，紫嫣然却是不知道该怎么回应。

    该说是还是不是？

    但她的犹豫，却是让天幕瞬间明白了。

    点了点头。

    他明白了。

    他再次把目光落到场中，眼睛微眯。

    这群人还真是鸡贼啊！

    他们都知道了，夏子辰就是天路大乱的缔造者。

    杀了全部人的凶手，很有可能就是夏子辰。

    而天路之中，又出现了圣尊传承。

    此刻，只有夏子辰等人出现。

    那就不难猜出，这圣尊传承在夏子辰身上了。

    所以，这些家伙的目的，根本不是报仇。

    而是夏子辰身上的圣尊传承。

    毕竟，对于这些大势力来说。

    死的那些人，的确是不如圣尊传承的分量。

    这也是天幕问紫嫣然，圣尊传承在不在夏子辰身上的原因。

    因为，他也心动了。

    人群之中，云天凌也是不傻。

    瞬间就冲向夏子辰，想要第一个拿下夏子辰。

    眼神狰狞无比。

    只要杀了夏子辰，就能够报仇，还有可能取得圣尊传承。

    一举两得啊！

    可是，由于人太多。

    他却是一而再再而三被逼了出来。

    脸色很是难看。

    而现在，夏子辰还没死，这些家伙就已经开始眼红了起来。

    倒是夏子辰作为唯一凶手，居然没有被沾染。

    这个就很诡异。

    “杀！”

    突然之间，就在众人争论不下之时。

    紫嫣然身边的天幕，找到了机会。

    瞬间低喝一声。

    发现了一个空隙，杀向夏子辰。

    紫嫣然见状，瞬间脸色大变。

    “不要。”

    她低喝一声。

    瞬间就跟着冲了出去。

    直接顺着那个空隙，瞬间挡在了夏子辰面前。

    而天幕想要捡便宜，被人阻挡了一会儿。

    晚了一步。

    看到紫嫣然此举。

    他的脸色一变。

    顿时收了力。

    拍向一边。

    轰！

    一名强者就这么被殃及池鱼。

    拍飞了出去。

    响动很大。

    几乎是所有人都听到了声音。

    纷纷转头看来。

    天幕脸色难看。

    震惊看着紫嫣然：“嫣然，你……”

    天幕有些气结。

    他原本就已经要得手了。

    却是万万没想到，出现了紫嫣然这个意外。

    直接让他失去先机。

    他怎能不怒？

    “圣主，您不能杀他！”

    紫嫣然深吸一口气，连忙说道。

    心中一片心有余悸。

    刚刚她差点儿就死在天幕手下了。

    若不是天幕反应快的话。

    她就完了。

    “你知不知道你在做什么？”

    天幕闻言，皱起眉头，愤怒道。

    “我知道。”紫嫣然点了点头。

    “你！”天幕脸色一黑，很是难看。

    “原来如此，你天元圣地果然不干净。”

    “你们原来都是一伙的。”

    “难怪你天元圣地圣女没死，原来如此。”

    这时候，见到这边的场面，云天凌在一旁忽然大声开口说了一句。

    他心中恶意满满。

    刚刚天幕给他一掌，他可是没忘记。

    现在见到这种变故。

    天元圣地圣女居然要保护这个天路之中的罪魁祸首。

    他怎么能够放过这种泼脏水的机会？

    天幕闻言，脸色一变。

    很是难看。

    他也是没想到紫嫣然居然会阻拦他。

    这下这么多人看见，还真是不好解释。

    因为，紫嫣然此举，和同伙有什么区别。

    若是他承认了，那么天元圣地势必成为众矢之的啊！

    这怎么可以？

    他冷冷瞪了一眼云天凌 ，冷声道：“你皮痒了？”

    “还是觉得想死？”

    闻言，云天凌面色一冷。

    心中杀意一闪。

    但却是不予理会，再次冷笑道：“天幕圣主，你这是什么意思，你天元圣地公然维护凶手，你敢说这不是同谋？”

    “你……”

    天幕闻言，真的是哑口无言。

    还真是不知道怎么回答。

    因为，紫嫣然此举，那就是公然站队啊！

    “嫣然，回来！”无奈之下，天幕呵斥一声。

    紫嫣然见状，摇了摇头，居然没动。

    她深深知道夏子辰等人不简单。

    本能告诉她，夏子辰等人绝不可能死在这里。

    若是夏子辰等人不死，天元圣地这么得罪夏子辰的话。

    那绝对是讨不到好果子吃的。

    所以，他想为天元圣地争取一下。

    然而，天幕却是不知道紫嫣然的心思。

    见到紫嫣然如此，他顿时大怒。

    当感受到四周异样的目光之后。

    他面色就是一变。

    如此这般下去，天元圣地就算不是帮凶，那也是帮凶了。

    没得解释。

    将会为天元圣地带来无穷后患啊！

    他冷冷看着紫嫣然再次开口道：“现在不是你任性的时候，回来，否则，本圣主不会轻饶你。”

    紫嫣然闻言，脸色一白，却是不为所动。

    “你！”

    见此一幕，天幕差点儿吐血。

    这还是之前那个紫嫣然吗？

    现在不但坏了他的大好事，现在居然还要给天元圣地拉仇恨。

    这……

    而这时候，云天凌又继续道：

    “诸位，你们都看见了吗？”

    “天元圣地此举，就是不把我等放在眼中，实在是可笑。”

    “公然维护罪魁祸首，你们说，这天元圣地没有阴谋，这可能吗？”

    听得此言，很多人都是皱眉。

    眼中寒光闪烁。

    死死看着天幕。

    不管这天元圣地是不是真的维护凶手。

    但借此机会少一个有力的竞争者他们还是乐意的。

    一瞬间，天幕脸色一变。

    知道，这是要惹起众怒。

    他不禁看向一直不动的紫嫣然。

    脸色漆黑一片。

    紫嫣然也是感觉到不妙。

    她很清楚自己这么干会为天元圣地带来什么。

    可是，她不得不这么做啊！

    夏子辰等人，可是连圣尊都吹捧的人。

    未来不可限量。

    天元圣地与他们作对没有好处的。

    她必须阻止。

    一时之间，她直接陷入了两难之地。

    而就在这个时候。

    一道声音却是突兀响了起来。

    “那个废话最多的，我要和你单挑！”

