    第952章跟定你了

    因为姚芳之前的态度强硬，无论是周家还是周笙本人做事都需要考虑她的态度。

    周笙不敢贸然去接近女儿，得等姚芳回来征求她的同意。

    不过在此之前，周笙自然要解决女儿身边的麻烦。

    ————

    学校，操场边。

    程乡白苦口婆心地劝说范晔。

    “不管你想做什么，我劝你还是停手吧，不要想那些乱七八糟的。”

    范晔沉着脸,“她让我丢了这么大的人，难道就这样算了？”

    不这样算了还能怎么办啊？

    挨了一顿狠揍后的程乡白迷途知返，细细琢磨也觉得自己和范晔的行为有问题。

    用程母的一句话，“还喜欢什么就非得盯着，那我是不是还得天天去银行门口等着，人家能给我钱吗？”

    不被押运钞车的人给突突了都是运气好。

    再加上程乡白按照邱雪云的要求也观察了一下,顺手解决了两个天天堵着小姑娘的人。

    看着对方油腻的模样，再看看两个女孩感激的模样，程乡白突然悟了。

    “这事说起来也是咱们不好，还是算了吧，你也没什么丢人的，大家过两天就忘了，你看现在还有谁提起来。”

    程乡白真想告诉范晔，你可别越陷越深了，要是真得罪了人家，有你的好果子吃。

    可因为小叔的叮嘱，程乡白不敢透露邱雪云的真实身份。

    范晔自然不会把他的话放在心里。

    “好了，你也别劝我，我看你是被你家里人给揍怕了，现在简直成了邱雪云的狗腿子。”

    “切，你别说，我要真是她的狗腿子还好了呢。”

    范晔沉着脸骂道：“真是脑子有病，让开！”

    程乡白翻了个白眼，也实在是懒得管范晔了。

    好言难劝该死鬼，他该说的都说了，范晔真要钻牛角尖,自己也拦不住啊。

    当天下午,眼看着快放学了。

    范晔提前从教室里出来，蹲点在门口。

    放学的时候所有人都会经过这里。

    范晔盘算了几天，计划早就准备好了。

    一定要让姚甜甜丢大人，让她这辈子都记住教训。

    范晔冷哼一声，眼睛死死盯着从校门口出来的人，避免错过。

    就在这时，一只手突然搭在了范晔的肩膀上。

    “谁？”

    范晔一回头，看到了两个个子高大，身材魁梧的男人。

    “你就是范晔？”

    看着两人凶神恶煞的模样，范晔忍不住咽口水。

    “你们是谁，找我有事吗？”

    左边刺猬头的男人挑眉打量着他，指了指旁边的人。

    “这是我哥，他呢，很喜欢你这种类型的，以后你就跟了他吧。”

    范晔仿佛被雷劈了般，“你说什么？”

    他毕竟年龄不大，根本不能明白这两人的意思。

    却也本能地抖了下,满心害怕。

    站在右边的男人一头黄发,比范晔要高出一个头，显露在外面的肌肉高高拱起。

    看着就很不好惹的模样。

    正在用意味不明的目光打量着范晔。

    “就是字面上的意思，反正以后你到哪里，我就到哪里，就连你去上课也别想摆脱我。”

    “我告诉你，我跟定你了！”

    “不信咱们试试看。”

    (本章完)

