    “宇宙也是有意识的存在？”

    “宇宙也是个特殊的生命体？”

    控制着飞船放慢速度，云海向着一片漆黑的前方发出了精神信息，同时神情古怪地向薇薇安问道。

    飞船现在所处的区域是恒星系与恒星系之间的星际介质区域，看上去一片漆黑、虚无。

    但是云海清楚，这里不是虚无的。

    在他的精神感官当中，就在飞船的前方，虚无的空间中有着一片混沌的存在。

    虽然它表面看上去很平静，但是却就像数支河流奔腾着汇聚在了一起，混乱而又汹涌。

    接到了他的精神信息，控制着这一片区域的“子体”迅速地做出了回应。

    伴随着虚空的波动，在云海的精神感官当中，虚空中仿佛褪去了一层黑纱，在能量波动中一个清晰可见的空间桥出现在了宇宙当中。

    “隐光罩”这种技术，对伽诺来说并不难。

    如果只是用“隐光罩”遮蔽“大宇宙”通向“小宇宙”的“空间光桥”的话，那就更容易了。

    这时，“子体”发出了信息表示“隐光罩”已经关闭，可以正常通行。

    云海驾驶着飞船在有些吃惊的甚至忘记回答问题的薇薇安注视下，加速通过了“空间光桥”。

    然而就在飞船通过“空间光桥”的瞬间，薇薇安的机器人身躯在飞船改变方向的瞬间，竟然向一边栽倒下去。

    云海就在旁边，薇薇安又怎么可能真的摔倒。

    看起来毫无防备的云海，右手一探就抓住了机器人的左臂。

    “怎么了？”

    精神感官当中薇薇安人类大脑似的生命形态瞬间膨胀，又迅速地恢复原样，感觉到了她剧烈的情绪波动，云海连忙问道。

    “这是什么地方？”

    显然刚刚经历了一些什么又恢复了过来，薇薇安吃惊地问道。

    “小宇宙。”

    “呃，这么说吧，这是一块被科技文明从大宇宙中剥离的特殊的空间。”

    “它依附于大宇宙空间存在，却又是独立的空间结构。”

    “对了，你们晨星联邦更习惯称它为异空间。”

    “在你们晨星联邦控制的星域，按照我得到的信息，你们好像也发现过这些小宇宙吧。”

    云海并没有靠近距离“空间光桥”不远的太空基地，在掉转方向后朝着“地球”所在的方位飞去，同时慢慢地解释道。

    “难怪。”

    “我对意识的感觉特别敏感，就在刚才那个瞬间，我突然感觉到了大量混乱的意识。”

    “差一点，可能只差一点，我可能就被这些混乱的意识冲撞，死不死我不知道，但可能我的意识会被冲散。”

    薇薇安恍然大悟，同时心有余悸地说道。

    “意识冲撞？”

    “就像信息风暴一样？”

    原本并没有在意，在听到薇薇安这么说时，云海却是吃惊地反问道。

    当初云海和云月在“宝蓝星”第一次碰到薇薇安时，虽然不太相信她所说的自己可以与星球意识沟通，事实上那时并不相信星球也会具备意识的云海，至少也能确定薇薇安的将来一定不可限量。

    但是他没有想到，薇薇安竟然能强大到这种地步。

    “信息风暴”有多恐怖，云海一清二楚。

    越是聪明的智慧生物，在“信息风暴”中受到的伤害就越严重。

    就算是云海自己，现在都不敢说可以正面承受一次恐怖的“信息风暴”还能无事。

    “哪有信息风暴那么恐怖。”

    “异空间或者说小宇宙，我以前没有接触过。”

    “不过这里既然是一个封闭的空间，那么总有一些无处伸延的意识的徘徊。”

    “如果说信息风暴是怒涛的话，它们顶多就算是小河中的水波。”

    薇薇安控制着机器人站稳，而后解释道。

    “原来是这样。”

    “那么这些意识来源于什么呢？”

    云海这才明白过来，却又问了一句。

    “这都是一些杂乱无用的意识残屑，它们就像是无序信息一样。”

    “这么说吧，这些意识信息就像是一个你从来没有见过的小孩子发出的没有意义的吖吖声，如果不了解他，你根本无法确定自己收到的他的声音代表着什么样的信息。”

    觉得看上去还算很好交流的“异形主宰”有些太敏感了，但对方身份在这放着呢，薇薇安哪里敢讽刺什么的，只是如实回应道。

    “明白了。”

    “我们继续刚才的话题，你说宇宙本身也有意识，也是个特殊的生命体，你有证据证明吗？”

    控制着飞船加速离开了“空间光桥”所在的区域，云海又问道。

    “没有。”

    “站在宝蓝星上，我才能感觉到星球的意识。”

    “离开宝蓝星时，别说在宇宙外太空，就是在星球轨道我都感觉不到了。”

    “我所说的宇宙本身有意识或者是个特殊的生命体，这只是假设和想象。”

    薇薇安连忙解释道。

    好不容易找到一个起码相信自己真实能力的存在，而且对方还是控制着整个“异形联盟”的“异形主宰”，薇薇安可不想给他留下自己好高骛远甚至是胡说八道的印象。

    见云海不再问什么，在飞船连续空间跃迁两次后，薇薇安有些不习惯这样的沉默了，忍不住问道：“你找我有什么事呢？这是不是和我的能力有关。”

    云海不置可否，却是微笑反问道：“你为什么会这么想？”

    薇薇安自信地说道：“很简单，拥有整个异形联盟的主宰大人，又有什么可以用到我的，除非是我具备其他人没有的特殊的能力。”

    “没错。”

    “不过是不是能够用到你的能力，咱们到了才知道。”

    “假如你的能力这次能够帮到我，我在这里向你保证，以后没人会再嘲笑你。”

    “你想继续展开这方面的研究，我可以让智能微观文明全力配合你，无论你有哪方面的要求。”

    控制着飞船减慢了速度，云海同时向薇薇安说道。

    “哪怕我要宝蓝星呢？”

    薇薇安心情有些激动起来，却是忍不住半正经半开玩笑地问道。

    “是的，哪怕你要宝蓝星。”

    云海用肯定的语气回应道。

    “好。”

    “主宰大人，您要我做什么呢？”

    薇薇安这下是真的激动起来。

    “看到我们面前这颗蔚蓝色的星球没有，我要你和我一起弄清楚，这颗星球到底有什么问题。”

    伸手指向了透明的瞭望窗外越来越近的“地球”，云海平静地说道。

