    小青山牧场

    在林老八大队兄弟们的操持之下，着曹德忠的婚事儿是办的有声有色。

    “金杯斟满了醇香的美酒……”

    当热情的牧民们唱起祝酒歌的时候，这喜事儿的气氛达到了高潮。

    马奶酒、高粱酒、烤肉、煮肉、白面饼子都是应有尽有，牧民头头和林老八大队半数的中队、小队长一个个喝的也是东倒西歪。

    “德忠，你这次可是风光了！”林老八对着曹德忠举杯说道，这算是几个兄弟中最为气派的婚礼了，拿的也是曹德忠压最后一点箱底儿的钱，义和盛听说朱家人入主了小青山，也是麻利的将500只牛羊尽数归还，也算是绝了和朱家最后一点联系，这里面还有着曹德忠三成的份子。也不得不说这晋省的商人啊，对精明起来可是谁也比不了。

    不过都是娶媳妇的大事儿了，动点钱又怎么样呢？或者，这些钱花了又怎么样呢？

    曹德忠花的乐意。

    “八哥，来来来，干了这一杯！还有一杯！干了这杯……”曹德忠此时是喝开心了，高粱酒早就没了，随手拿起一个马奶酒的皮囊，拆开盖子就要给林老八满上。

    “行了，德忠，听我的，今天啊，你还是别喝太醉！”林老八一副过来人的态度的说道。

    “行，那就听你的。”曹德忠也是知道林老八说的什么意思，久旱逢甘霖，他乡遇故知，同房花烛夜，金榜题名时。这曹德忠也算是要过一过普通人，人生最大的喜事儿了。

    两人正贴着脸拉着呱，一个执勤的中队长，跑来林老八跟前对着林老八耳语了几句。

    “德忠，早点入洞房！我有点事儿。”林老八说了一句，就朝着外面走了出去。

    “什么情况？”林老八对着来报信的中队长说道。

    “暗哨发现了有人在不断往我们营地这边靠近，大约有十几个人，都带着枪。”

    “他娘的，真的是一点都不让人消停。”林老八骂骂咧咧了几句，带着自己指挥的一个中队，向着外面跑去。

    这次曹德忠的婚事儿上，林老八将队伍分成了两部分，一部分兄弟帮曹德忠操持着，另一部分正常待命，酒肉都有他们一份，不过明天才能吃上。

    朱家保险队经过了这一年多的磨炼，这警惕性可是提的很高，谁叫关东地界上胡子泛滥，再说，了到了草原上，曹德忠被绑的事儿还历历在目，朱开山、朱传文可是都给林老八提过醒儿，这再出了事儿，可不就像单树信那个莽夫一样了吗？

    他林老八是丢不起这个人的，所以沿着驻扎营地10里，在隐秘的位置，可是早就布满了明哨暗哨，都是一环扣着一环。

    中队长都进来说了，这事儿啊就紧急的很。

    草原上不比关东，纵马10里路，也就盏茶的功夫。

    随着军令下达到留守待命的各中队，小队，班。

    这营地虽然还是篝火旺盛的再开宴会，热闹非凡，隔着1百米都能听见里面载歌载舞，可是这热闹底下，獠牙早就露了出来。

    “口令！”荆三思带着人，下了马，悄没声儿的刚接近营地，听到前方的木栅栏的牛车后面传出个声音。

    对于口令，关东的胡子设计的可是丰富多彩。

    “什么口令！”荆三思有点跟不上潮流，不知道说些什么，这问题就脱口而出。

    随即反应过来，“撤”还没说出口。

    “打！”林老八的命令可是下达了。

    早就准备好的众人一个个伸出了枪，瞄着10几个马贼黑漆漆的身影就开了枪，不一会儿这些人就被打死在高高的牧草里。

    打头的荆三思倒是没死，大腿中了一枪，这是林老八早就吩咐下来的。

    “说说吧！你是什么人。”林老八的营房中，荆三思被五花大绑的扔在正中，暗哨早就回复了，说是一伙儿马贼或者胡子。

    所以那声【口令】也就是区分了下，到底是不是认识的人，如果是三江口来人，晚上可是不会靠近各个保险大队，因为这晚上啊，才是朱家保险队最为机敏的时刻。当然，如果晚上非要来人，这一套口令中说对了一条就算对，会自行卸下武器装备，双手高举靠近。

    荆三思这伙人，明显就不是自己人，啥都不知道。

    “好汉爷爷，我是真不知道这里有着这么多人。我就是小马贼，想偷些牛羊什么的。”

    “牛羊？偷牛羊还拿着快枪？”林老八看了下荆三思这伙人背着的快枪，和朱传文带来的明显不一样，不是俄国人的枪。

    “好汉爷爷，就是自保的家伙事儿。”荆三思还是打岔道。

    “看来你是不打算说了，李老四！”林老八喊着自己的中队长。

    “在，大队长！”李四序从旁边站了出来。

    “扒光了绑在外面，我就不信了，让这草原风吹吹，醒醒脑子。”林老八说完就出了营房门。

    这事儿还得和曹德忠说一下，刚刚的枪声那些蒙古人可也是听到了，得由他出面解释一下。

    曹德忠听到枪声就知道出事儿了，草原上来的朋友也是一个个酒醒了大半，盯着跑出来的新娘子乌兰图娅。

    “德忠，没事儿，你们接着喝就是一小伙马贼。”林老八走进来对着曹德忠说道。

    曹德忠听闻没事儿了，也是朝着乌兰说了一句，在短暂的交流之后，篝火晚会再次热闹了起来。

    马贼，草原上也多的是。

    ……

    “好汉爷爷，尊姓大名？”荆三思被两人押着朝着李四序套着近乎。

    “李四！”李四序也是随口报了个名字。

    “好汉爷爷，这名儿好啊，你看这一年分四季，您可是都占全了。”

    “行了，别套近乎了，想说就说，不想说拉到。”李四序可没那么好脾气，先是和两人合作扒掉了荆三思的衣服，随即亲自动手将他绑在了营房的外面的栅栏上。

    晚上的草原，可冷着呢。

    ……

    “李四爷爷，我说，我说！”大半夜的，李四序还是被吵醒了，他可没敢会营地里睡，找了件皮衣带着俩兄弟就靠着栏杆眯着。

    “说吧！”李四序大半夜被吵醒，可没个好脾气，先是踢了一脚撒撒气，问道。

    “李四爷爷，说了能放我走吗？”荆三思先是讲着条件，他是真没想到，这朱阎王的部队这么警惕。

    “我李四作保了，说了就放你走。”

