    小院当中，在李瘸子走后，周玉晨自斟自饮，没有多大功夫竟是将一壶茶给喝完了。

    但是对于感情方面的事情，他能够做的也只是旁敲侧击，关键还在于当事人如何选择。

    说实话，周玉晨并不太想好妹嫁给孩哥，若非是周玉晨并没有发现有更好的人选，他可不管孩哥是不是主角儿，是会反对这门亲事的。

    毕竟这么长时间接触下来，人总归是有感情的，尤其他跟李瘸子之间可谓是半师之谊的，而好妹也算得上是他的师妹了。

    现在好妹也才十五岁，只是个豆蔻年华的少女，却要嫁人，未免太早了，

    在这个年代，嫁人就意味着即将要生孩子，可这个年纪好妹的身体都还没发育全呢，生孩子必定会对她的身体造成极大的损害。

    尤其是在分娩的时候，以这个时代的医学发展来看，无疑是一脚踏进鬼门关。

    而且现在的孩哥真的不是个好对象，从小是被他爹保护的太好了，还是太天真了，太容易相信人了。

    没有真正的认识到这个世道的黑暗，也没有真正的清楚人性的善恶。

    当然这也跟孩哥的年龄有关，毕竟他才十六七岁的少年，按照现代法律来讲，还是未成年人呢，而不是一个真正成熟的男人。

    所以无论是从哪一方面来讲，周玉晨对这门婚事都是持否定态度的，可纵观全剧，也只有孩哥适合好妹。

    可从剧情当中看，孩哥的成长也是有代价的，是以李瘸子、铁匠、酒鬼三人的性命为献祭，才让他真正的走向成熟，承担起自己的责任。

    而周玉晨能做的也只是让孩哥快点成熟起来，并且还要预防那些悲剧的发生，让他们更好的活下去，其他的，他就真的无能为力了。

    烦恼啊！

    长叹一声后，周玉晨深吸了一口气，索性也不再去继续想了，以后见招拆招吧。

    他就不信了，以自己的能力还保不了几人的性命，这里又不是天道意识显化，命运既定的神魔世界。

    收起茶具，坐在圆凳上，拿出白布，开始一遍遍的擦拭手中的长刀。

    随着他的擦拭，那长刀的刀身逐渐变得白亮，几乎能当镜子用了，而他整个人更是十分的安静。

    周玉晨直立在院中央。

    此时的他长刀在手，眼若鹰隼一般锐利，精气神在这一刻完全的爆发，好似化作了一团无形的火焰，让人感到压迫与窒息。

    一步跨出，他整个人好似猛虎巡林一般，竟是带起了一股狂风。

    长刀轰然挥出，化作银白光芒，夹杂风雷之声，刀光闪烁不定，嗡鸣声更是不绝于耳。

    这一刻，周玉晨此刻的刀法练习大迥异于之前，似在发泄心中的不满一般，不在追求精准极速，而是爆发出了骇人的力量。

    长刀带起的低鸣声，充满整个院落，在向着院外扩张时，却又被风吹散，这才没有引起他人的注意。

    可这般全力爆发是极为消耗体力的，哪怕是他的身体素质因练武强大了许多，但他依旧持续不了多久这么高强度的爆发。

    十分钟后，周玉晨不得不停下，“呼~~~”一口浊气吐出，哪怕是在这午时的高温下，也能够看出那淡淡的白色气柱。

    此时的周玉晨面色通红，额头上的汗珠不断渗出，身上的气息也已经不在暴烈，整个人也是大口大口的喘着粗气，一副体力即将耗尽的样子。

    但他手中的长刀依旧是握的很紧，双眼更是越发的锐利明亮，好似刚刚的那番发泄式的练刀，让他的精神方面洗尽铅华，更上一层楼。

    但此时他的脑海当中却不断的闪现出，上午一刀仙出手的那一招，让他的心中在呐喊着：不够！不够啊！

    一刀仙那一招所展现出的极致速度，让他知道了，哪怕是他将基础刀法、马步全都练到了圆满，也一定不是一刀仙的对手。

    基础功法毕竟就是基础功法，是有着它的上限的，而且这个上限还比较低。

    虽然基础功法能够让人打造出浑厚的根基，但在威力上就没有值得称赞的地方了。

    尤其是他练习的还是基础中的基础了，哪怕是有面板的助力，在真正的杀伤力提升方面，也并不是很大。

    他估摸着自己这半年多来的锻炼，顶多就是跟那寻仇二人组的老大有的一比，也就是被一刀仙给一刀升仙的份儿。

    寻找更高级的功法，成为了周玉晨现阶段迫切需求的东西。

    至于更高级的刀法，周玉晨却是已经有了眉目，经过这半年多的相处，他已经成功的攻克了李瘸子，答应了等基础刀法练圆满后，就会传他刀法。

    不过在内功方面，李瘸子的家传功法已经残缺不堪了，甚至李瘸子本人都没敢练习过，更是拿给周玉晨看过，确实是只剩下断章残页，都已经不成体系了。

    尤其是周玉晨还了解到，能够习练内功的人必须是要有资质的，这样的人并不多，而且在修习的过程当中更是讲究颇多，稍不注意就会出岔子，在身上落下毛病。

    好吧，周玉晨为了以后自己广阔的前途，他可不想当傻大胆，也不敢赌自己的运气如何，直接就打消了练习这残谱的想法。

    可他按照他在李瘸子那里打听到的信息来看，这大漠上的刀客土匪虽多，但真正修习了内功功法可是相当罕见的，大部分都是锻炼外功刀法，凭借身强体壮称雄一时的。

    真正修习内功功法，出来行走江湖的，无不是一流的高手，常人难敌。

    按照这个条件来看，周玉晨觉得这双旗镇一带，修习了内功的恐怕也只有孩哥和一刀仙了。

    至于那个土匪二当家的，估计是个没资质的，否则剧中一刀仙也不会说“我兄弟虽不是一流刀手”这样的评价了。

    一刀仙，原著当中的大BOSS，武力值极高，性情不确定，周玉晨虽然有办法制住他，却没把握从他口中得出内功功法。

    毕竟自家的内功功法对于练武之人，那就是命根子。

    好吧，这样看来，周玉晨想要得到功法，也只能从孩哥身上着手了，而且他还知道孩哥修炼的功法名称——《子时净身功》和《无极刀法》。

    前面他还对孩哥看不上眼，但现在又要图谋人家身上的本事，想到这里，周玉晨对自己就是一阵鄙视。

