    “就按照你的计划去办！”

    “无论如何，我们都不能错过，放弃任何的机会，只要未来科技结晶公司的产品一旦流入市场中，我们的产品，就会遭到严重的打击，如今我们已经与市场那边成为了一个战线！”

    “叶凡的产品，不能进入市场中！”

    彼得斯眼神郑重的道。

    “好的董事长！”秘书皮笑肉不笑的走了出去。

    内心不知道有多开心。

    这次董事长又一次采取了自己的计划。

    一旦这次计划成功。

    自己起码在整个集团内，都会彻底的出名。

    总裁的位置，就会给自己预留下来。

    到时。

    也不知道会有多少人会成为自己的狗腿子。

    自己也要组建自己的人脉和班子才行。

    此刻在现场发布会。

    记者们依旧是无法接受叶凡所说的消息。

    按照叶凡所说的，他们与外企汽车集团联合合作起来，那岂不是叶凡生产，外企汽车集团售卖，修复等服务。

    而这些外企汽车集团为了一个悬浮跑车，竟然将自己的品牌给丢掉了？

    这特么可能吗？

    不可能的。

    搁在任何一个正常人身上，谁都干不出这种事情出来。

    丢掉自己的心血，去给别人打工？

    这凭什么啊？

    而在大奔汽车集团总部内。

    “不同意，坚决不能同意，你们签订了这样的合同，就等于放弃掉了自己的品牌，作为二股东的我，是不能同意这份协议书！”

    “就是，未来科技结晶公司是厉害，他们研究出了狠多超越时代的产品，但他们现在面临安全质量问题，你们这样做，岂不是将我们推往火坑中？而且他们面临产品安全质量问题的同时，就算他们进入市场中，你确定我们能将他们的产品销脱？”

    “可不是吗，产品面临安全问题，这就相当于所有人都不相信你的产品质量，到时候我们给他们售卖，能卖的出去？谁告诉你们的，他们的产品，就是火爆那种？”

    在会议室内。

    诸多董事成员们一脸黑色的道。

    他们诸多董事成员都是来自世界各地投资集团的，每个集团，他都不是控股集团，只要上市了，有百分之五十的股份，就在股市上，有的集团购买多的，就相当于拥有了话语权。

    我有你百分之三十的股份。

    而董事长却只有百分之三十八的股份。

    只要我在从别人手上收购来百分之十的股份，只要能超越你，我就是集团的大股东，我随时都能罢免你这个集团董事长。

    这就是上市集团最差的地方。

    大奔集团董事长听到诸位董事的话，嘴角微微无奈的一笑道：“把调查书放出来吧！”

    “好的董事长！”

    一旁的秘书站起身来。

    将一个U盘插进了一个全息仪器中。

    很快。

    很多表格图出现。

    “各位董事成员你们好，这是我们市场调研的情况，根据我们的调查，天朝地区购买悬浮跑车的数量，占据市场百分之八十七的总额，也就是说，百分之百的市场，他们基本上就快要占领完毕了，而剩余的百分之十二份额，则是小型电动汽车市场，这种小型电动汽车就是老年代步车，基本上全都是老年人购买的。”

    “也就是说，拿下百分之八十七的份额市场，只是用了不到半年的时间！”

    “根据我们前段时间售卖的悬浮跑车数量来看，还没生产的同时，就已经有大量的订单，若是叶凡没有与我们解除合约的同时，我们的产品，根本销售不过来。”

    “从悬浮引擎引进回来的那一刻，就已经被人预定，这样的抢购环境，足以看出未来科技将诶经公司旗下悬浮跑车的销售情况！”

    秘书说着，那些董事成员们安静了下来，静静的听着。

    脸上阴沉着。

    “接下来我们说价格对等情况，我们从未来科技结晶公司引进回来的悬浮引擎，总价值在十五万美金至三十万米金左右，而我们售卖的每一辆汽车，价格都在三十万米金左右，而这样的价格，就已经代表我们彻底放弃掉了很多市场，比如一些低端市场，我们算是彻底的放弃，虽然我们都是高档品牌，那也只是在其他地区。”

    “三十万米金这还只是低配，若是高配，起码都在百万级左右，而我们除过核心材料外后，我们的成本，将在十万左右，也就是说，我们研究，生产，人工，销售，售后等，这些在除过的话，我们每一辆汽车，净赚五万至三十万左右，低配汽车能赚五万，最顶配三十万左右。”

    “这样的价格，与我们曾经的燃油汽车利润比起来，差的太远。”

    “根据我们研究的数据表格中显示，我们若是一直已这种合作模式进行下去的话，将会彻底限制我们集团的发展，甚至会导致我们集团慢慢破产！”

    “哦对了，别想我们能够研究出悬浮引擎，悬浮引擎的技术，目前所有汽车集团研究室，都没有一个人能够研究出来。”

    “甚至其原理，他们都捉摸不透，所以，留给我们的时间又有多少呢？”

    “五年？”

    “十年？”

    “还是二十年呢？”

    “另外我们在参考一下未来科技结晶公司给出的合作方案，每一辆悬浮跑车，从中高低进货，每一款车的外形，标志，都可以替换，也就是说，我们的品牌，依旧存在！”

    “我们低配悬浮跑车，十五万进回来，价格我们可以随意调节，哪怕是卖二十万，三十万，五十万都无所谓，这都是由我们而定！”

    “我们负责销售，负责维护，甚至，我们还能节约更多的人工开支，将更多的盈利，投入研究生产中，给我们一些时间，就能研究破解出悬浮跑车的技术，到那时，我们就能彻底解脱合作模式，若是我们不合作的话，就会被甩开！”

    “请问现场的董事成员们，还有人愿意拒绝这次合作吗？”

    拒绝，就会被市场抛弃。

    光这一句话。

    就足够董事成员内心紧张了起来。

    从刚才的数据表格众就能看出来。

    无论是未来科技结晶公司研究的悬浮跑车，还是他们自主研发的，那销量都是势不可挡的感觉。

    若是放弃合作了。

    他们还真的有可能被市场彻底放弃掉呢。

    ....

    