    沧月圣女也是知恩图报之人，她当然知道自己能得获这么大的造化，完全是沾了沈浪的光。

    为表诚意，成功融合神血后的沧月圣女化为人形状态，匆忙来到望月台前，朝着沈浪躬身一拜：“沧月和流月族能有今日，全亏沈兄的支持和帮助。沧月愿将族长之权交给沈兄，从今往后，流月族可任由沈兄差遣，赴汤蹈火，在所不惜！”

    沈浪连忙将她扶了起来，郑重其事的说道：“沧月姑娘言重了，沈某平白无故的得了流月族的半滴神血，反而是我要感谢你们才是，哪有什么脸面得什么族长之权。”

    沧月圣女摇头道：“沈兄就不必说这种客套话了，若非你来流月族，沧月至死也无法让流月神木中的这滴神血发挥出应有的用处。”

    “何况沈兄身为救世之人，理应受到流月族的拥护。无论如何，沧月和流月族都心甘情愿为沈兄马首是瞻，还请沈兄务必答应。”沧月圣女颇为严肃的说道。

    沈浪有些进退两难，不管他怎么推辞，沧月圣女都执意将权力交给自己。

    无奈之下，沈浪只得答应了沧月圣女，道：“既然沧月姑娘和流月族的同道如此信得过我，沈某就暂时接受族长之权。”

    “其实，沈某独来独往惯了，平时也没有什么事情需要差遣流月族的。只是不久之后，可能会面临一个大敌，届时或许需要流月族帮忙。”

    沈浪并不想坑流月族，还是将自己准备对付元始天尊之事悉数告知了沧月圣女。

    沧月圣女早就从后羿口中听说了元始天尊的存在，她并没有表现的多么惊讶，但也知道事情的重要性。

    若想让沈浪成功救世，就必须要诛灭元始天尊这么个心腹大患。

    连后羿祖师爷都在为这件事而准备，沧月圣女自然不会胆怯，态度坚决道：“沧月明白了，等到沈兄决定与那阐教开战之际，流月族定会倾尽全族之力帮助沈兄。”

    “倒不至于开战这么夸张。”

    沈浪摇了摇头，接着说道：“这段时间内，我可能会将自己在仙界一些信得过的挚友兄弟以及援军带入星界，组成反抗阐教的联盟大军。”

    “等到真要对付那元始天尊之时，我会想办法将元始天尊引入星界，集所有修士之力将其诛灭击毙！”

    “在这之前，沈某只需流月族为即将组建的联盟大军提供一些居所场地即可。”

    沧月圣女点头道：“沈兄的朋友，自然也是我流月族的朋友。此事简单，流月城可再容纳数十亿修士，等重建完之后，联盟大军就能进驻流月城内。”

    沈浪摇头道：“这倒不必进城打扰流月族族人了。星界这么大，联盟大军随便选几处离流月城较近的驻地就可以了，到时候就让我来安排吧。”

    考虑到流月城毕竟是流月族的主城，强行让联盟大军进驻流月城内，确实显得有些失礼了，沈浪还是打算让联盟大军以和善点的方式入驻星界。

    “如此也好。”

    沧月圣女微微点头。

    两人商议了一阵，一拍即合。

    见沧月圣女愿意全力配合自己的计划，沈浪也安心了许多。

    如今所有事情都已经安排好了，沈浪回到了居所，在广天宫内打坐百日，稳固了自身修为后，就准备吸收星界穹顶的七颗北斗星辰了。

    百日过后，沈浪出关。

    星界的七颗北斗星辰被封印在了界面壁障之中，距离地面足有接近十万里。

    七颗北斗星辰分别是：天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光。

    七星的颜色分别是：赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。

    每颗星辰的颜色不同，位置也各不相同，七颗星辰大抵可连为一只斗柄状，故有“北斗”之称。

    沈浪的第一个目标是位于星界穹顶正中央的天玑星！

    这天玑星恰好位于流月神木之上的穹顶。

    沈浪飞到了流月神木之上的九万里高空，已经能感受到了星界的空间斥力。

    他顶住压力，继续往上飞，足足飞到了离地九万八千里的极限高空，肉身已经无法抗衡住星界的空间斥力了。

    巨大的空间斥力，让沈浪全身上下的骨骼都在啪啪作响，肉身泛起阵阵金芒，不灭金身在竭力抗衡这股空间斥力。

    置身于极限高空，可见那天玑星仿佛一轮巨大的金黄色光球，足有万丈之宽，释放出金黄色的璀璨光芒和星辰能量。

    眼见高度差不多了，沈浪当即催动起眉心处六芒星形状的伪神纹。

    “嗡嗡嗡！”

    赫然之间，沈浪眉心处的星纹释放出强烈无比的星光，瞬间将天空点缀的如同星河宇宙一般，绚丽之极。

    借由星纹带来的浩瀚能量，沈浪竭力释放出自身的小宇宙，星光漫天的天穹之顶浮现出一尊背生双翅，拈弓搭箭的射手座星图！

    紧接着，射手座星图快速化作一道旋转的星河宇宙，且以极快的速度向外扩散，几乎在眨眼之间就扩散至数千里外。

    沈浪催动起小宇宙，令其化作一道星河旋涡，直冲天空穹顶。

    蕴含着能量的小宇宙顶住了空间斥力，渐渐撞上了那天玑星。

    “轰隆！！！”

    动静之大犹如万道惊雷齐齐炸响，天摇地动！

    沈浪眉心处的星纹星光暴涨，他将自身小宇宙催动到极致，飞速旋转的星河旋涡陡然涌现出巨大的吸力，欲将这颗天玑星吸进小宇宙中。

    然而，想将这颗能量巨大的天玑星尽数吸入自己的小宇宙中，可没那么容易。

    整个过程足足持续了半个时辰，沈浪全力催动的小宇宙才勉强将这颗天玑星完全吸收。

    容纳了天玑星的小宇宙，由于力量过于庞大，暂时无法被沈浪收回到体内。

    而且从界面壁障处吸走的天玑星能量并不稳定，只能存放于小宇宙中，一旦离开小宇宙都有可能直接爆炸，后果不堪设想！

    沈浪陷入了进退两难的局面，他现在只能以最快速度将七颗北斗星辰全部吸入小宇宙中，令其转化成星界钥匙，否则他没办法收回自己的小宇宙。

