    第三。

    天阳宗的弟子都魔怔了般，每个人盯着黑火令，都在想自己的眼睛没花吧。

    直到多次确认后，天阳宗的人都激动的差点载歌载舞，第三这个排名，天阳宗从未登上过。

    没有人能保持平静。

    看着各位师弟欢呼，耿天雄脸上露出笑容，这届百宗之战，众人的压力都很大，耿天雄作为首席压力更大。

    庄岩深吸一口气。

    这第三的排名实在太出乎人的意料，他要问问这多出来的几千黑风令是怎么得到的。

    等等。

    耿天雄说欢迎大功臣，庄岩开始也只想到了黄枫和他待在一起的功劳，随后他就想到了追杀黄枫的钱豪，钱豪身为霸刀门李意之下最强弟子，这多出来的黑风令不会就是钱豪的吧。

    “此事似乎和黄师弟有关。”庄岩暗想着，他倒是没有将钱豪的死想到黄枫身上，黄枫能在钱豪及手下的人坚持到耿天雄赶去，已经令他很是震惊了。

    但当耿天雄讲出所有的事情后，庄岩呆愣的看着黄枫，不仅是他，所有天阳宗的弟子都在这样看着黄枫。

    先天三重境界杀死先天七重后期还有三个先天六重后期境界，不是耿天雄亲口说出来，不是对耿天雄无比信任的话，他们根本不信。

    这简直是天方夜谭！

    虽然之后黄枫解释这是他用了玉符的缘故，但玉符也是个人实力的表现。

    在天阳宗的弟子心中，黄枫一下子成了仅次于庄岩的人，再看黄枫的时候，目中都是隐含着一丝尊敬。

    天阳宗弟子中谷钟显得失魂落魄。

    他还想击败黄枫，宣扬一下自己的师兄位置，然而现在黄枫竟能杀死钱豪。

    曾几何时，他还能高高的俯视黄枫，当得知从自己的女友了占了便宜，他便动了杀心。

    现如今，随着黄枫在天阳宗的地位不断提高，他想杀黄枫已经绝无可能，除非他想被天阳宗废掉。

    而就在刚才，他还在想一定是耿天雄救了黄枫回来，结果却是黄枫杀死了钱豪。

    现在，他可能都不是黄枫的对手了。

    可能？

    是一定吧。

    黄枫杀死的钱豪能轻松杀死四五以上的他。

    谷钟心中唯有苦涩，他捏了捏拳，自己还有机会打败黄枫吗。

    “现在称黄枫师弟为黑风府第一天才，显然没有人再可以质疑他了吧。”

    “黄师弟，你太厉害了。”

    面对师兄的称赞，黄枫十分的谦虚，这也更让天阳宗的弟子更有好感。

    其实对黄枫来说，杀死钱豪真算不了什么大事。

    “好了，现在我们要做的就是保护自己现有的黑风令，然后护送它到黑风山上。”

    耿天雄说道。

    众人兴奋激动的心情略微沉凝下来。

    百宗之战总体分为两个部分，第一个部分就是找到黑风令，收集到黑风令。

    第二个部分就是护送黑风令到黑风山。

    只有黑风令到了黑风山上，宗门的百宗之战之行才算结束，也就是说现在每个宗门手上的黑风令都还不算数。

    现在高兴还有些早。

    “这的确需要好好规划一些，金刀门一定不会看着我们完整的将黑风令带到黑风山上。”

    庄岩神色微微严肃，道：“火石门还有霸刀门这次在我们手上栽了跟头，说不定也会在途中作梗。”

    天阳宗众人的脸上兴奋冷却下来，开始沉思还有忧虑，现在他们才想起来，最难的一关还没有过去。

    护送黑风令去黑风山的途中，其他门派可是都能出手抢夺和阻拦的。

    现在的天阳宗黑风令丰沛，但他们手上有这么多的黑风令，也是存在了一些运气。

    因此，黑风令的数量和他们的实力不匹配。

    恐怕在很多宗门眼中，现在的天阳宗就是一只肥羊。

    其他宗门怎样想，天阳宗不知道，但是金刀门绝对不会不行动的。

    “最难的时候到了，但只要我们能渡过去，天阳宗将会进入一个新的发展平台。”

    耿天雄道：“各位师弟，现在我等要养精蓄锐，迎接将要可能面临的威胁。”

    排在第三是天阳宗所有人都想不到的事情，而天阳宗也知道，自己的这个第三很快就会被挤下来，不过以现在天阳宗持有的黑风令，只要能完全的到了黑风山，至少占据第六或第七是没有问题的。

    于是，包括耿天雄在内的所有天阳宗弟子，都是在寻了一个安置点，养精蓄锐。

    黄枫也开始了炼化灵草。

    他希望自己在百宗之战快结束的时候，能使自己的修为踏入先天四重境界。

    到时候，只要不对上首席，他都有与之战斗的实力。

    ……

    在其他门派还在收集争夺黑风令的时候，天阳宗是最安静的一个。

    各宗门都是察觉到了天阳宗的动静，有人说天阳宗倒也是聪明，有人则在嘲笑天阳宗是胆小鬼。

    在天阳宗养精蓄锐为护送黑风令做准备的时候，一场针对天阳宗的阴谋正在形成。

    这场阴谋的主角是金刀门，配角是霸刀门。

    很快，距离百宗之战只剩下了三天。

    现在，黑风山脉中的黑风令基本都被找光了，而小门派基本都被从黑风山脉清除了出去。

    就在昨天发生一场黑风山脉最剧烈的大战，大战是黑风府前十宗门，第八的降妖山和第七的外扬门。

    结果是外扬门被全灭，降妖山得到了一部分外杨门的黑风令占到了第七，外杨门完全被除名。

    因为外杨门的首席被逼无奈只能捏碎黑火令离开了黑风山脉。

    这也使的降妖山没有得到外杨门的所有黑风令，只得到了一部分。

    因此，越到最后，黑风令越难得到，到了最后，人们都会直接捏碎黑火令离开，而不会拿出黑风令保命。

    现在的排名依然是封云殿第一。

    封云殿强大的让人绝望。

    便是黄枫都感慨，就算是下一届百宗之战，封云殿恐怕还是第一。

    雪雁山位于第二。

    第三是凌空门。

    第四是参香门。

    第五是天音门。

    第六是天阳宗。

    第七是降妖山。

    ……

    金刀门位于第八。

    霸刀门位于第九。

    第十是露水谷。

    上届的前十宗门之一的外扬门除名。

    这也是引起了一大片的哗然和议论声。

    在此之前，众人所预料的出局者是天阳宗，根本想不到竟是第七的外杨门。

    现在天阳宗在第六，虽然不再是震撼人心的第三，但这个第六也是令人侧目。

    此刻的黑风令排名基本将会是百宗之战最后的排名了，只要不出意外，各宗门的黑风令不会有太大的变化。

    众宗门也是启程前往黑风山。

    这届百宗之战也到了最后的关头，不管是黑风山脉中的人，还是黑风山脉之外都是紧张起来。

    “可惜，还是差了一点。”黄枫眸中略有一丝遗憾。

    他的修为终究是没有踏入先天四重境界，他觉得还需要一株三阶灵草才可以做到。

    不过，他手里一没三阶灵草，时间上也不允许。

    “前路危机重重啊。”黄枫皱眉。

    天阳宗在养精蓄锐的十几天里，都已经布起防御来，随时准备应对想抢天阳宗黑风令的宗门势力，但是这十几天里，很安静，似乎是他们想多了。

    但黄枫不这样想，他觉得有风暴正在天阳宗头顶酝酿着，耿天雄明显也有这种预感，因此让众人小心。

    忽然，走在最前面的耿天雄停住了脚步。

    同时，黄枫也是凝目看向前方。

    敌人终于来了吗。

    前方走来的不是黄枫他们所想的金刀门或者其他的宗门势力，而是一群女弟子。

    黑风府的宗门女弟子多的宗门只有天音门还有参香门，而全是女弟子的只有天音门。

    这一群人正是天音门。

    何葙赫然正在此列。

    如今，天阳宗颇有一种草木皆兵之感，虽然天音门和他们天阳宗的关系不错。

    但在事关宗门利益上，双方也会走向敌对。

    在看到天音门走来的时候，天阳宗众人也都是警惕起来。

    要是平时，遇到个个貌美如花的天音门女弟子，天阳宗早就殷勤起来。

    黄枫对天音门的感官都挺不错，而且现在他最爱的两个人都在天音门。

    天音门也不是太功利的宗门。

    “总不会，天音门想夺了天阳宗的黑风令，然后想赶超到第三？”

    黄枫没有像其他人那样警惕。

    “看来你们天阳宗不欢迎我们啊。”天音门首席廖以倩玉面上似笑非笑。

    天音门廖以倩号称号称黑风府第一美女，肤白貌美大长腿，容貌绝美，既有绝丽的容颜，又有脱俗如仙般的气质，听说同代中人都追求过她。

    廖以倩一笑，倾国倾城这样的形容词似乎都显得有些狭小了，天阳宗的弟子都是看的一呆，然后就自行惭秽的低下了头。

    黄枫也被廖以倩的笑容给撩到，这实在是太美了，不过黄枫心里倒是没有其他意思，只是一种对美的欣赏。

    论相貌，不要说黑风府了，恐怕就是青玄域能和廖以倩比肩的都少之又少。

    黄枫所遇的女子之中，也只有谭若若在相貌上能和廖以倩比较，但也只是比较。

    毕竟，谭若若还是一个和他一样大的青涩丫头，各方面都没有到极致，与现在成熟的廖以倩这种大美女风情比不了。

    不过，再美都无法在黄枫心里占上一个位置，黄枫想起心中的那个人，不由自主的露出了笑容。

    每个人都有独特，独属于自己的气质，陈菲可能不是无比顶级的美女，但她的气质牢牢的栓着黄枫的心。

    她的一颦一笑都深深的印在黄枫心中。

    两人之间的感情坚不可摧！

    一道含着冷意的目光投了过来，黄枫转过头看去，是熟人何葙正用美眸狠狠的盯着他。

    黄枫郁闷。

    自己什么时候得罪这位大小姐了？

