
　　姜豚心脏一缩，水汪汪的眼睛里有点晶莹剔透的碎光，慢慢的她脸红了，然后撇开了头。

　　“那个…我没有看腻。”

　　“哦？”

　　男人压低声音，在她耳畔说，“我们豚豚喜欢我，没有腻？”

　　姜豚揉了揉耳朵说:“没有看腻你的脸，不是喜欢你。”

　　蕲奚不说话了，姜豚回头去看他。

　　男人面上的笑意很淡，几乎快要消失，姜豚突然心里就有点难受。

　　她的话伤到他了。

　　从十年前开始，孽缘便已种下，人的一生短短几十年，她不想让他越陷越深，最后造成更大的痛苦。

　　于是，张口道：“蕲奚，你……”你心里清楚，我们是不可能的。

　　可当看到他脸上的笑意完全消失，她再也无法说出来了，想要彻底断了他心思的念头也消散无踪。

　　脑海里出现了很多画面，想到了他这十年找人的艰难和痛苦，想到了见面后他毫不犹豫伸出手帮助她。

　　想到了她深陷底下，他冒着塌陷的危险来救她。

　　姜豚可以肯定，她的任何请求面前的这个男人都会答应，就算她从悬崖上掉下去，他也会毫不犹豫的跟着掉下来。

　　人心凉薄，复杂多变。

　　有一份真挚的感情非常难得，有些人寻寻觅觅最终孤独一人。

　　有的人拥有了却不珍惜。

　　可她——

　　蕲奚抚了抚她凌乱的额发说：“进去吧。”

　　整个别墅很安静很空阔，似乎除过佣人，再无其他人，主人家也不在。

　　蕲奚说：“豚豚，我要回京华市了。”

　　姜豚抬头，“你要走？”

　　“离开太久了，那边有很多事情等着我处理。”

　　姜豚说：“上次我们约好一起去的，但我这边查的事情有了些进展，暂时无法和你一起去。”

　　“嗯。”

　　蕲奚点头，“你忙你的，去京华市的时候和我说一声。”M.23sk.com

　　这句话说完，两人没有再开口。

　　突然间，客厅里就安静了。

　　姜豚心里有种说不上的滋味，胸腔里憋闷的难受，想要发泄出来。

　　视线瞥到男人指上的海豚指环。

　　她说：“蕲奚，我们开诚布公的谈一谈。”

　　蕲奚手微颤，不过面上表情不显，清冷的声音依旧：“豚豚想要谈什么。”

　　“你已经知道我是谁了对不对？”

　　蕲奚指腹习惯性的抚摸冰凉的指环，说：“在会别山庄见你第一面时，我就认出你了。”

　　姜豚双手微握，她道：“那你是怎么解释我年龄对不上这个问题的？”

　　“我知道奇人，也知道无有，而且你是修行之人，自有方法。”

　　“不是的。”

　　姜豚道，“我不是普通的修行人，我来自大海。”

　　蕲奚微微蹙眉，女孩继续说：“我把一切都告诉你吧，我本体是一只白色海豚，也是海域之王，来到陆地上是为历劫。”

　　男人平静清冷的面容这才出现了破裂，清透的冰眸看着她，“这就是你一直拒绝我的原因？”

　　“对，等我历完劫就要回去，所以，我们俩是不可能的。”

　　姜豚不得不承认，她对面前的男人已经生出了情愫，所以需要帮忙的时候第一时间会想到他，也忍不住和他接近。

　　可这是错的，她不能放任继续错下去。

　　她的性子向来干脆利落，感情上也不会拖泥带水。

　　暧昧不清害人害己。

　　“我知道了。”

　　瞬息间，男人已经恢复了往日的矜贵清冷，他道，“我离开之后，你就不会再有压力了。”

　　水上天空的景观树已经枝繁叶茂，小公园里也是绿意盎然。

　　这是姜豚和蕲奚待是时间最短的一天。

　　明明没有在一起过，却像分手的恋人。

　　姜豚并不后悔和蕲奚说的那些话，那些真相他有权知道。

　　只是，为什么她的心里空落落的，莫名的难受。

　　她下意识去找喜欢的小鱼干来缓解难受，哪想到麻辣味的小鱼干咬在嘴里，如同嚼蜡，难吃的想吐。

　　姜豚在长椅上坐下，她给自己催眠。

　　蕲奚的事情解决了，她该松一口气才是，接下来只要专心工作专心找本体就行。

　　这才是她来到陆地要走的路。

　　她强迫自己把心思收回来，然后分析“高人”的事情。

　　突然，一股冷风宛如悄然而至的寒冬，从枝叶间吹过，姜豚敏感的站起身。

　　树叶婆娑作响，好似巨蟒滑行。

　　接着林间刮起了旋风，满地的落叶宛如雪花般迷了眼睛。

　　姜豚伸出右手，刻着符文的贝壳剑出现在了她的手中。

　　与此同时，那些飘散在空中的树叶快速凝聚形成了一个人形怪物。

　　那怪物一拳头砸在地上，山体崩塌，震动天地。

　　姜豚眼眸微眯，吐出两个字：“幻术。”

　　她飞身而起，脚踩在树上，手中的贝壳剑朝着树叶怪物劈下。

　　怪物身体瞬间崩塌瓦解。

　　姜豚的手腕突然一紧。

　　扭头一看，不知从哪里伸出一条藤蔓将她的手腕紧紧缠绕，另一只手也觉一紧，接着是脚腕，她的四肢全都被藤蔓给缠住了。

　　耳侧风声近，余光中看到崩塌的树叶怪物再次凝聚。

　　挥动粗壮的手臂朝着她打来。

　　姜豚凭着腕力，将贝壳剑认出，符文发出耀眼的白光。

　　一剑砍下去，怪物的手臂瞬间变成一片片树叶飘洒。

　　突然，四肢上的藤蔓用力朝着两边拉扯，姜豚疼的皱眉。

　　她单手捏诀，在空中画符，白色的符文贴在藤蔓上，藤蔓瞬间消失。

　　接着她一把握住贝壳剑，身法极快的把另外三根藤蔓斩断。

　　然后直接跃起，一剑刺入了怪物心脏。

　　接着双手结印，白色的圆形阵印在空中浮现，强大灵力威慑让枝叶抖动，震慑一切邪物。

　　“散！”

　　怪物瞬间化成树叶飘散，周围变得平静了下来。

　　但姜豚并未放松，那阴冷森然的风告诉她，她依旧在幻术形成的幻觉里。

　　连结印都无法打散的幻术，这人是高手。

　　姜豚眼眸微眯，勾着唇说道：“不打算出来见个面？”

　　阴冷强大的气流从林间而来，吹起了女孩的长发。

　　脚踩在落叶上的声音，一声一声传来。

　　姜豚冰冷的瞳眸看过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第九十四章 说出身份真相免费阅读。https://xs.23sk.com 