    “娘，你怎么回来了？”一个急叫声响起，却见姚鼎匆匆忙忙地走进来，帘子被甩得哗啦直响。

    “我不能回来？”姚老太太不高兴了。

    “不不，怎这样说！”姚鼎急道，“这里是你的家，你想几时回来就几时回来。”

    说着眼却瞥了一下姚老太太的脖子。姚老太太还围着面巾，没有把大瘤展露出来。

    但不用看，姚鼎已经能想像它有多丑陋和恶心。

    若被同僚和朋友知道他娘长了这么一个大瘤，这么丑陋，不知会如何笑话他！想着，姚鼎都觉得没脸！

    所以，姚鼎真不想姚老太太回京来，没得害他让人笑话。

    “这是当然的，我以后还要在这里长住呢！”姚老太太道。

    姚鼎和高氏的脸都僵住了，她还要长住……

    “娘……你这瘤……就怕人笑话。”高氏皱着眉，一脸为难，“我们当然不会介意，但……我们控制不了别人的目光。”

    “而且以前的医正给娘看过，说娘这身体，需要在山清水秀的地方好好养，这瘤子才不会老是发作。这京城的水没庄子上的好，喝了会加重病情——啊啊……”

    话还没说话，突然“啪”地一声，姚老太太居然冲了过来，一个耳光就抽到了高氏脸上。

    “娘！”姚盈盈惊叫一声，扑到高氏身边。

    “娘，你这是干什么？”姚鼎不敢置信地盯着姚老太太。

    “我干什么？”姚老太太冷笑一声，尖叫道：“我要打死这个死贱人！人人都知道，京城出了个神医，连郡主的心疾和瑜王的腿都治好了！这么厉害的神医，我回来了，这贱人竟然连提都不提，张嘴就要赶我回去！这是要看着我被这大瘤折磨死！”

    姚鼎和高氏一听“神医”二字，那脸色别提多精彩了！

    那可是姚青梨啊，那个逆女！

    别说不知姚青梨能不能治，就算真能治，也不能求到那逆女门上啊！

    “娘……这个……这个什么神医的……”姚鼎脸色一阵青一阵白，只好骗她：“不靠谱，都是……都是骗人的。那郡主和瑜王……都是医正治好的。”

    只见姚老太太的脸越来越沉，越来越难看，最后便撕叫一声：“管她真的假的！我就要治！治不了也得试！”

    “娘……”姚鼎脸色青白。

    “不孝的东西！”只听姚老太太气势汹汹地嚎哭一声。

    接下来，神奇的一幕发生了——

    只见姚老太太狰狞着脸，猛地扑到高氏身上，“啪啪啪”连抽了高氏三个大耳刮子：

    “你个死贱人！老骚货，一定是你教得我儿子不孝顺我的！我打死你个死贱人！”

    “啊啊啊——”姚盈盈何时见过这么野蛮的一幕，整个人都惊呆了，吓得直尖叫。

    明明说话的是爹，让祖母不要治的也是爹！为什么祖母要抽娘啊？

    姚盈盈是理解不了姚老太太这种极品的逻辑的。

    在姚老太太心目中，儿子一定是孝顺的！就算他表现的不孝顺，那一定是别人教的！

    “娘，你别打了！”姚鼎吓了一大跳，连忙冲过去要拉。

    “滚开！”不想，姚老太太的战斗力却是扛扛滴，一把就推开了文弱的姚鼎。

    抽完高氏耳光，再扯头发，叫得那一个惨烈——

    “啊啊啊……娘，我没有！”高氏的尖叫。

    “你没有？你怎么没有！否则我儿子会说这种话？而且你咋不提那神医，啊？”

    说着，又是几个大耳刮子招呼，骂骂咧咧起来：

    “你个老骚货！以前和我一样，不过是个村姑而已！”

    “仗着我儿子当了大官，就跟着进府吃香喝辣的，现在还成了高高在上的大官儿太太，瞧这一身穿的！这一头戴的！享的全是我儿子的福！”

    “而我这个当娘的，一把屎一把尿地把儿子拉扯大，却只能憋在庄子上发霉！我儿子挣的家产和富贵全都让你个死贱人享光了！”

    “我回到京来，想治病，你还不让治！你安的是啥心！啊？我撕烂你个贱人！”

    骂着，又是一顿撕扯。

