
　　这些原本看到警察就头疼的社团成员，今天见到韩温柔，竟都是露出一脸笑容，倍感亲切！

　　萧阳从后门离开夜色酒吧，伸手挠了挠头，“这母老虎，咋次次都能关键时候出现。”

　　萧阳才刚离开夜色酒吧没多远，就收到韩温柔的微信消息。

　　“你在哪？”

　　“在家啊警官。”

　　“现在来警局一趟，立刻！”

　　萧阳露出一脸无奈，慢悠悠的朝警局走去。

　　等萧阳到警局的时候，已经下午五点，关于夜色酒吧百人械斗的笔录都录完了。

　　“怎么样，问出来了么？”韩温柔捧着一杯热茶，问向值班的警员。

　　“没有。”警员摇了摇头，“他们什么都不肯说，我怀疑与黑雷有关，他们青叶一百多号人，也只有黑雷敢去夜色和他们火拼了，并且上次打探青叶消息的，也有黑雷的影子。”

　　韩温柔冷哼一声，“等那个姓萧的来了，就知道了！”

　　韩温柔声音刚落，就听萧阳的声音在身后响起。

　　“警官，什么事？”萧阳穿着他的白背心，沙滩裤，站在韩温柔身后。

　　刚刚做笔录的警员，一见到萧阳，立马给萧阳竖了个大拇指，他就是那天闯进刑侦科办公室，看到那一幕的人。

　　对于萧阳这个能把警队女暴龙拿下的狠角色，这名警员是相当佩服的。

　　“跟我来！”韩温柔瞪了眼萧阳，当先向刑侦办公室走去。

　　萧阳瞥了瞥嘴，摇头晃脑的跟上。

　　萧阳刚走进刑侦办公室，就见韩温柔“嘭”的一声，将办公室大门关上。

　　在办公室外的警员，听到这声门响，露出一个暧昧的表情。

　　“警官，你叫我来什么事？”萧阳不客气的往沙发上一坐，翘起了二郎腿。

　　“姓萧的，你少给我耍花样！”韩温柔一巴掌拍到萧阳面前的茶几上，怒喝一声，“说，黑雷的人是不是你找来的。”

　　“什么黑雷？”萧阳露出疑惑。

　　“少跟我装蒜！我查过你，你是叶家的女婿，我想以叶家的身份，去请黑雷出手，应该没什么问题吧？你还真是心不死啊，社会的治安，就是因为有你这样的渣滓存在，才难以维持！”韩温柔双眼死死盯着萧阳。

　　“我说警官，你可不要随便污蔑我啊，什么黑雷，我根本就不知道！”萧阳一脸认真的道，他是真的不知道黑雷是什么玩意。

　　“呵！”韩温柔嗤笑一声，“你能和青叶结怨，难道不知道宁省的地下龙头社团。”

　　“不知道。”萧阳肯定的摇了摇头，心中想，难怪自己没听过什么黑雷，还以为是国际新晋杀手组织呢，结果是个地下社团。

　　萧阳的模样，在韩温柔眼里，显然是死猪不怕开水烫，她看着面前男人这吊儿郎当的模样，气就不打一处来。

　　“姓萧的，我警告你，最好不要让我抓到把柄，否则，叶家也保不了你，滚吧！”韩温柔将办公室大门往开一拉，她那气的满脸潮红，胸口起伏的模样，让门口的警员又一次佩服了一把萧阳。

　　牛人，真的是牛人啊。

　　萧阳哈哈一笑，迈着大步朝警局外走去。

　　萧阳回到家里，还没进屋，就闻到一股菜香味传来，萧阳都能猜到，这一定是米兰的手艺了。

　　“菜品有创意，有想法，就是火候掌握的还不够熟练，差点经验。”萧阳一边喃喃自语，一边打开房门。

　　进门的瞬间，萧阳的嘴角便带起了微笑，因为他看到了房中的那个女人，每一次见到叶云舒，萧阳都会发自内心的开心，每一次见面，都像是少年的初恋，会心跳加速，他对叶云舒的爱，随着时间的推移，已经从记忆里，刻到了骨头上。

　　“回来了？洗手准备吃饭吧。”叶云舒看了眼萧阳，冲他打了声招呼。

　　萧阳不知道是不是因为米兰也在家的原因，他能感觉到，叶云舒对自己的态度，没有之前那么恶劣了，最起码，她看自己时眼中的厌恶，已经消失了。

　　“好嘞。”萧阳开心的打了声招呼，跑到卫生间洗漱。

　　米兰这次做的，并不是什么珐式大餐，而是普普通通的家常菜，可就是这种家常菜，在她的手中，也变得不平凡起来。

　　米兰看见萧阳，眼中出现一抹纠结，之前，米兰一心想着怎么拆穿萧阳，揭露这个感情骗子的真实面目，可经过今天的事情，她突然发现，这个人的存在，好像也帮里云舒不少大忙，今天如果没有他，叶氏的危机，不仅仅是亏损钱那么简单。

　　米兰在想，如果这个男人真是一心对云舒好的话，自己又何必拆穿他呢？现在的米兰，心里真的很矛盾。

　　今天的晚餐，三道家常菜，吃饭的气氛显得很和谐，饭桌上，叶云舒和萧阳都没怎么说话，看两人的神情，好像都挺享受这样的时光一般。

　　叶云舒吃了一口饭，突然抬头问道：“对了，萧阳，明天你有事么？”

　　萧阳摇了摇头，“没啊，怎么了。”

　　“明天陪我去拜访一个长辈，家里人都会去。”叶云舒说道，她说话的时候，目光一直盯着萧阳，像期待着什么一样。

　　“嗯，好。”萧阳没有犹豫，直接点头答应。

　　叶云舒的脸上，露出满意的笑容。

　　晚饭结束，电视上播放起了晚间新闻，叶云舒几乎每晚都会关注这些，而萧阳则会在这个时候为叶云舒洗脚，做一些足底按摩。

　　一夜悄然而逝。

　　第二天一早，萧阳起床，发现叶云舒竟然出奇的起来了，看了下时间，才六点，这与叶云舒平时起床时间相差了整整一个小时。

　　“叶总，起这么早啊？”萧阳颇为意外的问道。

　　“今天拜访的那个长辈很重要，就早早起来收拾一下。”叶云舒坐在沙发上，今天她特意选了一条米黄色的长裙，画了淡妆，本就秀丽的她，如焕发光彩，一张美颜，无可挑剔。

　　“那我也换身衣服吧。”萧阳想了想，叶云舒这么重视的长辈，自己怎么也不能再穿的这么随意，回到屋换上了他那身西服。

　　萧阳换衣服的时候，又想了想，将自己一直塞到行李箱中的一包茶叶也拿上了，他还记得这盒茶是啥家族的族长送给自己的，那个家族号称祖祖辈辈采茶，古时上供给皇室，现在直接被官方收购，作为外交时所用，平时能喝到的，那都是在全世界有头有脸的人物。

　　身穿正装的萧阳出现在叶云舒身前，平日里不怎么修饰的萧阳，一旦穿上正装，仿佛换了个人一般，他的衣服是由世界顶级设计师量身定做的，就连领口，都经过精密的测量。

　　当叶云舒看到一身正装的萧阳出现在自己身前时，微微发愣，这一刻，仿佛又回到了那天音乐会上，他沐浴灯光下，坐在洁白的钢琴前，弹奏那首爱的回响。

　　“叶总，你看我穿这身行么？”萧阳在叶云舒面前转了个圈，呲牙一笑。

　　叶云舒不得不承认，这个人好好着装之后，的确有一种难言的魅力，尤其是他那双眼眸，好似浩瀚星河一般，只不过这人那呲牙一笑，把所有的意境都给破坏了。

　　“随便，穿啥都一样，走吧。”叶云舒没好气的说了一声。

　　两人早早出门，是因为那位长辈不在银州市，而是在洛河。

　　洛河距离银州有八十公里，全路段限速七十，到那也就一个多小时，萧阳见叶云舒这么早就要出发，心里也明白那位长辈对叶云舒的重要程度。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛河程庄，在洛河可以说是无人不知，无人不晓，一个普通的庄园，因为一个人，成为了整个宁省达官贵人都趋之若鹜的地方。

　　程框，门徒有三，一人坐在当今宁省一把手的位置，一人是当今宁省最大的商业巨头，还有一人，掌控宁省军方。

　　可以说，程框一人，便覆盖了军商政三个领域。

　　今日，程框七十大寿，几乎整个宁省有权有势的人，都不请自来，如果今天能进程园，对他们来说，也是一种谈资。

　　在萧阳和叶云舒前往洛河的路上，萧阳看到不少豪车从两旁驶过，向着同一个目的地而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第44章 令有九龙，山河共尊免费阅读。https://xs.23sk.com 