    “我说老七，你是想女人想疯了吧？”

    “哪来的鬼？还女鬼，还是不穿衣服的女鬼？”

    桂花林中，众江湖看着四周静悄悄，除了他们，没有任何活人。

    只有林中深处，隐隐可见一块块墓碑

    虽然有些阴森，但在这些刀头舔血的草莽来说，并不以为意。

    “我、我，我没骗你们！”

    “大哥！我老七真没说胡话啊！”

    “刚才就在这里，树动了，花、花都掉了！”

    “一个……不不，是好多好多不穿衣服的美人……！”

    络腮胡急得一阵手舞足蹈，说话却是乱七八糟，根本说不清楚。

    “好好，你不是那些桂花都掉了吗？”

    一个人指着周围道：“你看看，花不都好好的，哪里掉了？”

    周围的桂花树，每一颗都是淡金的桂花挂满枝头。

    地上连一朵都见不到。

    “这、这这……”

    络腮胡这时稍微镇定下来，四处一看，也傻眼了。

    “这是怎么回事！？”

    “老七，我说你做梦也不要这么荒唐，不对，不是荒唐，能把梦做到这种程度，也是种本事。”

    “好家伙，桂花变成不穿衣服的美人，还几十上百个？”

    一人满脸向往地啧啧说道。

    似乎已经想到了络腮胡说的那个场景，口水都快流出来了。

    “你！”

    络腮胡语滞。

    不过周围的景象也让他不禁怀疑起自己。

    难道刚才真是眼花了？

    不可能啊，他又没喝酒，倒是想喝来着，这和尚庙里也没酒给他喝啊……

    “行了，别胡说了。”

    领头大汉喝道，看向络腮胡：“老七，你说实话，你真看到了人？”

    络腮胡急道：“大哥，我秦老七骗谁也不敢骗你啊！”

    “不过……这怎么会这样呢？怎么又不见了呢？”

    “你们在吵什么！”

    几人说着话，玉剑城一众男女一起走进了这桂花林中。

    他们早已经被惊动。

    只不过是在正看到络腮胡在说自己见鬼，便在一旁看着。

    这会儿按捺不住，闯了进来。

    师师姐不客气地朝络腮胡问道：“喂，我问你，你在哪里看到的？”

    络腮胡不爽她的态度，环眼一瞪：“你谁啊你？”

    他长相本就凶恶，这一瞪起眼更吓人。

    师师姐非但没有被吓着，反而杏眼一竖，瞪了回去：“不想死的话，问你什么就答什么，废什么话！”

    “他娘的！毛都没长齐的娘们，还挺横啊！”

    络腮胡登时怒了：“你家大人有没有教过你，出门在外，要夹着尾巴做人？要不然招惹了不该招惹的人，被剥了衣服打屁股还是轻的！”

    “要是没教过，七爷爷来教教你！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    一众男女哪里听过这等粗言秽语？尤其是师师姐。

    除了身边的秋山奇外，她本就是众人中之长。

    更有个亲姐姐是玉剑城一名剑主，天骄之流。

    在门中与声名震天下的执尘剑主林疏疏齐名。

    同辈对她素来敬畏。

    长辈也多对她娇惯，哪里听得这等话语？

    顿时大怒，脸罩寒霜。

    其余同门已经纷纷反手握住背后剑柄，欲拔剑出鞘。

    对面江湖客也是神色凶狠，各自手执兵器。

    双方一言不合，竟就剑拔弩张。

    “咦？各位都在啊！”

    正当气氛凝固之时，一个不合时宜的声音忽然插了进来。

    人群中，玉剑城那位小师妹诧异道：“咦？酸书呆是你呀，你出来干什么？”

    心里暗道了一句，大晚上的，见别人热闹你也来凑热闹，还真不怕撞鬼啊？

    江舟一袭青衫从月门中走来，看着众人一脸惊喜。

    微微作揖道：“小生深夜难眠，在榻上辗转反侧，闻着这满园桂花幽香，忽然听到诸位的声音，便想起几位大师说过此处有个桂花林。”

    “心想肯定是诸位在此赏花，这月明当空之际，禅房深处，月夜赏花，花月交相映，着实是一番佳话，本来小生还有些害怕，不过想不到诸位有此雅兴，小生自然就借借光，也来赏赏这花月。”

    “或许还能灵思上涌，做出一首传世佳作来，那更是佳话中的佳话啊！”

    说着深深地吸了一口气，似乎为这满林花香而面露陶醉向往之色。

    果然是个书呆子！

    众人嘴角微撇，暗道一声。

    江舟忽然探着脑袋道：“咦？那几位大师不在呀，真是可惜，小生还想请教一番呢。”

    众人懒得理会一个书呆子。

    不过被他这一打岔，刚刚剑拔弩张的气氛倒是缓和了一些。

    那群江湖客的领头大哥听了江舟的话，却忽然皱起眉头：“有些不对。”

    “大哥，怎么了？”

    “刚才老七叫得这么大声，咱们在这里的动静也不小，连这书……书生也出来了，那些和尚怎么没个动静？”

    络腮胡一听，顿时不以为然地挥手道：“嗨，也许是那些秃驴睡得太死了吧。”

    “不大可能。”

    玉剑城那位秋师兄忽然道。

    师师姐疑惑道：“为什么？师兄是看出什么了？”

    “那位枯荣方丈看上去似乎只是一位普通人。”

    秋师兄道：“但那几位大师却是有修为在身之人。”

    “其他几位还好，那位知客的道净小师傅，不过是刚刚入品。”

    “道空、道因两位大师，却已经是至少八品的修为。”

    “那位道生大师，我却看不透。”

    一众玉剑城弟子微微一惊。

    师师姐惊道：“师兄你是七品的修为，要是连你都看不透，岂非是踏入了中三品！”

    那些江湖客也是吓了一跳。

    不仅是因为他们说的几个和尚竟有着高深的道行在身。

    更是因为他们口中的秋师兄，竟然有着七品的修为。

    可这些男女明明看起来并不像是武道中人。

    修练武道，必要经历打磨筋骨皮肉。

    别的不说，想要入品，这层皮必然是打磨得粗韧如牛皮。

    除非踏入中三品，血气浑厚，精气反哺肉身，才能慢慢恢复。

    想这些娃子一个个细皮嫩肉，一眼就能看出。

    若非他们吹牛说大话，那就只能是如领头大哥所猜测的，他们是仙门弟子。

    众人不由暗自后怕。

    幸好刚才有这个酸书呆打岔，不然打起来就真是凶多吉少了。

    寻常江湖中人，是不大敢招惹仙门弟子的。

    因为武道修习之初，根本无法与那个仙门术法相提并论。

    虽说武道练到高深处，未必不如仙道。

    但修习武道，恰恰就因先天受限，难以打破人身桎梏。

    想达到那种传说中的武道境界，谈何容易？

    “呀！”

    “你们看！”

    一声惊呼忽然响起。

    是那个小师妹。

    她手里正拿着师师姐那柄小剑。

    他们刚才一直在用这剑观察前院佛殿。

    听到动静，便将剑让她暂时拿着，嘱咐她时刻注意，便追了出来。

    众人一听声音，都看了过来。

    江湖客见了她手中小剑上竟出现佛殿的画面，如在眼前。

    终于确信这些人果是仙门弟子，不由更是庆幸。

    旋即被画面吸引。

    佛殿之中，烛光昏黄，映照着佛像忽明忽暗。

    香火袅袅，缭绕佛像，与满殿棺木。

    白日里看着庄严慈悲的佛像，此时竟有种说不出有阴森压抑。

    而那些棺木，竟然在绽放着蒙蒙的微光。

    其中一副棺木，棺盖竟在微微晃动。

    幅度越来越打。

    像是里面有人在敲打棺木，要从里面挣扎出来一般。

    “走！去看看！”

    秋师兄当即说道，带着众同门匆匆而去。

    领头大哥想了想，也带着众兄弟紧随而去。

    江舟左看看，右看看，又往后看看满林桂花，面现不舍，却又害怕犹豫的样子。

    忽然一只小手伸出过来，一把扯着他就走。

    “酸书呆，你还想自己待在这邪门地方？不要命了！”

    玉剑城的小师妹鼓着脸，竖着眼，极力做着凶恶的姿态吓唬他。

    “……”

    江舟被拉着一起往前院走，领头大哥与秋师兄都回过头来，看了一眼江舟。

    眼中都闪过一丝相似的疑惑之色。

