    “你是陆女士很珍贵的租客。”

    “……”

    所有旖旎顿时烟消云散。

    他给她的手缠上绷带：“好了。”然后松手，不再碰到她。

    陆女士很珍贵的租客不想理他，并朝他扔了一个生气的眼神，眼神还是动图：【非常生气】GIF

    景召把沾了血的手帕装进了大衣的口袋里，用绷带擦了擦雨伞的伞尖，再丢进塑料袋里，把袋口仔细绑好，以免里面用过的消毒水漏出来。他推开门，下了车，把医用垃圾扔掉，对代驾的司机先生说：“可以出发了。”

    司机先生上了车。

    景召站在外面迟疑了几秒，绕过副驾驶，去了后座。

    商领领往里面坐一点，但没有很多：“我可以开车呀，你怎么叫代驾了？”

    “不相信你的车技。”

    “……”

    陆女士很珍贵的租客又朝景召扔了一个生气的眼神。

    车开动了，直接走主干道，上高速。

    商领领那边的窗户开着，景召说：“把窗户关上。”

    她不理人。

    “商领领。”

    他总是连名带姓地叫她，她搬来星悦豪庭这么久，三十六计都使上了，连商这个姓氏都没去掉，猴年马月才能跟着他姓景啊。

    商领领越想越挫败。

    “我在思考人生。”她在生气。

    “把窗户关上。”

    她认真地坚持了三秒：“……哦。”

    窝在华城的这七年，果然养怂了她的骨，太不争气了，她恨自己。

    她把头扭开，最后的倔强就是不看景召。偏偏车窗都要跟她作对，景召的脸倒映在了上面，只有半个轮廓。

    他笑了。

    他很少笑的。

    他目光看着前面，所以看不到商领领滚滚发烫的眼睛，在盯着车窗上的他。想把他锁起来，天天笑给她看，只给她看。

    又来了，这神经病一样的念头。

    商领领给车窗开了一条缝，任一丝丝风钻进来，让她清醒清醒：“司机先生，开慢一点。”

    司机先生已经开得很慢了。

    景召问：“不舒服？”

    “不是，你妈妈说，让我们回去的时候车开慢点。”

    他嗯了声，对司机先生说：“麻烦了。”

    司机先生反正就是很爱听他说话，身心舒畅：“不麻烦。”

    本来就不快的车开得更慢了。

    车里太安静，商领领找了话题聊：“我今天去拍照了，周老师说我表现力很好，拍得很自然。”

    景召嗯了声，表示他在听。

    “她说很好看，但如果是黑白色会更有感觉。”

    景召擅长胶片摄影，他获奖的作品里大部分都是传统暗房里冲印出来的黑白照片。

    言外之意就很明显。

    商领领早就不打算藏她的司马昭之心了：“她还说你玩胶片相机是圈里玩得最好的。”

    景召没有否认。

    “景召。”

    景召话不多，但商领领叫他的时候，他会应：“嗯。”

    “要是以后你欠了我人情，就帮我拍照吧。”

    景召没有很快回答，车厢里安静了片刻。

    “好。”

    她又说：“风格我选。”

    “好。”

    “穿得少你也要拍。”

    景召看了一眼主驾驶：“嗯。”

    司机先生心无旁骛，眼观鼻鼻观心。

    商领领讨足了便宜，笑得合不拢小嘴：“你今天为什么这么好说话？”

    只是因为喝了酒吗？

    要是他每天都这么好说话就好了，那她肯定很快就能姓景了，或者给他灌酒，带他去领证，或者把他泡在装满红酒的浴缸里，做尽坏事……

    她脑子里的想法越来越危险。

    景召回她：“你今天话很多。”

    她侧着坐，朝向他那一边：“因为我心情好呀。”想按着他撒欢。

    啊，她是多好哄的小魔头啊！给一点点糖就能甜好久。

    景召不再说话，闭上了眼睛。

    前面的司机先生时不时瞄一眼后视镜，正好瞄到后座的小姑娘投来的眼神。

    怎么回事，他后颈一凉。

    司机先生挺直腰杆，假装没有偷瞄，认真开车。

    商领领在偷瞄，肆无忌惮地。

    “商领领。”

    “在。”

    景召都没有睁眼：“不要一直盯着我。”

    商领领再坐过去一点点，衣服压着他的衣服，她不承认：“我没有。”

    她巴巴地凑过去，像个变态一样，想闻一闻他的脖子。

    景召睁开眼，跟她目光撞了个正着。

    她摸摸鼻子，坐回去，把心里的怪兽关回笼子里，重新摆出老实本分的表情。

    “还要很久才到，你睡会儿。”

    “哦。”

    乖巧如她商仙女：“那我睡了。”

    她闭上眼睛，去梦里闻他。

    有所思，有所想，有所梦，她见到了少年，见到了院子里的胭脂花和向日葵，见到了爬了满墙的锦屏藤。

    “景召哥哥。”

    她坐在秋千上，脚尖踮着地，裙摆随着秋千晃动：“除了相机，你还有没有很喜欢的东西？”

    少年仰着头，在拍太阳：“山川、河流、星辰、日出。”

    还有他没说出口的月亮。

    “这些都买不到啊。”她从秋千上下来，“那我岂不是要送你一个世界？”

    “你呢？”他转身，让她进了镜头，“除了红宝石，还有没有很喜欢的东西？”

    她脱口而出：“你呀。”

    “除了我。”

    她想了想：“那就没有了。”她伸手抱住他，仰着脸，笑得明艳，“喜欢你抱我、亲我、跟我睡觉算吗？”

    少年没她那么直白露骨，目光不自然地移开：“不算。”

    “我觉得算。”

    她踮起脚，去吻她的少年。

    相机掉在了地上。

    阳光里的少年乖乖地低着头，叫她领领，叫她不要乱动，叫她手要乖。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    今天的更完了。

    以后的更新时间：早上八点半第一更，下午六点半第二更。

