    到了地点，陆见深狂按门铃。

    但，一次，两次，好几分钟过去了，都没有任何动静，根本就没有人出来开门。

    他又伸手敲了敲门，依然没有人应答。

    掏出手机，他给南溪打了个电话。

    但是，南溪的电话没有人接。

    南溪坐在出租车上，林宵离开后，她收拾了一些衣服，装了一个小的行李箱就出发去机场了。

    她和念念已经约好了，去她那里玩儿几天。

    正好念念拍戏的地方是在南边靠海，有她喜欢的大海，所以念念邀请她过去的时候，她没有多想就答应了。

    登机前，南溪看见了陆见深的打来的未接电话，她淡淡的看了一眼，随即把手机关机，放进了包里。

    飞机直入云霄，看着窗外纯洁无瑕的白云，就像大片柔软的棉花一样，南溪的心情终于好了一些。

    那边，陆见深却已经找疯了。

    他又给南溪打了很多个电话，却始终都是无人接听。

    颓败的放下手机，这一刻，他才意识到自己竟然对她一无所知。

    除了杜国坤，她在这个城市没有家人，她肯定不会去找杜国坤，而他竟然完全不知道她会去哪里。

    她的圈子，她的朋友，她的同学，除了一个林念初，他一无所知。

    就连林念初也是因为她老提起，加上是风头正盛的新晋小花旦，他才有点印象。

    至于她在学校的同学，她经常回去的地方，她竟然一个也不知道，更是无处去寻。

    又过了十分钟，林宵打来电话：“陆总，找到了，南溪小姐坐刚刚的飞机飞去海南了。”

    “海南？”

    她竟然不动声色的就去了海南。

    他完全没听她说过啊！

    “她买了回程票吗？”

    那一刻，他心口忐忑，特别害怕她一去不回。

    “买了，三天后的回程票。”

    “几点的？”

    “上午十一点左右到。”

    “好，我知道了。”说完，陆见深挂了电话。

    南溪下了飞机，就见到一个穿着黄色衣服的女孩举着牌子大声的呼喊：“南溪姐，这里，这里。”

    来接她的是小桃，念念新招的助理，一个很萌很可爱的妹子。

    年纪也很小，听说才刚刚十八岁，因为家里条件不好早早辍了学，后来周折了好几份工作才当了念念的助理。

    两人一路直达酒店。

    刚到酒店包厢，南溪就闻到了一阵超级香的火锅味，再向前走，一锅沸腾的、冒着白气的火锅立马浮现在眼前。

    周围已经摆上了各式各样的菜，不仅火锅，就连调料和饮料都准备好了，特别齐全。

    南溪一看就惊呆了，这准备的也太周到了。

    “念念呢！”南溪问。

    助理小桃解释道：“念念姐还在拍戏，她说你喜欢火锅，肯定馋了很久，让我们提前把一切都准备好了，说让你一来就吃个热乎的，不用等她，你先吃。”

    “她还需要很久吗？”

    “不确定，今天的戏有点难，顺利的话会很快，如果不太顺利可能还要几个小时。”

    “好，那我知道了。”

    “南溪姐，那您先吃，有任何需要只管吩咐我，我把手机号给你。”

    小桃出去后，南溪先把火锅关了，又整理了一下自己的行李。

    整理完，她靠在沙发上，结果不知不觉就睡着了。

    林念初推门而入时正纳闷南溪怎么没在吃火锅，下一刻就看见她倒在沙发上睡着了。

    听到动静，南溪也睁开了眼睛，见到林念初，她立马揉了揉睡意朦胧的双眼：“念念，你回来了，几点了？”

    “已经三点多了，不是让你先吃别等我吗？”

    南溪一边起身，一边道：“我肯定要等你啊！你辛苦准备的火锅，我哪能独吞。再说了，火锅一个人吃多没意思，就是要两个人一起吃才有趣。”

    “那倒也是。”

    两人一起坐了下去，打开火。

    很快，房间里又热气腾腾起来，火锅的浓香味传遍了房间的每一个角落。

    桌上的菜，南溪只大概扫了一眼就发现都是她喜欢的。

    不仅如此，两份锅底都是清淡的。

    念念应该是顾及她的身体，所有没有点麻辣味的。

    她一个无辣不欢的人，为了她，真的是费了太多心思。

    “念念，委屈你了。”

    “那有什么？再说了，不是还有蘸料吗？我调制的麻辣味的蘸料。而且她们最近也不让我吃辣的，说会影响皮肤。”说到这里，林念初也确实烦恼。

    她的确是一个喜欢吃辣的人，但奈何这体质不行，一吃辣的就爆痘。

    以她的形象来说，别说是脸上长了痘痘，就是皮肤不光滑了，她们都要采取各种措施疯狂补救。

    南溪笑着听她吐槽，又耐心的安慰：“这说明我们念念火，关注的人多，要是没有存在感，大家也不会这么在意啊！”

    林念初听着，点了点头：“好像、确实是这么回事！”

    “哎呀溪溪，你太会安慰人了，听你一说，我瞬间就开心了。”

    “对了，你什么时候搬到我那儿去？”林念初问道

    “已经搬了。”南溪说。

    “啊？”林念初一听，猛然抬起头，震惊的看向她：“所以你和陆见深？你们……？”

    “嗯。”南溪点头，认真地答：“已经离了。”

    林念初手中夹的菜骤然落到碗里，还是有点不大置信：“真就离了？”

    “昨天晚上拿的离婚证，今天早上去了你那儿。”

    听到这里，林念初沉默了，她和溪溪有多亲，就知道她有多爱陆见深。

    暗恋了一个男人十年啊，她无法想象那是怎样长久的，心酸的，勇敢的一场坚持。

    但是，她永远记得那一天，溪溪高兴的过来抱着她，笑的一脸灿烂，一脸开心：“念念，我好高兴，我太高兴了，你知道吗？我要和他结婚了？我竟然要嫁给他了。”

    “天啊，这简直就像一场梦一样，我竟然能嫁给他，做他的妻子，念念，你快掐掐我，看我是不是在做梦？”

    当时，她用力揉着南溪的脸蛋，笑着恭喜：“亲爱的溪溪，我很认真的，很负责任的告诉你，你没有做梦，一切都是真的。”

