
胥天翔闻言突然停下脚步，俯身将她放下，扶着她慢慢的走向看着他们的人群。

拄着拐棍的一个老者从人群中出来，一步一顿的走上前来。

他把自己的拐棍递给单一诺道：“孩子，又让你受苦了。”

单一诺含泪接过拐棍，“爷爷，一诺去年跟您说过今年来了去您家让您款待一诺的，等一诺身体好些，一定会去。”

老者没想到单一诺还会记得他，激动的说道：“好，老朽等你。”

人群中没有拿东西来装水的百姓，就是老者为首的几户人家。

普通的一根拐棍，好似给了单一诺无穷的力量一般，让她的脚步变得轻快了不少。

到了靠近怒河的岸边，她看着并没有升高的怒河水位失声笑了出来。

县令看清了抱着她来的人是胥天翔后，慌忙跪地行礼。

百姓虽然也都对胥天翔有很多怨言，但见了王爷他们还是不敢不跪的。

众人都起身以后，单一诺将站在最前面的一位百姓手中的桶拿了过来。

喊来暗卫，让他用桶打一通怒河水上来。

单一诺看着暗卫拎上来的那桶水，让刚子将锅架上，点上火倒入半桶的怒河水。

水烧上以后，她看着蠢蠢欲动的百姓苦涩一笑。

“现在大家都说。”如莺的声音带着内力传入每个人的耳中，“一诺隐瞒了怒河水的秘密，欺骗了大家。玉米酒，龟苓膏和燕窝都是因为怒河水才有功效的。”

想要去取水的百姓们闻言都三三两两的低语起来。

她用力喘了一口气又道，“今日喊大家来，一诺就是让大家亲眼看看怒河水的秘密究竟是什么。”

“还能是什么？我们这么信任你，你拿这些不要钱的水来骗我们的钱，真是个蛇蝎毒妇。”大腹便便的男子高声道。

很多人也都跟着附和，怒骂声越来越大。

胥天翔冷冷的看着众人，周身散发着骇人的寒气，令怒骂声慢慢的低了下去。

“等一下大家就知道到底有什么功效了，如果你们看完以后还想喝这个水的话。”单一诺顿了一下抬高两个声调道，“我单一诺在此发誓，到时绝不会拦着大家取水。”

沉默片刻突然有人问道，“你怎么保证你没有在这里面动手脚啊！”

“水是大家看着取得，锅是新的，桶是你们自己的。如果你们还不信的话，大可以在看完以后就去取水，本官也不会拦着你们。”县令正色道。

胥天翔早在两年前就清楚的告诉他，怒河的水有毒，千万不可让百姓食用。

就算胥天翔不说，他也知道怒河之水有毒一事。

他来上任之时，之前告老还乡的老县令就说，怒河水喝死过人的事。只是那件事太过玄乎，因为食用怒河水的人有三家死了，有一家却没有死，所以他没敢上报。

又因为这怒河贯穿整个大陆，如果水有毒一事宣扬开来的话，可能会引起恐慌。

在他听了这件事后，便选择当做什么都不知道。

怒河的水流湍急，一般人都不敢来这里打水，所以基本没人食用怒河水。

许多年来，从来没人关注过这怒河水的事。

县令愁的这几天嘴里起了好几个大泡，不知该如何是好。

单一诺和胥天翔的出现，让他轻松了不少，他觉得这单一诺一定会解决好这件事的。

百姓听了县令的话，也都不敢有异议了，只要是因为县令说的也都是实情。

“大伙不用怀疑，我没必要动什么手脚的。因为如果怒河的水可以供大伙食用，我为什么要拦着呢！大伙都吃怒河水的话，水灾不用治理就自然就没有了。大伙想一想这么多年来，咱们的祖祖辈辈为何不吃怒河水。”

乱了，乱了，人群中彻底的乱了。

单一诺的话说完，议论声四起，说什么的都有，好几个人都围着给她拐棍的老者问祖辈有没有关于这件事的说法。

老者是这里年龄最长的人，上几辈的事，大家伙都会问他。

“小时候，老朽的爷爷曾说，怒河乃是神之河，怒河的水也不是谁都能喝的。只有神认定的人，喝了怒河水才会没事，不然，神会要他付出惨重的代价。”

老者往河边走了几步看着奔流的河水，一副若有所思的样子。

关于这个说法，大陆上的许多老者都知道，尤其是西川和南平那边传闻最多。

单一诺认为这是祖上的老人，在用一种特别有说服力的方法，警示着子孙不要触碰毒素不能确定的怒河水。

神到底存不存在无人能说清楚，但是老祖宗留下来的话和传下来的各种祖训，真值得后人深思。

说话间水已经烧开了，单一诺跟三个孩子要了三个碗，撩起衣袖直接从锅中取了烧开的河水晾在一边。

又找另外三个孩子，拿了三个碗，要从木桶中水被胥天翔抢过去帮她做了。

“一诺和淳王二人曾经一同掉入怒河之中两次，都喝过怒河的水，并没有任何的异样但也没有出现什么好的疗效。”

单一诺说着看了看那三个装着开水的碗，水装的不多，很快就凉了。

将三个碗中的水分别让笼子里的老鼠，一旁被牵着的羊和牛分别喝下。

那三碗没有烧开的水一样分给了另外的老鼠，羊和牛。

两只老鼠都是刚喝下水就直接蹬腿死了，两只羊没有反应，而两只牛却在‘哞’的一声叫后‘砰’的一声倒在地上。

“就像大伙看到的，我和淳王喝了水并没有任何问题，而一诺却亲眼见过喝了水就立刻死亡的人。”单一诺有些悲伤的低下头，“如果大伙觉得，大伙都能像一诺和淳王还有这两只羊一样幸运，那大伙就取水去食用吧！”

单一诺的话音刚落，喝了烧开的水的羊还没事，可是喝了没有烧开的水的羊突然疯癫了一般到处乱撞。

“看来这水烧开以后有可能还能喝啊！”还有人不死心的小声道。

他的话音刚落，喝了烧开的水的羊突然就倒地了，而且是浑身抽搐七窍流血而死。

疯癫的另一只羊，一直疯狂的乱撞，只是没有死。

单一诺拉着一个孩子，让那孩子从锅中直接取了水，她接过碗一口喝下，又从木桶中取了水她又一口喝下。

然后让泠雨拿来干净的水给那个孩子净手。

胥天翔拿着她刚刚用过的碗也喝了烧开的水和桶里的水。

见此，单一诺微微蹙眉，紫心告诉她，她喝怒河水不会有事，可她并不知道胥天翔会不会有事。

祁玉正要上前被她用眼神制止，包括蠢蠢欲动的石头和杜邵轩等人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671634"  chaptername="第314章">加入书签</a>
</div>
