    气氛沉默了许久，甚至连前排的玄武都有些尴尬了。

    可陈修不开口，玄武也不知道现在去哪里？

    车子以每小时十公里的速度缓慢行驶着，陈修只能轻轻的叹了一口气，道：“我们去哪里吃宵夜？”

    “去夜市吧，哪里有一家关东煮特别好吃。”周蓉蓉提议道。

    陈修点了一下头，然后吩咐玄武启程。

    …………

    国都的夜市还是比较热闹的。

    长达两百米的夜市，道路两边摆满了烤肉、铁板山、炸串，烤海鲜之类的东西。

    来这里吃宵夜的人也许多，但一多半都是成双成对的小情侣。当然，也有同性好友在夜市里出没。

    一到夜市，周蓉蓉整个人都精神了起来，拉着陈修的胳膊开始四处转悠。

    “陈修哥哥，你吃不吃冰糖葫芦？”周蓉蓉问道。

    陈修见小丫头似乎很有兴致，于是就顺从到；“你吃什么味道的，我去买两串。”

    “我要吃加水果的。”周蓉蓉道。

    陈修点头，过去买了两串夹水果的糖葫芦，又继续跟着周蓉蓉缓缓走着。

    大约两分钟的路程，终于到了周蓉蓉所说的那一处关东煮。

    “就是这一家，味道很好吃的。”周蓉蓉兴致勃勃的吃着糖葫芦，然后开始挑选食材。

    陈修虽不怎么饿，但也跟着拿了几样东西，准备陪小丫头一起吃。

    选好之后，周蓉蓉才发现已经没有坐得地方了。夜市这里都是临时摊，所以每个摊位只会摆两三个小桌子，供客人坐下慢慢吃。

    因为大部分人都会选择一边走一边吃。

    此时，周蓉蓉手里还拿着半串糖葫芦，再拿上关东煮的话，是没办法一起吃的。

    “不如去跟那个小姐姐拼一桌吧？”周蓉蓉提议道。

    陈修扭头望去，只见一个带着黑色鸭舌帽和黑色蛤蟆墨镜的女郎正坐在一张小桌子上，慢慢的吃着。鸭舌帽女郎的样子看着有些高冷，而且帽檐压的很低。

    不止如此，她吃东西还很慢，似乎还在想什么事情。

    正在陈修打量鸭舌帽女郎的时候，周蓉蓉已经拿着糖葫芦和关东煮走了过去，态度良好道：“小姐姐，我们可以坐这里吗？”

    这个四方桌虽小，但吃关东煮的话，是足够坐四个人的。

    “随意。”鸭舌帽女郎说道。

    周蓉蓉再次道谢，然后招呼陈修一起坐下。

    接着，周蓉蓉再次像鸭舌帽女郎道谢。

    因为一开始是站着，周蓉蓉看鸭舌帽女郎是以居高临下的视角观察的，也没有注意到她的样子。

    等坐下之后，周蓉蓉才惊为天人，道：“哇，想不到小姐姐你这么漂亮呀……而且，不知道为什么，我刚看你好像有那么一点点面熟。”

    “是吗？”鸭舌帽女郎的嘴角露出一丝不自然，墨镜下的美眸里，更是闪过一抹戒备之色。

    可周蓉蓉丝毫没有察觉，反而轻轻的挠了挠小脑袋，说道：“就是挺面熟的，但一时半会儿想不起来。姐姐，我们是第一次见吗？”

    “可能……我比较大众脸吧。”鸭舌帽女郎说道。

    周蓉蓉道：“才不是呢，你这么漂亮还是大众脸的话，那大家都成大美女了。”

    鸭舌帽女郎听周蓉蓉这么说，嘴角忍不住轻轻的笑了笑。毕竟，女人都喜欢别人夸自己漂亮，而周蓉蓉看起来又是很活泼天真的类型，不擅长骗人。

    然后，鸭舌帽女郎又透过墨镜观察了一下陈修。

    俊朗的五官，高傲的气质，身材比例也敲到好处，简直都可以直接出道了。

    而且令她惊讶的是，陈修身上散发出的那淡淡气势，很难形容。

    是傲气？贵气？又或者是其它的什么？

    鸭舌帽女郎偷偷的朝着陈修打量了数秒，但却始终看不穿眼前这个人。

    此刻，陈修也感受到了对方的目光，轻轻的抬了一下头。然后，鸭舌帽女郎就感觉自己被陈修看穿了一般，浑身上下，毫无遮掩。

    好厉害的眼神啊！

    鸭舌帽女郎自认为见过不少，但现陈修这样云淡风轻却能散发出网站之气的人，却没有见过几个。

    然后，她低下头看了一眼时间，似乎是准备离去了。

    就在这时，几个身穿黑色西装的年轻人走了过来，直接围住了鸭舌帽女郎、陈修，周蓉蓉三人。

    “冷小姐，跟我们一起回去吧。”为首的年轻人开口说道。

    听到这三个字，周蓉蓉立刻反应了过来，惊讶道；“你是大明星冷心婷？”

    说完，周蓉蓉很是激动地抓住陈修的胳膊，道；“冷心婷呀，影视歌三栖的大明星呀。而且是一线明星呢，我看过她的影视剧，陈修哥哥，你也认识她吧？”

    周蓉蓉平时并不追星，加上打心眼里不认为像冷心婷这样的大明星会来夜市里吃关东煮。所以，一开始哪怕她觉得冷心婷无比眼熟，也没往那方面去想。

    随着一声冷小姐，周蓉蓉这才知晓了冷心婷的身份。

    虽然不追星，但眼前的陌生人忽然变成了国内的一线明星，周蓉蓉心里还是无比激动地。

    殊不知，陈修早就看穿了冷心婷的身份。

    同样是不追星，但陈修却拥有者敏锐的观察力，只要是听说和见过的人，基本能做到过目不忘的本领。

    其实，早在周蓉蓉提示拼桌的时候，陈修就已经知晓了一切。

    “麻烦你们回去转告周公子，我没兴趣和他一起吃饭。”冷心婷说道。

    冷心婷这次来国都，主要是为了接一档戏。但剧本还没拿到手，甲方就说后面的投资商想是冷心婷的忠实粉丝，想要跟她见一面。

    一开始，冷心婷也没多想，毕竟艺人跟投资方吃饭什么的，再正常不过了。

    谁知，她刚刚入座，对方就开始展开了疯狂的攻势，一边灌冷心婷喝酒，一边打着擦边球，问她有没有被潜规则之类的。

    那投资商在国都也有着不浅的背景，如果是小演员遇见这件事，或许就被吓到了。

    但冷心婷是何许人？

    哪怕不接这档戏，她也不会卖身去赔一个二世祖。

    于是，冷心婷当场翻脸，直接离开了酒店。最后一个人漫无目的来到了这条夜市街。

    为了掩人耳目，冷心婷还特地买了鸭舌帽和蛤蟆镜，但万万没想到，这伙人居然还追了过来！

