    叶辰想杀萧沐阳，然而，萧沐阳又何尝不是如此？

    在他还未离开青州城的时候，叶辰便派人刺杀他，其中有一位灵轮境人物，如果不是顾刑在，当时他就死了。

    而那时的他，与叶辰一面都没见过。

    因此，萧沐阳大概能猜到叶辰杀他的原因，必然与林芷涵有关，他已经答应退婚了，叶辰依旧不罢休，欲取他的性命，那么，他只好奉陪到底了。

    “砰！”砰的一声巨响，叶辰在地面上飞奔起来，浑身灵气暴走，只见叶辰的身体仿佛化作一头火红的雄狮，神色凌厉至极，眼眸之中闪烁着森冷的寒芒。

    赤罡天狮，这是叶辰的命魂。

    叶辰召唤出命魂后，速度增幅极大，如同一头真正的雄狮飞奔一般，瞬息间来到萧沐阳前方不远处，顿时一股强大的气息压迫在萧沐阳的身体上，使得他感觉呼吸都变得有些艰难。

    目光冷漠的扫向萧沐阳，叶辰手掌轰击而出，一道可怕的掌印爆发而出，仿佛一座山峰降临而下，镇杀一切，威力惊人。

    “灵术！”萧沐阳瞳孔猛地一缩，叶辰施展的是一套掌法，掌印化作山峰之形态，沉重而又霸道。

    山峰掌印攻势迅猛无比，从萧沐阳头顶上方落下，欲将他身体直接葬杀。

    然而当山峰即将落在萧沐阳身体上的时候，萧沐阳身形飘然而动，刹那之间，他的身体冲破了束缚，空间中竟出现一道道残影，皆都是萧沐阳的身影。

    流影真幻步，第一阶段，化影。

    萧沐阳这些天一直在修行流影真幻步，虽然还没有彻底掌握化影的精髓，但已经初具雏形了，在身体移动的时候能够出现许多残影。

    山峰落在空处，发出一道轰鸣声响，空间仿佛都轻微颤了颤，叶辰目光扫向一处方向，萧沐阳的身体停在了那里，他脸色依旧冷漠，内心却极其震撼。

    这才过了多长时间，他修行的灵术已经到了如此地步了吗？

    “此人，绝不能留！”一念及此，叶辰心中对萧沐阳的杀念愈发强烈，他手掌抬起落下，一道道苍山印自掌心不断轰击而出。

    “嗡……”空间中刮起一股狂风，一座座山峰从不同方向杀向萧沐阳的身影，让他无处可逃。

    萧沐阳脚步向前踏出，气势不减反增，手中出现一柄长剑，一剑斩出，锋锐的剑气呼啸而出，一阵噗呲声响传出，剑气与苍山印碰撞在一起，剑气粉碎，掌印裂开。

    看着破碎的剑气，萧沐阳神色略有些凝重，叶辰以第五名的身份踏入地府，实力的确不弱，比段峰和柴华都要强一些。

    殊不知，叶辰内心的震撼更加强烈。

    他隐隐有种感觉，萧沐阳如今的实力，已经不在他之下了。

    只见两人身体继续冲出，叶辰身化赤罡天狮，双掌疯狂舞动起来，竟有火焰之光绽放而生，那些火焰化作雄狮虚影，朝萧沐阳身体扑杀而去。

    萧沐阳身形飘动不定，如同鬼魅一般，让人摸不清他下一刻会出现在哪里，当雄狮冲到他身周三尺之地的时候，一股强横的剑势陡然爆发，无数道剑气交叉在一起，将雄狮虚影撕裂开来。

    “这……”叶辰目瞪口呆的看着眼前这一幕，内心掀起惊涛骇浪，这是锻体境九重之人应有的力量吗？

    而且，叶辰还发现了一点，萧沐阳自始至终都没有释放自己的命魂。

    萧沐阳的命魂，会是什么？

    正当两人准备进攻的时候，旁边传来一阵急促的脚步声，使得两人目光一凝，朝旁边方向望去。

    只见一道瘦削的身影飞奔而来，萧沐阳脸上露出一抹惊喜之色，那到来之人，赫然是木风。

    “终于找到你了！”木风朝着萧沐阳大笑一声，内心暗暗松了一口气，他发现萧沐阳不在身边，便担心他可能会遇到危险，毕竟，新生中可有不少人对他充满敌意。

    木风来到萧沐阳身边，目光随即看向叶辰，淡漠道：“看什么看，还不赶快滚？”

    叶辰神色顿时僵硬在那，他堂堂地府第五名，让他滚？

    “咚。”木风向前踏出一步，在他身后幽冥白虎命魂绽放，一股霸道绝伦的妖之威压席卷而出，充斥着这片空间，直接将赤罡天狮的气息压制了下去。

    感受到空间中的变化，叶辰神色顿时难看无比。

    显然，木风的幽冥白虎命魂比他的赤罡天狮要强许多，因此能够直接碾压。

    而萧沐阳却注意到了另一点，眼眸顿时绽放出一抹灿烂笑意，这家伙，竟然破境了！

    此刻木风的境界，赫然是灵轮境一重。

    看着眼前的两人，叶辰脸色变幻不定，萧沐阳一人便已经很棘手了，再加上一个实力不输于萧沐阳的木风，他一人必然不是对手。

    想到这他转身便走，显然想要离开这里。

    “站住。”一道冷喝声传出，正是木风开口，他目光看向身旁的萧沐阳，问道：“要怎么处理他？”

    “既然遇上了，自然不能让他站着离开。”萧沐阳冷淡开口，他与叶辰已是不死不休的地方，也不在乎再得罪一次了。

    “不能站着离开……”叶辰听到此话脸色顿时沉了下来，心中生出了一丝不祥的预感。

    “好嘞！”木风回应一声，随即目光转向叶辰，嘴角勾起一抹不怀好意的弧度，笑眯眯的道：“本来我和你没什么仇，不过你得罪了我小弟，我作为老大，自然要替他主持公道。”

    “…………”萧沐阳嘴角抽了抽，这混蛋，时刻不忘占他便宜。

    “你的实力绝对在萧沐阳之上，你才应该是真正的会试第一，而如今，他的光芒完全掩盖了你，你难道不为自己感到可惜吗？”叶辰看向木风开口道，言语之间仿佛在为木风着想，为木风鸣不平。

    萧沐阳心中冷笑不已，到了这种时候，竟然还想着挑拨离间？

    若木风真被他这几句话说动，那他未免也太小看木风了。

    木风自然也听出了叶辰的言外之意，他脸上笑容依旧，道：“我向来不在乎那些虚名，只要我兄弟出名就行了，我无所谓。”

    叶辰脸色一变，竟然还有这种人？

    “现在，该送你上路了。”木风云淡风轻的道，说着他身体冲向叶辰，如同一头狂化的巨虎般，势不可挡。

    感受到木风散发出的威势，叶辰眼眸中闪过一道锋芒，赤罡天狮命魂绽放，包裹着他的身体，并没有退缩，而是朝着木风的方向冲去。

    叶辰他是雍州城第一天才，新生第五，何其耀眼，他自然有着自己的骄傲，同辈之间的对决，他不可能退缩，也不能退。

    只见两道身影轰然间碰撞在一起，气息皆都狂暴至极，双拳不断轰出，以最简单粗暴的方式进攻，毕竟两人都是妖兽命魂，最擅长近身战斗。

    “吼！”一道沉闷的虎啸之声传出，木风又一次出拳，拳风刚猛霸道，拳头之上隐隐有一道幽冥白虎虚影冲出，仿佛要撕裂一切。

    叶辰出拳相抗，赤罡天狮发出怒吼之声，气势丝毫不弱。

    只见两人的拳头再一次碰撞在一起，一道清脆的骨碎声传出，叶辰的拳头直接炸裂开来，身体被一股巨力震飞了出去，重重的摔落在地上。

    “啊……”叶辰嘴里发出痛不欲生的声音，仿佛承受难以想象的痛苦。

    然而木风神色没有丝毫波澜，一步步走向叶辰的身体，目光俯视着叶辰道：“是你自己了结，还是让我动手？”

    叶辰目光死死的盯着木风，眼神中的杀念难以遏制，终有一日，他要木风死无葬身之地！

    “看来，你并没有自知之明。”木风摇了摇头，随即毫不犹豫的挥出一拳，一道拳芒砸落在叶辰的身体上，伴随着一道惨叫声传出，叶辰身体并没有裂开，而是直接消失不见。

    在幻阵之中，一切皆为幻象，而当有人死亡的时候，那人便会自动退出阵法，伤势自然也不存在。

    见木风果断出手，萧沐阳眼眸中露出一丝异色，看向木风道：“你不怕叶辰报复吗？”

    只见木风耸了耸肩，一脸无所谓的道“没什么好怕的，人生在世，哪能不得罪人，若处处相让，迟早让自己无路可走，不如结交一些朋友，在危难之际能够帮助自己。”

    说到这里，木风神色忽然变得认真了几分，看着萧沐阳道：“要不是你的丹药，我恐怕无法这么快恢复伤势，更别说破境了。”

    “如今你替我驱逐了叶辰，也算还人情了。”萧沐阳潇洒一笑。

    “这可不算，就算我不出手，叶辰也不是你的对手。”木风摆手道。

    “你这么相信我？”萧沐阳神色一愣。

    “不是相信，是你本身便有这实力。”木风似笑非笑的看着萧沐阳，道：“你可没有展露命魂，我不信你的命魂是寻常命魂。”

    萧沐阳笑而不语，他虽然不知道自己的命魂有多强，但却能够感觉到，绝对不会简单，否则，父亲不会叮嘱他不要轻易展露命魂。

    木风也没有追问下去，他相信，迟早有一天他会看到萧沐阳的命魂。

    必然，非常强大！

