 只见到人群之中一个苍星道院的弟子火急火燎的跑过来。

这个弟子左右不断寻找着，最后见到姜空顿时双目一亮。

“姜师兄，姜师兄！不好了！”

他挤过人群来到姜空面前。

“怎么了？”

姜空看着他一脸猴急的样子，内心隐隐有不好的预感。

“燕师姐与苏师姐被人堵住了！”

“什么！”

他和穆婉同时惊呼出来。

两女的姿容哪怕是在玄风圣城也算是中上层次，姜空之前就有点不放心。

而现在最担心的事情还是发生了。

“带我去。”

“好。”

这个弟子带着他与穆婉一路朝着苏灵芸与燕青漪的方向快速的走去。

远处的人群熙熙攘攘，在哪里显然是有什么事情发生，围了不少人。

姜空面色冰寒，眼神之中隐隐有杀气腾现。

在人群之中，几个身着黄龙袍的纨绔子弟站在那里，不断的朝着前面靠着。

在他们面前正是被逼的不断后退的苏灵芸与燕青漪。

“啧啧啧，好俊俏的小美人儿啊。

和那些坊市里面卖的女人果然不同，这等气质真不是那等下三流出身能够培养的出来的。

就是不知道到时候在床上会不会也和现在这样清高。”

为首的男子一双淫秽的目光不断打量着两女，眼眸之中的火热之意丝毫没有敛去。

“左边这个身材不错，到时候我第一个享用你。

另外一个先留着，要不然一起也可以，本公子的体力还是吃得消的。”

他不断口吐粗鄙之话。

边上的一群人哈哈大笑。

“公子天赋无双，体格那也是一等一的强壮啊。

恐怕抬回去之后，这两女的以后还赖着不走了呢。”

“那可不，瞧这右边这个娘们的骚劲，兄弟们可真是羡慕公子啊。”

为首的公子哈哈一笑：“不用羡慕，反正都是玩物，到时候就赏赐给你们就好了。”

“多谢公子！”

苏灵芸与燕青漪此时面红耳赤，两人提着剑红唇紧咬。

仅仅是这片刻之间，她们在这些人的口中已经是成为砧板上的鱼肉了。

“呸，无耻之徒，今日我就算是死在这里，你们也休想要碰我们一下！”

苏灵芸眉宇之间带着一丝怒意。

黄袍公子呵呵一笑，面色带着一丝阴冷，有些不悦道：“本公子看上你们是你们八辈子修来的福气。

在黄天域的时候，多少女的那是往我身上靠，我都嫌她们。

你们居然还不识好歹。

你们要是想要你们的不入流的宗门还能够平平安安走出这个玄风圣城的话。

那就乖乖的自己找一家客栈，洗好了等着我。

你也不看看小爷我穿着的是什么衣服！”

轰！突然一股狂风顿起。

此人将自己身上的境界气息直接散发出来。

刷！一道金芒闪过，两女手中剑直接折断开来。

只见到他双手探去，直接将苏灵芸与燕青漪的手臂抓住。

这速度与动作发生在短短一瞬间之内。

“折龙手！他是黄极宫的人！”

“我认出来了，他是黄极宫的小太岁啊！”

“天啊，原来是他，这个两个姑娘还真是倒霉，居然遇上这等邪人。”

“可惜啊，两个如花似玉的美人。”

路人全都是面露惋惜之色。

黄极宫，黄天域的霸主宗门。

而黄天域是四大域之下几个最强的大型域之一。

正是因为这等身份，所以对于这个黄极宫很多人都是极为的忌惮。

眼前人乃是黄极宫的大长老的独孙，名为黄啸。

自幼有一点天资，再加上黄极宫大长老的百般呵护之下，养成了极为嚣张跋扈的性格。

此人性情淫邪，又手段狠辣，常年以烧杀掳掠而臭名远扬，从而被人称之为小太岁。

如果换成小一点的宗门挑事，说不准还真有人英雄救美。

可是眼前的是小太岁啊，上去基本上就是送死。

“放开我！”

苏灵芸怒喝，美眸之中带着腾腾怒火。

“小美人，你越是这样我越高兴。

今日就算是天王老子来了也救不了你，和我走吧！”

黄啸哈哈大笑着。

他乃武王五重天的强者，苏灵芸与燕青漪不过是武王一重天拿什么和他拼命？

“走！”

他狠狠一拽。

就在千钧一发之际，远处的虚空突然一抹残影凌空而来，一道炽热的火芒呼啸而过朝着黄啸狠狠盖下。

这股气息丝毫不弱于黄啸甚至是犹有过之。

“谁！”

黄啸大惊，在这玄风圣城之中居然还有破坏他好事的人。

轰！姜空没有和他废话，此时眼眸之中杀意达到了鼎盛。

其一拳托着不灭真火狠狠盖下。

蕴含着其冲霄怒火的一拳不留余力直接冲着黄啸的心脉而去。

敢动他的人，死！黄啸身边也不全是窝囊之辈。

一道巨大的身影冲出去一拳狠狠朝着姜空轰下。

两拳相撞，原地骤起一道磅礴的气浪，四下的人纷纷退避开来。

他们的攻击实在是太过于强悍了，至少都是高阶武王的层次！来者乃是一个七重天武王，同阶之中承受姜空的蓄力一击，他惨叫一声跌落在地。

与姜空对碰的手臂此时已经是骨骼粉碎。

姜空一双如同野兽一样的眸子此时狠狠盯着黄啸。

“小子，你可曾知晓我是谁？”

黄啸也是双眸之中露出阴狠之色。

“我需要知道你是谁吗？

你只需要知道，碰我女人的人，谁也活不到第二天！”

轰！姜空再一次朝着他冲去，这一次他直接动用了龙武伏天拳。

龙武伏天拳托着大山盖下，气势暴涨到了一个顶峰。

黄啸面色大变，他嚣张归嚣张，但是还是分得清眼前人与自己之间的实力差距的。

“给我上，拦住他以后黄极宫的资源随便拿！”

他朗声道。

一语出，其身侧一个个人冲出去，朝着姜空杀来。

 