    李贤山追忆往事，讲到那金丹邪修时，还有些身体发冷。

    “我们一行有五位筑基后期，却不是他一合之敌，最后在战死两位筑基后，纷纷各施手段，四散逃命，我幸好有冯老怪那高价来的一张血遁符，这才侥幸捡回一条命

    等我回到家族一年后，听说楚真煜也逃出生天，不过，自那之后，他一直闭关修炼，恐怕修炼是假，神魂受到重伤才是真”

    “原来还有此事，愁云明白了，莫非是那楚真煜这么多年神魂伤势未愈，急需这一炉丹药来修复”

    李愁云露出恍然的神色。

    李贤山点了点头，随后脸色一冷道

    “我也是推出丹理后，才联想起此事，若真如此，对李家来说，又是一个好消息，不过，事情要一件一件做，等到我们将赵家道藏和玄武洞收为己有，再腾出手来处理楚家的事情”

    李愁云心中一动，连拱手称是。

    五日后，梧桐山，真鸾殿。

    一群侍女在带着纶巾的楚玉居指挥下，将一个个果盘摆放在殿中的红漆食案上。

    金玉阶上，着金纹锦袍的楚真煜眉眼轻阖，一脸老态龙钟，神色比起当初赵修玄觐见的时候差了许多。

    片刻后，殿外来人通报

    “家主，楚家之人来了”

    楚真煜睁开有些萎靡的眼睛，对已经将食案摆放的规规矩矩的楚玉居吩咐了一声

    “玉居，你们下去吧”

    楚玉居闻言拱手称是，随后带着身姿曼妙的侍女们退下。

    正好在门前遇到跨步走进殿内的李贤山和李愁云二人，众人连忙退后到门两边，彬彬有礼的让两人先进，待他们入内，这才躬身退去。

    李贤山和李愁云连看都不看他们一眼，径直朝稳坐金玉阶的楚真煜拱手道

    “楚兄”

    “泰山大人”

    楚真煜这才站起来，与李贤山拱手回了一礼，不急不缓道

    “知道你们来，备下了一些瓜果，坐下说话吧”

    楚真煜的态度有些奇怪，不过两人也不以为意，拱手道谢，这才在摆满各色灵果的食案前蒲团盘身坐下。

    李贤山与楚真煜客套一番，然后聊起了家常，谁都没有主动提起正事，直到小半时辰后，李贤山从储物袋中拿出三瓶丹药。

    “楚兄，你要的丹药我已经炼制成功了”

    楚真煜浑浊的眼睛不动声色的闪过一道精光，随后招手将三瓶丹药摄入掌中，打开仔细查探了一番

    “不错，是我要的丹药，李兄果然好手段，短短一年，不仅仅修复了丹方，还炼制成功”

    李贤山抿了一口食案上的灵茶，淡然自若道

    “楚兄，那我就直接开门见山了，按照我们的约定，我帮你炼制一炉丹药，赵家之事你就不会插手”

    “自然”

    清光一扫，楚真煜将三瓶丹药收回储物袋中，面无表情的点了点头

    “好”，李贤山面露喜色

    “楚兄果然说到做到，既然如此，那我等这就回去准备，事成之后，我再按照赤山灵脉的价值，奉上五万下品灵石，赵家的道藏，你我各占五成”

    这是李贤山和楚真煜早就说好的交易，赵家虽然没落，但是毕竟是曾经由金丹修士建立的山门，道藏之丰富，比之两家也丝毫不差，只不过由于族中如今只有炼气期，所以很多神通法门都封存了起来，普通族人都接触不到罢了。

    还有那灵脉，虽然是最低的一阶灵脉，但是其能开采出来的灵石数量，绝对不下于三十万灵石，不过一条灵脉要想开采，必须要筑基修士先对灵脉进行炼制后快速开采，此过程费时费力，每年产出也不固定，折算下来，直接以五万灵石作为筹码，属实已经不错。

    当然，李贤山真正在意的还是那龙蛇金丹，只要找到赵玄武的遗蜕，就能找到龙蛇金丹。

    金丹修士，只要能出一位金丹，那李家就能晋升为三阶家族，整个南山郡，就尽在掌握，到时候再接触一番青玄谷，未尝不能将李家作为两百年来又一个南山郡代理家族。

    想到这，李贤山心中火热，这就要告辞离去。

    “且慢”

    楚真煜面露异色抬手止住了他

    “我还有一事希望你帮忙，事成之后，那五万灵石和道藏皆归李家”

    “哦”，李贤山眼神一动

    “不知道楚兄所求何事”

    五万灵石，还有那么多道藏，这可不是小数目，这楚真煜心底到底打着什么算盘。

    只见楚真煜嘴唇动了动，却没有发出声音。

    而李贤山却猛然变色，哗的一声站了起来

    “李兄可是在开玩笑”

    李愁云听不到两人的传音，见李贤山神色大变，满脸不解，暗忖到底是什么事情让李贤山有如此反应。

    楚真煜眼神冷冽，直视着李贤山道，没有回答

    李贤山眉头紧锁，迟疑半晌，最后眉头一舒，脸带异色的点了点头，似乎是答应了楚真煜所说之事。

    “好”

    他只说了一个好字，随后径直拉着满脸疑惑的李愁云就这样离去。

    殿外，李愁云正要问，李贤山抬手止住他，眼神中带着莫名的神色

    “回山再说”

    两人一走，真鸾殿只剩下楚真煜一人，楚真煜从储物袋中拿出李贤山带来的丹药，倒出一粒在手上，仔细端详许久，随后后脑勺一拍，从口中吐出一团灰色云气，那云气附着在丹药上，又过了一盏茶的时间，那丹药突然由乌转青，楚真煜这才脸色一喜，毫不犹豫的将手中丹药吞入肚中。

    ......

    赤山，修玄峰

    “堂兄，不会疼吧”，赵修燕目光闪烁，有些迟疑。

    “不会”

    “哦”，赵修燕眼睛一闭，睫毛颤了一颤，一副任你摧残的神态。

    赵修玄见她模样有些忍俊不禁

    口中叱了一句

    “定！”

    此言一出，整个观云洞中骤然起风，一股磅礴的神魂凝而为箴言，打在赵修燕神魂之上，赵修燕整个人顿时眼珠泛白，愣在当场，四息后，她才猛然醒来，满脸诧异

    “发什么了什么事情？”

    赵修玄没有回答，而是转头问向旁边抱手看热闹的金刚大汉赵修明

    “堂兄，你可有影响”

    赵修明摸了摸脑袋，有些尴尬的道

    “我只感觉听到定字有些不适，像是神魂被敲了一下，倒是不要紧”

    赵修玄点了点头头，心中暗想

    “看来这定魂术只能对主要的人造成震慑，旁人听来不会失去战斗力”

    【剩余点数：60】

    【定魂术（3）：10/800】

    通过定魂术的连升两级，加了60点，果断的加到根骨之中

    【剩余点数：0】

    【根骨：天资出众（243/400）】

    神魂中的小蛇在三次升级的定魂术下，毫无悬念的被彻底消灭，通过固魂篇的加持，此时若是内视他的泥丸，会发现三层坚固的灵光将神魂小人防护的密不透风，这下就算再中那“妙音钟”的招，也绝不会神魂失守，面对任何神魂攻击，也有抗衡之力。

    不仅如此，他如今一个定字，能将炼气修士直接定住四息的时间，这是一个恐怖的神通，任何炼气修士，在他面前都是待宰羔羊，四息，等反应过来，茶都凉了。

    不过，之前一直是拿野兔做练习，所以有件事没有察觉出来，那就是对修士使用这招，自己的神魂之力损耗会大许多，神魂之力不恢复，短时间内不能使用多次。

    神魂之力不像法力，需要通过灵石，修炼，或者吞服丹药才能恢复。

    神魂之力只要不是损耗太大，可以自行慢慢修复，也可以通过吞服丹药加速恢复。

    所以，赵修玄估计，就算在战斗中，若是拼着损耗多点神魂之力，也可以在一柱香内再次使用，比余化龙的编钟法器好多了。

    余化龙那法器的威力赵修玄心中已经有了明悟，若是不知道这法器底细，猝不及防下，绝对是一大杀招，自然而然，他的定魂术更是有神效，单挑的时候不管三七二十一，定住人后，冲上去就一顿输出。

    就是不知道对筑基修士有何效果。

