    第562章 仗势欺人

    夏紫嫣迈步走近餐厅。

    夏紫嫣走到沈夜面前，问道：“你已经预定好位置了吗？“

    “对，你来点餐，你喜欢吃什么菜？“沈夜看向夏紫嫣询问道。

    “随便，反正我对吃没有特别的偏爱，你点就行了。“夏紫嫣无所谓的说道。

    “好的，那我就点一个清单, 待会就让他们上菜。“说着，沈夜拿起菜单递给夏紫嫣，“这个是牛排，这个是红酒，这个是甜品。“

    听沈夜报完餐名，夏紫嫣点点头，接过菜单。

    服务员拿来菜单后，沈夜便点餐。

    夏紫嫣看了一眼菜单, 都是非常贵的菜肴，看着菜单的数字，她觉得很刺激，很有成就感。

    沈夜点完餐后，将菜单还给服务员，服务员走后，他对夏紫嫣说：“紫嫣，我们去那边聊聊吧！“

    “好。“夏紫嫣点头同意。

    两个人一起来到了旁边的一间咖啡厅内，坐下。

    “紫嫣，你还在因为我妈咪的事情跟我闹脾气吗？“沈夜看着夏紫嫣温柔的问道。

    夏紫嫣看了一眼沈夜，低垂眼帘。

    “紫嫣，你说话啊，你别不说话啊！“沈夜着急的看着夏紫嫣说道。

    “沈夜哥哥，你不用劝我了，我决定的事情是不会改变的。“夏紫嫣抬起头，认真严肃的说道。

    听夏紫嫣这么说，沈夜沉默了。

    半晌，他叹了一口气。

    “好吧，既然你决定的事情是谁都无法阻止的, 我尊重你的选择。“沈夜看着夏紫嫣说道。

    “谢谢沈夜哥哥！“夏紫嫣看向沈夜微笑着说道。

    听到夏紫嫣的称呼，沈夜的心里有些苦涩。

    “你跟我还客气什么啊！我是你哥哥。“沈夜对夏紫嫣微笑的说道。

    “嗯。“夏紫嫣点头，没有再多说什么。

    两个人又陷入了沉默中。

    良久之后，夏紫嫣打破沉默，说道：“我今天来是想告诉沈夜哥哥一声，我想跟沈夜哥哥说声抱歉，因为我今天跟安琪打架了。“

    “打架？你竟然和安琪打架，你知不知道她是什么人？“沈夜看向夏紫嫣生气的说道。

    夏紫嫣抿了抿嘴唇，说道：“沈夜哥哥，你别怪安琪，是我先动手打她的。“

    “你......你......

    你怎么这么不懂得分寸啊！

    安琪是谁你都敢惹，你知道她是谁吗？

    她是沈氏集团董事长夫人的表妹，是a市最大集团公司的千金。

    你怎么能招惹她，她可以轻易的让你身败名裂，你知不知道啊！“沈夜看着夏紫嫣生气的说道。

    “安琪她也就是仗势欺人而已。“夏紫嫣解释道。

    “她仗势欺人？如果不是仗着她爸妈的权势，她能那么嚣张跋扈吗？“沈夜看着夏紫嫣怒吼道。

    “沈夜哥哥，你怎么也帮着安琪说话了, 你不是很讨厌安琪的吗？“夏紫嫣不明白为什么沈夜会为安琪说话。

    “她是很讨厌, 但是也不能这么欺负人啊！她是你的嫂子, 你这样打她，传出去像什么话啊！“沈夜愤怒的说道。

    夏紫嫣听着沈夜的话，愣住了。

    她知道她不该跟安琪打架的，但是安琪太过分了，她也被气昏了头脑，根本控制不住自己，才会做出伤害安琪的事情，但是，沈夜也不能这么偏袒安琪。

    “紫嫣，我知道你受委屈了，但是，这件事你确实是做的不对，你以后还是离她远一点吧。“沈夜看着夏紫嫣说道。

    “我不想见到安琪，我想跟沈夜哥哥一直这么幸福的生活下去，所以，我必须跟安琪斗争到底，哪怕是我死，我也不愿意跟安琪退让一步。“夏紫嫣态度坚决的说道。

    “你就不考虑一下你肚子里的孩子的未来吗？“沈夜看着夏紫嫣说道。

    “我不管孩子以后会怎么样，我只希望我的孩子能够健康平安的来到世界上。“夏紫嫣说的很决然。

    “可是你不知道，如果你肚子里的宝宝有任何闪失的话，你就永远不能跟孩子见面了，这是我不允许的。“沈夜对夏紫嫣强调。

    夏紫嫣皱眉，“为什么？难道孩子有什么危险吗？“

    “这个我不能告诉你。“沈夜对夏紫嫣说道。

    沈夜的语气让夏紫嫣有些生气。

    她看向沈夜，质问道：“为什么不能告诉我，沈夜哥哥，如果你连你都不肯告诉我的话，我就只能去找我爸妈。

    让他们把我肚子里的孩子打掉了，如果你不想看到我失去孩子的话，那你就赶紧告诉我吧。“

    “我不会告诉你的，这是我唯一能保护你们母子的办法。

    紫嫣，我知道你现在很难过，我理解你的感受，但是，我希望你以后要学会独立自主，不要再依赖别人了。“沈夜对夏紫嫣说道。

    “我不要你们的保护，也不需要你们的怜悯，我自己可以保护好自己，如果我的孩子有什么三长两短，我宁愿死也不会留在你们身边，你就死了这条心吧。“夏紫嫣看着沈夜说道。

    听到夏紫嫣这句话，沈夜脸色变了几次。

    沈夜看着夏紫嫣，他真的想要跟夏紫嫣谈谈，跟夏紫嫣好好的谈谈，让夏紫嫣能够学会怎样去保护自己，而不是让自己的孩子出事。

    但是，话到了喉咙口，沈夜却又咽了回去。

    夏紫嫣是沈墨尘的女朋友，他没资格跟夏紫嫣讲什么。

    “紫嫣，我知道，我跟安琪比起来，我差的很多。

    我配不上你，我也没有能力给你幸福。

    但是，请你相信我，我一定会努力去追求你和孩子的幸福，你等我，好吗？“沈夜看着夏紫嫣深情款款的说道。

    夏紫嫣低下了头，没有回答沈夜的话。

    “紫嫣，你等着，等着我来照顾你和孩子。“沈夜看着夏紫嫣说道，说完，他站起身，离开了。

    夏紫嫣听到沈夜的话，身体猛地一颤，抬头，看着沈夜渐渐远去的背影，她的鼻子酸酸的，眼泪在眼眶里打转。

    夏紫嫣擦干净眼泪，深吸一口气，起身走出餐厅。

    餐厅外，沈夜坐在车里。

    夏紫嫣快速的跑了过去。

    沈夜看到夏紫嫣的时候，脸上露出笑容。

    (本章完)

