    第1214章可以吗（1）

    高楼林立，斑离繁华。

    街道上车水马龙，熙来攘往的人群，像潮水涌来，又像是潮水般涌去。

    霓虹刺眼，灯光恍惚，亦幻亦真的绚烂场景在城市的夜空下上演着，一幕又一幕。

    酒吧内，人群大呼小叫，恣意放纵。

    绚烂灯光映照着盛满酒的高脚杯，觥筹交错间暧昧的色调侵蚀着麻醉了的人们的心。

    在这里，混杂的空气中弥漫着烟酒的味道，刺鼻却又能让人疯狂上瘾。

    酒吧内的音乐开到了最大，劲爆的歌曲几乎要震聋人的耳朵。

    男男女女都在舞池里疯狂地扭动，扭动自己的腰肢和臀部，相互贴蹭着，毫无男女之别可言。

    打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。

    妩媚地缩在男人的怀抱里面唧唧我我，男人一边喝酒，一边和女人鬼混。

    强烈的鼓点，喧嚷的人群，妖娆性感的女子和年轻疯狂的男人。

    即使是坐在角落也充斥着酒杯的碰撞及失控的嚎笑，一阵一阵地传来，喧杂至极。

    夜里十点多。

    酒吧服侍员穿着一身黑白礼服，端着托盘，绕过舞池里疯狂的人群，进入电梯，上了十楼。

    “叮——”电梯到了。

    打开电梯门，劲爆的歌舞声没有了。

    取而代之的，是一间间旋转式的包厢。

    包厢的排列呈现出正圆形，正中间是电梯，服侍员可以通过一条条延伸出来的专门的玻璃走道，进入每一间包厢。

    包厢与包厢之间都是间隔开来的，就像是横放着的摩天轮，中间间隔的是悬空的空气。

    临近一看，就能透过窗，俯瞰整座城市。

    繁华绚烂，美酒也不知醉了谁。

    服侍员端着精致的托盘，走到了其中一间包厢的门口。

    轻轻敲门，门随即打开了。

    包厢内，光线偏向于昏暗。

    精致昂贵的水晶灯，纯黑色绒制的桌布。

    透明的高脚杯里盛着红色的液体，晃一晃，一圈圈涟漪散去，细白纤长的手指微微弯曲着，漫不经心地摇晃。

    优雅绵柔的音乐在包厢内低低响起，交谈的声音不大不小，气氛甚至有些微妙。

    服侍员低着头，将送来的酒轻轻放在桌子上。

    包厢的软沙发上，一个秃着头，地中海的中年男人，坐在正中间的位置，呵呵呵地笑着，怀中还抱着一个模样清纯的女人。

    他一边抱着那个女人，一边说：“云小姐，还请您放松，这次我们特地邀请您前来，就是觉得您平日里工作太辛苦了，所以想着让您休息休息。”

    他说着，还不忘在怀中女人身上摸两把。

    笑呵呵的，看起来很是和蔼可亲，但做出来的动作，却无比下流。

    “云小姐，实不相瞒，这个地方相当不错，我们几个啊......都是这里的熟客了。”

    “这里的妞真不错，服务也周到。”

    “所以呢，云小姐既然来都来了，那要不要一起和我们放松放松？”

    “为了表示我的诚意，今晚的费用，我全都包了！”

    他说完，还给旁边的人使个眼色。

    (本章完)

