
　　与此同时。

　　诺丁城。

　　通天彻地的光柱和漫天的金光刚刚消失，连那笼罩着整座城的魂力威压，也渐渐消散。

　　“这就结束了？”

　　缓缓降落到地面的周尘，看着自己头顶那金灿灿的神级魂环，眼热的问道：“系统，我现在的魂力是三十级，可魂环只有一个……”

　　“叮……请宿主不要得寸进尺，赠送第一魂环已是例外。除非宿主愿意支付10万金元点，才会有第二个魂环，支付100万金元点，第三个魂环也可以奉上。”

　　“那算了，我就开个玩笑。”

　　周尘尴尬而不失礼貌的笑了笑，心中倒没有什么恼恨。免费赠他一个神级魂环，系统确实已经仁至义尽了。

　　只是，仅仅第二个魂环，就需要十万金元点，第三个魂环需要一百万……以此类推，等他晋升到70级魂圣的时候，所需的第七个魂环，竟要一百亿金元点，也就是一百亿金魂币之多！

　　他就是把斗罗大.陆的地壳掘开，也未必能弄来这么多金币啊！

　　“宿主，身为穿越者，要用发展的眼光看问题。”

　　仿佛知道周尘心中所想，系统立刻循循善诱道：“斗罗大.陆的金币不够，宿主你可以统治整个斗罗星啊！还不够的话，你就打上神界；实在不行，你还可以去征服隔壁的斗气大.陆……”

　　“所以，我成了给你打工的？

　　周尘听明白了，这个狗系统变着法准备压榨他呢！

　　“是合作。”

　　“he…tui！”

　　果然，狗系统还是狗系统，亏他刚才还有些感动呢，没想到终究是错付了。

　　叹了口气，周尘收起了自己那金灿灿的武魂和魂环，开始打量起四周的状况。

　　武魂分殿的穹顶已被掀翻，天使之神的神像也被劈碎，翅膀掉了一地。

　　而且，目光所及之处，到处是昏倒在地的人。

　　“真是醉了……”

　　环顾这一切，周尘一阵头大。

　　觉醒个武魂，居然搞出这么大动静，必然会受到广泛关注，这完全违反了低调做人的原则。

　　木秀于林，风必摧之，行高于人，众必非之！

　　人类的嫉妒心理实在太强，若是某些大势力发现了他的至尊武魂和神级魂环，恐怕根本容不下他！

　　比如武魂殿。

　　以武魂殿的霸道风格，若是知道了周尘有如此强大的天赋，要么会派人招揽他，让他为武魂殿统一斗罗大陆的事业服务，要么，就会派人来杀他。

　　当然，对于加入武魂殿，周尘也很乐意。

　　毕竟武魂殿有比比东、千仞雪和胡列娜三大绝世美女，加入其中，说不定就可以近水楼台先得月，抱得美人归了。

　　像他这么俊美的少年，配几个漂亮优秀的女朋友，不过分吧。

　　但是，周尘怕就怕，万一武魂殿根本没有招揽他的意思，直接对他下杀手怎么办？

　　纵使他天赋再高，也架不住年龄小、等级低啊！

　　武魂殿真要杀他，他可就坐蜡了！

　　因此，性格谨慎的周尘，可不想把自己的性命寄托在武魂殿的善心上。与其寄希望于对方愿意招揽他，倒不如切断信息来源，让武魂殿找不到他！

　　而切断信息的最好办法，就是杀人灭口！

　　于是，周尘的目光顿时转向了身旁晕倒在地的素云涛和唐三两人。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐三和武魂殿有仇，又是自己的小迷弟，目前没有威胁。

　　而素云涛可就不同了。

　　虽然素云涛不知道他的名字，但见过他，也清楚他的武魂天赋有多强大，肯定会将他的情况汇报给武魂殿总部。

　　这么想着，周尘心中悄然升起一丝杀意。

　　当然，素云涛虽然嘴贱，但心地还算好，就这么下杀手，实在是有点儿不好意思。

　　不过，左思右想，谨慎的周尘觉得，还是杀人灭口比较合适。

　　于是，他捡起一块板砖，朝着素云涛走了过去，心中默念：

　　对不起了涛哥，明年的今天，我会给你烧香祭拜的……

　　“小尘，刚才的动静，是你觉醒武魂的时候搞出来的吧。”

　　然而，还没等周尘动手，突然，一道浑厚的男声传来，让他心头瞬间大惊，手中的板砖连忙藏在身后。

　　抬起头，看着眼前这个突然出现的熟悉身影，周尘有些惊愕的道：“唐昊……叔叔。”

　　没错，出现在周尘面前的，正是唐昊。

　　此时的唐昊，虽然依旧穿着那破损的袍子，头发和胡子也乱糟糟的，但其身上，却流露.出一种舍我其谁的霸气！

　　而在唐昊的手中，提着一个已经昏厥过去的、身着黑袍的老头。

　　若周尘是武魂殿的人，一定能认出，这老头，就是诺丁分殿的黑衣主教，四十七级魂宗卡西斯。

　　看到周尘的目光瞟向卡西斯，唐昊淡淡的道：“这老头是武魂殿里唯一能站着的，我怕他干扰到你，就提前把他打晕了。”

　　听闻此言，周尘顿时瀑布汗。昊天斗罗就是昊天斗罗，考虑的真周到。

　　六年来，唐昊一直没有暴露自己的身份，周尘也一直装糊涂不去揭穿，如今两人以这幅样子相见，确实很是尴尬。

　　“走吧，关于我的事，有机会再告诉你。再磨蹭下去，这里的人都该醒了。”

　　唐昊扔下卡西斯，一把将昏迷过去的唐三夹在腋下，另一只手则抓住周尘的后颈，像提单身狗一样将他提了起来，飞上天空……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第七章 谨慎免费阅读。https://xs.23sk.com 