
　　多恩把那几小箱砂锅都检查了一下，最后满意点点头，对熊爪吩咐道：“我还挺满意的，大熊你明天去和那几位制陶工匠说一下，以后我们要的砂锅就按这个标准制作。”

　　等到多恩和熊爪一起把这几木箱的砂锅都搬到厨房以后，火锅店那边也打烊了。

　　等身穿制服的哈娜走进许愿餐厅的时候，看见多恩站在柜台边，同冈萨雷斯、熊爪交谈着什么。

　　“多恩先生。”哈娜清咳了一下，吸引其他几个人的注意。

　　“哦，哈娜你来了，去边上的包厢里吧。”多恩朝她点头。

　　两人到包厢里坐下，而熊爪和冈萨雷斯则是各忙各的去了。

　　“喝茶吗？我从金橡木城那边带回来的茶叶，味道很不错的。”多恩先是泡了壶热茶，摆在包厢的桌子上。

　　“嗯。”哈娜点点头，同时双手接过多恩递过来的茶杯。

　　“是这样的，冬季的最受欢迎服务员结果已经出来了，哈娜你很不错，在客人那里的评价很高。我打算抽空给你举办个表彰会，再给你些奖励。”

　　多恩给自己也倒了杯茶，开始讲正事。

　　“多恩先生，我觉得我还远远不够……”哈娜受宠若惊地把手里的茶杯放回到桌子上。

　　她在火锅店打了一个多季度的工。

　　这个本来差一点就要被卖给无良农场主的贫困女孩，生活已经有了天翻地覆的变化。

　　多恩答应给服务员们的基础工资是三枚银纳尔。

　　虽说此前哈娜已经把这些基础工资预支掉了一年，但是迄今为止，每个月她却依旧有四枚银纳尔左右的收入！

　　这些钱是服务员们的额外收入。

　　主要的来源是食客们的打赏和小费。

　　多恩在火锅店开张之前，就已经革新了餐厅内打赏以及小费的分配制度。

　　按照规定，所有的小费和打赏都要上交然后再分配。

　　每个月经过统计以后，会从所有的打赏里面，抽出四成来，分配给员工，包括服务员和后厨的帮厨们。

　　这样安排，一方面是有许愿餐厅的经验在前，多恩预料到火锅店收到的打赏绝对会很多。

　　另一方面，则是为了避免服务员们因为打赏和小费的差距，区别对待不同的食客。

　　对于主打服务理念的火锅店而言。

　　一旦出现明显的区别待客，无疑就是在自毁招牌。

　　多恩的这一项创新性的举措，在火锅店开业之前，就已经完成了重点说明，并且进行了强有力的实施。

　　所以，员工们不会有那种既得利益被抢走的感觉。天籁小说网

　　而且，即便是均分四成火锅店的打赏钱，每位服务员和帮厨每月差不多都能多收入四枚银纳尔左右。

　　再算上基础的工资，火锅店员工们的实际月收入已经到了7至9银纳尔。

　　这种月收入，放在整个多纳帝国的平民阶层里，都是非常可观的了。

　　由此，基本不会有员工抱怨打赏统一上交这样的制度。

　　甚至，大部分员工都会像哈娜一样，觉得能在老板多恩的手底下打工，实在是太幸运了！

　　“而且，我从多恩先生这里得到的，已经太多了，实在不奢望表彰和额外的奖励。”冬季最佳员工哈娜如是说道。

　　“不，哈娜，这本来就是你应得的。”多恩摇摇头，语气认真，“另外，其实从我的角度来讲，给予你表彰和奖励，也是在激励其他员工向你学习，提高大家整体的工作热情，是件利好于餐厅的事情。”

　　“激励其他人向我学习？然后，提高工作热情？利好于餐厅？”哈娜复述了一下这几个有点拗口难懂的词汇，努力理解这些话背后的含义。

　　多恩先生平时总会时不时讲一些乍一听有点难懂，但仔细想想又很有道理的词汇和句子。

　　对此哈娜已经有些习惯了。

　　所以，她坚信多恩先生刚刚所说的那句话，也一定是有着很深刻的道理的！

　　只要是多恩先生的话，就绝对是这样子的！

　　“我想为您和餐厅多做点什么，如果是您希望我接受表彰和奖励的话，那么我愿意接受。”哈娜最终点点头。

　　“嗯。”多恩满意点头。

　　为了餐厅的发展，接受我的表扬吧！哈娜！

　　“哦，另外还有一件事情。”敲定好了哈娜的表彰会召开细节以后，多恩又提起了其他的话题，“关于你父母的。”

　　“爸爸治疗所欠下的诊费，我一定会努力偿还给您的！”哈娜态度诚恳地用力点头。

　　去年冬天的时候，因为父亲被受惊马匹踏断了腿，哈娜的家庭陷入了巨大的经济危机之中。

　　后来是多恩伸出援手，不但预支给了哈娜一年的工资，帮助她家渡过难熬的冬天。

　　还顺便联系了镇子里开诊所的弗雷明医生，对哈娜父亲进行了后续的医治，并且垫付了一部分医疗费用。

　　在弗雷明医生的治疗和照顾之下，哈娜父亲的伤势顺利转好。

　　在冬季结束前的两个礼拜左右，就已经可以自己下床活动了。

　　不过，因为伤势严重，而且治疗之前又拖了太久。

　　哈娜父亲的那条病腿在治疗结束以后，还是留下了不可逆的后遗症——

　　瘸了。

　　虽说不影响生活，但作为出卖体力赚钱的劳动力，瘸腿很大程度上影响了哈娜父亲以后的赚钱谋生。

　　“不是这个……诊金靠你的工资慢慢还就是了，而且我也没垫付多少。”多恩摊手，“是这样的，克里克那边的魔物农场，你知道的吧？”

　　“嗯，听说是养了很多稀奇古怪的，好吃的魔物。”哈娜点点头。

　　“没错！然后，最近克里克跟我说，需要雇佣一些人手在农场长期干活。哦，是那种不会直接接触到饲养的魔物的杂活，不会有危险的，你父母要是有兴趣的话，可以去他那边工作。工资还算不错，而且，离镇上也很近。”

　　克里克的魔物农场，在经历了几次扩建以后，已经出现了明显的人手不足问题。

　　而且夏琳小姐那边的家仆，克里克也不是很好意思长久驱使下去。

　　所以这位红发的贵族少年，动了雇佣人手的念头，并且告知了多恩。

　　当然，正如多恩刚刚所说，克里克雇佣的人手，是不会直接接触到魔物的。

　　一般只会要求受雇佣的人手负责搬运饲料、动物粪便等杂物，负责研磨、简单烹调动物饲料，负责看大门……

　　其中，看大门就还挺适合哈娜她爸爸做的。

　　至于魔物。

　　开什么玩笑！

　　克里克根本就不会让没有魔物学知识的普通人，接触到他辛苦养大的魔物们好不好！

　　不过，话虽如此，但克里克一个人的精力到底是有限的。

　　目前他已经写信给他的老师阿方索。

　　请求安排几个学习魔物学的同学或者学徒来伊顿镇给他帮忙，一同饲养和研究珍贵的遗迹魔物，一同为魔物学研究的发展做贡献。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，060 表彰和奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 