    阳光洒落大地，明媚温暖。

    花燃踮起脚尖往远处看，周围都是一片寂静，没有一点有人来的趋势。

    “小姐，天都亮了。”

    确定魔将会带人来吗？

    也许他真的就忍住了呢？

    “着急做什么。”萧沐凌轻合双眼，淡淡说道。

    还早。

    她不怕魔尊不来，因为他肯定会来。

    一路上，她就看出了魔将对魔族的恨意。

    宁可背叛也要毁灭，魔族对他而言应该是极恨的。

    而她又是破坏他计划的人，他听说了她没离开，反而就在苍峡附近徘徊的消息，一定会忍不住。

    “那如果他带其他人来呢？”

    花燃走回来，在她旁边坐下。

    “挺好的。”

    她微微颔首。

    挺好？

    好在哪？

    那难道不是他们被动吗？

    花燃只是这样想了想，没有继续问。

    看姑娘这样镇定自若，那就是很自信，所以他还有什么好担心的。

    就在这时，明媚天色，突然乌云密布，灵阴之境众人抬头看了看，心里涌出不安。

    不管什么时候，看到天色突然阴暗下来，都会有种不好的预感。

    更何况现在，还不是平时。

    花燃看着天色变化，轻啧摇头。

    要出事。

    风云巨变，转眼间风起云涌，天地间的气氛都完全变得不同。

    微妙波动之力落下，众人就知道是真的开始了，不是他们的错觉。

    看着动静，似乎还挺大。

    这时，萧沐凌睁开了双眼，缓缓抬头看着天边涌动变化的云层，眼中笑意划过。

    她站起身，“好好呆在这。”

    花燃点头。

    他会好好听话的。

    萧沐凌头也不回离开，身影就这么消失在众人面前。

    天边云层还在继续加重，沉甸甸的天边似乎随时会坠落下来。

    萧沐凌不在身边，众人顿时觉得不安起来。

    有姑娘在，他们什么都不担心，姑娘不在，他们真的就……

    就这动静而言，来的人就肯定不只是召唤域或加一个韩家，可能更多啊。

    魔将不会是带上那所有讨伐魔域的人找来了吧！

    就为了找他们，魔将这么不理智的！

    不至于不至于。

    花燃默默在心里安慰着自己。

    震动之声从天边传开，宛若苍天发出的一声轻叹。

    “花燃。”

    云层之上，呵斥之声落下。

    花燃神情严肃，看向天边云层。

    “魔将。”

    是他的声音。

    “阿末姑娘在何处？”

    询问的声音是那般友善，听着不像来找麻烦，更像是来请人的。

    云层之间，身穿玄色铠甲的身影慢慢呈现，云雾缭绕之间，他的身影变得模糊。

    “走了。”花燃按照萧沐凌交代的说。

    反正不管魔将问他什么，他都是一问三不知就足够。

    “咔擦！”

    天边惊雷之声震开！

    惊雷声入耳，花燃有种翻白眼的冲动。

    魔将又不是神，生个气，就让人劈一道雷下来。

    他们也不是吓唬大的好么。

    昏暗天地，突然划破一道骤亮！

    凭借着这道光芒，花燃看清楚了他们周围。

    都是……人？

    真不止是韩家的。

    尽管不是所有的人都来了，但这来的也不少。

    花燃吞了吞口水，嘴角狠狠抽动，心里突然多了一丝恐惧。

    不过这点情绪，他也只会放在心里，不会表现出来。

    不是他怂，而是他太清楚他们的实力。

    齐宣几个是连魔将手下的人都对付不了的那种，更别提面对这么多强者。

    被这么多强者围攻，这都还是第一次经历。

    要怎么说……

    表示荣幸？

    聚集在四周的人看到被他们包围着的花燃他们几个，神色有点不太好看。

    眼前的人加起来都还没他们来的人多！

    这就算了！

    他们这实力……

    “将军叫上韩家，就是为了这么几个人？”

    “就他们，召唤域的人解决不了吗？”

    “我们还以为是找到了进攻苍峡的破绽，才提议一起来，结果就这！”

    “韩大小姐，你们韩家又为什么来？当真也是为了灵阴之境这样的几个人？”

    ……

    围观的人觉得匪夷所思。

    不是说他们小看灵阴之境的人，实在是没必要太看重他们啊。

    实力就摆在那。

    完全用不到他们这么人。

    魔将和韩家的人竟然这么劳师动众！

    想什么呢？

    尽管第一剑宗掌门是见过灵阴之境的人就离开，但不代表就因为灵阴之境而离开。

    他们不觉得，第一剑宗会受灵阴之境的威胁。

    跑来这的这些人，有一部分是从来没去过灵阴之境的。

    剩下那些虽然去过了灵阴之境，但也有没留下欠条的，而留下了欠条的那些……

    都还没体会到，来自当初那随手留下欠条带来的后果。

    在没去过灵阴之境的人眼里，他们不过是一个微不足道指出。

    去过灵阴之境的人，只是觉得就一个玩乐的地方，有什么了不得的。

    所以他们都很有默契的一致认为，灵阴之境不算什么，根本威胁不到第一剑宗。

    第一剑宗去了灵阴之境的帐篷后离开，不过是巧合。

    至于冷家，那也只是冷白去过。

    冷白又号令不了冷家，所以他们的离开，又跟灵阴之境没什么关系？

    听到四周隐约响起的讨论之声，花燃非常赞同。

    可不是！

    就对付他们几个，居然来了这么多人！

    他们是人吗？

    吓唬谁呢！

    韩若瑕听到他们的话，神情有些尴尬。

    她也不知道该怎么回答他们。

    总不能说，她是觉得面子上过不去，所以想要教训教训那小丫头。

    不说点什么，的确是难以想象。

    只是为了灵阴之境这样的几个人，这般大动干戈。

    韩若瑕身旁的人看到她微变的神情，立即瞪向四周提问的人。

    “灵阴之境和魔域勾结，企图瓦解我们的军心，你们还能纵容吗？”

    即便不是，现在也要变成是！

    谁让灵阴之境什么不做，偏偏在阻止大战离开。

    和魔域勾结！

    “哇！这帽子扣的真大。”

    齐宣惊叹。

    竟然用的是这个名义！

    真看得起他们！

    “喂，你们韩家要不要脸，不就是你们大小姐嫉妒阿末姑娘，说的那么好听干嘛！”

    花燃提高声音。

    就说他们韩家不要脸吧！

    阿末姑娘是谁？

    众人惊奇看向韩若瑕。

    韩大小姐嫉妒一个无名小卒？

    不会吧！

