    唐肆听了轻轻的笑了一下，语气淡淡的回应着她：“行，谢谢你不嫌弃我。”

    两个人收拾了完过后，就往宋意的公寓去。

    唐肆穿的不算是正式，但是比较收敛。

    若不是去见他父母的话，他可能穿的要休闲一些，懒散又不修边幅一些。

    现在穿着黑色的衬衫，黑色的西裤，戴着手表，没有穿上西装外套，那样子显得过于拘谨。

    浑身上下都散发着成熟男人的魅力，他要是收敛起来，真的看不到一丝吊儿郎当的感觉。

    反倒是觉得这个男人的内敛又沉稳。

    宋意挽着他的手，时不时的侧眼看他一下，唐肆挑唇：“一直盯着我看干什么？是没有见过我吗？”

    “就是没有见过这么正经的你，好像一开始见你你就正经了那么一会儿，之后再也没正经过。”宋意小声的说。

    现在确实是有一些不一样了。

    往常这个男人也坏，但是浑身都透着疏冷，现在不一样，她觉得她跟他没有任何的距离感了。

    唐肆唇角勾着，忽然这么笑起来，那一股坏坏的味道又由内而外的散发，把宋意整个人都紧紧的包围。

    只听到男人低沉的声音问：“那我家乖乖是喜欢不正经的呢？还是正经的呢？”

    宋意揪着唐肆的衣服：“不准不正经。”

    “行。”唐肆收敛了脸上的笑意。

    宋意看着觉得有那么一些不太对劲，然后想了想又说：“你也不准太正经。”

    “你这丫头要求还挺高。”唐肆微微的舔了一下唇瓣，抬手又看了一下手腕上的表。

    随即笑着说：“现在已经10:00了，赶紧上楼去收拾收拾，就该往餐厅那边去了。”

    两个人往楼上去，宋意这一回穿的也比较规矩。

    选了一套非常素的旗袍，整个人看上去特别的温婉，娇柔。

    头发被微微的挽起来扎在后面，有一些碎发在前面零零散散的，看着有一些慵懒的。

    出来的时候，看着坐在沙发上的男人笑，妩媚芬芳，笑起来的时候媚态毕露，勾魂摄魄。

    唐肆整个人都愣了一下，她的身材本来就很好，穿上旗袍过后把她的身材勾勒得更加的玲珑有致，每一处都恰到好处的显现了出来。

    该凸的凸，该翘的翘，没有肉的地方一丝也没有。

    素雅的旗袍，穿出来整个人都特别的柔，只要她笑起来，狐狸眼勾着媚态，整个人都透着娇柔的味道。

    美的不可方物。

    唐肆舔了舔唇，按住自己内心的躁动。

    起身走向宋意，伸手就捏了捏她的小腰：“以后我不在，不准穿旗袍出去。”

    太漂亮，别人光是看着她，他觉得自己就会吃醋。

    “为什么？”宋意低头看了看自己：“这旗袍又不是小吊带，看上去挺露的吗？”

    “太好看，怕人家觊觎你。”

    宋意听着这个话笑了起来：“你这出现在我生命中的时候，我已经被无数男人觊觎过无数次了，你都要找人家算一下账？”

    唐肆唇角微勾起：“从前的不算，以后的都别想。”

