    议论声越来越繁杂。

    台下开始有看热闹不嫌事大的修行者，大声起哄道：“那个大个子，你到底摸没摸人家？雪留仙宗仙女的肌肤什么滋味，给我们说说。”

    “当街轻薄女子，那这人岂不是无耻之徒？”有正义爆棚的修行者，开始批判。

    “不不不，后来有人用了一张溯影留声符，重现了当时的画面，根本没摸。就是人太多，包袱挤到那个雪留仙宗女弟子了，然后那女弟子就把人逼死了。”皂衣青年解释道。

    “溯影留声符？有这种灵符吗？”有人好奇追问。

    “有啊，我亲眼见到的，听他们说，是什么东二街一个符师做的，用的什么回音螺的血液，还是胆汁做的，反正很神奇。总之那雪留仙宗女弟子，真不是个省油的灯。”

    “怎么可能呢？雪留仙宗弟子怎么会污蔑别人。”

    “有什么不可能。”

    皂衣青年伸手指着熊天鹏右手上的拳套，说道：“看到这人右手的拳套了吗？

    “我跟你说，这拳套下面，是没有手的。

    “因为三天前在兴隆坊的时候，大块头为了自证清白，用刀把右手砍下来。

    “但那雪留仙宗女弟子，还是不肯放过他，继续逼迫，还要让他的宗门身败名裂。

    “最后他只能以死自证，死的时候，那双赤红的眼睛瞪着那女弟子，还说做鬼也不会放过她。

    “我跟你说，当时的情形，可恐怖了。要是真被冤死了，说不定真的会变成厉鬼。”

    四周围观者听完这件事，愤慨的说道：“这雪留仙宗女弟子这么恶毒的吗？”

    “那是相当可怕，反正下次我在街上，要是让我遇到那女弟子，我肯定躲八丈远，说不定看她一眼，都要被挖掉眼珠。”皂衣青年一想到那天的事，就有些后怕，庆幸当时被污蔑的不是自己。

    “有这么夸张吗？”

    “你要是当时在现场你就知道了。她还自称弱女子，装出一副楚楚可怜的样子，惹得那些同门男弟子一个个出来当护花使者。可拉倒吧，罡气境中期的修为，还弱女子。”

    “说的也是，罡气境中期的修为，还会被人轻薄？这么一想，好像事情真的有问题。”

    台下议论纷纷。

    台上的袁弘罡一头雾水。

    这几天也没有门中弟子前来向他禀告，所以他不清楚发生了什么。

    不过，众目睽睽之下，自然要先息事宁人。

    他换上和气态度，道：“这位侠士，你是哪个宗门的，有事我们坐下来慢慢商谈。”

    “不用了，你门中弟子，污我清白，辱我师门。今日，我来讨回公道！”熊天鹏声若洪钟，震得整个天麓台都听得到。

    袁弘罡的目光冷了下来，沉声道：“你要挑战的是我门中女弟子冯曼婷，你要想清楚，她已然是罡气境中期，而你只是罡气境初期。恐怕你今天赢不了。”

    “赢不了也要死战到底！”熊天鹏声音铿锵，已然抱着必死决心。

    台下。

    那天在兴隆坊的围观者，指着熊天鹏说道：“我跟你说，这大块头真敢死，那天被污蔑，为了自证清白，一刀往自己脖颈砍下去，鲜血溅出十步远。

    “他说要死战到底，那今天肯定得死一个，就看雪留仙宗那女弟子敢不敢应战了。”

    袁弘罡目光含怒的扫视台下弟子。

    很快就有一名弟子跑上台，在他耳边小声禀告整件事。

    听完之后，袁弘罡换上和气态度，道：“这位侠士，这件事显然是一个误会，解开就好了。咱们两宗坐下来好好商谈，本座现在就可以承诺，会给你们满意的补偿。”

    熊天鹏没有回应他，而是阵向雪留仙宗弟子看台，搜寻冯曼婷的身影，喝道：“三天之约，天麓台比武，我来了，你可以滚出来了！”

    ……

    雪留仙宗在天麓台广场旁边，包下来一座酒楼落脚。

    此时。

    冯曼婷正在酒楼雅间之中，和一个华服公子喝酒谈天。

    听到熊天鹏的喝声，她一拍桌子，走到阳台查看情况。

    他身后的华服公子，跟上来，一同出现在阳台上，赫然正是萧凌风。

    萧凌风看到熊天鹏上了比武台，脸上露出狡黠的笑，站到冯曼婷的身后，手指在她的手臂、腰肢上游移，对她后脖颈处吹着气，道：

    “冯师妹，天剑宗的人来找你报仇了。”

    “哼！一只蝼蚁，还敢来送死。”冯曼婷眼中满是鄙夷。

    “这个天剑宗里全都是一群阴险狡诈之徒，师妹待会可不要手下留情。”萧凌风挑唆道。

    “怎么？萧公子和他们也有仇？”

    “仇算不上，只是他们在我父亲那里上眼药，师妹一剑斩了这个熊天鹏，这凰羽发饰就送给师妹了。”萧凌风说着，便取出那支凰羽发饰，插到冯曼婷的发髻上。

    冯曼婷用手摸了摸头上的凰羽发饰，娇媚一笑，道：“萧公子这么舍得？这发饰没有三千灵石，可买不到。”

    “只要师妹喜欢，三千灵石算什么，三万灵石也值得。”萧凌风的手掌从她的腰肢处往上移动。

    冯曼婷突然一转身，躲开他的手掌，然后娇媚一笑，飞身落下酒楼，走向比武台。

    天麓台外围的人群立时分开一条路。

    冯曼婷身穿雪蓝色衣裙，不疾不徐的从人群中间走过，走上比武台，手中提剑，还未出鞘。

    当她登上比武台，袁弘罡神情不悦，想要说话：“冯师侄……”

    冯曼婷抬手打断袁弘罡，道：“袁长老不必说了，这是我和他的事，交给我解决就行。”

    袁弘罡皱了皱眉，看到冯曼婷这个态度，心有不悦，二话不说转头走下比武。

    之所以会这样，是因为冯曼婷并不是他名下的弟子，而且冯曼婷的师尊修为、地位都比他高，所以他不好管束冯曼婷，只能由她去了，

    至于这次寻仇事件，原因并不重要。

    武道世界，强者为尊，实力就是最大的话语权。

    所以，事情的经过不重要，真相也不重要，只要把对方打闭嘴就可以了。

    雪留仙宗也一向是这么做的。

    冯曼婷看向熊天鹏，嘴角勾起一抹鄙夷，道：“没想到你还真敢来，是上次没死透，过来再找死一次。”

    “那你倒是试试看，还能不能杀得了我！”熊天鹏不想和她多说一句废话，只想打烂她那令人反胃的嘴脸。

    “不着急，安陵城的宗门盛会，是不兴死斗的，今天的比武较技，要求点到为止。可是，我这剑可不一定收得住，所以，开打之前，得签下生死状，生死自负！”冯曼婷主动提出签生死状。

    紧接着，就有一名雪留仙宗弟子，捧着一个托盘上来，托盘上有纸笔和一张写好的生死状。

    冯曼婷率先签下名字，然后托盘递到熊天鹏面前。

    场下的围观人群屏住呼吸，都在猜测熊天鹏敢不敢签这份生死状。

    安陵城举行的宗门盛会，是定了规矩的，比武较技就是比武较技，讲究点到为止，不伤和气。

    不过，如果双方都自愿签下生死状，那就是另一回事了。

    武者结仇，上台决斗，是稀松平常的事情，安陵城也不会管。

    “他不会真的签吧？罡气境初期和罡气境中期签生死状，这不是找死吗？”台下的围观人群小声议论起来。

    “我感觉他肯定签，这人什么都有可能怕，就是不怕死。”

    “那死定了啊。罡气境初期挑战罡气境中期，不死也残啊。”

