    清晨，阳光照进比弗利山庄。

    “男孩？还是女孩？”

    叶秦以朋友之名，做客斯嘉丽的大house，蹲在婴儿车前，眼神温柔地盯着熟睡中的婴儿。

    “男孩。”

    他回头一瞅，就见斯嘉丽嘴边挂着笑弧，淡雅的裸粉色居家睡衣裙，镂空的蕾丝花边若隐若现地展示大腿之美，显然没把自己当外人。

    幸亏，她的丈夫搭瑞克远在法兰西。

    但这不重要，叶秦可不当曹贼！

    “对我还有兴趣？我还以为你只对西尔莎罗南、安妮海瑟薇、阿曼达赛弗里德……他们感兴趣。”

    斯嘉丽双手环胸，突然拉下笑脸，面若寒霜，一副吃醋的模样。

    “那只是艾伦秀胡编的绯闻。”

    叶秦耸耸肩，“你懂的，节目效果。”

    “但你这期的艾伦秀，我感受不到节目效果，你严肃的时候比娱乐少。”

    斯嘉丽眉梢一挑，对这个回答勉强满意。

    《艾伦秀》，像不挖猛料的《金星秀》。要符合大众的胃口，必须是超乎寻常的新鲜感，绯闻，谣言，趣闻……

    观众们只喜欢看八卦，不喜欢看干货。

    “而且你竟然在《艾伦秀》唱中文歌，歌名叫什么？”

    “A Man Should Strengthen Himself（《男儿当自强》）。”

    “很怪的名字。”斯嘉丽喃喃着。

    叶秦站起身，其实我最想唱《国际歌》。

    “孩子的名字叫什么？”

    “Jonathan（乔纳森）。”

    斯嘉丽抿抿嘴，目光闪烁，双手交叉，犹豫了片刻：“秦，能请你给这个婴儿取个华夏名吗？”

    “华夏名？”叶秦一怔，“在我们华夏，同样是有名有姓，我只能给他取个名，比如我的‘Qin’。”

    斯嘉丽半蹲下来，充满爱意地凝视乔纳森，毫不避讳在叶秦面前走光。

    “emm，不如叫汉。”

    叶秦解释说：“在华夏，秦的下一代王朝，是汉。”

    下一代？

    斯嘉丽眼神顿时一亮，操着蹩脚的中文说：“野寒？”

    叶秦点点头，帮忙纠正着发音，恰恰此时，乔纳森慢慢地醒来，耳边听到“汉”，哇的一声哭了起来。

    一时间，斯嘉丽手足无措，因为她没有找婴儿保姆，想做一回当妈的感觉。

    可惜，第一次，没经验。

    “我来吧，我以前抱过我侄女。”

    叶秦迎着斯嘉丽复杂的眼神，轻车熟路地抱了起来，盯着这个皮肤像丝绸顺滑的婴儿，不由地心里触动，一种天然熟的感觉袭来。

    哭闹的乔森呐，立刻止啼，在叶秦摇篮一样回荡下，又一次闭上眼睡去。

    “可惜，你不能当他的教父。”

    斯嘉丽叹了口气，自然亲密地伸手，环住叶秦的腰，脸贴在他结实的后背，沉默不语。

    叶秦：0.0

    我真不想当曹贼！

    ……………

    就在叶秦、斯嘉丽享用另类的三人温馨世界，南山鹅厂的企鹅新闻办公区里，忙的如火如荼。

    郝荪一刻不停地刷新着美利坚金球奖的网站，翻来覆去找推特、Facebook等娱记社交大V，不敢遗落一条有用的动态。

    金球奖，她不懂。

    含金量多高，也不需要她懂，只需要知道它来自美利坚。

    国际章之所以叫国际章，因为华夏影史上，她是唯一一位电影金球奖提名的华夏籍电影人，历史上唯一一位获得金球奖影后提名的亚洲女星。

    而男星，除了华人之光的尊龙，没了。

    虽然叶秦不需要这个奖来证明，但华语电影界需要这个奖。

    “主编，出名单了！”

    郝荪的助理大喊一声，嘈杂的办公区瞬间安静，所有人竖起耳朵，静听助理快速地翻译：

    “叶秦，《爆裂鼓手》，金球奖最佳男演员提名！”

    “发通稿，马上发。”

    郝荪抄起手机，亲眼看着《乘风破浪，叶秦冲击金球奖，华夏首名男演员提名！》发出，左右踱步，迫不及待地联系叶秦。

    争取一个电话采访的机会！

    “主编，热度立马上来了，叶秦的流量太能打了。”

    年轻男编辑兴奋地大叫，瞥了眼急匆匆跑来的郝荪，羡慕嫉妒，差不多年纪，却只花6年的时间就当上主编，不就是抱紧叶秦大腿嘛，有叶秦真的可以为所欲为！

    我的“叶秦”在哪里？

    郝荪盯着电脑屏幕，#叶秦金球奖提名#直接上围脖热搜：

    【已经看麻了，谁来科普下，金球奖跟戛纳、柏林，哪个更牛批？】

    【华夏籍首个男演员提名，很快纪录又会被教主刷成，华夏籍首个金球奖影帝！】

    【骄傲！也自豪一波国际章，她是华夏女星中的唯一，也是亚洲的唯一】

    【楼上能不吹吗，《艺伎回忆录》，一个美佬拍霓虹题材电影，国际章为了国际化，什么都敢碰，在膏药旗下拍霓虹女支女，这是给华夏争光？】

    【赞楼上+10086】

    跳转到推特，湾湾、ABC、棒子、霓虹，又酸又赞，舆论哗然。

    【都敏俊是棒子国的，斯密达】

    【霓虹、棒子：不过如此，#柠檬脸】

    【某馬：我躺好了，鞭子給你，抽我吧。】

    【只是金球獎提名而已，还沒有捧到金球獎，自嗨什麼，C羅有2個，梅西有4個！】

    【那是足球金球奖，这是电影，are you ok，配图：雷布斯的笑容】

    【《爆裂鼓手》這部電影，就是個大爛片，假的，都是假的，他們連茶葉蛋、榨菜都吃不起，哪裡有錢拍電影，都是我們資助的】

    【叶秦真为我们亚裔争光，这是一次亚裔演员的重大突破，给好莱坞亚裔演员带来动力跟希望，上帝保佑他能够拿到影帝，零突破！】

    【………】

    …………

    “叮。”

    葡萄酒杯碰撞着，斯嘉丽坐在餐桌前：“恭喜，《爆裂鼓手》得到3项提名，你获得最佳男演员提名。”

    叶秦抿一口酒，回味甘甜，但斯嘉丽之后说的语气酸溜溜，掺杂着愤怒。

    “到时候再把HFPA成员们请去大别墅看电影，请他们吃饭，跟每一个人合影，捧着杂志拍照片，然后你就能拿奖。”

    “嘿嘿，金球奖公关不只我一家，几乎是公认的事实。87个成员要比吸引奥斯卡奖容易得多。”

    叶秦拿起刀叉，切割牛排，“我有竞争对手，很强。”

    “去争没有任何意义，只是一个‘媒体奖’，而且都不是专业的电影媒体。”

    斯嘉丽愤愤不平说：“damn，在在《妇联》采访的时候，竟然问我紧身衣里是不是真空。”

    “它们从来不懂怎么尊重女性，拒绝改革，87名成员里有多少八九十岁的老人，排斥新人进入，想打造特权谋利！”

    “放轻松，放轻松。”

    叶秦伸直手臂，一把抢走斯嘉丽的酒杯，递上一杯牛奶。

    金球奖，不过是奥斯卡颁奖前，提高影片的曝光度，好莱坞公关需要它，仅此而已。

    当初创办，就是个野鸡奖，给钱就行。

     96年以后，口碑逼格慢慢地刷了上去，但哈维祭出旁门左道，贿赂腐蚀，又一朝回到解放前。

    现在，含金量，水的一批！

    不如圣丹斯，快被哥谭电影节追上，就像从华夏的某花，跌到华鼎。

    但是，有哪个电影明星会拒绝领奖？

    欧洲三大，华夏全拿过，没拿过的最值钱，何况是好莱坞。

    “ok，这是你自己的选择，我不干涉。”

    叶秦无话可说，余光里瞥见斯嘉丽用钳子夹起一块牛排：

    “还要吗？”

    叶秦端起空盘子：“谢谢。”

    饭桌的气氛格外地尴尬、沉闷，所幸有乔森纳，婴儿天真的笑声，轻轻松松地冲破，满屋飘着欢乐的气息。

    扫视一圈，莫名有种一家三口其乐融融的诡异感，居然毫不违和。

    “我要走了。”

    叶秦不舍归不舍，夜色已晚，没理由逗留，斯嘉丽相送到门口，金黄卷发披在肩上。

    “之后去华盛顿？”

    “没错，现在在等雷德利斯科特的答复。”

    叶秦耸耸肩，“然后去NASA，它们只给了我们24天的拍摄时间。”

    斯嘉丽略微黯然，摸了摸发胖的肚子，“如果我恢复到以前的身材，我想加入……”

    “不，不能盲目减肥。”

    叶秦拒绝说：“你这顿时间，一直是吃刚才桌上的减肥餐？这可不行，在华夏，女人生产以后都需要调理。”

    斯嘉丽咬咬唇说：“我需要尽快地瘦身减肥，你懂的，好莱坞女星的淘汰速度……”

    “但痩太多就不性感了。”

    叶秦眨了眨眼：“我给你留着片约，放轻松。”

    斯嘉丽意味深长地凝视，作势要吻，吓得他慌地撒开腿，一溜烟跑得没影。

    她怅然若失地站了一会儿，耳边忽然传来婴儿嘹亮的啼哭声：

    “噢，汉叶！”

