    现在的样子，那就是主动权在对方手中，自己时刻要保持着警惕。

    不然的话，一不留神，就会被幽冥圣子给钻了空子。

    现在这个时候，要是不能够趁此机会，占据主动权，之后可以就难熬了。

    东方秋海能够知道这些，幽冥圣子又何尝不明白呢，

    若非如此的话，又怎么会选择在这里动手呢。

    此刻的幽冥圣子，早已经做好了准备，现在这个时候，那就好好看着。

    现在这个时候，幽冥圣子一点都不着急。

    因为随着东方秋海在这里待着的时间越久，那么就对于自己越是有利。

    不但是对自己有利，对于整个幽冥一族来说，都是一样的。

    现在幽冥一族的强者，已经在迷失之海之中，做好了一切的部署。

    只要东方秋海一直不出去，而他的身上，又有着上古神器冷灭刀。

    那么，随着时间的推移，最终沉不住气的，只会是人族的强者，天玄大陆的强者，会进来的。

    以林星月之前的伤势，根本不可能在短时间之内，就做到恢复如初的。

    想要带着寰宇昊天镜，进入到迷失之海的最深处，那是不现实的事情。

    现在进来，只能够让林星月的伤势越来越严重。

    而他幽冥圣子呢，现在则不一样，这里是他疗伤的好地方，也是恢复最快的地方。

    此刻在这里困住东方秋海，对于他幽冥圣子来说，就是一个最好的结果了。

    只要等到自己身上的伤势有些好转，没有那么严重的时候，或者说是恢复更多一些的时候。

    那时起，就是他出手的时候了。

    等到自己出手的时候，就是东方秋海陨落的时候了。

    届时，连带着天玄大陆的众多强者，都会因此陷入到逆境之中。

    当然了，也是可以不陷入逆境之中的。

    除非是天玄大陆那边，不在乎东方秋海的死活，也不在乎上古神器的遗失与否。

    这样的话，那就不必进来了。

    但是，这不可能，上古神器的重要性，必然会让他们冒险进来的。

    不能够将东方秋海带出去，天玄大陆的强者，又怎么可能会安心呢。

    所以现在这个时候，幽冥圣子就拿准了这一点，此刻一点都不心急。

    现在就等着，天玄大陆的强者，还有东方秋海自己先动手呢。

    只要是先动手的一方，必然是要吃亏的。

    至于说逃走，幽冥圣子一点都不担心东方秋海逃走。

    上古神器洪荒幽冥轮，可不是那么简单的上古神器，在幽冥大陆之中，储存了那么久的幽冥魔气。

    现在这个时候，已经将迷失之海的幽冥魔气，给同化了不少。

    此刻，一切都在幽冥圣子的掌控之中。

    也就是说，幽冥圣子只需要通过感应幽冥魔气，就可以知道一切自己想知道的。

    当然了，范围没有那么大，还不能波及到整个迷失之海。

    毕竟，就算是借助幽冥轮，幽冥圣子的修为，还是摆在那里的。

    东方秋海说完之后，久久都没有听到任何的回音，也没有得到任何有关于自己有利的情况。

    此刻的东方秋海，在一直戒备着。

    而幽冥圣子，则是在抓紧时间，通过幽冥魔气来恢复自身。

    就这样，时间再次过去了一个月。

    “怎么回事，这么久了，竟然还没有一点音讯。”

    在这个时候，在迷失之海外面的少师笔墨他们，心中有些担忧了。

    自从东方秋海进入追杀幽冥圣子，到现在，已经过去了很长时间了。

    不管怎么说，也不能一点动静也没有才是。

    这种情况，跟之前预料的，可以说是完全的不一样。

    “他该不会是，想要追到幽冥大陆去吧。”

    在这个时候，墨麟有些开玩笑的说道。

    听到墨麟的话之后，少师笔墨有些无奈的一笑。

    因为他也知道，这是不可能的事情。

    东方秋海就算是在怎么冲动，也不至于做出这种事情来。

    现在这个时候，墨麟纯粹是因为，没有丝毫的消息，有些忧心，而随口一说罢了。

    “可能，我们小看了幽冥圣子，他并没有我们想象的那么简单。”

    “现在这个时候，若是所料不错的话，应该是将秋海，给困在了迷失之海的深处。”

    “迷失之海的深处，那里是幽冥圣子的主战场，在那里的话，秋海是要吃亏的。”

    此刻少师笔墨表示，现在这个时候，应该是之前预判错误了。

    之前的时候，他们算是小看了幽冥圣子。

    这个幽冥圣子，不是冲动的人，没有见到东方秋海，就第一时间出手。

    越是这样，越是危险，说明对方是一个心思缜密的人。

    由此，虽说不了解现在的情况，但是也可以判断出一点。

    那就是现在这个时候，东方秋海，被幽冥一族的圣子，给困在了迷失之海的深处。

    在那里，东方秋海可是没有任何的优势可言的。

    “那我们怎么办，总不能就这么一直等待着吧。”

    “真要是这么等待着，万一秋海兄……”

    “到时候，我们这边就更加的被动了。”

    现在这个时候，墨麟有些担心，之后的形式会怎么样。

    一直这么等着，绝对不是一个好的办法。

    要是这么等着的话，岂不是将东方秋海，一个人抛在迷失之海不管不顾了吗。

    真要是这样子的话，随着时间的推移，到时候东方秋海，也不是没有可能，被对方给灭掉的。

    只不过，这句话，墨麟没有亲自说出来罢了。

    但是，少师笔墨心中清楚，其实也就是这么回事。

    真要是东方秋海陨落在迷失之海之中，到时候天玄大陆这边，就会产生很大的动荡了。

    到时候，就不仅仅是一件上古神器的事情了。

    这，牵连的事情就太多了。

    “走，我们去找圣族的人，商量一下之后我们应该怎么办。”

    “依靠我们现在的实力，是没有办法做什么的，只有联合圣族的强者，才有希望。”

    此刻的少师笔墨，想了想之后，还是觉得，现在应该群策群力。

