    入夜。

    与渔阳村相隔有几里路的青山村。

    与往常一样。

    陆昌一日劳作后，吃饱饭，准备休息。

    饭是粗茶淡饭，住的屋子也是土房。

    他的家很穷，也只有他一个人，但他没什么不满足的。

    还年轻的时候，他的村子破碎，他随着大人们逃难，一路上不知道死了多少人。

    直到来到大河帮矿区，朝不保夕的日子才算结束。

    在矿区挖矿，虽然很累，但没有那种随时被野外的凶兽杀死吃掉，或者遇到怪异的情况。

    年轻力大，挖了两年矿，攒了一些钱，找了找关系，他定居到了青山村。

    有一块田，有一个屋子。

    日子会越来越好的。

    他有力气，有干劲，还偷偷学了巡逻队队员几招修炼武道的姿势，虽然不全，但力气也大了许多。

    只是他不敢多练，练多了太消耗。

    不耗粮食，就耗身体。

    穷人家根本练不起。

    巡逻队员有肉吃，有足够的粮食吃，还可以修炼武道，比普通人强大太多，他很羡慕，但是却不敢加入巡逻队。

    他怕死。

    普通人遇上怪异，逃不掉躲不了，但巡逻队员遇上怪异，也会有死伤。

    他心里有小九九，比如，这一年来，他没修炼，没加入巡逻队，但他活着。

    但巡逻队，已经换了半茬了。

    ……

    夜色渐深。

    他也是困意深沉，睡得香甜。

    沙，

    沙，

    安静夜里。

    似乎有脚步声。

    咚。

    咚，

    咚。

    门外忽然传来轻微的敲门声。

    声音轻微，睡意深沉的陆昌根本没有听到。

    门外骤然安静了一会。

    忽然，

    门外再次传来敲门声，这次声音变响。

    陆昌迷迷糊糊醒了过来，只是有些不清醒。

    有些起床气，这大晚上，谁？

    谁在和他做恶作剧，真的很烦啊，心中隐隐有口郁结之气环绕。

    “谁呀？”

    他大声喊了一声，猛的站了起来，打开屋门，走到院子中。

    敲门声继续，一下一下，没有停下。

    他很生气。

    几步走到大门前，手放在门栓上，只要轻轻一抬，就可以打开房门。

    就在这一刻，孙昌忽然警醒，这大晚上谁会这么无聊，和他做恶作剧，不无聊吗？

    这时，敲门声依然不停。

    初听不觉得什么，此刻他整个人清醒过来后，听着敲门声，一下，一下，又一下。

    清脆的敲门声，在冷清的夜里格外清晰，就放佛敲在人的心头，一下又一下。

    他的整个心都揪了起来。

    “不，不会吧？”

    一个不安的想法窜上脑门，随即便冷汗留下，不会有怪异吧。

    “不会的，不会的。”

    青山村有符兵，有巡逻队，怪异进不来的。

    这样想着，他没敢打开门，反而一步一步后退，退到屋门处，死死看着大门。

    敲门声继续，只是也没有其他的异常。

    “我这里离广场很近，如果真有异常，肯定有人发现的。”

    想了想，他还是觉得不安全，他决定喊人，于是迅速走回屋子，拿出响箭，这是巡逻队给每家村民配发的，晚上有事情可以发信号。

    万一离得远，他大声喊，可是没有人听的到的。

    滋！

    信号发出。

    看着黑暗夜空下闪亮的花火，他他心中有一种心安。

    过了一会，敲门声停止。

    陆昌身体贴着门，依旧盯着大门。

    ……

    踏踏踏。

    有脚步声响起。

    笃！

    笃！

    敲门声再次响起，陆昌心刚刚提起来，“不会吧，还来。”

    这时，一个不耐烦的声音喊了句，“开门，巡逻队检查。”

    门外还有小队长交代，“若是没有人回应，直接破门，如果真的有怪异，先杀怪异。”

    巡逻队员的声音，在陆昌耳中如同天籁，至于他那不耐烦的口气，已经被他忽略。

    抬起门栓，四个巡逻队队员走了进来，先是直接控制住陆昌，直接给他放了点血，见血是鲜红色，才放开他。

    “抱歉。”

    巡逻队小队长是个光头，孙昌以前也见过的。

    “他妈的，没想到还没检查，他们居然直接给老子放血。”

    他倒是听说过，这是青山村的一个传统，怀疑有怪异附身别人，先看看这人血液是否有异常。

    真的轮到自己，他还是不爽。

    把火气压在心底，没办法，这是传统，虽然不知道靠不靠谱，但他也表示理解。

    陆昌直接把情况说了出来。

    敲门声，叫人门外没有答应。

    “是不是恶作剧？有人想吓你！”

    大光头队长分析着。

    “有这个可能，但是不大，因为我在院子中站了好一会，直接到你们来，我也没听到有脚步离开的声音。”

    说到这里，陆昌表情变得有些害怕，“队长，你说，我不会真的遇到怪异了吧。”

    “唔……有可能，这样吧，我们四处查一查吧。”

    接着几人把他家里里外外都看了一遍，还把附近的邻居都查了一遍，也没有什么异常。

    又把一根响箭递给他，“发现异常继续发信号。”

    光头队长吩咐道。

    “好的，”陆昌接过响箭，重重点头。

    巡逻队离开。

    陆昌关上大门，脸色抑郁，“真是见了鬼了。”

    继续睡觉，实际上他仅仅是躺下，并没有睡着，他还没有那么大的心脏，可以把这件事完全不放在心上。

    一直保持警觉。

    夜深人静后，果然，又有敲门声响起。

    “妈的，没完没了是吧！”

    孙昌心底有愤怒和恐惧两种情绪，他猛的跳了下来。

    笃笃！

    笃笃！

    声音似乎近了啊，他反应过来，这不是在敲大门，而是，

    房门！

    敲门的，就是在屋门外。

    刚刚激起来的火气瞬间消散，一股森寒冒出。

    颤颤巍巍的走到屋门前。

    房子里有油灯发光，但并没有映出屋门外有谁的影子。

    冷汗一滴滴流下，形成一串水流低落。

    恐惧骤生，陆昌彻底慌乱，他紧紧握着响箭，心中再犹豫，是否直接冲出去，发信号。

    谁知道那东西，会不会直接上屋子里来。

    夜里很冷，今晚特别冷，此时此刻，特别压抑感，让他有种胸闷，烦躁，不安。

    忽然，卡卡卡，屋门传来动静，好像那东西在抓门，想进来。

    唰，陆昌不再犹豫，直接开门冲了出去。。

    外面，天空没有星光，只有黑暗不见五指的夜空。

    陆昌刚刚想拉响箭，忽然心脏猛的一痛，手中无力，响箭掉落。

    他捂住左胸，瘫软在地，心脏疼的已经快让他没有意识了，只是，清晰的敲门声，依旧可以听的清清楚楚。

    蓦然，他脑海忽然有一种明悟。

    这是第二百九十五声。

    二百九十六，

    二百九十七，

    二百九十八，

    二百九十九，

    三百。

    心脏骤然炸裂，他意识陷入黑暗。

    ……

    PS：求推荐票！

