    “好，这位高人说的对，我这就取藏宝图出来。”

    碧蛇神君也终于反应过来，手一抖，已自腰畔拔粗柄碧光闪闪的软剑，迎风抖的笔直。

    小鱼儿虽然智计百出，这一刻却也有种作茧自缚的感觉。

    那碧蛇神君未必真要杀他，但这一刻在玉连城的威逼之下，却是不动手也不行了。

    铁心兰扑过去，但又怎么是碧蛇神君的对手，被一掌打翻在地。

    而顷刻间，碧蛇神君的剑已抵在了小云儿的胸膛上，一寸寸下刺，鲜血流出。

    小仙女忍不住想要出手，玉连城却微笑着拦下了她：“让这小子吃吃苦头，不要总想着耍小聪明，更何况会有人来救他的。”

    这小鱼儿前期刚出恶人谷，性子实在顽劣得很。而且爱耍小聪明，总以为天下高手都蠢笨如猪，任由玩弄。

    直到遇上小聪明未必比得上他，但一身武功却时常让他束手无策的花无缺，才算是真正重视起武功来。

    玉连城的话刚过去没多久，碧蛇神君的剑忽“当、当、当”的三声，段成了四段，一段段落在了地上。

    “好大的胆子，竟敢在我这里杀人。”

    一道清脆、甜美而又带着冰冷的声音响起，和小仙女有七分相似，但小仙女从来都是风风火火，说话绝不会这么慢。

    只见一手挽花篮，肩着花锄的绿衣少女，款款自树后走出。她体态轻盈，峨眉微蹙，大大的眼睛里充满了忧郁，容貌并非绝美，却楚楚可怜。

    少女身后还跟着个浓眉大眼的少年，高高大大，却满面稚气，毕恭毕敬的跟在少女身后，连头也不敢抬起。

    这男女两人瞧着实在不像是狠角色，但碧蛇神君却不敢再动手，强笑道：“原来是九姑娘，我不知这里是九姑娘的地界……”

    那九姑娘冷冷道：“但现在你已知道。”

    “是，我已知道。”

    “那你更该知道怎么做。”

    “是，小人已知道。”碧蛇神君惨笑一声，忽然剑光一闪，竟将自己的左手齐碗斩断。

    慕容九的武功未必能胜过小仙女，但一手暗器功夫却很不错。更何况她却有八个姐姐，八个姐夫，是江湖中谁也不愿轻易招惹的势力。

    九姑娘道：“好，你可以走了。”

    话未说完，碧蛇神君飞也似的逃走。

    小仙女却忽然掠出，娇叱道：“你既既知道九姑娘的规矩，也该知道小仙女的规矩。”

    但话刚说完，碧蛇神君却逃的更快了。

    慕容九的规矩是山庄范围不能杀人，小仙女的规矩却是要惩戒所有的恶人，那碧蛇神君焉有不逃之理。

    碧蛇神君以驱蛇闻名，论武功自然不是小仙女的对手，更何况他还断了一只手。

    顷刻间，就听林中传出一声惨叫。

    小仙女很快返回，慕容九的面色却已冷了：“菁姐，你应该知道我的规矩，也该给小妹一个面子。”

    小仙女毫不在意道：“我也有我的规矩，我向你赔罪就是。”

    慕容九脸色更沉，道：“你是沉心要和我作对？”

    “我已想你赔罪了，你待怎样？”

    这两人无论身世、容貌都相似得很，看似好姐妹，实际天生就是对头。

    几句话说完，火气更盛，两人已斗了起来。

    只听小仙女手中长鞭作响，漫空舞成一团，整团空气仿佛都被搅成浆糊一般。

    慕容九的武功在年轻一辈中可算是少有的高手，但小仙女自出武林以来，遇到过的高手不知多少，只论交手经验就已远胜慕容九，更何况本身武艺也极为不俗，是故交手中占据上风，甚至还能开口嘲讽。

    “你已不必顾忌我娘的面子，只管将慕容家的那些小针小箭使出来吧……”

    话犹未了，忽听身后一人喝道：“不用，看招。”

    一股拳风激荡过来，竟是雄浑沉后，无与伦比。

    小仙女“嗖”的一退，冷声道：“好呀，好你个顾小妹，你也敢同我动手。”

    跟在小仙女身后的男子叫顾人玉，是慕容九的表弟兼未婚夫。

    他人虽老实，但一手顾家神拳却已有大家风范，被称为“玉面神拳”，在江湖中名声却未必比“小仙女”的分量轻。

    那知顾人玉打了一拳后，就站着动也不动，低着头道：“只要张姑娘不向九妹出手，小弟又怎么敢向张姑娘出手。”

    小仙女分明坏了别人规矩，却反倒有些咄咄逼人，修眉头一挑，冷笑道：“你们一起出手吧，九妹，把你的化石神功也使出来，让我瞧瞧究竟多厉害。”

    原来小仙女之所以如此，就是想要看看慕容九的化石神功。

    她和慕容九却从小争到大，却不肯相信对方真学了天下无敌的武功。

    慕容九面色变了变，冷声道：“你是怎么知道的？”

    “是我告诉她的，实在抱歉得很，没想到还会引来这一出麻烦。”

    玉连城面带微笑，又转过头看向小仙女，面容微肃：“你待人处世就像一团火，这样不但会烧着别人，总有一天也要烧这自己，这脾气要改一改。”

    小仙女咬唇冷哼。

    这让熟悉她脾气性子的慕容九和顾人玉都微微一讶。

    在他们印象中，谁要是敢这么说“小仙女”张菁，她只怕当场就要一鞭子抽过去，脾气何时变得这么好了。

    慕容九没多考虑这无聊的问题，目光冷冷的看着玉连城：“你为何知道我炼了化石神功？”

    “你莫管我为何知道这事。”玉连城道：“你只需知道，化石神功有很大的弊端，若你让我瞧瞧这门武功，说不定我会帮你抹掉化石神功的弊端，更上一层楼。”

    化石神功，顾名思义就是要将人化作石头。

    这门武功一旦大成，自然威力无穷。可不但会使人的性子变得冰冷如石，柔嫩细致的肌肤也会练的像是硬邦邦，冷冰冰的石头。

    男人也就算了，天下女子又有谁愿意如此，特别还是慕容九这样娇滴滴的美人。

    慕容九眸光变了变，旋即冷笑道：“我如何信你？谁知你不是受某火药包的指使，来偷我秘籍。”

    “你说谁是火药包？”张菁果然一点就燃。

    慕容九却只是冷笑一声。

    “反正我只是瞧一瞧，你没损失，信一信也无妨，更何况……”

    玉连城身形忽然一晃，宛如鬼魅一般，骤然出现在慕容九和顾人玉面前，点了他们穴道又迅速解开。

    “你若是拒绝，我大不了点了你们的穴道，自己在庄里慢慢找就是了，无外乎多废些时间。”

    “你……”

    一瞬间，慕容九和顾人玉惊骇、恐惧的情绪涌上心头。

    好高明的轻功。

    对方只凭这神鬼莫测的轻功，他们就拿对方一点办法都没有。

    而对方若取他们性命，却直如翻掌。

    直到这时，他们忽然明白小仙女那暴躁的脾气，为何会在这人面前收敛了。

    “喂，那个提花篮的姑娘，你们这里是不是有不能死人的规矩？”

    就在气氛越发紧张之际，小鱼儿那有气无力的声音响起：“但你们若再没有一人救我，我可就要死在这里，你们这山庄的规矩就要破了又破，纯当放屁。”

    慕容九沉吟片刻，转过身子：“随我来。”

    这一句话，却不知是对小鱼儿、铁心兰说的。还是玉连城、小仙女说的。

