
自从和蓝平分开之后，楚风的速度确实比以前快了一倍。到襄城外三十里的地方，已经天黑了。看着路边有一间客栈，高挂着灯笼，他当下就牵着马走进去了。

在里面的店小二，看到有客人来，而且是牵着马来的，他立刻就屁颠屁颠地迎了上去，笑着躬身哈腰说道：“客官！你来了！”

可是等小二抬头看着楚风那张刀疤脸的时候，他的笑容马上没有了。他的脸色变得苍白了，嘴也哆嗦了起来。

“这位爷，您……您……您是来这里做什么的？”

楚风将马背上的包袱拿下来，然后把缰绳递给了小二说道：“把马牵下去，喂上好的草料！”

小二听这话，连忙接过缰绳，快速地将马牵了下去。而楚风也走进了客栈。

客栈的掌柜看到有客人进来，连忙堆满了笑容迎了上来，可是当他看到楚风那张脸的时候，吓得脸色都发白了，他脸皮抽搐了一下，最后挤出了笑容说道：“客官，您是要打尖呢？还是住店？”

楚风如何看不出来这位掌柜很害怕自己？他不由说道：“住店，打尖，两样都要。”

“小店……小店……小店已经住满了。”掌柜说这话的时候，额头冒出了豆大的汗水。他不自觉地用手去擦拭额头的汗水，陪着笑脸看着楚风。

楚风狠狠地瞪了一下掌柜，一时间竟然将掌柜吓得三魂七魄都飘散了，他连忙改口说道：“大侠，小人是说，小店的普通客房已经住满了，天字号的客房还有……还有！”

“少废话！我要一间天字号的客房了。这是三两银子。”楚风从怀里摸出了一个钱袋，从里面拿出了三块碎银放到了掌柜的柜台上说道，“这钱先付了，明日多还少补！”

看到这三两银子，掌柜的连忙说道：“是，是，是……”他将钱收好后，又问道：“客官，你是先去休息，还是先吃饭？”

“吃饭！两荤三素，一汤，一共六样。”楚风说完转身就到离门口最远、也是最不显眼的位置上坐着了。

这个客栈是郊外的小客栈，因此客人并不多，楚风进门的时候，就发现了客栈里面坐着的客人，只有三位，而且看摸样都是赶脚的小商人，而且他们三个人都坐在同一桌，可以看得出来这三人是结伴而行的。

这三个人本来还谈了这一路上的事情，说得十分欢畅，可是看到楚风这副样子，又看到楚风手中拿着剑，他们三人不想招惹楚风，马上低着头吃饭，不再出声了。

一时间，整个客栈的气氛十分的压抑。

楚风也不管这许多，他冷静地坐在了桌上，等着小二送上饭菜。就在他饭菜上齐，刚想开吃的时候，门外又传来了马的嘶叫声。

小二立刻迎了出去。不一会儿，门外走进来了三个人，不，应该说是三个人和一个麻袋。这三个人身材十分的魁梧，而且走进来的时候，身上的杀气丝毫没有收敛，就连楚风也感觉到了。

“掌柜的！来三间客房！”为首的大汉声如洪钟地看着掌柜的说道。

掌柜的看到这三个大汉，额头都冒出了汗水，他心里暗暗叫倒霉，怎么刚刚来一个刀疤，如今又来三个凶悍无比的大汉？他发现眼前三个大汉盯着自己看，面露不善，他马上挤出了笑容说道：“三位客官，不巧，不巧……本店……”

“嗯？！”没待掌柜说完话，为首的大汉马上用眼瞪了着掌柜，哼了一声。

这一眼就像是利剑一般，将掌柜的整个人都刺穿了似的。掌柜的连忙说道：“小人是说，本店的普通客房没有了……只有两间天字号客房了。”

“两间就两间！”为首的大汉听到这话，马上拿出了一锭银子放到了柜台前。

看到这颗看起来大概有五十两的银子，掌柜的眼睛马上冒出了金星，他恨不得马上将这颗银子拿起来亲这颗银子一口，要知道五十两啊，那可是他半年开这间客栈所能够赚到的钱啊！

虽然这三个人粗鲁了一点，凶恶了一点，一看就知道是江湖道上的人，可是出手阔绰，不比那个刀疤男小气，只出三两银子。

做生意的，都是爱财的。掌柜的脸色马上因为这颗银子变得高兴起来了，他连忙说道：“是，是……不知道几位可要饭食？”

“恩！送到我们的房间即可！叫人领我们到房间去吧！”为首的汉子当下说道。

“小人这就领四位爷到房间去。”因为客栈人手少，在前台就只有他和小二，小二去牵马了，如今领人去客房的事情，也只有他做了。

楚风看着掌柜的领着这三个人上了楼，不由皱眉头。

这三个人不是好人，楚风非常肯定，他还肯定一件事情，那就是这三个人的手上都沾染血腥，而且是很重的血腥，尤其是哪位为首的汉子，他的那双眼睛里所蕴含的杀气，只要和他对上眼，都会被他那双眼睛的凌厉的杀气所逼退。

而且楚风肯定的是，其中一个男人肩膀上扛着的黑色布袋里装着的不是什么货物，应该是一个人。因为他敏锐的听觉，能够听得到口袋里孩子发出了呜鸣声。

看来这三个人，只怕是一伙绑人勒钱的强盗了。

“不管这些，这些人是什么样的人，自己也没兴趣知道。”楚风暗暗对自己说，他如今还在夏国的地界上，不合适弄出太多的事情。

等楚风吃饱之后，就让小二领着他到了他住的房间。这个时候，楚风才知道，这个小客栈只有三间上房，而自己是第一个要天字号上房的，所以在天字一号房。而天字二号和天子三号，在旁边。

“客官，这就是您的房间。”小二推开门，陪着笑脸对楚风说道、

楚风看了一下，房间虽然是比不上以前楚风所住的县城里的房间好，更不用说是洛阳城里的客栈的房间了，可是倒也干净。

“去给我准备热水，我要沐浴。”楚风看着小二说道。

小二连忙说道：“客官，那个沐浴……不能在房间里，等到后院厨房，厨房旁边就有一个浴房，您要想沐浴，就得到哪里去，自己洗……小店店小，不提供这样的方便的。”

楚风听完这话，不由皱眉头。这些日子他风餐露宿的，尤其是这大热天，如果没有洗澡，他如何睡得着，可是竟然要到后院去。

“我知道了。你下去吧！”楚风对小二说道。

小二连忙躬身说道：“有什么事叫小的，小的告退了。”他说着就躬身退了出去，临走的时候，还替楚风将门关上了。

因为害怕住到黑店，所以楚风仔细地检查了一下房间，发现没有暗格，也没有什么机关，他这才放心。

可是就在他坐下拿起茶杯喝茶的时候，却听到了隔壁房间有小孩子的哭声，接下来是男人的训斥声，孩子的哭声在男人的训斥声当中逐渐地低了下来了。

楚风不想管这些事情，可是却隐隐地听到了隔壁的男人传来的一句话当中带有“公主”这个词语，他不得不竖起耳朵听了。

他走到与隔壁房间相隔的墙边，仔细地听，可是隔壁房间的人说话声音十分的小，他不由皱眉，突然间他想到了什么，不由拿过旁边的一个碗，把碗倒扣在墙上，然后将耳朵凑到碗底听了起来。

大哥，你说这个臭小子交到那个人的手上，他还能够活下来吗？”

“你管他的死活做什么？我们只管脚人拿钱。”

“大哥说得是，这一趟买卖做成，我们兄弟下半辈子都不用愁了。这个小子是死是活与我们又有什么关系？”

……

楚风听了许久，都听不出什么有价值的东西，只知道这三个人是绑匪，绑了这个孩子要交给什么人，然后拿钱，而且看样子是很大一笔钱。

“求你们放了我，我会让我爹给你们更多的钱的。”这是孩子的声音，他说这话的时候声音明显是沙哑的，还带着惊慌。

“啧啧……放了你？我们兄弟做事情，都是讲信用的。”

“老三，对这个臭小子多说什么。过了明天，就到后天，我们应该到达约定的地方了，到时候，把人移交就完事了。”

……

后面孩子的哀求声，楚风听不下去了。他把手中的碗拿到桌上放，然后坐了下来。楚风的内心有一个阴影，那就是他装疯扮傻的时候逃出了陆府之后，当过一段时间的小乞丐，也就是在当小乞丐的那段时间，他遇到了那个变态的南平太子，被当成猎物追杀。

那个时候自己也曾经被关在一个地牢里，地牢里关着许多人，可是最多的还是孩子和老弱妇孺，鲜有年轻、精壮的汉子。在地牢里，他亲眼看到了那位变态的太子的许多令人发指的行为……

那些孩子的哀求声和哭喊声……至今还在楚风的脑子了萦绕回荡。

对待孩子，楚风总是有一种心痛的感觉，所以在冀州的战场上，他收留了那个在难民堆活下来的孩子。

“救他！”楚风对自己说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951993"  chaptername="第二百四十九章：救了不该救的人（一）">加入书签</a>
</div>
