    “什么, 什么叫……”

    季落已经忘了和L的对话了, 皱着眉头把手机拿回来看，看到信息上面是L发的别的内容。

    哦, 现在这个变态已经把名字改回了‘JL’。

    “你怎么什么事都能往那里扯……”

    季落摁灭屏幕, “我只是在说……”

    你凭什么管我而已。

    叫那么凶, 一副了不起的模样, 一个连面也没见过的网友, 还敢在我头上作威作福。

    所以才跟你说，有本事当面来叫！

    但季落不想解释那些了, 只敷衍道：“我就是心情不好。”

    “嗯。”

    简凌也不多烦他。

    反正昨夜，落落叫得很好听。

    季落视线不经意扫过简凌的眼神, 也不知是通了什么魔法, 一瞬间读懂了简凌内心所想！

    他耳尖一红, “你想什么呢！”

    简凌慢条斯理地把餐巾叠成三角, 放到自己腿上, 说：“你在想什么, 我就在想什么。”

    ……

    变态啊！

    季落别开视线，不理他了。

    昨天晚上的生日派对，季落几乎没怎么吃东西，只吃了一些小食, 喝几杯酒，以及最后夜里被简凌喂进去的一块蛋糕。

    经过刺激的体力活动之后，他现在肚子都开始叫了。

    于是等几道精致的菜品端上桌后，季落立刻放下手机, 专心吃饭。

    虽然只是几种普通的菜，但季落吃的还挺开心的。

    即使没有他点的那些海鲜，至少也都是他喜欢的味道。

    慢慢吃饱后，季落心情好多了，便伸手和简凌要东西，“卡拿来。”

    简凌递给他，“其他的要不要？”

    “不要。”季落说，不过想了想又补充，“哦，对了，把萧和给的什么房产认购券给我看看，没想到还有送这种生日礼物的哦。”

    简凌递给他，也知道季落是对萧家的地产感兴趣，毕竟上辈子他们做了不少地产酒店的资产，就给季落讲重点：“可以从他主理的房产里挑一套房子。他送的这个券，可以抵2000万现金。”

    季落点点头：“阔绰。有哪些楼盘？”

    “他说全球随便都可以用。我粗略看了，B市内部他主理的住宅类型有3款。已经建成的两款其中之一是你现在住的地方，臻选·铂粹，超高端别墅区。另一个是CBD区的铂悦华景，属于豪华楼盘。还有一个铂莎公馆，正在建设中。”

    季落点点头，把那个东西放到桌上，“臻选·铂粹任何一套价值不下5亿，2000万杯水车薪，算是意思意思。”

    “嗯。”简凌肯定道，“铂莎公馆也差不多，但是普通的别墅区，独栋，联排都有，就是环境不像臻选·铂粹那样的奢华，每家独立设计，还有特别大的花园，算是面向普通富裕阶层开放的吧……另外的铂悦华景价格区间大，从两千万到两亿级别的都有涵盖，新生代豪宅。”

    季落拿起手边的冰水喝了一口，“你查这么仔细，干什么？”

    简凌没答，只问：“你暂时不用这个东西吧。”

    “不用啊。”季落漫不经心的，“2000万在CBD能买什么，也就100平米的一室一厅。我在家住得好好的，湖心别墅还有天鹅，要它？”

    “好，那我用。”简凌把这张劵收起来。

    季落掀起眼皮，“你干什么？”

    “铂悦华景要一套房子。”

    说完，他拿出手机，给萧和发信息。

    JL：铂悦华景2000万的给我一套。

    XH：[文件]户型图。

    JL：需要价格包括装修在内。

    XH：季落送人？

    JL：不是，我自己住。

    XH：你住？

    JL：是，他用不着。

    XH：行，那我叫人给你配一套好一些的，但不管怎么说都是小型房。

    JL：可以，多谢。

    XH：合作的事，你好好考虑。

    季落手指在餐桌上敲击，半响，问：“你要房子干什么用？”

    “用来住。”他简单回复。

    之后他长身而起，看看手表说：“走吧。”

    “……噢。”

    有点小疑惑，不过季落也没深究。

    有简凌在，季落一向不用操心，连去哪儿都不问，就这么跟着男人走。

    直到简凌带季落来到一个超级高档的酒店，季落才反应过来。

    “干什么啊……”季落停下脚步。

    下午去酒店要闹哪样？

    漂亮的少年矗立在电梯间门口，看着男人从钱夹中拿出房卡刷电梯，静静等着自己跟他走的样子，皱起了眉头。

    不是很想进去。

    “进来。”简凌淡淡道，“站在外面做什么？电梯要关门了。”

    季落不是很情愿的跟进电梯间，“来这里干嘛。”

    简凌神色莫名地瞟他，“晚上的庆生宴，就在这里的宴会厅举办。今日家里招待的所有嘉宾也在这里入住，包括你，我，还有其他所有人。现在不来这里，还想去哪儿？”

    季落：“哈？”

    “还是说，你想趁着下午没事去外面逛逛？”简凌按下关门键，“是身上已经不难受了吗？”

    季落：“……不。 ”

    不好意思，是我想多了。

    但没办法，谁叫你一见到我就要做那事。

    确实有些累。

    季落一进房间，就把马甲什么的脱掉扔到一旁，往床上一扑，哼哼两声，还对房间有点不满意，“房间为什么这么小。”

    “酒店房间一共就那么多。这个已经是行政套间，总统套和度假套属于各位长辈。”

    “讨厌。”季落在枕头里闷着头，啪啪把皮鞋踢掉，接着手指翻动解开皮带，蹭蹭蹭把西裤也脱了，“我才是寿星。”

    简凌瞧了眼少年光洁白皙的长腿，没出声，顺手把他扔的的乱七八糟的衣服拿起来在一旁沙发上平整放好，道：“等下还要穿，不要弄出褶皱。”

    季落毫不在乎，往被子钻，也不管衬衫没多会儿就被自己压得皱皱巴巴的，“拿新的来。”

    “你的行李不在我的房间。”简凌说。

    “嗯？”季落今天特别放松，沾枕头就困，迷迷糊糊道，“不在这房间？你为什么不把我的行李拿好……”

    “……”简凌上前，捏着季落的脚丫子放进被子里，“衬衫脱掉。”

    “……”季落不理他，自己呼呼睡午觉去了。

    没办法，简凌按按眉心，干脆再次出门，到前台拿了季落的房卡，去将他的另一套礼服拿到这里。

    只是绕了一圈回到房间的时候，他脚步很轻地走进门，却没看到一只呼呼睡觉的小狼狗。

    季落正骑着被子，抱着一个枕头玩手机。

    小屁股还露在外面。

    “不是要睡觉吗？”简凌把他的礼服挂在衣柜中，低声问。

    见人回来了，季落才把手机一扔，“你出门的时候，关门声太大。”

    “嗯？”

    “吵到我了。”季落打个哈欠，没给简凌眼神，钻回被子里，“你好烦。”

    同时还把衬衫脱掉丢了出来。

    “……”简凌看了他一会儿，开始解自己的领带，“我是去给你拿礼服的。”

    “哦。”季落闭着眼睛继续找事，“既然晚宴还有别的礼服，早上我为什么还要穿那么正式，甚至还有马甲。”

    好麻烦。

    简凌依次摘掉手表，皮带等搁人的东西后坐到床边，“没看你昨晚的生日派对上头条了？今早记者都在码头顿等，你不穿好怎么行。”

    季落声音一顿。

    ……本少爷竟然觉得季凌说话很有道理。

    但我不听。

    “一边去。”季落闭着眼睛说，“等会儿时间快到了再叫我，我要睡觉。”

    “嗯。”

    简凌也不说什么，刚坐下就直起身，依少年说的，打算去客厅看会儿新闻。

    结果还没等他迈出去几步，就听自己家小朋友那张不饶人的嘴又开始找事。

    “你刚才说什么，我生日趴上头条了？给我看看。”

    “……”

    简凌叹了口气，止住脚步，又转回床边，“落落，你到底要不要睡觉。”

    “我要看头条。”

    男人有点无奈。

    他一时没说话，只在季落身后发出了窸窸窣窣的声音。

    季落等了一会儿，不耐烦地说：“你快点……”

    然后就感到身后的床铺一沉，陷了下去，被子也被掀起一些。

    房间里凉飕飕的冷气钻进被窝，季落光溜溜的腿和后背差点浮现鸡皮疙瘩，只是很快背后就有温热的气息将冷气阻隔，缓解掉那一秒钟的刺激。

    简凌一手从少年瘦削的腰下与床垫间穿过，把他搂进怀中。

    肌肤相贴，季落微微往前躲了躲。

    可惜男人早已预料到他的动作，稳稳当当地把他勾回来。

    “……我不是让你一边去吗。”季落闭上眼睛，头也不回。

    简凌低低‘嗯’了声，但没有松开他。

    另一只有力的胳膊越过少年的前胸，环着他不松手，同时拿手机给他看。

    “不是要看头条么。”

    季落呼吸微滞，掀起眼皮，瞧见一双骨节分明的手在自己眼前放着。

    手机被那人举着恰到好处的距离，指尖点在屏幕右下角滑动页面。

    季落什么都不用做，就这么被简凌抱着看他要的新闻。

    【季氏财团公子季落H岛高调庆生！】

    【四大世家二代全体出席！】

    【维港灯光秀全开，海岸线彩灯连成一片，构成‘Happy Birthday to Ji Luo’生日贺词！】

    【继‘宫、季’建立社交后，四大世家二代终于汇集！继承人均已成年，未来商界是否会掀起波涛？让我们拭目以待……】

    男人手指翻动的速度正好是季落阅读的速度。

    少年从小读东西就快，没过多会儿，就把所有的新闻从头到尾看完了。

    “四大世家总被媒体当噱头提及，书里这些东西到底是什么？”季落打着哈欠，把简凌的手机拍到一边，此刻倒没有再想要从男人怀里溜走了。

    “平常心看待，就是财阀世家而已。”

    简凌摁灭屏幕，将手机扔到一旁。

    他双臂紧了紧，把季落搂得又乖了些。

    阖上桃花眼，季落感觉到后背阵阵热意，一不小心被简凌突然用力搂紧那一下弄出了低声闷哼。

    房间十分安静，只有两人的呼吸声，简凌刚才已经拉好遮光窗帘，下午的酒店，此刻竟然静谧的像是午夜时分。

    “我还没有做功课。”季落声音逐渐变小，“你给我讲讲。”

    简凌声音低了又低：“总结的话，就是每一家都和我们以前是一个水平。”

    穿书前的季氏财团，稳坐全球财富势力Tier 1 的位置，强大到令人可望不可即。

    “这么厉害吗。”季落应和着，“怪不得媒体总在捕风捉影。”

    “是。”

    简凌说话很简单，但季落问什么，他总会回答。

    此刻他额头抵着少年光洁的后颈，说话的时候，热气如同羽毛般轻轻瘙痒着季落的皮肤。

    季落忍不住抖了下，努力稳住声线说：“别、别人呢……”

    “你是说淮青私学的那些同学。”

    后背越来越痒了，连带着整个人都感觉奇奇怪怪的，季落轻轻答：“……嗯。”

    相对于怀里人的颤抖，简凌不仅身体稳，声线更稳。

    “还差着许多维度，Tier 1只有宫、季、邢、萧，其他的都是Tier2-3甚至再往下，差距至少指数型。”

    简凌中肯道。

    “以宫家举例。宫是集团所有业务板块涉及医疗产业上下游全部供应链。从中药药材种植到西药试剂研究开发，到中医颗粒饮片制剂与西药科研和制药厂，再到中医、专科、综合医院，最后社会家庭医生，及养老福利产业均有涉及，且影响深远。当然，除去医疗体系以外，宫家还有互联网相关业务，比如5G，互联网基础设施什么的。”

    “这不是垄断么……”季落听得认真，“那高彼安还说什么能取代宫家？”

    简凌不点评高家是不是能取代宫家的医疗体系，只说事实：“高家主做医院，包含专科、综合、及医美、口腔，不涉及上下游。算是Tier2里的医疗集团。”

    “啊。”季落撇撇嘴，“这盘就小多了，他狂什么呀，还说谁来着？说谁和他怎么着就能取代宫家的……口出狂言高彼安。”

    “嗯。说的是简家。”

    简凌说。

    季落：“什么。”

    “我家做生物科技这一块，相当于补充了西医方面的上游产业。如果合作的当，的确可以在某种程度上做出颠覆。也算Tier2吧。”

    季落没听进去他说什么颠覆不颠覆的。

    只注意到了两个字。

    我家？

    略一停顿，简凌继续说：“简丹爱与高彼安有婚约，他们两个在一起，的确强强联手。虽然只是新生代医疗集团，但现在的市场占有率并不高……”

    “季凌。”

    季落弯起腿，打断他。

    “怎么。”

    身后男人的声音还是很淡，让季落听不出他的语气和感情。

    “你好烦，说话没完了吗。”

    “……”

    不知道又是哪里惹了小祖宗，简凌低声哄他，“这些事不需要你去查，我讲给你就好。”

    季落思绪一会儿一个方向，身体也被抱得有点热，以至于情不自禁地扭了扭腰和屁股，想散一散被捂住的热气。

    不过后头还有只狼，他给忘了……

    简凌用力捏了一把少年，听到他被刺激到发出的‘嘶’声，低哑道：“别乱动。”

    季落：“……你掐哪儿呢！放手啊……”

    “在我抱着你的时候扭来扭去，你却让我放手？”

    “谁让你抱着我了，你出去……”季落自己的声音也随着他哑了下去。

    又是紧紧抱着，又是对着耳根和脖子吹气，季落忍不住地头皮发麻，这会儿不上不下的被撩得好难受。

    可是身上现在更难受，根本受不了再来一回。

    晚点还有晚宴……

    我还是主角！

    怎么能站都站不稳上台！

    季落咬着嘴唇说：“你、你想怎么，你是变态吗！还说我昨晚都流血了，你现在还，你……”

    他说不出话了，因为被咬住了耳垂。

    简凌哑声说：“我知道。”

    季落觉得身下一凉，“知道，你还？？！你！”

    “嗯。”简凌声音硬了起来，完全容不得少年拒绝，“腿夹紧，别不听话。”

    ……

    ……

    尽管没有全垒打，但季落也被折腾的全身软乎乎，乖乖被简凌抱着不乱动了。

    这会儿正被简凌勾着腰正面搂紧，埋头在他胸膛中间，小幅度的吸着气。

    桃花眼中框着一些水泽，如果再欺负一会儿，可能就要掉眼泪了。

    季落吸吸鼻子说：“爽完了你就滚出去。”

    “我又没进去。”

    男人声色冷淡，昨夜那一次完全满足不了他，好不容易忍了一个上午加中午，这会儿终于稍稍满足了一些。

    但余韵仍在，话里话外根本离不开那事。

    于是季落就听他用禁欲的声音说骚话……真是气死人了啊！

    季落咬着牙，猛地抬起头瞪他：“我是说，让你去外面，不要在我床上待着！”

    “你不想睡会儿吗？”简凌说话声变得轻缓，所答非所问，“还是说现在精神了，不想再睡午觉？”

    季落：“……我不要你在这里睡午觉。”

    虽然他不在可能会睡不好，但……但本少爷不管。

    简凌给他台阶下：“嗯，那我陪你睡午觉。”

    季落：“……”

    一个人低头俯视，另一个人眼睫微动，顷刻，季落不说话了，闭上了眼。

    简凌垂眸，就能看见少年精致的五官。

    他距离自己那么近，殷红温软的唇瓣也那么近……可惜，暂时不能吻他。

    小朋友会生气。

    关键是，落落什么时候会愿意让我吻呢？

    简凌难得出神。

    再低头时，季落已经乖乖闭着眼，靠着自己的胸膛睡着了。

    喉结滚动，简凌低下脖颈，嘴唇在少年额头轻轻蹭了一下。

    再次醒来，已经下午四点多了。

    两人一起睡了一个多小时的午觉，精神比早上起床时好了太多！

    毕竟熬夜伤身体，三点多才睡，六点就自然醒，之后又睡回笼觉又洗澡又吃饭折腾一圈，一不小心就要起黑眼圈哦。

    季落赶紧去冲了澡，之后对着镜子仔细研究自己的皮相。

    直到简凌从沐浴间走出来，他才终于收回按着眼皮的爪子。

    “你看什么呢？”简凌披着浴袍走到季落身后，问。

    季落卷卷的头发还**的，按摩半天眼睛，也没有吹头发，“等会儿要上台讲话，被闪光灯360度照顾，全球八卦目光聚集在我身上，怎么能输于眼睛浮肿。”

    “有肿么？我没觉得。”

    简凌从抽屉中拿出吹风机，动作自然又娴熟，给季落吹头发。

    吹风机呼呼的声音掩盖了一切呼吸声和心跳声。

    季落感受着身后男人有力的手指穿插在自己的头皮与发丝中间，恰到好处的力道让少年觉得舒服极了，眯着眼睛直哼哼。

    他舒服了，语气也没那么硬了，“你什么时候看得出来啊……就你。”

    等简凌帮自己把头发吹干以后，季落伸手放到水龙头下，把手指打湿，之后很快抓出一个帅气的造型。

    “这样？”他问简凌。

    简凌看了他一会儿，摇摇头说：“还是郑重一点吧。”

    季落自己抓的很时尚，不过不适合作为集团继承人，与季俊德站在一起面对全世界的媒体。

    少年‘啧’了声，“麻烦。”

    嘴里虽这么说，但他还是很听话，把某些散而碎的发丝抚平，然后自己拿起吹风机，从额头侧面网上吹，烫出一个弧度。

    他露出光洁的额头。

    这么看上去，就乖巧多了——不仅如此，在少年娴熟的表情调整中，很快成为了一个骄矜傲慢小少爷。

    怎么看，怎么惹人喜欢。

    季落满意的点点头，“这样？”

    “好看。”

    简凌哄完他，才自己弄自己的头发。

    等他再出去的时候，季落已经简凌拿回给他的那身礼服。

    酒红丝绒，配同系列小领结，高调又浪，但被内里的黑色衬衫对冲，顿时没那么浮夸，反而变得低调而奢华。

    只有季落，称得起这种收放自如的傲慢气场。

    简凌的衣服相对简单很多，是保守正统的黑色礼服。

    他对着镜子，一个一个地仔细扣着，手指拂过之处，各种褶皱也被熨平，仿佛他天生就如此规整，不会引起一丝一毫的差错。

    季落转动自己的领结，无声地盯着简凌看了一会儿。

    黑礼服外套，暗纹礼服衬衫……

    半响，突兀道：“季凌。”

    “怎么了落落。”

    男人最后扣好自己的袖口，回神问：“衣服不合适？”

    “……”

    季落蹙眉，盯着他一会儿。

    不是衣服不合适。

    就……

    觉得哪里不对。

    但他也不知道哪里不对，没办法，为了不显得自己过于莫名其妙，只能顺着他的话往下接，“你有没有别的袖扣。”

    少年手指点点自己的手腕处。

    “我的不好看，红色的。”

    简凌敛眸，“没，只有我手上这个。”

    是两对金色的袖扣，正好是季落喜欢的颜色。

    “拿来。”季落说。

    简凌伸手给季落看，“但里面写了名字。”

    复古设计，一侧有手工刻印，写着‘JL’。

    季落低头看简凌的手腕，白皙的脖子勾出漂亮的弧度。

    简凌轻声问：“要么，落落。”

    ……季落已经把自己的袖扣摘掉了，不耐烦地递给他，“有什么不一样吗？倒是你，一身黑，不知道的还以为你去干嘛……给你，戴我的。”

    说完，还把自己的红色领结与对方的也调换了。

    让他配好酒红的领结和袖口以后，季落看季凌，才觉得顺眼许多。

    简凌安静地扫了眼两人礼服上许多同样的元素，无声地勾起唇。

