    傍晚，医院。

    警车拉开封锁，特警持枪守卫。

    大批记者围绕在门口，闪光灯亮得几乎让人睁不开眼睛。

    皇后区警局局长满面红光对着镜头介绍情况，眼中的光芒几乎快要凝为实质。他似乎已经看到一条笔直的上升通路在自己面前豁然敞开。

    洪非独自一人坐在酒店里，他的右臂打着石膏吊在胸口。

    伤当然是假的，一百个回旋镖也伤不到他，不过他接下来需要一点自由的时间。。

    洪非的战斗力一个回旋镖验证不了，他要去找其他人好好玩耍一下。

    其一，验证融合之后的一成“洪之力”与先前相比究竟带来了多大程度的实力加成。

    其二，刷点技能卡，把现在数量繁多且种类复杂的技能卡片该升级的升级一下，降低数量，提升质量。

    回旋镖躺在医院里，虽然身体没死，但只要洪非不同意，他就不会醒来。

    【被动技能卡：心灵感应】（蓝色）－塞缪尔·史登“你将获得心灵感应、心灵沟通及心灵控制等能力。”

    升级后的洪之力让所有技能的最终效果得到了质的提升，心灵控制效果大幅增长，洪非已经彻底取缔了回旋镖的意识，让他醒就醒，让他睡就睡，让他往东不会往西，让他撵狗不会抓鸡。

    所以说，现在的回旋镖是一个完全听话的傀儡罪犯。

    而在回旋镖身上找到的来自于银行劫案中失窃的物品，也佐证了对方就是四个主犯之一。警方根据监控逆推搜查，找到了回旋镖的衣服和其他装备，检验后更是直接确定了他的罪犯身份。

    这才是劫案发生后的第一天。

    整个纽约市皇后区警局都因此而声望大涨。

    当洪非和科拉押着昏迷的回旋镖回到警局并报出回旋镖的劫匪身份后，整个皇后区分局顿时如同炸了锅一样，所有大大小小的警员都立刻围了上来，就连一些前来报案的普通人，乃至刚被抓回来的犯人都忍不住伸头竖耳地想要围观或是偷听，而皇后区分局局长更是差点儿兴奋得昏过去。

    洪非卸了自己的右胳膊，局长就拉着他的左胳膊摇晃不停，口中溢美之词不断，仿佛洪非不是一个实习警察，而是他失散多年的老父亲。

    而后，局长大手一挥，三分之一个警局的人手都拍了出来，一路押送着回旋镖来到医院, 不多时, 警察总局的领导们也都来了。

    曼哈顿分局局长的脸色很难看, 跟皇后区局长握手的时候，洪非觉得他一定很向把对方掐死。

    咚咚的敲门声传来，洪非起身开门, 只见以尼尔长官为首的五人联袂来访，每个人手里都提着礼物。

    “怎么样, 还好吧？”

    “没事儿, 骨折而已, 休息一段时间就好了。”洪非笑着侧开身子：“都进来坐吧！”

    一群人鱼贯而入，将礼物放在茶几上, 却并未坐下。

    科拉上前给了洪非一个轻轻地拥抱，她笑容真挚地道：“谢谢你，你救了我一命。”

    “应该的, 换作当时遇险的人是我, 我相信你也一定会救我。”

    尼尔警长也上前抱了抱洪非, 轻轻拍了拍他的后背, 低声道了一句感谢。

    另外三人也轮番上阵，一番致谢之后, 便是恭喜。

    科拉笑道：“你现在可好了，功劳绝对少不了你的，你是我见过最厉害的实习警员, 虽然这次是运气好碰上了劫匪，不过说到底还是你个人能力突出, 要是我一个人的话后果不堪设想，而且就算他没有偷袭我, 我也不一定能追上他，抓到他。”

    尼尔：“没错, 你现在受了伤，好好休息，保底十五天的带薪休假已经帮你弄好了，等你回来之后，你的实习期正好结束，到时候你就是整个皇后区乃至纽约市最快转正的警员。”

    洪非微笑以对：“谢谢！”

    尼尔轻拍洪非肩头：“行了，那你好好休息, 我们还要顺着对方的老巢继续调查，争取尽快把另外三个家伙全部抓回来！等你回来，我们就是六人组了！”

    洪非再度感谢，将五人送到门口。

    关门, 洪非一边叹着气一边回到沙发旁。

    虽然他自知脸皮已经足够厚了，但面对这几个人的时候，还是有点虚虚的，不是怕被发现，而是有那么一丢丢的内疚，毕竟他们接下来直到洪非休假返回之前，注定什么都查不到。

    正准备坐下的时候，敲门声又传了出来。

    开门，洪非低头望着眼前瘦弱的身影，挑眉：“小乔治，快进来。”

    入内，小乔治把果篮放在桌上，转身笑道：“谢谢你。”

    “谢我？”

    小乔治苦笑：“是啊，昨天的劫案现场我也正好在附近，被他们撵到里边当人质了，你今天抓到一个劫匪, 算是给我报仇了。另外还要恭喜你，你是我见过最厉害的实习警员。”说话之间, 小乔治眼中的羡慕怎么也掩盖不下。

    洪非邀请他一起坐下, 道：“我也谢谢你来看我，你昨天没事儿吧？”

    “没事，就是被那个劫匪头目打了一拳，现在还有点难受。”

    “打哪儿了？”

    “胸口。”

    “我看看？”

    小乔治掀起衬衫露出精瘦的躯干，皮下肋骨突出，胸口处有一大块青紫的印记。

    洪非顿时整张脸都皱在了一起。

    他发誓当时已经很小心了，而且用的是巧劲，只想把他放倒而不伤害他的身体，万万没想到最终居然还是给对方留下那么清晰的印记。

    小乔治真的太弱了。

    对方放下衣衫，无奈地道：“其实我感觉到他没怎么用力，不过我还是受不了，我的身体实在是太差了。”

    洪非望着他打量一番，最后问道：“你为什么想当警察？”

    “啊？”

    “你想当警察的理由是什么？”

    “哦，这个，我爷爷、奶奶是警察，我父亲也是警察。”

    “这是理由吗？”

    “是啊，从小到大我的梦想就是当警察，我爷爷牺牲了，我父亲也是，我想继承他们的遗志，做一个好警察！”

    “你爷爷和父亲都是警察，那你就没什么人脉关系帮你成为警察？”

    “这个……有的，但是他们不愿意帮我，不过我不怪他们，因为我知道他们是为我好，我的身体确实太瘦弱了，而且我也从来没有找过他们。不过我知道，我能在皇后区警局做内勤工作，他们已经帮了我很多了。”

    “嗯，你真的很希望当警察？”

    “是啊，而且说真的，不怕你笑话我，我到现在还每天坚持锻炼和增重，我的力量虽然不行，但是耐力还可以，我能一口气跑五公里。”

    “那你也许可以做长跑运动员。”

    “我腿太短了。”

    “呃……”洪非揉着眉心，似乎十分头疼。

    小乔治见状，反而笑着安慰起他来：“没关系的，其实我也知道希望不大，但我只是不想放弃，这些多年了，我已经习惯了为这个目标努力。”

    洪非放下手长叹一声，望着小乔治带笑的坚强面孔，不由得想到一些事情。

    也许，你轻而易举就能得到的，是别人千辛万苦费尽汗水也难以获得的。你永远不知道别人的起点究竟有多高或者多低，因为每个人能够看到的东西总是有局限性的，超乎界限之外的，你连想都想象不到。

    人世间的欢喜和苦难均不相通，世上从来都不存在一个供你指点他们的制高点。

    小乔治身体虽然先天很差，但他很有毅力，很能坚持。

    洪非心头微动，也许他会是一个好助手。

    不过这个却不好当面说。

    闲聊片刻，小乔治起身离开，洪非送到门口。

    电视里。

    “……这次能够抓到劫案四位主谋之一，跟我们皇后区严密的巡逻机制有着密不可分的关系，同时，这次抓到主要案犯的，是我们皇后区警局的一位实习警员，他先是救下了自己同事，然后追着案犯跑了两英里多的路程，与凶恶的案犯进行了殊死搏斗，以一条手臂骨折为代价，最终成功地将案犯控制了起来！”

    “我们会公布这名警员的身份，但不是现在，要知道还有三名要犯没有现身，我们不希望让皇后区的英雄被劫匪记恨。”

    “对，没错，他还是实习警员，但他的表现非常优秀，在此之前，他已经得到了一次功劳将自己的实习期减少了一半。”

    “会的，他的实习期很快就会结束，他会成为我们最优秀警察队伍的一员，继续为皇后区所有市民服务！没有人会想要故意压制我们的英雄，因为英雄是压制不住的，我只希望皇后区警局能够涌现出更多的人才，只有这样，才能让皇后区乃至于整个纽约市的社会治安越来越好！这就是我们存在的意义，也是我们一直坚持的标准！”

    皇后区局长舌灿莲花，表面夸的是某实习警员，实际上夸的是皇后区警局，源头则是他自己。

    这不算什么稀奇事，只要他不动洪非的固有功劳，那他能揽到多少都是他的本事，而且他越宣传炫耀，对洪非越有利。

    夜幕降临。

    黑色战甲冲天而起，直指哥谭市郊。

