    甭管他们信不信吧。

    老烟枪上去装模作样的比划了一阵。

    往他们身上放了几个《治愈术》的光球，然后一脸神棍模样的道：“愿圣光忽悠着你！”

    《治愈术》的效果，与其说是治疗伤势和病症，不如说是从概念层面驱散了人体的负面状态。

    所以被治疗能量沐浴的胖警长和黑大妈，顿时感觉到腰不疼了、腿不酸了、浑身都有劲了，甚至连一些陈年慢性病的症状都消失了，浑身都笼罩在一股暖洋洋的舒适感中，顿时吃惊的看着老烟枪叽里呱啦比划了一阵。

    “他们说啥？”

    老烟枪顿时就懵哔了，他虽然英格莱士不好，可是“发得”这个单词他还是知道什么意思的。

    老子好心帮忙安抚你们一下，你们一个白人老胖子、一个黑人老大妈，居然管老子一个小年轻叫爸爸？

    布里撒多想笑不敢笑：“他们是在感谢你！”

    “是吗？”

    老烟枪见一脸虔诚和狂热的表情看着自己的俩人，将信将疑的歪了歪头，继续走到前面辅助探路去了。

    不得不说，信仰的力量还是很强大的，原本战战兢兢的几名当地警员，被老烟枪一阵忽悠还真就驱散了心理上的恐惧，手里拿着枪械精神抖擞的跟着队伍前进。

    唯一不好的就是效果好像好过头了，看胖警长亢奋的狂热表情，好像一会出现了僵尸他就会英勇的嗷嗷嗷往上冲。

    矿洞前段没发现怪物，可能是因为靠洞口太近，被外界的声响吸引都游荡出去了，一直深入到矿洞深处，空间逐渐开阔起来，这才开始出现僵尸们漫无目的游荡的身影。

    “嗷~”

    僵尸们低沉的吼声在矿洞中回荡，听惯了的赵千羿他们倒是没觉得什么。

    可是在胖警长和黑大妈他们听来还是很惊悚的，所以精神高度紧张的他们一看到僵尸的身影出现，不等赵千羿他们动手，立刻就抄起了枪械清空了弹夹！

    炸响的枪声在狭窄的矿道空间之中那叫一个刺耳啊，震的大伙脑瓜子都是嗡嗡的，恼火的回头怒视了几名当地警察一眼。

    抠了抠耳朵眼，赵千羿探了口气指了指布里撒多：“你，去跟他们解释一下，不用他们动手！”

    因为嵌合空间中的地形，都跟原本的矿洞不一样了，所以实际上根本就不需要当地人和警员跟着他们进来作为指引。

    可问题是，按照他们的程序，这种行动必须有当地警力的参与和监督，把过程记录下来供上级调阅。

    这是大漂亮这边的有关部门，在委托任务的时候给出的强制要求，如果不同意的话就得派一名专员跟着他们。

    说白了就是全程贴身监视赵千羿他们这帮外来者的行为，并且窃取他们行动过程中的情报信息以供分析和参考。

    虽然心理上觉得膈应，可不觉得对方能分析出什么情报来的赵千羿他们，决定多一事不如少一事，假装不知道对方目的的同意了，但是拒绝了对方派遣专员跟随，只同意当地警力的协助。

    可现在看来，这事也不怎么靠谱，因为他们不但得负责打怪，还得顺便保护这些当地警员，忒麻烦！

    随着越来越深入，战斗也开始激烈了起来，收编的那些老外觉醒者全都被投入了战斗之中，而对这些小怪没兴趣的虞国成员则兴致缺缺的负责压阵。

    可是很快意外就出现了，伴随着一道《疾光电影》闪过，几名老外觉醒者惨叫了一声倒了下去，大伙集体都傻眼了。

    什么情况？

    就算这些老外觉醒者的等级比较低，也不至于说被电僵尸一道《疾光电影》就给秒了吧？

    这些人加入“恶龙帮”之后，就给他们按照“劳改积分”兑换了三职业的职业套装。

    虽然因为缺乏技能书的关系，他们无法正式就职成任何一种职业，但本身的游戏角色模板赋予的属性还是存在的。

    装备也能照常使用，血量、魔法值什么的都跟着等级走，好歹也都是二十多级的战力了，没道理会被低级的电僵尸给秒了啊？

    大胡子等人立刻就带人冲了上去，准备击杀那只异常的电僵尸。

    可是不等他们靠近，动作敏捷的有些夸张的黄袍电僵尸，就当面给他们来了一道《疾光电影》，直接就给他们飙下去了三分之一的血量！

    “卧槽！？”

    “这塔玛是电僵尸？”

    魂飞魄散躲闪开来的大胡子来了句经典的国骂：“这尼玛是电僵王吧？”

    “卧槽！”

    一边躲闪着电僵尸的正面方向，一边试图近身展开攻击的叶天麟和江天暮二人，挥刀砍在了电僵尸身上后，也惊呼出声：“砍不动！不破防！”

    这下别说是大胡子他们了，连赵千羿都有点懵哔了，尝试着远程攻击了几下之后，发现法术伤害虽然能打的动对方，可是一群法师轰了半天，那电僵尸依然活蹦乱跳的！

    “法师职业后退！”

    “小心它的直线攻击轨迹！”

    赵千羿一边指挥法师团后撤，一边表情严肃的道：“搞不好还真是电僵王！”

    电僵王是《玛法传说》后期版本出来的一种电僵尸的BOSS模板，是以特殊副本守关BOSS的角色出现的。

    无论是物防还是魔御，甚至是血量都夸张的高，最主要的是它变态的超高伤害，连魔御超高的40多级法师都能满血秒杀，顶着空蛋壳躺在地上看黑白电视，可谓是让玩家们闻风丧胆避之不及！

    “这怎么打？”

    发现了前几支队伍怎么失踪的大胡子退了下来，有些麻爪的茫然询问赵千羿：“我记得这种怪物，当年根本就不是用来打的，而是官方专门用来恶心人的吧？”

    电僵王当年在原始版本《玛法传说》中的作用，就是为了在特殊副本地图狭窄空间中营造出高危的环境，以阻扰玩家顺利的通过，所以各种抗性和属性都超高的它基本上很难打的死。

    “先退出去！”

    赵千羿也有点不知该如何是好：“这里的地形不适合咱们对付这家伙！”

