    楚南一行人出城之后，汇合了驻扎在城外的魏越等人，妖螳螂察觉到楚南的靠近，兴奋地煽动着翅膀飞过来。

    “未免曹军生疑，我等该先向徐州行一段时间，而后再折道西行，日落之前，当可抵达宛城一带。”集结了将士之后，张辽跟楚南商议道。

    “军事上的事，将军做主便是。”楚南点点头，他之前也有这个担忧，既然张辽说了，他自然同意。

    当下张辽组织人马备好干粮上路，先向徐州方向行了半个时辰，而后折道向西，专挑人迹罕至的地方走，曹军便是有所察觉，但只有百来人的队伍，也很容易被忽视。

    这般一路疾行，待日落时分，已至宛城附近，四周有曹军斥候查探，不敢靠近，只能就近找一处山岗观望，但见宛城外有曹军营寨连绵十余里，再往过能看到宛城城郭。

    “子炎，这不像是作战。”张辽观望半晌后，皱眉看向身旁的楚南。

    楚南揉了揉发酸的眼睛，他的目力经过天赋强化，这些时日越来越好，但隔着这么远，能看到曹军大营已经不错，再远的宛城实在非目力能及。

    闻言扭头看向张辽：“宛城是否已经投降？”

    “观曹军与宛城之间距离以及布营，非是作战，倒像是拱卫，或许确如子炎所言，宛城已经被破，至于是否是投降便不得而知。”张辽点点头道。

    多半是已经降了，联想许昌城中遭到的冷遇，楚南确定，这边可能都没动武，这点倒是跟楚南所知的历史差不多，却不知道接下来的事儿……曹操有没有动张绣他婶婶？

    “且先休息，我叫它们两个去探查一番。”楚南点点头，让张辽安排将士们先在山上休息，示意两个小家伙飞去曹军大营中看看。

    这几日楚南倒是一直在教导两个小家伙学东西，至少知道怎么探营，如何把握重要信息。

    妖螳螂和妖蚁扑腾着翅膀飞走了，吕玲绮坐在楚南身边，静静地擦拭着方天画戟，不知是否是错觉，楚南感觉自家妻子身上的气势似乎越发的锐利，让人有种不敢直视的感觉。

    “夫人，今夜未必动手。”楚南忍不住说了一句。

    吕玲绮闻言抬头，茫然的看了楚南一眼。

    “此乃武者养气之法，战前若有足够时间，会以此法将自己状态调整至巅峰。”一旁张辽闻言笑道：“这时间长短却未必只是一时，明日、后日作战，玲绮这般状态会更好。”

    “原来如此。”楚南点点头，看向吕玲绮道：“我这般是否打断了夫人？”

    “无妨。”吕玲绮摇了摇头：“不会有太大影响。”

    说完，便沉浸了下去，没再多言。

    这個状态的老婆，有些吓人。

    楚南暗中咋舌，平日里吕玲绮虽然话少，但给人的感觉也就是一个清冷美女，上了榻，一样会有娇羞之感，但现在，吕玲绮的平静中却给人一种锋芒毕露之感，好似一把出鞘的利剑，随时伤人的感觉。

    距离曹营这般近，众人不敢有太多动作，战马被安抚下来拴在山上的树林中，张辽跟楚南坐在一处视角最好的位置观望着曹营。

    楚南看了看张辽，想要问问能不能看看对方，不过最终没开口，还不是太熟，而且那日吕玲绮跟楚南说过，若非亲近之人，随意对人动用能力，会引来敌意，自己动用洞察天赋，虽无实质伤害，但却让人有种好似光溜溜暴露在人前的感觉，对于能够察觉到楚南动用天赋的人来说，这感觉并不好。

    最重要的是，楚南虽觉醒了神力，却并无修为护持，遇到高手，很容易被对方反噬。

    这让楚南想起当初看吕布时的感觉，那一瞬间的反冲之力，让楚南差点脑死亡。

    “子炎有话说？”张辽奇怪的看了楚南一眼，见他欲言又止的模样，开口道。

    好想看呐~

    楚南默默地点点头道：“文远将军，你说若有机会斩杀曹操，我们杀是不杀？”

    之前几次出谋划策，他是站在后世史书既成事实来看的，但显然有很多漏洞，就比如当初建议留刘备不和刘备闹翻，他看到的只有史书上记载的一个点，却没看到其他，后来想要让吕布趁机劫夺天子，也只是看到历史上曹操忌惮孙策如此做，而且孙策有很大成功的可能性，就像撺掇吕布如此做，却没看到双方政治环境的不同。

    先知先觉还得配合一定的见识，得能看到环境而不是死搬硬套，陈宫说自己有远谋，但楚南很清楚，自己若不知道历史，可能连这点儿见地都没有，这次若是历史重演的话，他是有机会杀曹操的，虽然他们只有百人，但楚南不知道会不会有其他问题，他之前已经思虑过这件事。

    张辽闻言，诡异的看了楚南一眼，张绣明显都降了，你拿头去杀曹操？

    “假设，就是如果我们现在找到合适机会杀曹操的话，傻还是不杀？”楚南问道。

    张辽闻言想了想道：“此事很难说，若曹操死，主公倒是可以趁机出兵，攻略州郡，但袁术想来也不会坐视，袁绍如今忙于与公孙瓒相争，双方胶着，倒是未必有余力来攻伐中原，此外朝廷多半会换个人掌权。”

    “也就是说，最大的敌人是朝廷那帮人以及袁术？”楚南闻言询问道。

    张辽点点头，应该就只有这些人了吧。

    楚南认真思考一番，若最大的敌人只是这两家的话，问题倒是不大。

    还有没有遗漏的东西没有考虑进去？

    楚南捡来一根树枝，思索着在地上画了画，到时候可能参与的诸侯，除了袁术之外，袁绍未必会坐视中原被他人所得，此外还有荆州这边以及江东也可能加入战场，江东的话，最大可能是前来夺天子，毕竟他们要染指中原，第一个面对的该是袁术或者刘表，所以更大的可能是轻骑突进，前来劫夺天子。

    但不管哪一种，都能把水搅浑。

    杀！

    楚南定了决心，这个机会千载难逢，若宛城之事真如历史一般继续走的话，那就趁乱找到曹操并将其干掉！

    正思索间，却见两只打探情报的小家伙扑棱着翅膀飞回来了……

