    依着刚才通过灵视看好的路线，兰斯洛兜了个大圈，绕开了三名漫无目的游荡的畸魔，来到了一个旋转向下的台阶前。他已经知道，台阶下方是间狭窄的地下室，而连通了拷问室内部的下水道的出口就在里面。

    当然了，还有条他必须搞定的深渊猎犬，一个不大不小的麻烦。但他都已经到了这么近的位置，而那条恶犬仍然毫无察觉，这个麻烦已经算是解决了大半了。

    “你怕狗么？”兰斯洛通过心灵连接向骷髅头问道。

    “……出于我自己都不知道的原因，怕。”骷髅头的声音过了一会儿才传来，“我猜我曾经和这种生物有些不怎么愉快的经历，但现在已经想不起来了。”

    “但那种害怕的情绪却留了下来，对吧？”兰斯洛伸手在腰间的骷髅头脑门上摩挲了一下，“一会我把那条恶犬控制住，你去把它结果掉，直面一下心中的恐惧，听上去怎么样？”

    “听上去糟透了，但如果那是必须的，我会做的。”克隆威尔闷闷不乐的答道，“我怎么觉的你这个动作好像很熟练啊，我说我的脑门怎么变光了…”

    “呃，因为你在腰带上的这个位置一伸手就会碰到，而且手感确实很好。”兰斯洛有些尴尬，“别怕，你全身上下这么硬，它能拿你怎么样？都说消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，说不定一刺激，你还能再想起点什么呢。”

    “关于我的记忆，等一切结束后我们得谈谈……”骷髅头的声音听起来有些迟疑，“不过我们还是先解决眼前的问题吧。你确定能将那条狗完全控制住？要知道它可是有三个头……”

    “不试一试怎么知道呢？”

    兰斯洛在回答的同时，左手也完成了结印的动作。真元在体内以特定的路线流转，然后汇聚到了他手上，被那个特殊的手印激发，一道隔音罩凭空出现，将周围一大片的区域笼罩。

    隔音罩会发出青色的光芒，很容易就会被人注意到，但也许是因为那条恶犬的关系，这附近并没有别的恶魔守卫，让兰斯洛可以放心的施展这项神通。

    但隔音罩内部的生物当然可以察觉到异常，地下室中立即响起了狂暴的犬吠声，不知道的还以为狗窝里进猫了。那条深渊猎犬长了三张嘴，一起叫起来的动静不是一般的响，若不是有隔音罩，恐怕半座城堡都已经听见它的叫声了。

    兰斯洛在左手结印释放隔音罩的同时，右手则掐着另外一个法诀。在那间地下室的墙壁、地面和天花板中，突然伸出了数根粗大的藤蔓，它们就像一条条触手，在狭窄的空间内摸索着，很快就找到了深渊猎犬，并将其死死的缠住。

    恶犬的三个脑袋试图去撕咬这些藤蔓，但那些藤蔓就像绞索一样，紧紧的扼住了它的咽喉，再从它大张的嘴里塞了进去，把恶犬的叫声全都堵在喉咙里。

    兰斯洛保持着结印的手势，从容的走进了那间地下室。

    大量粗壮而充满生命力的藤蔓已经完全控制住了目标：一头体型足有公牛大小的三头犬。这头恶魔化的野兽眼中燃烧着疯狂的恨意，即使在这样的状态下，也努力掀起了嘴唇边的肌肉，朝人类骑士龇着牙。

    兰斯洛扭头看向房间的角落，在那边的墙上有一个长方形的空洞，下面是这条恶犬的食槽。他注意到里面有爱剌们特有的那种半透明的蝉翼，以及小巧的手掌和精灵式的长耳朵。

    恶犬注意到了人类骑士的目光，它拼尽全力让自己中间那个头的嘴张开了一条小缝，从里面吐出了一根细长的手指。

    兰斯洛看都没看地上那根手指，只是面无表情的盯着这个长着三个脑袋的深渊猎犬。这头野兽似乎对兰斯洛的反应有些失望，但眼中的疯狂一点也没减少。

    在沉默中，克隆威尔自己从兰斯洛的腰带上飞了下来，飘到了恶犬面前，接着它一张嘴，一根锋利的骨刺从骷髅头的口中射出，直接贯穿了三头犬最左面的脑袋。这条恶犬因为疼痛而剧烈的挣扎，但兰斯洛默默加大了流向右手法诀的真元，让粗壮的藤蔓硬的犹如铁铸。

    骷髅头不急不慢的飞到中间那个头的前面，再次张开了嘴，重复刚才的动作。当三头犬的每个脑袋上都多了一个拳头大小的窟窿后，这条体积异常巨大的恶犬仍在挣扎，足见其生命力的强大，但随着鲜血不断从三个窟窿里流到地上，它的挣扎变的越来越微弱，死亡正以一种不可阻挡的占领着这头罪孽深重的野兽的身体。

    “感觉你也不是很怕嘛。”兰斯洛活动了一下刚才一直掐着法印的双手，对骷髅头说道。恶犬一死，他就撤掉了会发光的隔音罩，避免被偶然路过的恶魔发现异常，“想起什么了么？”

    “我当然不怕，有你的那些藤蔓，一个三岁的孩子也能结果它。”骷髅头一边答道，一边飞到近前观察这头可怕的野兽。其中一个头突然抽动了一下，将它吓的猛的向后一缩，然后才发现那不过是死尸无意识的抽搐。它有些尴尬的继续说，“没有任何新的记忆浮现，我猜以前和我有过不愉快的狗没有这么多脑袋……”

    “好吧，有机会我们再试试别的品种。”兰斯洛耸了耸肩，“我刚才问你的问题，有答案了么？关于一种有着细长尾巴和巨大蝠翼的恶魔？”

    “高阶恶魔中，只有判魂魔、狼蛇魔和六臂蛇魔有尾巴，但判魂魔的尾巴是一条牛尾，并不长，而狼蛇魔屁股后面是毛茸茸的狼尾。蛇魔的尾巴就不用说了，我相信你也不会把额外的两个胳膊看成翅膀。”

    “只有高阶恶魔么？”兰斯洛注意到了克隆威尔话语中的限定范围，“那中阶的恶魔呢？”

    “所有人都知道，深渊中长什么样的怪物都有，常见的不过是比较稳定的形态，有点变异的器官再正常不过了。”骷髅头冲兰斯洛翻了个白眼，“除了尾巴，最接近你描述的是那霸魔，我猜就是这个。” 				

