    每一个接过钱的童党，都激动万分。

    也不怪他们没出息，实在是香江底层老百姓，过的实在太苦了。

    就算没有后续许诺的一万块，也能不愁吃喝地过上两个月。

    前面领到钱的，都到张山那里，在花名册上登记自己的名字。

    四三二（草鞋）是可以收马仔的，招收多少，字头没有限制，需要看有多少地盘。

    有多大锅，就下多少米。

    只要在花名册上写上自己的名字，就算字头中人。

    当然，还需要正式拜入山门，才可以使用字头的名号。

    现在这些人，只能打着林怀乐旗号捞食。

    初创团队已经建立成功，算是长毛和原有的和兴和四九，总计十八人。

    十八罗汉，倒是个吉利的说法。

    林怀乐此时并不知道，十年之后，差馆的墙上，这十八人的名字，会钉在O记的任务墙上，作为最高抓捕任务。

    将人手分配给长毛和张山等四九，让他们去找家伙。

    等到人都走光之后，林怀乐才将目光看向那三个黑瘦的南越仔。

    “你们是我老豆收留的。”

    “现在他人死了，我也不想在你们身上收人情。”

    “这艘船沉不沉，你们心里有数，不用我说。”

    “留下来，一人一万块，以后当我的头马，有我一口吃的，就有你们的。”

    “但，我需要先看看你们能耐！”

    林怀乐说完，往这三个黑瘦的男人手上，各自塞了一万块，看他们的反应。

    飞机被五花大绑在椅子上，咽着口水，眼睛直勾勾地看着一摞钞票，恨不得加入其中。

    三个黑瘦的南越仔，你看看我，我看看你，对了一下眼神，而后还是最先开口领头男人说道：“我们需要合法身份。”

    “一个可以留在香江的居留身份。”

    说完，就把手按在了飞机的肩膀上，这小子立刻发出鬼哭狼嚎的喊叫声。

    香江的居留身份，早不如从前好办了。

    现在除了跟本地人结婚，或者在合法工作几年之后在申请。

    但猫有猫道，狗有狗道。

    有需求，就会有市场。

    各大字头中有人专门做这档生意，马栏中缺钱的女人多的是，几千块结一次婚，一点心里压力都没有。

    反正就一年，也不用生活在一起，面都不用见，白白得几千块潇洒，傻子才不干呐！

    “这个好办，兴和有专人做，保证没有问题。”

    林怀乐掏出香烟，一人扔了一颗，同意了他们的要求。

    “我叫阮海军，他们是我的队员，高个子的叫郑先，剩下的叫丁丘。”

    阮海军先自报叫门，而后蹲下身子，松开搭在飞机肩膀的手，平静地说道：“把你知道的都说出来。”

    “我有一百种办法弄死，也有两百种法子，让你生不如死！”。

    飞机此时满脸煞白，刚才只是被捏住肩膀，半拉身子就疼痛难忍，他十分相信，眼前这个黑瘦的男人，的确有三百种方法搞自己。

    “我说，我说。”

    飞机本来在芋头彪手底下就没有地位，要不然也不会干盯梢这种小事儿。

    见他开口，林怀乐也没有啰嗦，直接了当的问道：“芋头彪派你来干嘛？”。

    一下子被戳穿心底的小秘密，飞机有点吃惊，但搭在肩膀上的手立马用力，让他顾不得其他，赶紧全撂：“是芋头彪这个扑街让我来的。”

    “他让我盯着乐少您的一举一动。”

    “刚才我接到电话，说他手底下的红棍红星会过来砸场子，让我等着认人。”

    先下手为强！

    真是个老巴拉！

    自己还没有去找他麻烦，他反倒找上门来。

    “长毛，长毛...”

    林怀乐走到楼梯旁，大声地喊着。

    一楼的长毛很快就露出头，对着林怀乐喊道：“大佬，咩事儿啊？”。

    “把客人清走，一会儿可能拉大片。”

    “我顶他个肺，芋头彪，真踏马的杂碎，大晚上都不睡觉。”

    “有没有公德心！”

    林怀乐简单地交代了几句，而后返回到飞机的面前，拿起一摞钱，塞进了飞机的口袋中，轻声说道：“身上破破烂烂的，看见钱眼睛都直了。”

    “你在芋头彪的手下，应该混的不咋地。”

    “我给你给飞黄腾达的机会，你愿不愿意抓住？”。

    这番话，如恶魔低语，一下子就把飞机的注意力全都吸引过去了。

    跟着芋头彪已经两三年了，他还是个四九。

    说句难听，这身衣服毁了，还不知道上那弄钱买身新的。

    新记跟和记不同，它是会员制的，只要交钱，你就能进入新记大家庭。

    这是林雪发明的，说是吸收新鲜血液。

    但傻子都知道，这是雁过拔毛，想从四九身上刮层油出来。

    新人越来越多，老人越来越难出头，要不是守着一所国中，吃饭都成问题。

    塞进衬衫口袋的一厚摞钱，少说得有几千块。

    这笔钱拿到九龙城寨，够买两三条人命了。

    “唔干！”

    飞机都没有问林怀乐要他干什么，便一口答应下来。

    林怀乐有点楞。

    这剧本不对啊！

    不应该忠贞不屈，满嘴的兄弟义气嘛？

    其实这也不怪林怀乐犯了经验主义的错误，内地帮派和香江字头，它们从根子上就有本质上的不同。

    加上香江黑帮片的渲染，让不少人以为，字头都是以义气为重。

    但实则不然。

    本质上说，马仔只是为字头打工，要是收益少，也可以过档到其他字头。

    当然，跟马仔同甘共苦的大佬也有，但多数都是没有财路的，只能靠义气来维持团队。

    “芋头彪住那里？”林怀乐心中虽然疑惑，但还是问出口来。

    飞机脸色一暗，干脆地摇头，无奈地说道：“我只知道他住钻石山的别墅里。”

    “具体不知道，只有他的头马佐治知道。”

    “每天都是佐治陪芋头彪回家，很小心的！”。

    林怀乐从来没有指望飞机有求必应，但在芋头彪的人当中插一枚钉子，实时通报情况，还是有必要的。

    知己知彼，百战百胜。

    想到这里，林怀乐抓起礼宾刀，面无表情地走到飞机的面前，用刀子将飞机身上的绳子挑断，在他耳边轻轻说了几句，就让这个王八蛋滚了。

