    笑的癫狂，哭的凄凉。

    宗师强者，人前显圣，无敌于世。

    这样的强者，人前岂能恸哭失态？

    今日，三大宗师，泪洒满襟，再也顾不得威严，顾不得仪态。

    时而狂笑，时而恸哭，疯疯癫癫。

    ……

    一旁，方平一声长叹。

    长叹之后，方平也是声音哽咽，悲从心来。

    这一战……我破产了。

    宗师强者，不在外人面前丢人，哭泣，悲伤，那不是强者该做的。

    可既然老吴他们现在不顾仪态了，自己也没必要遮掩什么了，哭吧，哭吧，男人当哭。

    方平是真的悲伤。

    曾经以为，上万亿的财富，自己一辈子都未必花的完。

    现在……看着还剩下600万点左右的财富值，方平悲伤逆流成河。

    大战之前，财富值可是曾经高达1亿2000万点以上的！

    如今，只剩下个零头了。

    陈耀庭轻轻拍了拍方平的肩膀，语气复杂道：“别太伤心了，今日是喜事……”

    方平这小子，也是个感性的人。

    他入校没两年，这两年魔武战死的人不算太多，没想到方平也会这么悲伤。

    铁头也是铠甲消失，安慰道：“方平，已经报仇了，别伤心了。”

    “呜呜……”

    方平那是心中无限苦楚，无法言表。

    你们不懂啊！

    我到底为什么悲伤，你们都不明白！

    这一战打下来，把我打破产了啊！

    尽管众人不懂，可方平如此悲伤，铁头和陈耀庭还是安慰了一阵。

    大仇得报，现在还是很多事等着大家呢，都别悲伤了。

    吴奎山几人此刻也渐渐恢复了正常，等看到方平这副模样，都是心中唏嘘，不知该说什么才好。

    吴奎山长长叹息一声！

    这一声叹息，吴奎山身上一股强大的力量溢散开，自嘲一笑道：“马后炮……”

    刚刚若是有现在的实力，何至于此！

    何至于差点让仇人在自己眼前逃脱！

    看了一眼不远处还在翻滚的禁忌海，吴奎山忽然笑了一声，接着腾空而去，直奔禁忌海而去。

    方平都顾不得悲伤了，惊叫道：“校长！”

    轰隆！

    他话音未落，吴奎山一拳轰出，将一只金色大螯轰成了两截！

    这一刻，吴奎山强大的让人震撼。

    “我只取他的人头！诸位妖王，还请成全！”

    吴奎山大喝一声，回身一脚，踢破虚空，将一条触须踢断，再次暴喝道：“吴某无意和诸位妖王为敌，敌寇头颅，吴某要拿来祭奠逝者！”

    轰隆！

    海中的妖兽不知道有没有听见，或者说有没有听懂，继续攻击他。

    这一刻的吴奎山，真的强大的让方平震撼。

    他没有用神兵，赤手空拳，拳脚齐出，打的那些妖兽肢体不断崩溃，血肉横飞。

    “吴某只要敌寇头颅！”

    吴奎山再次重复，一次又一次。

    一拳又一拳轰击着海面！

    岸边，李老头也是气势勃发，暴喝道：“我等只取他头颅！还请成全！”

    话落，李老头一剑斩出。

    尽管这一次没斩破虚空，却也斩断了一根飙射而来的触角。

    这两位强者，此刻并未深入禁忌海，而是靠近岸边，不断轰击海面。

     就这样，一连战斗了几分钟，水中忽然飙射出一物。

    吴奎山探手接了过来，接着退回到岸边。

    方平定睛一看，那是一根金色的骨头。

    方平这时候也朝他手中看去，等看到那是一根金色的骨头……忍不住道：“校长，这……”

    “天门城主的腿骨。”

    吴奎山摇摇头，无奈道：“头颅大概被吞噬了，只剩下这玩意了。”

    “不是……我是说……”

    方平都有些磕巴了，憋不住道：“您怎么忽然就这么强了？”

    刚刚还弱鸡似的，带着神兵都砍不死天门树，你这变强也太简单了吧！

    海底下，起码有四五头九品妖兽。

    虽然没出水面，只是部分躯干探出水面和吴奎山交战，可绝对不会比实力全盛时期的天门树弱。

    结果居然被吴奎山打怕了，丢出了一截腿骨。

    禁忌海的妖兽，这么怂？

    它们不会游走吗？

    不过一想，这些妖兽未必拿走了全部不灭物质团，也许还在寻找或者等待有没有新的不灭物质团，不肯离去，也算正常。

    可不管如何，被老吴打的认怂，还是让方平有些意外。

    吴奎山没说什么，倒是李老头，此刻也恢复了正常，笑道：“老吴本源道掌控的更多了，开启的力量也就更大了。”

    话罢，又道：“说的直观一点，本源道就是一条路，一条自己铺设的路。初入九品，就是奠基挖了一锹，朝哪边铺路，不知道。

    铺多长的路，不知道。

    之前，老吴铺了路，铺了大概三五米长的样子，前面有巨石挡着，铺不下去了。

    现在他炸了这块巨石，继续铺了下去，一下子就铺长了路。

    我这么说，你能明白吗？”

    方平点头，接着很快道：“那绝巅境的强者，就是把这条路铺到了尽头，前面已经彻底没路了？所以很多绝巅，现在开始在铺第二条路？”

    “这个……”

    李老头还没说话，这时候，耳边有人轻笑道：“路是到了尽头，前方已经无路可走。但是，路的尽头有多远，因人而异。

    有人铺设了1000米，就感觉路到了尽头。

    有人铺设了2000米，才到了尽头。

    所以，绝巅有强弱。

    铺路，并非说铺设的路越多越好，一位建了两条1000米道路的绝巅，未必比得上一位将路铺设2000米长的绝巅。

    之所以铺设第二条路，最终目的还是打通前方已经没了方向的道路，铺设出一条通天大道！

    路多了，也许前方就有新路出现了。

    明白吗？”

    “明白，也就是说，您的路长达2000米，镇天王的路就1000米长，别看两条路，您还真不一定怕他，对吧？”

    “你……”

    张涛语气一滞！

    玛德，老子说了这话吗？

    你是要给我招惹对手？

    连我也想坑一把？

    我现在怎么说？

    说对，那就是看不起镇天王，说错……岂不是贬低了自己？

    张涛还没吭声，方平又道：“部长，您说1000米2000米，刚刚李老师说校长之前是三五米，现在恐怕多了不少，算他个10米好了，跟绝巅差距这么大？”

    张涛这爱偷听的绝巅，肯定是听到了李老头的话才会这么说的。

    既然他说出了1000米这样的虚指，方平觉得，不一定就是真的虚数。

    “到了这境界，你自然明白了。”

    “部长，您现在距离我们还有多远？”

    方平观察了一番，张涛其实不在他们这，这老头子隔着大老远的窃听他们，真无耻！

    “800多里……”

    “还有多久能到我们这？”

    “嗯？”

    “您速度真快，大概多久能到我们这？”

    “我现在要盯着槐王……”

    “明白了！”

    方平点点头，也就是说，一时半会的不会去天门城了。

    方平没再理会老张，不能干扰老张干正事。

    看了一眼吴奎山，方平开口道：“校长，我们回天门城。”

    吴奎山也看了他一眼，很快，点头道：“好！”

    说着，看了一眼一旁沉默不语的吕凤柔，也没多说什么，揽过吕凤柔，腾空而起，朝天门城方向飞去。

    方平紧随其后，跟着一起御空而去。

    ……

    天门城。

    大战，已经接近了尾声。

    厮杀声，渐渐消散。

    几位宗师强者，有人封锁了矿脉，有人在空中御空，释放威压，威慑四方。

    他们没有出手，却是比出手更有震慑力。

    地窟王城，此刻让人类高品强者御空而行，威慑四方，这代表什么，已经不用再叙述。

    越来越多的普通人，拖家带口，从各方逃窜而去。

    大量的武者，被斩杀当场，铠甲武者，是魔武所有人追杀的目标。

    这些铠甲武者，都是军武者，也是这些年来和人类交战的主要力量。

    这些人，不管是新兵还是老兵，都是众人必杀的对象。

    杀到手软，杀到周围的声音渐渐远去。

    直到挥剑斩去，周边再无一人，陈云曦忽然瘫软在地，此刻通身已经被血液染成了红色。

    不远处，宋盈吉也喘着粗气，坐在一堆尸堆上休息。

    很多人，此刻都瘫软在地，一动不动，如同死人，只见胸口起伏。

    三天！

    大战了三天，这些人几乎一直在厮杀，在杀人，气血耗空之下，依旧在靠肉身之力斩敌。

    杀了多少人，他们已经没工夫去想了。

    城中央，秦凤青杀的腿都软了，却是不肯放走最后一位六品，他就差最后一个人头了，这家伙不能跑了，也不能被人打碎了脑袋。

    城中的声音已经越来越小，天门城北方，大量的人群在逃散，此刻也没人有心情理会。

    疲惫，太疲惫了。

    就在此刻，所有人精神一振。

    “天门城主、天门树已经伏诛！魔武大胜！”

    这话一出，哪怕瘫倒在地的那些人，此刻也瞬间站起，接着各个脸色涨红，陡然暴喝道：“魔武大胜！”

    “魔武大胜！”

    “灭城！”

    “灭城！”

    “……”

    一声声暴喝响起，声震王城。

    “为魔武贺！”

    “为魔武贺！”

    “……”

    震耳欲聋的狂呼声，越传越远，空中的杜洪，二话不说，直奔希望城而去。

    大胜！

    魔武大捷！

    阵斩两大九品，两位八品，9位七品，天门城覆灭！

    很快，遥远的希望城方向，无数人狂呼起来。

    狂欢声在整个地窟响起！

    ……

    别的地方方平管不着了。

    从空中落下的方平，环顾一圈，微微松了口气，还好，他们离去之后，魔武这边损伤不是太大，虽然很多人都受了重伤。

    此刻，天门城欢呼声此起彼伏。

    方平顾不上其他人了，二话不说，直奔内城而去。

    趁着老张还在盯梢，他得先收走一批能源石才行。

    方平走的飞快，这时候，再大的事也没抢东西重要。

    虽说这些东西，最终都会用在华国武者身上，可方平觉得，给自己才是最佳的选择。

    ……

    地下。

    方平一到，黄景马上道：“已经挖了不少……”

    方平看了一眼旁边堆放成小山般的能源石，也不废话，直接收进了储物空间。

    黄景看的脸色一抽，好大的储物戒！

    “快，继续挖！”

    方平此刻很急切，他快破产了，现在挖的越多越好，这次他要贪污，以前他不干这事，这次一定要干！

    挖多少算多少，他都要贪了。

    “唐老师，快上去喊校长他们来，告诉他们，想还债，来挖矿还债！”

    唐峰脸颊抽动，挖矿还债？

    好吧，自己去和校长说说看，也不知道校长会不会气吐血。

    唐峰很快就从地下矿脉离去。

    没多久，吴奎山几人来了。

    他们一到，方平马上道：“挖矿！校长，这次我倾家荡产了，不灭物质都消耗一空，这次挖的矿，我要八成……剩下的两成归你们，然后算债务偿还……”

    吴奎山哭笑不得，也不多说，开始帮着挖矿。

    九品强者来挖矿，那速度也是极快的。

    很快，核心区域，被挖出了一个个巨大的坑洞。

    宗师强者，除了刘破虏还在城内维持秩序，震慑四方，其他人这时候都在挖矿。

    时间紧急，老张一到，这事就不好再干了。

    没多久，一群五六品武者，也纷纷进入地下矿脉。

    看到矿脉的那一刻，众人还是震撼无比的。

    在场众人，除了方平之外，唯有李寒松当初和方平一起打洞的时候，见过矿脉外围的情况，李老头都没见过，他在巨柳城的时候，等逃到了地下管道中才复苏的。

    其他人哪怕吴奎山，也没见过这样的巨矿。

    ……

    就这样，在众人的帮助下，挖了大概有1个小时的样子，众人感受到了一股强大的威压靠近。

    吴奎山马上道：“部长到了！”

    “大家上去！”

    方平说着，将所有挖出来的能源石收起，马上朝外面跑去。

    ……

    天门城上空。

    张涛凌空而立，环顾四方，很快，面颊微微抽搐。

    地下……地下那么多人在干嘛？

    还有，核心矿脉……怎么成蜂窝煤了？

    回想当日田牧说的话，张涛忽然不知道该说什么了。

    魔武的这些人，真行！

    难怪之前方平问他几时才到，原来是为了这个。

    等方平他们出来，张涛还没开口，方平大吼道：“部长！魔武大捷，今日灭王城一座，阵斩九品两位……”

    “嗯，魔武诸位功勋卓著……”

    张涛朗声说了一阵，夸赞了一番，也是颇多感慨。

    此刻，也不在意方平他们挖走了多少能源石了。

    这一战，能打成这样，也出乎他的预料。

    原本，他其实觉得魔武未必能赢的，哪怕真的赢了，那也是惨胜，而且两大九品，魔武十有八九杀不了。没想到最终结果出乎预料，全灭天门城的高品。

    不止高品，张涛环顾一圈，此刻，偌大的天门城，除了魔武众人，已经成了一座空城。

    能跑的几乎都跑了，没跑的也都被杀了。

    一座完整的王城被魔武攻下，这在华国包括全人类，还是第一次。

    以往，哪怕攻破了城池，也不会有这样的战果。

    当然，也和他和槐王的赌约有关。

    若不是他和槐王立下赌约，也不会出现这样的局面。

    下一次，恐怕就没机会了。

    接连两次拿镇天王的本源气当诱饵，槐王都是损失惨重，下次再心动，大概也不会再和他对赌了。

    夸奖了一阵，张涛落下地面，看向吴奎山，微微点头。

    又看了看方平，淡笑道：“恭喜了。”

    方平一脸讪讪，干笑道：“您恭喜我干嘛……校长还在这呢。”

    张涛轻笑道：“当然要恭喜你，这一战之后，魔武人人信服，人人念你之恩，不恭喜你，那还恭喜谁？”

    方平干笑，这话说的，说的跟我要夺权似的。

    我是那种人吗？

    吴奎山这次倒是不太在意，看了方平一眼，又侧头看了看妻子。

    下一刻，吴奎山的举动有些出乎方平的预料。

    吴奎山严肃到了极致，正色道：“魔都武大校长吴奎山，替魔武师生，替魔武英魂，谢过方宗师！”

    话落，吴奎山鞠躬！

    方平急忙避开，刚想说话，吴奎山再次大声道：“吴奎山、吕凤柔夫妇，谢方宗师助我夫妇报仇雪恨！”

    话罢，再次鞠躬。

    不止他，吕凤柔也要鞠躬。

     方平忙不迭地避开，见吴奎山还想说话，揪着脸发苦道：“校长，别三鞠躬了……”

     老吴干嘛啊！

    弄的这么正式，他都脸红了。

    多不好意思啊！

    这些人可是自己的师长，让他们给自己鞠躬，还喊着“方宗师”，多不好意思。

    这边还没结束，城中，师生们彼此对视一眼，很快，有人高喝道：“多谢方校长，为我魔武报仇雪恨！”

    “行礼！”

    数千人纷纷行起了武道礼，方平这下避无可避，连忙道：“大家别这样，我就是做点我该做的而已。”

    一旁，张涛见他局促，轻笑道：“感觉如何？”

    方平苦笑，也不知道该说什么了。

    张涛再次道：“能力越大，责任越大，身上的重担也就越重。你小子算是把自己给套上了，这可不是别人逼你的。”

    说着，笑道：“走吧，去城主府坐坐，我马上要离开此地，临走之前得把矿脉盘点清楚了，免得我一走，回头再让人来，这里就剩下外围矿脉了。”

    众人失笑，方平这次倒是面不改色，我是那种人吗？

    肯定不会挖光了核心矿脉的，多少要给你留点，老张居然还信不过他。

    想归想，方平也不多说，跟着老张一起朝城主府走去。

    此刻，这里有绝巅坐镇，倒也不用担心出问题。

    就是不知道槐王走没走？

    狡还活着吗？

     PS：晕乎，更新迟了……