    “别扫了大家的兴致。”

    杨胜的眼中带着淡淡的威胁。

    “抱歉。”

    沐软软说了一句，把手机交出去。

    杨胜脸上露出满意之色，朝沐软软示意，“小沐过来，给你介绍介绍。”

    沐软软走过去，在一个女孩儿身边坐下。

    在场的女孩儿都是新签约公司的，还没见过什么世面，像沐软软这种时不时上热搜的，已经是她们的羡慕对象了。

    她们不明白沐软软为什么还要来参加这种局，便用好奇的目光打量着沐软软。

    沐软软大大方方地接受其他人的打量，按照杨胜的提示和在场的大佬打招呼。

    这些大佬中有投资方、大导演还有一线明星。

    他们的目光似有若无地自沐软软身上扫过，似是对她十分感兴趣，还问了她好几个问题。

    沐软软回答的滴水不漏，让人挑不出毛病。

    “小沐啊，我知道你对公司有些意见，有什么事我们可以私下解决，没必要闹大嘛，这样对你我，都不是什么好事。”

    杨胜一边说着，一边给沐软软倒了一杯酒。

    “你今天愿意过来，就说明你还是愿意和公司好好谈的，喝了这杯酒，上次的事情公司就不计较了，接下来的事，咱们好好谈。”

    酒被送到沐软软面前，杨胜笑着看向她，却是笑里藏刀，不容拒绝。

    若是没见过什么世面的小姑娘，可能就被唬住，乖乖听话把酒给喝了，可惜沐软软立场坚定，并没有被杨胜的几句话迷惑。

    哪怕旁人跟着劝，她心里的警惕也一点儿也没少。

    “为什么一定要劝我喝酒呢？”

    沐软软开口，令现场的气氛忽然冷却下来。

    她不管不顾，直接捅破几人的龌龊心思，“是想我喝醉了，好做一些见不得人的事情吗？”

    几人脸色难看，特别是杨胜，面对几个不悦的大佬，他脸色难看到了极点，“沐软软，你知道你在说什么吗？”

    “破坏你们的好事。”

    沐软软不卑不亢，令气氛又紧张了几分。

    新人们都没有见过这种阵仗，但她们都不是傻子。她们原本就觉得这个聚会有问题，现在更是肯定了心里的猜测。

    这根本就不是正经聚会！

    只不过她们是才签公司的小新人，要是得罪了大佬这辈子就彻底完了，此时不怎么敢开口说话。

    “如果我没有猜错的话，公司的视频就是这么来的吧。”

    沐软软的眼中染上几分讥诮。

    新人们闻言脸色大骇，纷纷慌了神。

    “什么视频？”

    她们中不少以为只是潜规则而已，没想到还有视频，要是拍了视频，那她们这一辈子都要在别人的掌控之下了！

    还好沐软软及时出现，她们才逃过一劫！

    女孩们全都对沐软软生出了感激之情，下意识站在了沐软软这边。

    张嘴讨伐起了几个大佬。

    “没想到你们竟然是这样的人！”

    “金玉其外败絮其中，道貌岸然之徒！！”

    “杨总亏我们这么信任你，你却是这样对我们的！”

    “……”

    女孩儿们虽然没见过什么大风大浪，但骂人的功夫却一点儿也不弱，几个大佬被她们骂的狗血淋头，脸色越来越难看。

    杨胜把箭头对准了带头闹事的沐软软，“凡事要讲究证据，你这样张口就来，是在损害我们的名誉，我们有权提起起诉！！”

    “那你就去告，正好我也要告，看最后法院制裁的是我还是你！”

    沐软软丝毫不退让，身上突然爆发出来的气势，竟然震慑住了全场。

    杨胜愣了愣，几秒后反应过来，阴沉道：“你别忘了，你还有什么东西在我手上，你还想不想混了？”

    “你现在是承认自己偷拍了？”

    杨胜阴狠一笑，“是又怎样，敬酒不吃吃罚酒。”

    一群男人忽然从外面冲进来，他们一身臭气和痞气，目光猥琐地在女孩儿们身上游弋。

    年轻女孩儿们神色一慌，下意识往沐软软靠近。

    “杨总你想做什么？”

    “你要是敢乱来，我们就报警！”

    女孩儿们靠在一起，鼓起勇气跟杨胜抗衡。

    “既然你们都知道我要做什么，我还能让你们全须全尾地走出去吗？”

    “我们宁死不从！”

    “你们之前喝过的酒里已经被下过药了。”

    所以不从也得从！

    拍了照，他就不信她们还敢反抗！

    “你们还在等什么？把她们抓起来！”

    男人们闻言朝沐软软他们靠近。

    恶臭气息不断靠近，男人们的脸让她们既恶心，又害怕。

    她们又靠得更紧了，仿佛这样就能得到更多的力量。

    沐软软始终站在最前面，女孩们看到她，心里就跟有了主心骨似的。

    很奇怪，明明在今天之前，她们听到沐软软这个名字时是厌恶和鄙夷的。

    甚至在看到她本人的那一刻起，心里也是鄙夷和嫉妒交杂的，可在这一刻她们觉得她非常帅气！

    “姐姐，要是我今天能平安出去，我粉你一辈子！”

    一个女孩情不自禁地对着沐软软喊了一句。

    虽然有些不合时宜，但是说出了其他女孩的心声。

    【叮，爽气值2.】

    “放心，我们一定能够平安出去。”

    她不是毫无准备过来的，警察还在后面跟着呢，而且他们在她身上装了监听设备，知道她这边出了事情马上就会赶过来。

    刚才她就是故意激杨胜，让他自己承认自己的罪行，逼他暴露出他的本来面目。

    昨晚她报警之后，警方在黑进杨胜的电脑后，发现他可能存在吸毒行为，对他进行了调查。

    谁知道查出他和黑/社会组织有关联。

    于是就有了今天的这些事情。

    杨胜叫出来的这些人可以全抓回去审问了。

    还有被他叫来的几个大佬也可以一锅端了。

    警察冲进来的那一刻，女孩儿们恍惚间以为自己看到了从天而降的神灵。

    再看沐软软走向警察，心里对沐软软的崇拜之情更是唰唰唰地往上涨。

    原来她是有备而来，太酷了！

    【叮，爽气值2.】

    警方在杨胜的别墅里搜出了不少“好东西”，枪支、毒品，还有不少迷药。

    当即冷笑一声，“全都带走！”

    原以为只是一件普通的案子，谁知道还涉及到了这么多事情。

    ——

    二更会有点晚。早点睡吧，宝子们

