    “我没有。”白鸿远听出他语气确实有点着急，这才勉为其难信了。

    收到凌兮的电话号码后，潘峥第一时间就拨了过去，结果却没人接听。

    她又拨了几次，仍旧没人。

    此时，宴会已经正式开始。

    凌兮三人早已在客厅的角落坐好，李倩在父亲的陪伴下从楼上下来。

    灯光明亮，裙摆上缀满各种小钻石，闪亮的让人险些花了眼。

    李希希羡慕坏了：“妈，我今年过生日的礼服也要这么漂亮的。”

    蔡芬当然也想给女儿最好的，但她手里没钱：“我和你爸商量商量。”

    一件衣服而已，还要商量。

    李希希十分不平，她乖乖巧巧当了这么多年女儿，还是比不上人家亲生的。

    她目光四处搜寻，最后在一处定住。

    宴会上人来人往，李刚领着女儿四处介绍，凌兮等人依旧在角落里。

    李希希端着酒杯上前，“三位姐姐，你们一直在这里，不无聊吗？”

    许苗苗被家里养的很好，人情往来几乎用不到她，孙珊又从来没来过这种场合，一时还有些胆怯。

    反倒是凌兮，看上去是最平静的一个。

    李希希对她很好奇，京市也没听说过有一个凌家啊。

    而且长得这么漂亮，还和大姐是同学，这还是第一次见面。

    可能，也没那么重要。

    她心里暗自猜测着。

    “还好。”凌兮直接回道。

    “82年的法国红酒，你们要不要试试？”李希希直接从身后的托盘中拿了三杯，一一放到她们面前。

    孙珊有点局促，人家客客气气的，她第一时间就端起了酒杯。

    见状，许苗苗也微微抿了一口。

    “凌兮姐姐，你不尝尝吗？”

    李希希直勾勾的盯着她，面上带笑，但却让人很不舒服。

    “不用了。”凌兮直接拒绝。

    李希希也没强求，而是可惜地叹了口气，然后起身。

    就在此刻，她仿佛是不小心被绊倒一般，手中的红酒直接对着凌兮撒了过去。

    凌兮当然可以躲避，但她一躲开，旁边就是许苗苗。

    这一犹豫，动作就慢了。

    白色的衣裙上还是沾染了一片猩红。

    “啊，对不起。”

    做作的姿态是个人都能看的出来她是故意的。

    凌兮脸色微微发沉，薄唇轻启：“你是真心道歉？”

    李希希愣了一秒，而后点头：“当然是啊，凌兮姐姐你可不能误会我。”

    她还微微红了眼眶。

    孙珊还从来没见过这种人，许苗苗倒是知道，毕竟家族大了，什么人都有。

    凌兮轻笑点头：“那就好！”

    李希希心里暗嘲：这是傻了吧，被泼了还笑得这么开心。

    只见凌兮端起一杯红酒，笑吟吟递过来：“既然想道歉，那自罚一杯没关系吧？”

    凌兮长得比李希希高，此时的酒杯正好在她头上方一点。

    大家都盯着她呢，刚才也说了是真心道歉，李希希只好接过。

    就在她刚碰到酒杯之际，凌兮手一松，红酒顺着发丝流下来。

    滴滴答答——

    脸上，衣服上，一片血红。

    凌兮也一副十分抱歉的姿态：“对不起啊，刚才我没有拿稳。”

    她拿起旁边的纸巾，想给李希希擦擦。

    李希希直接拍掉，恨恨的瞪着她：“你就是故意的！”

    凌兮微微耸肩，但笑不语。

    另一边，李倩也注意到了这边的情况，转身和清姨说完，就直接走了过来。

    “怎么回事？”

    凌兮还没说话，李希希直接开喷：“姐，你都交的什么朋友，我好心请她喝红酒，结果却泼了我一身。”

    她语气愤愤，连带着李倩都说了一顿。

    丝毫不把对方放在眼里。

    “凌兮只是不小心而已，反倒是你，故意泼了凌兮。”许苗苗看不下去，大声反驳。

    李希希委屈极了，“苗苗姐姐，你不能因为和凌兮姐姐关系好就诬蔑我啊，我刚才只是没站稳而已。”

    她直接对身后的佣人道：“你刚才看清楚了吧，她就是故意泼我的。”

    李倩也看向佣人，加上凌兮几人。

    一时间，佣人只觉得压力山大。

    大小姐备受老板宠爱，可二小姐也是太太的亲女儿，她可是谁都得罪不起。

    李倩也知道自家妹妹的性子，她直接挥手，让佣人离开了。

    李希希还要让人家回来，李倩直接道：“行了，你自己做了什么自己清楚，赶紧回去换衣服。”

    李希希顿时落泪了，“大姐，你真的冤枉我了……”

    这一前一后变脸的态度，着实让孙珊叹为观止。

    “你如果再不走，那就在这里丢人吧。”说着她看向凌兮，“我房间里还有件衣服，我带你去换吧。”

    李倩卧室内。

    衣服刚找出来，就有人敲门，是佣人：“大小姐，老爷叫您下去。”

    凌兮听到后：“你下去吧，我换好衣服就出去。”

    们锁上后，她开始换衣服。

    没一会儿，屋外传来开门的声音。

    凌兮神色一动，悄悄走到门口。

    外面传来说话声。

    “放心好了，屋里我都让人摆上熏香了，没问题的。”

    “潘峥呢，怎么还没来。”

    “你在这盯着，我去看看。”

    “嗯。”

    咔嚓一声，门开了。

    凌兮立刻躲到门后，谢雯雯轻手轻脚地走了进来。

    门一关，凌兮就快速按下门锁。

    “谢雯雯，你来做什么？”

    听到身后传来的声音，谢雯雯明显吓了一跳，她没想到凌兮还醒着，以为早就神志不清了呢。

    “你……没事？”

    凌兮嘴角勾起，“我能有什么事，倒是你们说的熏香，是这个吧？”

    她手里拿着一个白色瓶子，打开后往前伸了伸。

    谢雯雯立刻捂上口鼻，生怕自己也吸进去。

    凌兮倒是好奇了，走上前，一把拉住她的手，“和我说说，这是做什么的？”

    “放开。”谢雯雯一脸恐惧，身体不断往后退。

    见状，凌兮愈发好奇了，直接把人控制住，将香薰放到了她鼻子前。

    几乎没有什么味道，但谢雯雯却满脸拒绝，身体用力挣扎，却没有用处。

    怎么回事，莎莎不是说只要红酒和这个香薰搭配肯定会昏迷嘛。

    难道缺了什么东西？

