
    楚言立刻转身，顿时看到英俊此刻居然用两条后腿直立，伸长了脖子，朝着他这边望过来。

    “你看什么？”楚言扫对方一眼。

    “没什么没什么？”

    嘴这么说着，但是它嘴角淌下的口水，却是出卖了他的内心。

    “这里没有吃的。”楚言摇摇头，将自己储物袋里的东西翻出来，打算和这次的收获一起整理一下。

    在这个时候，他目光一闪，看到了一块并不起眼，黑漆漆的牌子。

    牌子有巴掌大小，面有一些弯弯曲曲的线条。

    望着这块牌子，楚言的眼睛眨了眨。

    他记得清楚，这块牌子是他完成洛山河洛堂主托付的任务的时候，对方随手赏赐给自己的。

    当时洛堂主说过，这块牌子是他在某个秘境探险的时候所得，面描绘的曲线，也是某个秘境的地图。

    那时候楚言不以为意，觉得对方是个吝啬鬼，随便用个东西来糊弄自己。

    因为出于礼貌的关系，楚言才没有将其丢掉，而是收在了储物袋，日后渐渐把这件事给忘了，也没有再想起过。

    这一次要不是想着要整理储物袋，这块牌子不知道要再过多少日子，才会重见天日。

    此刻望着这块牌子，楚言的呼吸渐渐有点急促起来。

    因为他终于记起来，之前那青铜门的图案，自己在哪里见过了。

    是这块牌子！

    那青铜门图案的轮廓，和这牌子面的曲线，至少有七成相似！

    这还是因为青铜门的图案有很多地方已经变得斑斑驳驳的缘故，如果全都完整的话，楚言甚至怀疑，面的图案和这牌子面的，是完全一样的！

    这个时候，楚言完全沉浸在这件惊讶的事情，丝毫没有注意到，英俊那只大白猪，蹑手蹑脚转到他的身后，用鼻子在千机盒拱了拱。

    一次打开千机盒之后，楚言只是将盒子给合，并没有重新锁起来。

    所以此刻，英俊拱了一下，千机盒顿时打开来了，八块灵玉，也出现在了它的面前。

    等到楚言发现而转身望过来的时候，正好看到英俊鬼鬼祟祟叼起一块灵玉，嘴巴一闭，顿时将灵玉吞了下去。

    妖兽对于灵气的感应，天生要人类修士强很多。

    对于英俊而言，见到灵玉的刹那，好似老酒鬼碰到了陈年佳酿，想不偷吃都不可能。

    “你！”

    见到的刹那，楚言暴怒。

    自己已经完成了承诺，给了对方十几个修士吃了下去，而且先不说灵玉的价值，这些灵玉，是自己母亲留给自己的，这家伙居然敢偷吃。

    英俊原本也很心虚，此刻被楚言发现，顿时吓了一跳，下意识要后退。

    但在这个时候，它的身子猛地一个踉跄，只觉得一股雄浑至极的力量，在它的腹炸开。

    这一瞬间，英俊感觉自己的五脏六腑，都要被绞碎了。

    连楚言都不敢直接吞食灵玉，只能含在口，在时空牢笼修炼了十多天，也只是吸收了其不到百分之一的灵气。

    此刻一整块灵玉吞下去，大白猪不当场爆体而亡都是幸运的了。

    只是即便如此，此刻英俊原本通体báinèn的身，也冒出无数的血点。

    一瞬之间，它好似变成了一头被剥了皮的血猪，惨烈恐怖的形象，让楚言都忍住了一刀剁了对方猪头的冲动。

    “我、我——”英俊的身子此刻颤抖不止，猪脸浮现出又痛苦又舒服的神色，过得片刻，它猛地一张嘴，噗的一声，吐出一大口血箭，直直射在了千机盒。

    吐出这一口血后，它顿时露出极为舒服的表情，张着猪嘴叹息道：“好爽啊——”

    “爽？我杀了你！”楚言没好气一步前。

    杀了对方有点夸张，但是之前太给这个家伙好脸色了，以至于它居然敢得寸进尺，所以狠狠教训一顿，是绝对少不了的。

    但在楚言正要动手的时候，千机盒的表面，突然浮现出一道暗红色的光芒。

    而于此同时，千机盒仿佛是一块干燥的海绵一样，居然将喷在盒子面的鲜血，一滴不剩，全都吸收了进去。

    眼见这一幕，楚言和英俊同时愣住了。

    楚言原本以为，千机盒是一件可以保存物品，本身防御力很强的宝物，但是现在看来，内里似乎另有乾坤。

    英俊在呆了一下后，立刻露出痛苦的表情，用仿佛被一百个大汉压过的惨烈声音哀嚎道：“我珍贵的……嗯，精血啊！”

    眼见吸收完鲜血之后，千机盒表面的暗红色光芒铺散开来，渐渐形成一张丈许长的光幕，楚言眉头一皱，一把按住英俊的猪头：“闭嘴！”

    按住猪头不让它再发出声音，楚言凝神朝光幕望去。

    此时光幕，竟然隐隐约约浮现出一座城池的景象。

    虽然画面显得极为模糊，但是楚言依旧可以感受到这座城池所散发出的恢弘气息。

    这一瞬间，楚言只觉得自己仿佛化作一粒尘埃，面对浩瀚的星河。

    在这之前，楚言从来没有见过，一座城池仅仅是以画面的形势出现，能给他如此强烈的震撼。

    和这光幕的城池相，南元郡国的国都，简直和乡下用破砖头随手垒起来的厕所都不如。

    “这是哪里——”楚言喃喃道。

    此时光凭着这座城池画面，楚言根本没法判断这是哪里。

    他甚至有种感觉，哪怕是云傲疆国的国都、皇城，都不这座城池的百分之一。

    不过在楚言疑惑的时候，光幕的城池陡然缩小，和城池遥遥相对的一座山峰，出现在了光幕。

    这座山峰，也长得极为怪。

    正常的山峰，都是下宽窄，而这座山峰，却好似一顶硕大的蘑菇，下面很窄，到了山顶，陡然变宽无数倍。

    此刻因为和城池遥遥相对的缘故，楚言恍惚之间有种感觉，这座山峰好像是一只擘天巨手，撑起了天空。

    画面出现的景象，实在是匪夷所思，楚言见所未见，闻所未闻。

    猛然之间，他心弦一动：“难道这是娘亲留给我的信息？”

    一念如此，这其的关窍，顿时可以想得通了。
