    玄净走出寝室，看到师兄正在安慰这位家被偷了的李道长。

    玄渡一边沏茶一边说道：“我说小牛鼻子，天有不测风云人有旦夕祸福，你也不要太伤心，此事怪不得你。

    不过贫僧觉得吧，既然德云道观毁了，你不如索性剃度出家，做我的三师弟？如此一来，有我师傅替你撑腰，你也不要害怕老牛鼻子。”

    李星剑脸色阴沉，咬牙切齿，“玄渡你个混账秃驴，你说的是人话吗？”

    玄渡不以为然，摇了摇头道：“贫僧也是为了你好，我师傅收不收你为徒都不好说，毕竟这么大年纪了还只是个八品境的道士......

    唉，谁叫贫僧拥有慈悲之心，又看你还挺顺眼，至于师傅那边我会帮你劝说一番。”

    李星剑圆目怒瞪，他不想理这个大秃驴，同时也懊恼自己为何要来普安县受这打击？

    他看到正好出来的玄净，本想希冀这小秃驴能说些什么安慰人的话，可一想到这小秃驴斋堂中的表现，顿时偃息旗鼓。

    这小和尚，也不是什么好人！

    哼！

    天下和尚都是混账秃驴！毁我道观的秃驴莫要让我知道是谁，不然...不然...

    李星剑想在心里说些狠话，可一想到德云道观的狼藉惨状，便知莫说自己，恐怕连师傅都不会是那个神秘和尚的对手！

    李星剑其实心里对于那名神秘高僧，怨恨很少，更多的是感激。

    若那夜不是高僧出手超度阴鬼，恐怕自己死都不知道怎么死的。

    看现场打斗痕迹，就知道那阴鬼相当强！

    再加上能躲过师傅，将百来具男女老幼的尸骨埋于水井下，那肯定有过人的手段。

    每每想到水井，李星剑就会有犯恶心的反应，胃部一阵翻涌。

    也不知道那尸骨埋了多久。

    也不知道自己和师傅喝了多久水井的水......

    “师兄，李道长。”

    玄净露出温暖纯真的笑容，打着招呼走了过来。

    “小师弟，是不是这个小牛鼻子太大声，吵到你休息了？”玄渡说着就怒视而去。

    李星剑：“(*￣︿￣)！！！”

    他先是一脸委屈，因情绪低落，声音一直不大，而且话也说得极少，倒是玄渡拐弯抹角说得多且嗓门大。

    转而悲愤，这秃驴如此冤枉人，简直太欺负人了！

    我李星剑堂堂第二代德云道观弟子，竟被如此欺辱，士可杀不可辱，我要......

    一想到技不如人，李星剑便蔫了。

    “没有，只是今日见得李道长到来，甚至开心，又听闻他说起普林县神秘闹鬼之事，便有些好奇，就一直惦记着。”玄净如是说道。

    玄渡微微蹙眉，看向李星剑，“你看看，我师弟多纯良的人，都替你担忧了。我方才的建议依旧有效，你可以剃发出家，我代师收徒，今后你就当三师弟。”

    “死秃驴，休要胡说！”

    李星剑跟老牛鼻子的感情，就如同玄净玄渡跟法明师傅的感情，自然不会因三言两语就被摧毁，二人更多的是玩笑话。

    玄净饮了一杯师兄沏的茶，沉吟了一会后，向李星剑问道：“李道长，之前去普林县的时候，有听你说起最近不少人来打听佛门异象之事，小僧想知道，除此之外还有人打听其他的事情吗？”

    李星剑不明小和尚为何如此问，但见其一脸慎重，便回想了下，然后道：“镇魂殿跟斩妖司曾派人前来过，打听是否有阴鬼作祟......对了，镇魂殿的人好像有些奇怪，打听之后在普林县四处闲逛了三天才离去。”

    玄净心中一动，如此便说得通了！

    看来自己的猜测是对的，人类这边定有高人发现阴鬼此次计划的非同小可。

    “玄净师弟是知道什么吗？”李星剑反问一句，道教与佛门之中，除了道长和尚，还会有师兄师弟互称，以表亲近。

    玄渡也来了兴趣，望向小师弟。

    玄净憨厚地挠了挠头，道：“我能知道什么，只是好奇心作祟，那阴鬼如此神秘，也不知道那位得道高僧是如何得知的。”

    这句自夸的话，玄净说的是脸不红心不跳。

    李星剑这两天一直有去追查此事，发现以往很多忽略的东西，当水井下的白骨暴露后，有许多蛛丝马迹甚是可疑，本想等师傅回来告知他，不打算与他人说。

    现在小和尚问起，他便将之吐出：“十三年前，我与师傅选址建立道观时，本没打算在那闹市中，可后来有一天晚上师傅发现那处地方有阴气冒起，虽然不多，但久而久之便会影响风水人情。

    师傅为了镇压此处阴气，便选择了在那建立德云道观，更是用八方水井堵住阴气出口。

    阴气被镇压后，十多年来一直相安无事，可最近三年，频频有阴气溢出，师傅与我都觉得是正常现象，毕竟阴气的东西无形无影，无法彻底隔绝......

    只是没想到，可能就是三年前第一次有阴气溢出的时候，那只阴鬼就往水井下埋人骨了。”

    李星剑这番推测很正确。

    玄渡玄净相视一眼，没想到德云道观的八方水井还有这么一个插曲故事。

    “李道长师兄，你们可曾追查过那处为何会有阴气？”玄净问道，李星剑称呼他一声‘玄净师弟’，自然而然也要回称一句‘师兄’，以示友好。

    李星剑点了点头，道：“自然是追查过，当年我与师傅循着地底阴气去查，然后查到了竟然是在三县之间的死葬地——福鞍山！”

    玄净听闻，猛然一惊，灵光乍现，他按捺住情绪，尽量保持平静。

    玄渡这时突然开口道：“若提及福鞍山，其实当年师傅本想将寺庙建立在福鞍山的，只是数次动工建寺，地基还没搭建起来就莫名倒塌，还造成几名木工受伤，之后便打消了这个念头。”

    “还有这等事？！”

    玄净蠢蠢欲动，很想马上前去福鞍山一探究竟，上次是为了救师兄是匆忙来回，也没让寻金蟾使用寻金神通查看。

    三人聊了一会，正各自拿起茶杯喝茶。

    这时，来了一名脸色匆忙的老汉。

    “玄净师父！玄净师父在不在？我家二夫人今日无故病倒，似中了邪般，老爷让我来请你去看一下。”

