    来到了酒店，工作人员直接点燃了壁炉，凯尔给了一张小费，工作人员一脸笑意离开了。

    保镖们已经用仪器检查完房间离开，徐平安倒了两杯酒端过来，跟凯尔一起坐在壁炉前面烤火聊天。

    “这一次是什么成果让你这么兴奋”徐平安看着凯尔询问道。

    “boss，这一次的成果绝对是全球人类都需要的一种的产品，暂时保持一点神秘，明天你就知道了”凯尔一脸笑意说道。

    徐平安直接笑了，看着凯尔点了点头。

    “再过六年，超级鱼油的专利就要到期了，你是怎么考虑的”徐平安询问道。

    发明专利保护期为二十年，从超级鱼油申请之日开始算起，到今年八月份就满十四年了，虽然还有六年的保护期。

    可也必须提前做好准备了。

    “boss，我们还有超级多肽，以及明天你要看到的新品”

    “我相信，明天你看到的这个新品，绝对让你满意，他的应用范围比超级鱼油都广”

    “即便不能全买替代超级鱼油的地位，也可以消除很大一部分影响”

    “而且我有信心，过一些年，这个新品说体现的价值绝对超过超级鱼油”凯尔很认真的说道。

    徐平安楞了一下，这个新品竟然让凯尔这么有信心。

    “我很期待”徐平安笑着说了一句，内心真的对这个新品产生了期待感。

    两人举起酒杯隔空碰了一下，都喝了一口。

    “boss，天启集团到今年已经是十五年了，不打算庆祝一下吗”凯尔笑着询问道。

    听完凯尔说的徐平安心里很是感慨，一转眼十五年过去了，真没想时间过得这么快。

    “这个我还真的想过，只是没想好怎么庆祝”

    “你有什么好建议”徐平安询问道。

    “搞一个音乐会怎么样，邀请全球殿堂级的歌唱家来一次混合演出，这场演出决定会载入史册的”

    “我想，这个决定会轰动全球的”凯尔直接说道。

    徐平安思索了一下。

    “这个倒是可以，这两年全球失业率居高不下，没有什么轰动的音乐会，也是时候该有一场震撼的音乐会了”

    “我回头让人调查一下，国际环境允许的话就来一场好了”徐平安直接答应了凯尔的建议。

    “boss，我这里还有一件事情”凯尔说完递给了徐平安一张请帖。

    徐平安接过来一看，邀请函，凯尔打算结婚了。

    “你什么时候有的对象”徐平安很是纳闷的询问道。

    “好几年了，我们的孩子都已经三岁了”

    “她喜欢安静的环境，因此我们没有对外公开，我认真的思考了好久，绝对我应该给她一个婚礼”凯尔一脸正色的说道。

    徐平安听完这句话不知道该说什么才好。

    说真的，徐平安现在最怕的就是参加别人的婚礼，每一次参加别人的婚礼，不论是伊莎贝拉还是宋心云或者是苗依依。

    婚礼结束后看自己的眼神，那个幽怨，那个委屈，让徐平安很是难受。

    “凯尔，我就不到场了，你放心，礼物肯定到场”

    “你知道我身边的情况，那种滋味很难受”徐平安一脸难受的说道。

    凯尔直接笑了，能够体会徐平安的无奈，身边三个女人不能结婚的痛苦肯定不会让徐平安好受。

    “boss，你对她们三个人是怎么考虑的”凯尔询问了一句。

    对这个八卦，不光是凯尔感兴趣，相信全球的人都感兴趣，都知道徐平安身边有三个女人，并且还都给徐平安生了儿子。

    “火星”徐平安直接说了一句。

    凯尔楞了一下，紧接着就明白徐平安的意思了，认真的思索了一下。

    “boss，你有多大把握”凯尔询问道。

    “你放心吧，我有百分百的把握”

    “别看现在我们没有开工建设星际飞行器跟火星基地，那是我们按照计划一步步的进行”

    “殖民星球并不是你先去了就占优势，关键还是看你的技术跟实力”

    “等艾德留斯岛那边完成的法国的订单，就会展开星际飞行器的建设，绝对领先任何一个国家的星际飞行器”

    “那个时候，我们直接在火星上面建立工业基地”

    “我们的生态圈跟磁力场技术，已经有了大突破，这两年再优化一下，可持续发展绝对让他们望尘莫及”

    “必要的时候，直接占据了火星，他们也拿我毫无办法”徐平安非常肯定的说道。

    “我期待那一天的到来”凯尔立刻说了一句。

    作为天启集团的高层，凯尔跟其他人不同，知道的事情不少，对天启集团的隐藏实力了解那么一点。

    绝对对徐平安有信心。

    两人聊了一会，喝了两杯酒，凯尔就告辞了，约定明天来接徐平安，一起到总部实验室去观看最新的成果。

    徐平安就直接在酒店要了一点食物，吃完后去洗了一个澡就直接休息了。

    坐了这么长时间的飞机，真的是很累了。

    .一夜时间很快就过去了，第二天一早，凯尔就早早的开车过来了。

    徐平安招呼凯尔一起吃的早餐，然后两人就坐车前往海神总部，凯尔的车子由保镖开着，凯尔跟徐平安做一辆车。

    门卫很有眼色，看到车队过来是直接放行，昨天就已经接到通知了，今天大boss要来视察，别不长眼拦截。

    车队在院内的停车场停下，徐平安等人下了车，在凯尔的带领下，一行人朝着实验室走去。

    刘文君跟达琳娜两人去徐平安的办公室整理一下，好方便一会徐平安使用。

    “boss，我来为你介绍一下，这位是海西德博士，这个最新发现就是海西德教授发现的”凯尔在一旁为徐平安做了介绍。

    “你好boss”

    “你好博士”徐平安跟海西德博士握了握手。

    “boss，这边请，我来为你进行详细的介绍”海西德博士一脸笑容说道，徐平安点了点头，三人开始朝二楼走去。

    今天，实验室内非常的干净明亮，两天前海西德博士就安排家政人员对实验室打扫卫生了。

    而且海西德博士今天也好好的收拾了一下自己。

    大boss可不是一般人，那是科研人员之友，一手发掘出勒克博士，尼伦教授的牛人，更是全球公认本世纪最幸运的人。

    留一个好印象，对自己绝对有利无害。

    三人来到了一个实验室门口，海西德博士让徐平安跟凯尔稍微等待一下，自己换了衣服进入实验室内部。

    操纵机械手臂，从一个非常密封而且云雾缭绕的透明设备中取出了一支制剂，整个制剂呈淡黄色。

    慢慢的将这个制剂直接装入一个透明盒子内。

    这才拿着这个盒子走了出来，带领徐平安跟凯尔到一旁的休息室内。

    “boss，让我隆重的为你介绍，我们的最新发型，超级欧米茄3”海西的博士脸上带着少许兴奋说道。

    “欧米茄3”徐平安就是一愣。

    超级鱼油内就含有这种成分啊。

    “博士，你详细的为boss讲解一下”凯尔在一旁直接说道。

    “好的”海西德博士答应一声。

    “boss，欧米伽3 ω-3脂肪酸，成分主要为二十碳五烯酸（EPA）和二十二碳六烯酸（DHA）”

    “这些物质能促进甘油三酯的降低有益心脏健康，对人体多种疾病有治疗效果”

    “勒克博士的超级鱼油是从鱼油当中提取到了针对人类心血管疾病有益的物质”

    “可鱼油中所含的对人类有益物质不仅仅是针对心血管疾病的，还有其他的作用”

    “我的团队经过多年努力，开发的这种超级欧米茄3主要作用是改善大脑功能，增强记忆力，提高学习能力”

    “我跟我的团队研究改善记忆力项目已经进行了十多年了，在没有加入天启集团之前，我们在一家研究所从事这方面的研究”

    “直至三年前，这家研究所破产了”

    “我应为跟凯尔先生认识的缘故，促使海神公司出资收购了这个研究所”

    “就这样，我们整个团队搬迁到了海神公司，继续从事这方面的研究”

    “人类的记忆神经系统从二十六岁开始因人而异就开始逐步降低效率，这种状况是无法改变的，因为神经系统需要的营养物质没有了”

    “我们引入了天启集团独有的埃米技术，成功的从鱼油当中分离出来是改善大脑功能，增强记忆力，提高学习能力的物质”

    “这种物质可以有效的为打闹神经系统提供营养物质，阻止或者降低记忆力下降的趋势，甚至，可以逆转记忆力下降的趋势”

    “我们称之为超级欧米茄3”

    “boss来之前，我们团队六个人已经在自己身上进行了三个月的实验，每天服食33毫克的超级欧米茄3”

    “现在，我们六个人的记忆效率是以前的一点五倍”

    “我们详细，如果长时间服用下去，对增强人类记忆能力会有质的改变”海西德详细的将超级欧米茄3进行了介绍。

    徐平安听完后楞了一下，不可能，这种技术怎么可能被研发出了。

    “副作用是什么”徐平安不动声色的询问了一句。

    海西德博士看了看凯尔，凯尔认真的点了点头，这就将超级欧米茄3 的最大问题讲了出来。

    “副作用就是从此离不开这种超级欧米茄3了，一旦停止使用时间超过三天，神经系统记忆力效率将会加速降低”

    “如果我们能够加大研发力度，绝对会在短时间内克服这个难题的”。

    徐平安苦笑着摇了摇头，看了看海西德博士，然后在看了看凯尔。

    “其实，能够达到这种效果的还有几种物质”徐平安看着两人直接说了一句。

    凯尔傻眼了，海西德博士也傻眼了。

    这怎么可能，怎么可能还有其他物质可以达到这种效果。

    