    第173章

    方才她能感觉到那压制性的力量，她斗不过眼前这个姑娘，她除了求饶，别无他法。

    洛清渊冷声道：“你怨气太深，我可替你化解，助你转世。”

    一听，红衣女子惊住，随即拼命的摇头，“我不，我不要转世，我不要......求你饶了我们吧，求求你！”

    红衣女子恳求着，拼命的朝她磕头。

    “为什么？”洛清渊惊讶。

    红衣女子跪在地上，泪流不止，哽咽道：“我不甘心！我是被人骗着离开了家，连带着我儿子也跟着我一起被.奸人所害！”

    “而我夫君，在奸人的蒙蔽下，一直觉得是我负气离家！终日愧疚，消沉酗酒！”

    “而那个女人，却顶着与我相似的容貌依偎他怀中，蒙骗他！得他宠爱......”

    “我真的......不甘心啊......”

    红衣女子痛哭不已，一旁的孩子也跟着哭了起来，努力的抱着他的娘亲，“娘......”

    洛清渊听的不是滋味，心生恻隐。

    那算命大师背后的人就是谋划暗害太傅府的人，甚至也是算计傅尘寰的人。

    这红衣女子的遭遇，追查下去或许能查到算命大师背后的人。

    即便不能，她也想帮一帮这对母子。

    “别哭了，我可以帮你们。”

    闻言，红衣女子止住了哭声，震惊万分的抬起头，“真......真的吗？为什么？”

    “就当是积德行善了。”洛清渊语气淡然，转身回到桌边坐下。

    这母子若不解决掉，怨气太深重得不到发泄，他们很可能会危害旁人，她若就这样放他们走了，也是给自己找麻烦。

    不如就帮一帮他们，解开她们的心结，化解这怨气，是功德一件。

    闻言，红衣女子激动万分，连忙拉下自己孩子也跪下一起磕头，“谢谢！谢谢你！”

    “你若能帮我报仇，让我做什么都可以！我温溪岚此生愿奉你为主！”

    洛清渊摆摆手，“奉我为主倒不必，我不会因为帮你这个忙，就囚禁你一世。到时候会收取一些酬金！”

    红衣女子闻言僵了僵，“可我......没有钱？”

    洛清渊却挑挑眉，勾唇一笑：“你夫君总有吧。”

    “听你方才所言，你夫君家中应该也不是穷苦人家，所以收取一点酬金，不过分吧。”

    红衣女子先是欣喜若狂，“你能让我跟我夫君见面吗？”

    但随即又意识到自己的脸，捂住了脸颊，害怕的低下头，声音哽咽：“不......不行的......”

    洛清渊无奈笑笑，“你烧毁的脸，并不是实体，自然是有办法给你还原的。”

    红衣女子听罢更是欣喜万分，眼里都泛起了光，“真的吗？！”

    “真的！”洛清渊淡然说道，随即又勾起唇角：“不过，在那之前，你还得帮我一个忙！”

    红衣女子迫切应下：“恩公让我做什么都可以！”

    洛清渊眸中泛过一抹寒意，朝她勾了勾手指。

    红衣女子来到她跟前，洛清渊于她身上划下一道符，说：“你去华亭苑，替我办一件事......”

