    “我不会输的！”

    看着陆仰，慕容嫣突然开口说道。

    这一战，陆仰带给她太多的意外了，无论是举火焚天斩破水龙吟的暴烈，还是悟出水之真意，破了水浪的从容，都让慕容嫣意识到了陆仰的强大。

    这是一个真正有资格与她争锋的武道天骄，甚至于，从某种程度上来说，陆仰要比她更出色！

    因为她一直都是极道仙宗的天骄，是所有人最疼爱的小师妹，可陆仰却仅仅只是小宗门出身，甚至被废了修为，不得已之下才转修武道的小人物。

    可现在，她竟然意识到，这么下去，输的人甚至有可能是她。

    这也彻底激起了慕容嫣心底那一抹不服输的骄傲，她不该，也不能输给面前这个少年。

    一刹那间，慕容嫣手中顿时多出了一根天蓝色的鞭子！

    体内灵气骤然涌入鞭子之中，瞬间便令周围的江水随之涌动。

    只听得轰的一声，周围江水骤然在水灵力的牵引之下冲天而起，化水为鞭，长达十余米的水流汇聚成鞭，凌空向着陆仰抽了过去。

    仙宝！

    眼皮微微一跳，陆仰便顿时意识到，慕容嫣手中的鞭子，必然是一件极为强大的仙宝，才能在一瞬间，引动江水，汇聚成鞭！

    这凌空一击，可不仅仅只是水流的冲击了，而是融入了对方全部的灵力，一旦被抽中，纵然自己肉身再怎么强悍，也根本抵挡不住，怕是瞬间便会被打碎肉身！

    如果说，刚刚水龙吟的爆发，还依然只是四品境的范畴，并没有比陆仰的力量强出太多，那么这一击的威力，便骤然提升了数倍，甚至让陆仰有一种当初面对王彦辉时的压力了。

    这便是仙宝之威，而且是真正完美掌控了这件仙宝，才能爆发出的威力。

    “癸水仙鞭！”

    瞳孔微微一缩，陈明阳下意识的一步踏出，便想出手阻止，只是身形才刚刚一动，便被韩千叶拦了下来。

    “陈兄，说好了你我都不能插手这一战，你该不是想要反悔吧？”

    呼吸之间，韩千叶便从青石上走了下来，手中的鱼竿不知什么的时候收了起来，一步踏出便几乎封死了陈明阳面前的路。

    心中微微一沉，陈明阳便很清楚，对方铁了心要拦住自己了。

    陆仰表现的太惊艳了，韩千叶是不可能让自己插手中断这一战的，毕竟，若是慕容嫣在这一战中杀死陆仰，任谁也说不出什么不是来，这本就是杀死陆仰最好的机会。

    可偏偏，陈明阳还根本说不出什么话来。

    指责对方使用仙宝吗？要知道，陆仰身上可也是有着定神珠的！

    倒不是说癸水仙鞭就真的比定神珠厉害，只是，癸水仙鞭完美契合慕容嫣，哪怕如今只有四品，便已经足以发挥出其中的威力了。

    可定神珠，陆仰却炼化了没多久，很难发挥出真正的威力来。

    这种差异，大家心知肚明，可却又偏偏没法摆到台面上来说，天下人也不会在意这些细节。

    只是这一点点的差异，决定的可能便是生死！

    事实上，也根本来不及阻拦了。

    就在这几句话之间，那恐怖的一鞭，已经落到了陆仰身前。

    这一刹那，陆仰也同样嗅到了死亡的气息。

    挡不住！

    心念电转，瞬息之间，陆仰便做出了最果断的抉择，身体猛然下沉，向着江底坠去！

    如果是在别的地方，陆仰自然没处可躲，可偏偏如今是在寒江之中。

    这种环境之下，当然可以令慕容嫣这样水灵根的修行者爆发出更强的力量来，但却也同样给了陆仰一点躲避的机会！

    钻入江底，便能够最大程度的化解这一击的攻击！

    轰！

    恐怖的水鞭，狠狠抽到江面之上，瞬间分开水流，继续向着陆仰追击而去。

    慕容嫣的确没想到陆仰会钻入江中来躲避，但这却并不意味着，她就拿陆仰没有任何办法了，癸水仙鞭在手，足以令她一鞭抽开水流，将陆仰逼出来！

    想要以这种方式脱身，根本就是痴心妄想，最多不过拖延一点时间罢了。

    只是，陆仰要的便是这一点时间！

    沉入江中的瞬间，陆仰便顿时搅动江水，将体内的神武真气尽数爆发而出，硬生生制造了一道恐怖的漩涡！

    这一鞭抽入江中，抽开了水流，却也同样帮助陆仰更快的汇聚水流，形成漩涡！

    根本不等慕容嫣第二鞭抽下来，陆仰便骤然从漩涡之中飞出，恐怖的水流，随着方天画戟的搅动，伴随着神武真气轰然爆发！

    破山击！

    趁着避开了这一鞭的瞬间，陆仰终于发起了反击！

    周围的水流骤然汇聚成一股恐怖的漩涡，从寒江之中飞出，伴随着这一戟轰然爆发！

    轰！

    手腕轻轻一甩，手中癸水仙鞭再次抽出，正面抽向那恐怖的漩涡。

    刹那之间，水流汇聚的水鞭，与那漩涡撞击到一起，竟然同时崩溃，却依然没能挡住陆仰这一戟！

    十余米的距离，在陆仰全力爆发之下，就像根本不存在一样。

    下一刻，方天画戟便斩到了慕容嫣眼前，狠狠与癸水仙鞭撞到一起。

    “喀嚓！”

    只听得一声脆响，陆仰手中方天画戟竟然瞬间被打碎，化为无数的碎片。

    这方天画戟虽然材质极为特殊，可却终究只是一个仿品，正面撞上癸水仙鞭这样的仙宝，便一样显得脆弱之极，一击之下便骤然破碎。

    然而，陆仰的攻击却并没有随着方天画戟的破碎而中止。

    这一击，甚至强大的并不是方天画戟本身，而是蕴含在这一击之中的螺旋劲力。

    方天画戟的碎片，甚至并没有四溅而飞，而是随着这恐怖的螺旋劲力，再次汇聚成一道漩涡，继续向着慕容嫣杀去。

    破山击！

    这一戟，是连山都能打穿的，如今陆仰将水之真意融入这一击之中，尽管水流形成的漩涡刚刚就被打散了，甚至方天画戟都崩碎了，可那种破山的气势与力道却并未就此消失！

    方天画戟碎了，还有拳头！

    这一刻的陆仰，便是以自己拳头为戟，继续向着对方打去，一往无前，无畏无惧！

    更可怕的是，这一刹那，陆仰眉心同样露出了一抹蔚蓝色的光芒，犹如水纹一般，向周围逸散开来！

