    人间轻烟双手抱起果茶轻轻啜了一口，说道：“这一切，都是我哥编的。本来呢，我哥是反对我玩网络游戏的，他怕我耽误了学习。但是暑假期间我看到他在玩这个游戏的时候有点好奇，就忍不住要玩一下，然后就喜欢上了。

    然后到了学校我也继续玩。他拗不过我，只好允许我在他所在的服务器建立一个角色。这样，他就方便监管我。

    而且他害怕我在游戏中遇到不好的人，所以故意对外散播这样的谣言：说我长得超级丑，而且已经嫁人了。

    他觉得这样，哪些坏男人就不会在游戏中打我的主意了。”

    “是个好哥哥！为了妹妹的安全也真是用心良苦。”孙轶民对着刑天的那棵树，夸赞道。

    “嘻嘻……谢谢夸奖。”

    “只是……你到底多大了？读几年级？”孙问。

    “我是个大学一年级的学生。”轻烟笑道。

    “哈，还真是个学生妹。”孙轶民道，“那么这个人间幽鬼，跟你到底是什么关系？你不会在大学里结婚吧？”

    “人间幽鬼是我表姐。她比我大很多。是我哥哥故意委托她来保护我的，其实也是监视我，防止我在网上被男人骗。我表姐家里有钱不用上班，所以整天呆在游戏中，有时间陪我玩。嘻嘻……”

    “原来如此啊。”孙轶民不好意思的笑了笑，又道，“在游戏世界里，我倒是觉得有点对不住你表姐。因为我杀了她无数回。要是知道她是个女的，我就下不了手了，因为我本来不杀女流之辈的。”

    “游戏而已吧，打打杀杀并没有实质损失。再说了，不打架游戏又有什么激情可言？”轻烟笑道。

    孙轶民赞同的点了点头。

    轻烟又道：“只不过，游戏的恩怨，不必要带到现实中来就好了。”

    “你说的对。”孙道，“所以，以前我在游戏世界也欺负过你，希望你不要介意。”

    “我不会介意的。你其实做的很好了，在游戏世界，你杀的是幽鬼，从来没有对我下手。还有一次救了我呢。你是个真君子。”

    “哈哈，过奖啦。不过希望你也帮我传句话，希望幽鬼也能不计前嫌，在游戏世界友好相处。”

    “自然没问题。”

    孙端起了果茶啜饮了一口，一股异样的香甜沁入心脾。

    此时他不禁感叹：“真想不到我在游戏世界与之赌气结仇的，竟然是两个小女孩，这可真是好笑。”在这一瞬间，他心中原有的对幽鬼和轻烟的厌恶之情，已经冰释霜解。

    轻烟又说道：“其实，我挺佩服你的。在游戏世界，你总是能够一鸣惊人，做到别人做不到的事情。”

    “呵呵，让你见笑了。”孙轶民自谦道。

    “只是，我很好奇，你是怎么做到用神女的角色击败我的？你以前压根都没玩过百花啊！”

    “我有这方面的天分嘛，当初打败慕容的时候，我不也是个游戏菜鸟吗？”孙道。

    “嗯，果然是天才。”轻烟道，“只是我很奇怪，你有阵子24小时追杀幽鬼，难道你不上班么？”

    “额，那时候请假了几天，就因为气不过幽鬼仗势欺人嘛。”孙敷衍道。

    “是这样么？但是我哥说，你这么些奇怪而惊人的操作，不一定是你亲自所为。”轻烟一句话，让孙轶民心中一颤。

    他故作镇定反问：“这是什么意思？难道我身后藏了一个操作高手？”

    “我哥说，你有可能使用了什么作弊的计算机程序？俗称外挂。”轻烟此时的目光紧紧盯着孙轶民的脸，试图找出他心虚的证据。

    孙轶民心中有闪过一丝紧张的情绪。此刻除了担忧自己露馅，他也想到了另一点：刑天能够这么想，那么或许也会这么做。虽然刑天不一定有这个能力，但是他有的是钱。

    但表面上孙轶民装得云淡风轻的一笑，说道：“我从没听过游戏还有这么厉害的外挂，如果有，为什么从来没见别人用过呢？你哥想多了吧！”

    “那倒也是。”轻烟如有所思的点了点头，良久，又问：“对了，你那个抢装备的女朋友呢？我听说你们现实中也是情侣，是真的么？”

    “抢装备”一词，要是放在当初肯定会激怒孙轶民，但在此时他已经释然，而且也没必要为神女出头，毕竟她已经是属于别人。想到这，他答道：“神女和我分手了。”

    “啊！为什么？我听说你们是金童玉女啊！”轻烟不解道。

    “没什么。”孙轶民不愿意做过多解释。

    “不愿说拉倒。”轻烟道，“不过，旧的不去新的不来，像你这样一表人才，也不怕找不到女友，是吧？”

    “是的。”孙轶民木然的点了点头，下意识的想到了依依。心中掠过一丝甜蜜与温暖。

    一阵冷场。

    轻烟将近喝光了果茶，起身提出告别：“我得回去了，谢谢你的果茶，下次我请你。”

    “等下。”孙此时想到了点什么，挽留住了轻烟，“我还想跟你打听个事儿。”

    “你说。”轻烟复又坐了下来，稚嫩的脸蛋上的微笑带着好奇，望着孙轶民。

    “听说你哥今天去约墨澜了，怎么样？”孙问。

    “就吃了顿晚饭而已。我哥本来是想向墨澜姐求婚的，但是她不同意他这么做，所以吃完饭后聊了一会就走了。然后我哥就陪我到深圳这边来了。”

    孙好奇的问：“你哥，真的喜欢墨澜啊。她长得又不好看。”

    “我也觉得。其实我哥身边不乏对他示好的年轻漂亮女子，但我哥都没有兴趣。我哥就是看上墨澜了，他说她有一种中国传统女子的温良贤惠。”

    “是吗？那……你嫂子……”孙试探性的求证墨澜所说的刑天单身这一点。

    “嫂子十年前病逝了。”轻烟轻声道。

    “我很遗憾。”

    “没事。”轻烟道，“你多劝劝墨澜吧，听说她是你结拜妹妹，说不定会听你的。”

    “我又没说你哥适合她。”孙笑道。

    “可是我哥对她真的很好。要论经济条件也是没的说，你说是不是？”轻烟反问。

    孙轶民不置可否的嗯了一声。轻烟似乎仍然不满意，说道：“今天吃饭回来，哥哥不是很开心，你要知道他不开心的后果很严重。”

    “怎么严重？”孙明知故问。

    “上个月我哥之所以没有攻城，是因为看在墨澜回帮在游戏世界和他重归旧好的份上。但是哥哥也说了，这个月他就没这么仁慈了。除非墨澜姐让他高兴，否则下周末就城战了，你看着办吧！。”

    “这是在威胁我么？”孙故作镇定，笑问。

    “是不是威胁我不知道，但是上次很明显你们是侥幸守住了城，这一次我哥有备而来，你们等着丢城吧！”

    孙楞了好久，突然换了一副笑脸，讨好道：“要不这样，看在我请你喝茶的份上，你就跟你哥说说情，让他放弃攻城？”

    “没用的，我之前也帮你说过情，但我哥哥态度很坚决。”

    “那怎么办？”孙流露出一副绝望的神色。

    “我没办法。”轻烟似乎并不同情他这一点，抬手看了看表起身，说道：“不早了，我得回去了，要不然我哥不放心的。今天很开心见到你，也谢谢你的果茶！”

    “唉，应该的。只可惜没有时间好好招待你。”孙轶民起身，送轻烟出店门。路上吩咐：“大学里学业为重，游戏还是少玩吧！”

    “嗯，我知道。”请烟道，“来日方长，以后我还会来深圳玩的，到时候还来找你哈！”轻烟举了举手中的果茶，笑颜如花，“我们游戏见！”而后转身，迈着轻盈的步伐往那个中年男人走去。

    孙轶民挥了挥手，目送轻烟娇小的背影一直回到了刑天的身边，他才转身回小区。

    一路上，心情奇特而复杂。其中隐藏着一丝丝的喜悦。还有满满的忧愁。

