    德叔道：“那人叫李峰，是个孝子，此人从小就修炼国术，一身实力已经达到明劲后期，十个严虎都不及他一个。

    目前他母亲患上了极为严重的肝病，急需一大笔钱进行治疗。

    为了替母亲治病，他在魏五地下拳场打黑拳。

    不过少爷您也知道，魏五那人出了名的贪婪。

    偏偏这李峰性子又刚烈，不肯和魏五合作打假拳。

    这让魏五十分恼怒，特意花重金从大象国请来一名泰拳高手来对付李峰，据说那位泰拳高手是大象国三大泰拳宗师乃木的得意弟子。

    以李峰的实力败亡的可能性很大。

    那场比赛就在这周星期天晚上举行，如果在参加拳赛前让他出手对付高言，届时他再被那位泰拳高手打死在赛场上，那就死无对证！”

    听完德叔的讲述，邓宇觉得这个李峰就是最合适的人选：“德叔，这件事就交给你去操作，最好让那高言在床上躺上一年半载！”

    “好的少爷。”

    德叔领命而去。

    高言驱车回到学校后，就通知了汪博和姜鹏飞来拿手机。

    等了几分钟，二人匆匆赶来。

    他们拿走十台水果手机后，高言升级经验再涨4.2万，升级经验正式破了200万。

    返还资金也多了21万。

    将所有手机搬进奶茶店。

    高言重新将小白板给挂了上去。

    得到消息的学生们连忙问询而来充值购买手机。

    不一会儿。

    小小一家遇见奶茶店门前居然聚集了上百人。

    直把斜对面的一家奶茶店的老板看得冒酸水。

    原来的遇见奶茶店半死不活的。

    没想到换了个老板后，生意居然变得这么好。

    而遇见奶茶店的生意越好，他家的生意就越差。

    原本他家的奶茶店每天都有3000到5000元的营收。

    但从周一开始，他家奶茶店的营业额那是持续下降，周一还好，营业额好歹还有2800元，可周二也就是昨天，居然只卖了1800元。

    至于今天开门到现在为止也才卖出十多杯奶茶。

    “姐夫，你不必担心，我打听过了，遇见奶茶店的老板也不过是赔本吆喝，估计开不了多久的！”

    身为店长的小姨子安慰道。

    “也是！”

    凌东点点头，对于这个同行的促销手段，他也打听过了。

    主要靠低价卖水果手机吸引客户。

    市场价5000元的水果手机只要充值500元，只卖4000元，卖一台手机就得亏好几百。

    他估计，只要这活动一结束，对方的营业额肯定会一落千丈。

    可惜他不知道，高言有神级收益系统，就算卖得再便宜，都不会亏损。

    中午十二点零七分。

    338台水果手机全部卖光，奶茶店也多了338名充值客户。

    升级经验再次暴涨1521000点。

    总经验达到了353万多。

    离开升级只差一百多万，如果没有意外，明天再卖一批手机就可以升级了。

    至于返还资金更是高达760万，资金总数接近1500万。

    想到这里。

    高言拿出手机登录股票软件。

    “好家伙！”

    上午澳美医药的股价已经涨停，目前已经达到17.05元，至于他的收益也差不多达到了80万。

    根据他脑海中的显示，澳美医药在下午还会持续涨停。

    那么，他又能再赚88万。

    香！

    真特么的香。

    如果再加上系统的五倍返点，那就是840万。

    也就是说，他一天就赚了1000万。

    突然间，高言不想努力了！

    好一会儿，高言才恢复了正常。

    查看了下营业额。

    不错，今天奶茶店的营业额再创新高，即使不计算充值用户，营业额都破了5000元。

    这才中午。

    说不定到了晚上就能破1.2万元。

    电话铃声响起。

    虽然是陌生号码，但高言还是接了起来：“你好，我是高言，请问你是哪位？”

    “我是杨玥！”

    阴魂不散！

    高言：“哦，是杨玥同学啊，有事吗？”

    杨玥：“这周五我过生日，本来上午想要亲自邀请你的，不过你没有来上课，只好找人要你电话，你周五有空来玩吗？”

    高言想了想，说道：“杨大美女都亲自相邀，就算没空也有空！”

    杨玥：“行，就这么说定了，周五，我会把地址发给你！”

    高言：“好的！”

    挂掉电话后，高言却是冷笑，他根本就不相信这周五杨玥过生日，因为他记得在开学后不久她才过了生日。

    至于他为什么知道？

    那是因为杨玥的一个追求者在她的生日宴会上送了一套价值十多万的珠宝。

    但杨玥没有收。

    不过这件事也在学校里传开。

    现在杨玥无中生有搞出一个生日，多半是昨天邀请他吃饭被拒绝，好找一个让他无法拒绝的理由。

    至于杨玥的心思，高言也清楚，无非是为了他手上的火锅底料配方。

    一时间，高言也有些恼火。

    他都已经给杨玥说明，他已经签了转让协议，违约金更是高达一个亿，但对方依旧想打主意。

    如果真让对方从自己这里套出配方后，他可不认为杨家会帮他支付一个亿的违约金，那么，那一个亿的违约金必将落在他头上。

    想到这里，高言眼中也多了一抹冷芒。

    你不是想玩美人计吗？

    那就别怪小爷将计就计，吃干抹净不认账。

    下午三点。

    高言按照微信定位来到大学城附近的一座小区。

    打电话询问了具体地址后，他又来到5栋一单元六楼。

    敲门后。

    高蔚兰给他开了门。

    这一个二套一的格局，主卧室被高蔚兰改造成了训练室，并且安装上了沙包、体能训练器械等。

    “这是一套训练服，旁边的房间就是更衣室！”

    高蔚兰取出一套衣服丢给高言。

    他也没有客气，拿上衣服去隔壁换好，再次来到训练室。

    至于高蔚兰早就换上了贴身背心、迷彩长裤，没有穿鞋。

    高蔚兰的颜值没有达到90，应该有88分。

    不算凶，但身材却极为匀称，更拥有一双大长腿。

    “小高老师，我们从哪里开始？”

    高蔚兰问道。

    高言沉吟着道：“你是从警校出来的，已经有了格斗基础，至于体能方面，你应该也知道该怎么训练，我就不教了，我就直接教你格斗技巧，这样，我们先动手试试，看看你自身的格斗技巧如何？”

    “好啊！”

    高蔚兰早就跃跃欲试，话音一落就一脚飞踢而来，却是想要试试高言的成色。

    “啪！”

    高言身躯微躬，右掌落在高蔚兰的膝盖上，顿时，她感到整条腿都是一麻，接着，一股强烈的拳风袭来，却发现，高言的拳头已经停留在她鼻尖前。

    如果是实战，她已经落败。

    一时间，她有些泄气，自己在警校学了好几年，居然连高言一招都接不住。

    不过马上她心中又是一喜，这岂不是说明高言是个真正的高手吗？

    有她指导她练习格斗，必定能突飞猛进！

