    “没！”

    洛斯摇了摇头。

    “哦，那就行！”

    迪莫点头，将地上那名狼狈的老者揪了起来，重新回到了另外一边。

    而拉桑看着这一幕，脸色苍白无比。

    他本来以为只是洛斯这里的问题。

    但没想到作为陪练处的迪莫，也掺和其中。

    迪莫什么身份？

    院长的亲弟弟，而且同样赐丹顿之姓。

    陪练处一个本该取缔的地方。

    正因为这一层关系，所以一直存在着。

    而且……此刻按着他们执法队的大人在摩擦？

    嘶！

    江小白到底什么身份？

    竟然迪莫都跳出来帮忙？

    一时间拉桑毛骨悚然，内心暗骂了俞海无数遍。

    麻痹的，这孙子害惨他了！

    “来，咱们继续聊！”

    洛斯淡淡的看了拉桑一眼道：“刚刚我说的事情！”

    “什么事情？”

    拉桑说话间，直接站了起来。

    “哦，就江小白！”洛斯的声音响起。

    “江小白？”

    拉桑顿时笑了，看着洛斯道：“抱歉，我根本不认识你说的江小白是谁，所以还请让我离开，我们执法队可是很忙的……”

    洛斯眉头挑起，笑吟吟地看着拉桑道：“那抱歉了，耽误你点时间！”

    “嗯，下次再找你喝茶！”

    拉桑说完一句后，转身离去了。

    这期间，他朝着顺着那墙洞朝着另外一边看了一眼，发现迪莫按着他们大人还在摩擦。

    拉桑咽了口唾沫，飞一般地离去了。

    而在拉桑前脚离开后。

    迪莫松开了地上的老者，咳嗽了两声道：“马斯，没事吧，快起来！”

    地上那老者起身后，无奈地看着迪莫道：“你说我直接吩咐他不得了，你何必要演这么一出？”

    迪莫笑了笑道：“这你就不懂了，你吩咐的，那下边的人也有可能跑风，但是这种局面下，他不敢！”

    “为了保证足够的安全性，只能这样了！”

    “哎！”

    马斯叹了口气道：“别忘了你答应我的！”

    “行，合拍！”

    迪莫无奈耸肩。

    他粉丝量高，马斯粉丝量低。

    合拍不就是想从他这蹭粉么？

    虽然不爽，但答应了，也没办法。

    马斯听着，笑容这才浮现了出来道：“那事不宜迟，现在就开始吧！”

    “额……”

    ……

    夜幕降临。

    异能学院外的星空，因为屏蔽了外界的灯光污染，所以天空中的星辰非常灿烂。

    茭白的月光照耀下，哪怕没有灯光，看上去也非常的明亮。

    外宿内，江小白做的晚餐。

    简单吃过后，卓南在宫新月的安排下，住进了一楼的一间卧室。

    是的。

    卓南睡得很早。

    许久没有感受过床的他，那真的是迫不及待。

    客厅中，江小白坐在沙发上，看着电视，旁边坐着宫新月。

    江小白这时在自己的腿上拍了拍。

    “干嘛！”

    宫新月紫眸波动，直接侧过头，不过那脸蛋已经呈现出了红润之色。

    “来！”

    江小白说了一个字。

    “来你个头！”宫新月说完，故意地往另外一边坐了坐。

    “那我懂了！”

    江小白看着宫新月说了一句。

    “你懂什么！”

    宫新月怔了怔。

    但她话音刚落，江小白身体一歪，头部直接枕在了她的大腿上。

    随后抬起头看向宫新月。

    “诶，你看着多挡视线！”

    江小白说着往外靠了靠，这才看到了宫新月的脸。

    宫新月玉手紧握，瞪了江小白一眼，伸出手在江小白的身上捏了下。

    江小白吃痛，却毫不在意，而是拉过宫新月的胳膊，抱在了怀里。

    美啊！

    宫新月看着江小白如此，心头犹如小鹿乱撞，脸色红润中，目光看向了电视。

    这时，江小白的声音响起。

    将在迪莫那里聊天的内容给宫新月讲述了一遍。

    宫新月听到江小白的话，顿时意外了下，低下头看着江小白道：“那你两个ID的话，这准备都上榜？”

    “嗯！”

    江小白认真地点头，带着笑意道：“第一第二都被我占据了，不是很有意思么？”

    说着江小白满眼期待。

    宫新月紫眸带着异色，思索了下后，看着江小白道：“那你八号的身份可得小心点了，别轻易暴露了，不然……你可就危险了！”

    “放心吧！”

    江小白笑了笑，他分得开。

    宫新月点头，随后想到了什么，低头看向江小白道：“我爸……”

    “什么你爸，咱爸！”江小白开口道。

    宫新月脸色一红，再次瞪了江小白一眼道：“我爸打电话会说，今天那个人去了一趟，看你没在就走了！”

    “哦……”

    江小白只是点了点头，便没有在意了。

    躺在宫新月大腿上，呼吸着那淡淡的幽香，直接闭上了双眼。

    宫新月看到江小白如此，眸子中浮现出些许柔和，抬起头目光落在了电视上。

    当时间来到九点。

    江小白睁开了双眼，看着宫新月道：“不早了，咱俩早点歇着吧！”

    说话间，江小白半坐了起来。

    “谁和你早点歇着！”

    宫新月一听，脸蛋再次通红。

    江小白嘿嘿一笑，直接侧身将宫新月拦腰抱了起来。

    宫新月心跳直接到了嗓子眼的位置，刚想说什么，江小白的声音响起：“嘘，我朋友应该休息了，别打扰到他了！”

    宫新月脸色通红中，伸出手，直接在江小白的身上再次捏了一下。

    江小白面露笑意，带着这女人直接上了楼。

    在这里，通过透视，他很快找到了卧室，直接走了过去，来到床边，将其放在了床上。

    当他低头准备来一口的时候，宫新月捂住了自己的嘴巴，飞快站了起来道：“我……我去洗澡了！”

    说完从一边抱上自己的睡衣，走了出去。

    江小白看着宫新月的身影，收回目光的时候，他发现了一身睡衣整整齐齐的放在了一边。

    是男式的。

    江小白怔了怔，顿时明白了。

    这是给他准备的。

    但这女人什么时候拿的？

    想着，内心不免充满了暖意。

    半个小时后，宫新月推开房门走了进来，看到江小白后，神色还有些不自然，最后开口道：“你在另外一个房间，我这里……你不许进来！”

    江小白听着只是一笑，抱着睡衣走了出去。

    简单冲了个澡，洗漱一番后，江小白穿着睡衣开了宫新月的房门，神色带着疑惑道：“喂，哈喽是啥意思？”

    说着江小白注意到了什么，带着笑意道：“咦，还给我腾地了？”

    床是双人的。

    而宫新月明显靠里一点。

    而他话音落下后，宫新月脸色通红，咬着银牙，抓起旁边的枕头朝着江小白丢了过去。

