    “为什么，你们又没骗到我！”

    林克有些奇怪，难道骗不成还要来硬的？

    “我都被打成这样了，你还有没有人性，人与人之间最基本的同情呢？”受伤男子一脸悲愤，先不说别的，他的演技起码是在线的吧。

    “我看起来很好骗吗？”林克反问，居然还组着团来骗他，就还能换个人。

    “也不是，不过你看起来的确不太聪明的样子！”受伤男子摇了摇头，到底是哪里出了问题呢，他对自己的演技是绝对自信的，要不是当年出了点小意外，他现在就是影帝了。

    “你是在骂我吗？”林克一怔。

    “绝对没有，我只是很好奇，你到底是怎么看出来的！”受伤男子转移话题说。

    “你们要骗人也下点本钱吧，刚才装老人的那个，现在至少换身衣服吧，还有这个更离谱，装孕妇居然连胡子都不刮，你见过满脸胡茬子的孕妇吗？”

    林克叹了口气，这不是在骗他，根本是在侮辱他的智商，“还有，如果我没记错的话，我们今天早上应该见过吧，你这一身猪血也实在没什么说服力！”

    一天之内，在不同的地方偶遇一个人两次基本是不可能的事情。

    “猪血？我要的不是鸡血吗，我经常说的走心，走心呢，你们这帮蠢货！”受伤男子劈头盖脸的一通骂，他完全是一个王者带了一帮青铜。

    骂完之后他这才舒服了许多，笑着看着林克，“小老弟，你记性不错，我们早上的确见过，我叫李洛！”

    “我真没钱，你们就别白费功夫了！”林克有些无奈，就冲对方这锲而不舍的精神，他都应该赞助一点，可他真没有。

    “啥，我们忙活了半天，你当我们碰瓷？”李洛一脸震惊，原来问题并不是出在他们身上，而是一开始林克就进入了误区。

    “难道不是吗？”林克反问。

    “当然不是了，我们老板想确定你是不是医生，特意派我来的！”李洛无语了，但是他担心林克是故意接近他们的，所以特意搞了这么一出，想看看林克是不是真的懂医术。

    哪知林克根本不按常理出牌，他这顿打算是白挨了。

    “那你直接问不就行了！”林克一怔，这么拐弯抹角的，但凡是个正常人都不会信。

    “那你是医生吗？”李洛期待地问。

    林克：“不是！”

    “？？？”李洛一怔，这不白问了么，“别骗我了，我们亲眼看见你救活了那条小狗！”

    “那我是兽医！”林克想了想，果然还是来骗钱的，不过他这么说应该没问题吧。

    看来以后他还是尽量不要出手了，风险无处不在。

    “呃……”

    李洛有点懵，他特意搞这么大一出，得到的居然是这样的结论。

    “以后别骗人了，你真不适合干这一行，演技太差了！”林克摇了摇头走了，李洛的演技甚至还不如丁老头。

    “我……”

    李洛瞬间破防了，整个人陷入了石化状态。

    其他人则是强忍着笑，眼泪都快憋出来了。

    李洛一直强调自己是散落民间的影帝，可惜他的演技是真的一般，偏偏自己还一点觉悟都没有。

    “我要和你同归于尽……”回过神之后，李洛红着眼睛扑了出去。

    林克可以侮辱他的人格，但是绝对不能侮辱他的演技。

    “不至于，不至于……”

    其他人连忙合力拉住李洛，以他们的经验，这种状态下的李洛很危险，搞不好真的会出人命。

    缓和过来之后，李洛拿出手机打了出去。

    “兽医！”

    落地窗户前，女人抿了一口红酒，嘴角浮现出一丝妩媚而又危险的弧度。

    这显然不是她想要的答案，不知道李洛是怎么调查的，居然得出这么个结论。

    她考虑是不是要自己亲自出马了！

    出了万泉湖公园之后，林克抬头一看，发现正好是从东门出来的。

    虽然他不信丁老头的鬼话，但似乎潜意识还是受到了影响，不知不觉就走到了东边。

    他也不打算刻意改变方向了，反正对他来说去哪里都一样。

    不知不觉中，他来到了一个大门前，安江大学。

    安江大学，华夏有名的高等学府，双一流，无数学子心目中的目标。

    “大学！”

    林克微微一怔，他已经见识过没文化有多可怕了，读书现在对他来说绝对是重中之重，他要考研也是需要读书的。

    难道真的被丁老头说中了，他考研的机遇在东方，也就是面前的安江大学？

    看着来来往往那些学生模样的人，林克一脸羡慕。

    他师父真的是坑他不浅，让他学的都是些没用的东西，还不如送他去上学。

    虽然知道自己大概率是没办法上学了，但是林克还是决定去碰碰运气，然后他就看见了大门旁边的那张招聘启事。

    安江大学现招聘夜班保安若干名，要求如下……

    林克眼睛一亮，就算不能上学，他至少要离学校近一点，距离考研也就更近了。

    而且还是夜班，和他现在的工作并不冲突。

    于是乎，他领取了一张表格，填下了自己的信息，却被学历那一栏难住了。

    最后，他只能心酸地写下了无。

    以他的经验，当他写下这个字的时候，这份工作已经和他无缘了，就当是碰碰运气吧。

    “男神，你怎么在这啊？”

    这时候，一道熟悉的声音传入了林克的耳朵，赫然是叶彤。

    虽然她只是简单的牛仔裤配T恤，但是依然将她完美的身材勾勒得淋漓尽致。

    此时她正飞扑向林克，波澜壮阔的样子看得周围的男性眼珠子都快瞪出来了，然后他们就将杀人般的目光汇聚到了林克身上，为什么被叶彤冲击的不是他们，那滋味一定很销魂。

    众目睽睽之下，林克却是面色大变，敏捷地一个闪身躲开了叶彤的冲击。

    “啊！”

    叶彤重心一个不稳，惊呼着向前摔去。

    “他居然躲开了，吾辈楷模啊！”

    看见这一幕，众男性同胞傻眼了，这种好事居然会有人拒绝，简直是暴殄天物。

    见叶彤就要结结实实地摔到地上，林克犹豫了一下，还是伸手拉了她一把。

    叶彤这才稳住身形，一脸委屈地说：“你干嘛躲开啊，我就那么让人讨厌？”

    林克：“师父常说，美色……”

    “知道了，会影响你拔刀的速度是吧，真不知道你师父是什么人，什么年代了，居然这么古板！”不等林克说完，叶彤就悻悻地说。

    下次她一定要穿一身加攻速的衣服，看林克还会不会说影响速度了。

    “这不是古板，而是师父用毕生经历总结出来的！”林克说。

    “噢，看来你师父经历过无数美色，不然怎么会有这么痛的领悟呢！”叶彤恍然大悟地说。

    林克一怔，叶彤说的好像很有道理的样子，师父在他心目中的形象第一次受到了冲击。

