    “以桐，过两天，咱们家会来一个很重要的客人，到时候，你可千万要好好表现，知道了吗？”杜若佳温柔的说道，“顾南夕这个小贱人，害得你丢尽颜面，否则咱们哪至于看别人脸色……”

    “妈，我……”顾以桐皱着眉头，一脸的担忧，“出了这样的事情，我……真的还能做女主角吗？”

    “这你放心，宋导那边，我自有办法。”杜若佳笑了起来。

    也是时候去找一下宋寅了。

    顾南夕知道自己进新创一定会困难重重，但没想到的是，自己刚进门，对方就给了自己一个下马威。

    顾南夕看着面前的文洁，微微皱起了眉头。

    “资料都在这里了，顾小姐，你慢慢看。”文洁扔下寥寥几张纸，冲着面前的顾南夕说道。

    在顾南夕来之前，文洁一直代理着总经理的位置，她本来就是杜若佳的人，所以对顾南夕自然不会有什么好脸色。

    在她看来，一个乳臭未干的小丫头，能有什么好怕的。

    所以顾南夕在要求查看慈善晚宴的所有资料时，她故意刁难，只拿了寥寥几张纸应付，算是给顾南夕的一个下马威。

    她为了这次的慈善晚宴付出了这么多，眼看着功劳就在眼前了，她自然不可能让顾南夕抢了功劳。

    “等等。”顾南夕叫住了文洁，拎起那几张纸，“就这么点？”

    “是。”

    “文姐，据我所知，慈善晚宴筹备得都差不多了，不该是这样吧？”顾南夕冷声说道。

    “顾小姐，既然你叫我一声文姐，那我也就实话实说了。”文洁叹了一口气，说道，“你说得没错，慈善晚宴是筹备得差不多了，可那是之前，现在……合作方听说咱们新创临时换了主办人，一个个都打电话来拒绝合作，顾小姐，人家那是看在我文洁的面子上才答应合作，可现在……”

    文洁话还没说完，瞟到顾南夕的脸上的神情，愣了一下。

    她刚刚……是被顾南夕给吓住了？

    这怎么可能，顾南夕怎么会有这么强大的气场？

    “文姐。”顾南夕把玩着手里的签字笔，脸上露出一丝瘆人的笑容，“我尊您一声姐，那是看在你为顾氏工作十年的份上，不过……你似乎还没搞清楚现在的局面？”

    “这些年你为新创付出很多，这些我都看在眼底，不过……合作方选择跟新创合作，那是看在顾氏的面上，你真以为我什么都不知道吗？”顾南夕的声音越发冰冷，一字一句都在敲打着文洁，闻言，明明办公室里开着暖气，细细密密的汗珠还是爬上了文洁的额头。

    “杜若佳出手大方是不错，不过文姐，你可得想清楚了，是想要杜若佳那一点蝇头小利，还是要真真切切的把新创掌握在自己的手里？”

    汗水打湿了文洁的后背。

    她从未想过，这个一向不问世事的顾小姐竟然知道得这么多。

    连自己跟杜若佳之间的交往她都一清二楚。

    她一向自命不凡，自己跟杜若佳之间的见面也是屈指可数，却没想到这一切都没逃过顾南夕的眼睛。

    “顾小姐，你怎么……”

    “我怎么知道是吗？”顾南夕笑了起来，“我说过了，新创是顾家的产业，没什么能逃过我的眼睛。”

    顾南夕特意加重了“顾家”这两个字。

    这两个字像是一巴掌，彻彻底底的把文洁给打醒了。

    是啊，杜若佳虽然给自己画了很多大饼，但终究……顾氏姓顾，顾南夕才是唯一的顾氏子女。

    顾南夕站起身，剪裁得体的工作装勾勒出矫好的身材，明明脸上笑着，但文洁却丝毫感受不到她的善意，言辞之中是满满的威胁。

    “文姐，跟错了主子不要紧，重要的是能知错就改，将来……我要掌管的是整个顾氏，而不是区区一个新创，你说是不是？”顾南夕不是在诓骗文洁，上辈子，杜若佳掏空了新创之后，文洁也跟着倒了大霉，差点坐牢收场。

    顾南夕力保文洁，使得她成为了自己的左膀右臂，新创才能更上一层楼。

    虽然文洁一时糊涂，但是能力却是有的，所以顾南夕才会耐着性子跟文洁分析利弊。

    话说到这里，文洁自然也明白了过来，她擦了擦脑门上的汗，眼神当中闪过一丝坚定，“是我糊涂了，顾小姐，我这就把慈善晚宴所有的资料拿过来。”

    文洁拿了资料，看顾南夕在资料上画了几笔，随后把文件交给了文洁，“这几家……都踢出去吧。”

    她又提笔写了几个名字。

    文洁只是瞟了一眼，就明白了过来。

    顾南夕指出的这几家公司，或多或少都跟杜若佳有些关系，有些甚至就是杜若佳注册的空壳公司，她想用这样的方式来掏空顾氏罢了。

    至于那名单，都是杜若佳在新创的亲信。

    文洁不寒而栗，这顾南夕，看着柔柔弱弱的，可一出手就不留余地。

    好在自己及时醒悟，没有站在顾南夕的对立面，否则自己怎么死的都不知道。

    “好。”文洁点了点头，拿着名单一一去打了电话，顾南夕静下心来查阅新创的账单，发现有几笔账根本对不上。

    她知道，这些钱自然是落入了杜若佳的口袋里，她正愁该怎么把这桩事情捅到顾涵易面前的时候，机会就送上了门。

    门口传来吵嚷声。

    “你让开，让我进去。”办公室外传来一道粗旷的声音，透着怒气。

    “杜盛，这都是我的决定，跟顾小姐没关系……”是文洁的声音。

    “你给我滚开，你当老子傻呢？就是她顾南夕见了我都要恭恭敬敬的喊一声舅舅，你再拦着就别怪我不客气？”

    来人一把推开了文洁，眼看着就要闯进顾南夕的办公室里，办公室的门突然打开了。

    一抹清瘦的身影出现在众人面前。

    “顾小姐，我……”

    顾南夕上前扶起了文洁，冷声道，“你先去忙吧。”

    她冷漠的看着来人，“原来是杜舅舅。”

