    “小言，那就麻烦你了。”

    放下手机，东承灵看了一眼检查完屋子正在鱼贯而出的英国修士们，其中一名褐色头发的女修士转过头注视着东承灵，用普通话问道：“我们一起出去聊聊吧？你应该会对英国的冥想体系感兴趣。”

    东承灵当然对英国的修炼体系感兴趣——各国超凡者的名字各不相同，联邦是很直白的‘Hero（英雄）’，英国则是充满魔幻色彩的‘wizard（巫师）’，而由此延伸出学习体系、培养制度也略有差异。

    不过此刻东承灵却是摇摇头，说道：“我要留下来。”

    “接下来是小姐和任先生比较私密的交流。”女修士客气地说道。

    “是啊。”东承灵肯定了她的说法，然后走过去坐在任索身边。

    英国女修士微微挑眉，没再说什么，而是深深瞥了任索一眼，然后跟其他英国修士离开，顺便还关上门。

    “承灵你不去上课吗？”任索看见东承灵没有离开，略感诧异。

    学生翘课他见多了，老师光明正大翘课他还是第一次见……

    “我交给小言，让她先让学生们‘自习’。”东承灵看着对面端坐在沙发上，正在帮妹妹和小玖抚平裙子的尤菲，用英语说道：“来的是学院的贵客，于情于理，我也应该待在这里保护尤菲小姐。”

    东承灵几乎是非常自然轻松地跟尤菲交流，水平丝毫不亚于经过八天地狱式学习的任索。

    自任索认识她以来，他就没有见过她进行过语言方面的学习，那只能说明东承灵在大学时期也是一个‘求道者’，像英语等专业技能她早就掌握了。

    尤菲嫣然一笑：“我来的时候就已经知会了对策局，相信对策局不再会让那些老鼠出现在我们面前。”

    “还请小心出行。”东承灵平静说道。

    “总不能因为害怕匪徒，而不敢出行。”尤菲眨眨眼睛，看着他们两个说道：“当然，我们也不会专门去危险的地方，相信天莲学院经过上次事件后，现在应该已经优化了安保系统。”

    的确如此，任索从天莲学院公众号的推送里就知道校园安全系统已经更新，新增了36个红外线监控探头和人手，并且加快推进以天莲学院为中心的卫星城建设……

    另外，莲江对策局将会拥有一架运输直升机的使用权，可以24小时在半小时内赶到莲江市区任何一个地方支援。

    莲江对策局是最快配备的，估计其他城市对策局也会陆续配备飞行载具，因为目前大多数修士的短板就是移动能力，像于匡图、白忌等人的战力已经超越一个班正规军，但他们依然会被移动速度制约，所以只能依靠现有载具补足。

    天莲袭击事件虽然在社会上翻不起一丝涟漪，但在对策系统内部已经敲响了警钟，也为对策局提供了争取更多资源的理由。

    因为灵气复苏的到来，现在单兵战力的上限越来越高，也就是说敌人仅需要派出少数人能完成各种战略意图。现在的国家安保系统，主要针对的是集团级的敌人，对于少数人的潜入往往会出现疏漏——因此才有间谍生存的土壤。

    玄国又不可能闭关锁国，因此组建针对此类恶劣事件的快速反应小队，也是顺理成章的事。

    不过，配备了直升机的对策局，可不算是什么‘快速反应小队’，顶多算是亡羊补牢，增强城区修士的反应速度。

    真正的、可以跨越数个城市进行支援的‘快速反应小队’，国家恐怕早就开始组建了……任索曾经借助探秘者的耳朵，听到穿山甲说出一个名为‘万里长城’的名词。

    这是一个3级研究员都无法查询到具体内容的名词。

    就当任索忽然神游到国家机密内容的时候，尤菲忽然笑着说道：“而且，就算再遇到刺客，索也会保护我们，不是吗？”

    “嗯嗯，有万里……”任索猛地止住话头，说道：“哈？我吗？”

    好险，差点就因为暴露机密上九月名单了。

    “我只是一个普通的医疗兵，尤菲小姐说笑了。”任索迅速镇静下来：“无论是对策局的火男还是我们天莲学院的冰男，又或者我旁边这位美丽动人的小姐，都比我强多了。”

    东承灵点点头。

    “不，只能是你。”尤菲用手撑着下巴，重复了一遍：“只能是你。”

    任索脸上阴晴不定——怎么回事？难道她发现自己跟仙宫杀手有关系？不然她怎么会这么肯定，只有自己才能保护她们？

    不，或许这个‘只能是你’，其实意思是尤菲倾慕他那风趣幽默的谈吐和英俊的外表？

    东承灵同样对尤菲这句话也颇为好奇，不过她没想太多，直接问道：“索只精通治疗能力，尤菲小姐你认为他会怎样保护你们？”

    “正是因为他的治疗能力。”尤菲说道。

    注意到任索和东承灵露出惊讶的神色，尤菲说道：“难道索你也不知道自己法术的奇妙吗？那一晚，卡莲施放了一个非常强大的增益法术后，她就因为太累而昏迷了。其实这也不是第一次了，之前也出现过这种情况。

    我们试过其他治疗法术，但都没什么效果，只能等妹妹自己醒来。直到那一晚，索，你出现了。”

    说到这里，尤菲转过头看向妹妹，说道：“卡莲，向哥哥道谢。”

    “嗯！”跟小玖小手牵小手的卡莲重重点头，小玖听到这话，便很兴奋地拉着卡莲跑到任索身前，十分神气地说道：“任索是我大哥哥，厉害吧！”

    “谢谢哥哥。”卡莲先是礼貌地道谢，然后也很神气地跟小玖说道：“你有大哥哥，我也有姐姐！”

    “哼，大哥哥更厉害！”

    “姐姐更厉害！”

    看着这两个操着不同语言的小女孩居然这都能吵起来，任索也是服了。

    不过卡莲和小玖似乎都有类似于‘心灵语言’的能力，能够直接无视语言的界限直接聆听到对方想表达的意思，双方自然没有任何交流障碍。

    两人吵了一会，卡莲突然用出大招：“我姐姐换了衣服可以变成帅气的哥哥，我姐姐更厉害！”

    本来笑着看小女孩吵架的尤菲脸色一变——这可不是什么值得夸耀的事，因为这代表着她的胸部完全不影响着装……

    小玖哼了一声：“我的大哥哥也能……”

    “我不能。”任索先一步打断了小玖的话，将她拉到沙发上坐好，这时候尤菲也招呼卡莲，将卡莲抱在她怀里。

    东承灵好奇地看着这个精灵可爱的小女孩，问道：“你叫什么？”

    “我叫小玖，”小玖露出小脸，认真说道：“任索是我大哥哥！”

    任索心想得教育一下小玖，不然小玖以后怕不是会顶着他的名号去欺负其他小朋友，赶紧转移话题不让小玖透露更多信息：“小玖，你怎么会跟姐姐和小妹妹一起上来？”

    虽然任索很想问为什么小玖你没逛完一小时就回来，不过现在这个情况明细不适合问这个问题。

    “我在楼下的时候，遇到姐姐和卡莲。”小玖眨着眼睛说道：“她们问我，知不知道任索住在哪。

    我当然知道啊，然后她们问我能不能带她们上来，于是我就带她们上来了。

    大哥哥，我是不是超厉害！”

    说完小玖还挺着小胸脯自豪地说道，一副‘我很乖，快来摸摸我’的表情。

    原来只是碰巧遇上，刚才任索还以为自己放生一个萝莉就会收获两个萝莉外加一个妹子呢。

    此时尤菲也说道：“小玖真的很可爱呢，一向不跟别人亲的卡莲，也很喜欢小玖……对了，索，小玖是你什么人？”

    “嗯？”任索眼珠子一转，麻溜地将自己准备好的谎言说出来：“是我亲戚的女儿，过来找我玩呢。”

    小玖忽然又不安分起来，举起小手，用软糯糯的声音说道：“(づ′▽`)づ卡~莲~”

    “(づ′▽`)づ小~玖~”被姐姐抱住的卡莲也扭着身子回应。

    这两个小女孩互相呼唤起来，在场三个大人都有点受不了，只好让她们两个坐在一边玩耍，然后任索直接问道：“那么尤菲小姐这么早过来找我，是有什么事吗？”

    “其实我等下还要去拜访其他人。”尤菲说道：“那一晚我们匆匆离去，没能进行答谢学院众人的救命之恩，这次过来是特意过来亲自答谢，身为兰佩路基的尊严，不允许我们忘恩负义。”

    原来只是答谢的探访啊。

    任索松了口气，笑道：“不用这么客气，我们是朋友嘛。”

    尤菲微微摇头，又接着说道：“但，索，你是我第一个拜访的人，我对你还有其他期待。”

    “期待？”任索一愣。

    “刚才，我说大多数治疗法术对卡莲的疲劳都没有效果。”卡莲看了一眼正在和小玖玩手指的卡莲，“唯独除了你。索，你的法术加快了卡莲的恢复，你是唯一一个能治疗卡莲的疲劳的超凡者。

    这也是我为什么说，其他人都不行，只有你才能保护我们——我们需要卡莲，而卡莲需要你。

    因此，我在此正式对你提出邀请。”

    卡莲十分诚恳地跟任索说道：“我想聘请你为兰佩路基的专属巫师，年薪资源条件我们可以商量，甚至你亲人也可以尽数搬到英国，我会解决你所有后顾之忧。

    至于前途问题，你也不用担心，如果你青睐教学系统，我会提供给你加入英国超凡教育体系的门径。或者说，英国所有超凡部门都会为你敞开，而你只需要住在我们兰佩路基庄园，兼职我们的专属巫师即可。

    如果，你不想工作也没问题，兰佩路基愿意签订合同，为你提供百万年薪，哪怕你天天在庄园不干事也没所谓。甚至可以说，你没有多少工作机会。

    索，我只要求你，在卡莲因为疲累突然陷入沉睡的时候，你要竭尽所能提供帮助，仅仅如此。”

    任索听得都愣住了。

    这……简直就是被白富美包养啊！

    几乎什么事都不用干，就有钱拿，工资翻了十几倍，还包吃包住，到资本主义国家腐败！

    这不就是任索曾经的人生目标吗！

    蓦地，任索微微侧过头，看了一眼东承灵。

    东承灵也在看着他，不过依然是那个模样——波澜不惊，平静如湖。她似乎完全不在意尤菲对任索的邀请，也不在意任索的决定。

    不，她在意的，任索看着她漂亮透明的大眼睛，借助羁绊系统，似乎能隐隐约约感受到东承灵的心思。

    她坚信任索只会做出一个选择。

    任索轻轻呼出一口气，认真对尤菲说道：“抱歉，我暂时不想改变我的生活环境。”

    虽然任索可以想出许多理性的理由进行拒绝，例如英国修炼体系不够完善、英国人排外、他不喜欢吃炸鱼薯条、担心小世界游戏机在外面会被墙……

    但归根究底，他早在内心就得出一个感性的结论：他喜欢这个国家，喜欢这个地方，喜欢这里的人，所以不想走。

    所以，只能拒绝这位英国的大贵族、人民爱戴的公主殿下、英国第一超凡者的姐姐、美丽得如同精灵、深受小世界游戏机喜爱、家财万贯并且还是单身的尤菲小姐的邀请了！

    尤菲似乎也不惊讶，说道：“是我太唐突了，那……冒昧地问一句，贵国有可能出售那个法术吗？”

    任索微微一怔，摇摇头：“应该不可能，那是我的觉醒能力。”

    那一天，任索治疗卡莲用的是「治疗之触」，这可是小世界出品的能力，通过消耗施法者的精气神来补充目标的精气神，跟一般意义上的治疗法术有本质上的区别。

    如果是治疗法术是用灵气令电池（目标）自己发电，那「治疗之触」就等于任索这块充电宝给电池（目标）充电。

    卡莲之所以能被任索治疗，原因也是因为这个——她的疲累是因为体力、精神和灵气的三方面虚弱，而治疗法术针对的是肉体损伤，自然对她无效。

    “果然是这样吗……”尤菲略感遗憾，忽然问道：“索，你还记得袭击之夜里，我跟你说的那句话吗？”

    “哪一句？”

    “假如我们两个成功从袭击之夜活下来，我希望你能聆听我一个请求。”尤菲说道。

    任索想起来了——那个时候气氛正好，任索还以为要被表白了呢。

    “多天过去，对策局认为我们可以安全出行后，我便马上带着卡莲过来天莲学院。”

    尤菲看着卡莲，眼神温柔：“我们两姐妹这些日子里一直生活在动荡之中，不敢相信别人，以前认识的朋友都抱有异样的目的，而且卡莲能够分辨出谁是坏人……

    我们两姐妹，一直都相依为命。”

    尤菲转过头，眼神闪亮得任索无法直视：“所以，我现在希望你能聆听我的请求。”

    难道尤菲利诱不成，想动之以情！？

    还是说本来请他去英国工作就是醉翁之意不在酒，其实想在异国他乡潜规则他！？

    哇，现在的白富美真是阴险啊。

    任索心脏怦怦直跳，突然期待起来——甭管他答不答应，身为男性，总是会期待这样那样的邂逅嘛。

    “我希望你可以成为……”

    任索屏住呼吸，东承灵默默拿出手机编辑信息。

    “……成为卡莲的哥哥。”

    正在和卡莲玩耍的小玖，动作顿时停住了：“（′Д`）哎！？”