    弘元帝这么做，也是不信任云若月，想派贤王盯着，而且此举可以锻炼贤王。

    贤王一听到可以和云若月共事，唇瓣扬起了一抹笑容。

    他朝弘元帝拱手，“谢皇上，请皇上放心，臣一定会全力配合璃王妃。”

    说完，他朝云若月笑了笑，云若月也回他一个客气友好的笑容。

    楚玄辰看到这一幕，冷冷的拿起一杯酒，仰头一饮而尽。

    他的眼底，已经凝起层层的寒冰，瞳孔里已是万丈深渊！

    -

    这时，弘元帝也累了，他便带着皇后回了宫。

    帝后一离开，所有人都松了一口气，没有帝后的束缚，大家可以自在的玩乐了。

    宾客们分为两派，女子一派，男人一派。

    女子们全都聚集到亭子里聊天吃茶，吟诗作画，男人们则在院子里高谈论阔，下棋品茗。

    等到人群散去，云若月走到楚玄辰面前，朝他眨了眨眼睛，“你刚才的连珠箭射得好棒，你好厉害呀。”

    楚玄辰伸手摸了摸她的头，动作温柔，声音却淡淡的：“还行，本王亦无他，惟手熟尔。”

    “你真是谦虚，你是我见过箭术最好的人。”云若月夸道。

    “是吗？你也是本王见过医术最好的人。”楚玄辰低头，深情款款的看着她。

    “若月姐姐，你要打马吊吗？她们在那边打马吊，还差一个人，你陪我们玩玩好不好？”这时，赵王妃跑过来，一把抱住云若月的手臂。

    “打马吊？”云若月扫了亭子里的几张桌子一眼，见上面摆满了类似于麻将的牌，有夫人已经坐在桌前搓起牌来。

    这不就是现代的麻将么？

    “我不会打马吊。”云若月老实的说。

    现代的麻将她会，不过古代的马吊肯定不太一样，她便不会。

    “没关系，不会可以学嘛。我也是才学会的，是燕王妃教我的，那桌就我和燕王妃、王夫人，还差一个人，我就想到了你。”

    云若月看了楚玄辰一眼，她还想跟他多说一会儿话呢。

    赵王妃又道：“姐姐，你就跟我们玩一会儿嘛，你看那些男人，玩牌的玩牌，下棋的下棋，他们不理我们，自己玩得开心，那我们女人也要玩，而且要比他们玩得更开心。”

    说着，她狠狠的瞪了正在与人下棋的赵王一眼。

    云若月懂了，赵王妃是怪赵王只与人下棋，不来陪她，所以才来找她打马吊的。

    她只好说，“那好吧，那我陪你打两圈，陪你解解闷。”

    经过了刚才那件事，赵王妃心里应该还是很难过的，她就陪陪她，开解开解她。

    楚玄辰道：“好，那你们去玩，本王也陪他们下下棋。”

    “嗯。”云若月点头后，就跟赵王妃走了。

    她和赵王妃来到牌桌前时，看到燕王妃已经怯生生的站了起来，赶紧向她行礼，“给大嫂请安。”

    “弟妹不必多礼。”云若月笑着坐了下来。

    燕王妃见她坐下后，赶紧殷勤的给她拿瓜果点心，“大嫂，你饿了吧，要不要吃点东西？”

    “不用了，我刚才吃了一些点心，还不饿，谢谢你。”云若月道。

    

