    许琳菁看着前方许凌辰拉着林悦走向车子，时不时还会小声说上几句话，那般温柔的样子，让她心里有些异样。

    曾几何时，在她还小的时候，哥哥也是这样拉着我的手…………现在却牵着别人。

    罗蜀明一眼就看到了她的目光，嘿嘿一笑上前，“哟，嫉妒啊！来，哥哥的手借你牵一下。”伸出了手在一边晃了晃。

    许琳菁没回头，咬着牙，“滚。”

    罗蜀明不为所动，轻轻的侧身，将腰弯下了一点，手搭在了许琳菁左侧的肩膀上，“嫉妒使你面目全非，来看看哥哥的手也不错。”再次晃了晃他的手。

    “嗷！！”罗蜀明话音刚落，便惨叫出声。

    一只尖细的高跟鞋，深深嵌入了他的鞋子，压在他的大脚趾上……

    这种惨绝人寰的事情，真的不是一点点疼啊……

    许凌辰将车停下，摇下了车窗，眼神无声警告：“先走了，你们别闹了，早点回去。”说着就默默摇上了车窗，当做没看到。

    这一个晚上，他已经调停过两次，再也不想看到他们两个人。反正饭也吃完了，也要回家了，随他们去吧，打起来都跟他没关系。

    油门一踩直接驶离！

    “小叔叔，你就这么走了，他们两个人会不会…………”林悦嘴里的话听上去是关心，她的眼睛里却迸发出，亮晶晶的光芒，显然是想听八卦。

    “随他们去吧，他们有分寸，我们在，反妨碍他们发挥。”许凌辰轻笑了一下，反正他妹妹不会吃亏，罗蜀明也不会动手，有什么可担心的呢……

    “哦……”林悦似懂非懂地点了点头，有一点点小小的失望。

    “许琳菁！你要死啊，拿鞋跟踩我做什么！很疼知不知道。”

    罗蜀明克制着力气，把人推到一边，捂着自己的脚在原地跳了两下，忍不住骂骂咧咧。

    许琳菁被推的往后退了，几步才站稳冷笑一声，“到底是谁要死，难道不是你吗？你今天晚上想干什么跟我唱反调一个晚上了，你看我不顺眼是吗？如果这样的话，要不我们俩同归于尽吧。”

    “你威胁我。”罗蜀明面色不好看！这死女人居然还威胁人，有点过分了。

    许琳菁落落大方地走到他的面前，每一步都走得异常稳，让罗蜀明忍不住视线下移，看了眼鞋跟…………刚被踩过，有道是一招被蛇咬十年怕井绳。

    “怎么想试试看吗？”许琳菁红唇轻轻勾起，眉眼上挑着。

    她可不信罗蜀明有这个胆子，这个胆小鬼只敢和她动口，哪里敢和她动手，刚才就连推开她都是控制着力道，能在那样冲动的突发情况下，还能克制住自己，很少见。

    哪曾想，出乎她意料，罗蜀明挺直了胸膛，一脸正气，“你就一定以为你自己胜券在握吗？你是不是忘记了，我可以推说，想跟你分享一下你哥的近况，却没想到你会回来。对吧，可是你呢？你一回来就搞得他那边不得安宁，你觉得我们谁的罪过更大一点。”自信的笑容看得许琳菁将笑一点一点收回去。

    “无耻！”咬着牙，骂了一句之后。

    许琳菁一刻都不想看到这个男人头也不回的走了。

    “哎呀，心虚啦，你怎么走了呀，别走呀？”罗蜀明站在原地，开心地喊了几句？不断的开启嘲讽的技能。

    虽然前面的人没有理他，可是心里爽了就行了，报了仇比什么都开心，让这死女人看不起他，还敢说他没资格来吃饭，呵呵……老子不但有资格来吃，还能让你吃瘪！

    这下心服口服了吧。

    罗蜀明一路吹着口哨，得意满满的上了自己的车。

    经过许琳菁车前时，还特意加大了油门，从边上冲了过去！

    身后的车立刻打开了大灯，后又暗了下去。

    罗蜀明得意个不停。

    爽快！许琳菁握着方向盘的手紧了紧，她脱下了高跟鞋，换上了一直放在车里的平底鞋，打开了大灯想要猛踩油门追上去，后来想想算了………

    各自回去……

    许凌辰为林悦倒了一杯热牛奶，递了过去，林悦此刻双手没有空，正在认真地打着游戏，她只是测过了头，眼睛还一直看着手机屏幕。

    许凌辰笑着伸手将杯子靠近她的唇，动作轻柔，没有一丝不耐烦。

    林悦伸着头喝了一口，眼看着自己的人物已经残血，即将死亡，紧张的不得了。

    连呼吸都慢了下来……

    “别紧张，万一你运气好，就死不了。”许凌辰倒是在一边安慰。

    林悦神情紧张，神经紧绷着，“这话可不能这么说，我和小希打游戏的时候就从来没运气好过，都会莫名其妙的死掉。”

    “那你怎么还喜欢和她玩？”许凌辰眼神宠溺，不带一丝责备。

    林悦不假思索的道：“因为喜欢和她玩呀。”说完又好像想到了什么，抬起头狠狠的瞪着许凌辰，“都是你不好！现在你兄弟把我的姐妹骗走了，我都成没人要的人，你快帮我想办法打听打听，那家伙给小希灌了什么迷魂汤，我去找找解药，让她清醒点。”

    一想起，苏云周把施翌希拐走这件事情，林悦就怒火中烧。

    许凌辰耸了耸肩，“这怎么又怪到我身上来了，我好冤枉。”略带沙哑的嗓音，在林悦耳边炸响。

    惹得林悦有些分心，她低着头紧紧盯着屏幕，“你别说话，别影响我！紧张死了，没看到我周围有一圈的脚步声么……”

    “好好好…………等你死了再说。”许凌辰忍着笑，将牛奶拿在手里，坐在了沙发的另一边，凑过头去看着林悦玩游戏。

    从他的这个角度刚好可以看到，林悦双目专注的看着手机屏幕的侧颜，越看越好看。

    “啊！死了……”残血小人被人一枪爆头，太惨了。林悦转头就开始埋怨许凌辰，“都怪你，把我给念死了，本来我躲的好好的，就你说完等我死了，我就死了。”气呼呼的瞪人。

    许凌辰弯着嘴角，“好…………我错了。”

