    边跑，她边拿出手机，拨打夜战擎的电话。

    然，几乎一秒的时间，里面就响起客服官方的声音：

    “对不起，你所拨打的电话暂时无人接听。”

    白汐汐心急如麻。

    对一个艺人来说，最重要的就是名声，现在爆出这么多的黑料，可想而知夜战擎会受到怎样的牵连，现在还联系不上他，也不知道他在做什么。

    “小姐，你去哪儿？”出租车司机友好的询问。

    白汐汐回过神，挂断电话，说：“盛氏大楼。”

    整件事，估计只有盛时年知道。

    二十分钟后，车子稳稳地停在公司楼下。

    白汐汐打开车门下车，迈步走进盛氏。

    盛时年的员工之前见过她，也知道她和盛时年的感情，一见到她，当即扬起礼貌又恭敬的笑容：

    “白小姐好，来找总裁吗？”

    “嗯，总裁下班了吗？”白汐汐点头，友好的问。

    前台回答道：“还没，今天加班。白小姐，要我带你上去吗？”　　

    “不用，我自己就行。”白汐汐找的到盛时年的办公室，和前台说完后，就迈步上楼。

    最顶层，只有少数的秘书，其余的都是会议室和盛时年的办公室，因此显得空旷安静。

    白汐汐看了看周围，没看到苏南，只能走到办公室门口，抬手敲门。

    “叩叩。”

    “进。”

    里面，响起惜字如金的声音，仅是话语，都令人望而生畏。

    白汐汐轻轻推开办公室的门。

    只见周身矜贵的男人正坐在办公位上，低着头处理着文件，他的面色严谨，神态认真，浑身都流露着一股成熟男人的沉稳和优秀上司的卓越强盛。

    仅是办公，都如此的让人欲罢不能。

    难怪外面那些女秘书们挤破头也想进一趟办公室……

    “把这个拿去财务部，让他们尽快统计。”盛时年递出一份文件。

    白汐汐回过神，快速走过去站到办公桌前，说：“苏秘书现在不在。”

    女人的声音？

    盛时年抬眸，在看到站在办公桌前的人是白汐汐后，诧异的拧眉，将文件放到办公桌上：

    “什么时候来的？”

    白汐汐回答：“刚刚来的。”

    盛时年停下手中的工作，转动座椅：“过来。”

    白汐汐不知道他要做什么，还是听话的走过去，站到他面前：“怎么了？啊！”

    话没说完，男人突然的抬手，握住她的手腕，用力一拉。

    白汐汐猝不及防的落入他怀里，坐在他腿上，眼前是他精致俊美的脸，周围全是他清冽好闻的气息。

    她的心脏‘噗通~~噗通~~’不断加快，呼吸发热。

    盛时年却只是抱着她，低头在她额头上一亲，柔声说：

    “我这里还有几份文件，你去里面的休息室看看电视或者玩手机，忙完我再陪你。”

    他的嗓音磁雅，态度温柔，带着成熟男人对女人的宠溺和安慰。

    白汐汐心里温暖，轻轻点头：

    “好，你先忙。”

    说着，她有些不舍的离开他的怀抱。

    盛时年何尝舍得？她的起身，怀里空落落的，让他只想再抱着她，抱到天荒地老。

    偏偏，还是得理智工作。

    目送她走进里面的休息室后，他方才收起视线，加快速度处理工作。

    休息室里。

    有一张床，还有一个衣柜，里面是浴室，整体的装修简白，整洁明亮，依然是盛时年极简的风格。

    白汐汐走过去坐到床边，拿出手机，看到上面的一条一条热搜后，才猛然反应过来。

    她是来找盛时年问夜战擎的事情啊！

    怎么看到他的美色后就忘了呢！

    要死！

    沉迷男人，是罪过啊！

    白汐汐很想出去问，毕竟夜战擎对她有很多恩情和帮助，可想到盛时年忙碌严谨的姿态，她又不好打扰，只能坐在这里面，不安又焦躁的等着。

    心里忍不住担心，也不知道夜战擎现在情况怎样。

    如果真的是盛时年做的这些，她该怎么处理？

    “总裁。”

    这时，外面响起苏南的声音，他恭敬的汇报：

    “之前让调查夜战擎黑料的事情，今天已经全部调好，并且放出去，现在网络上影响很大。”

    声音不大，但在休息室足以听得清楚。

    白汐汐脸色一怔。

    竟然……竟然真的是盛时年的吩咐……

    她平静的心瞬间被一抹难受的阴云笼罩，复杂，愧疚，不知所措。

    以盛时年的性格和处事风格，很难说服他，可是夜战擎是因为她受到牵连，她不能不管吧？

    之后外面再说什么，白汐汐都没听进去，只是坐在位置上焦心的出神。

    良久。

    腰间突然环上一抹力道，随之一抹温热落在脸上。

    白汐汐回神，就发现盛时年不知什么已经坐在她身边，正抱着她，她慌乱的问道：

    “你忙完了？”

    “嗯，等久了？”盛时年说着，又亲了亲她的脸，表示安慰。

    白汐汐轻轻摇头，看着他近在咫尺的俊脸，抿了抿唇，说：

    “那个……夜少的事情，你能不能让苏南停止？”

    闻言，盛时年原本柔和的脸瞬间暗了，松开她的身体，冷声问：

    “你今天特意来公司找我，想说的就是这件事？”

    白汐汐点头，诚实的说道：

    “我是看到新闻，觉得夜少他不该遭受这样的对待，心里愧疚，才想来和你商量的。”

    她说的小心翼翼，尽量的不惹怒他。

    然，这样的话语哪儿会不惹怒盛时年？

    之前看到她出现在办公室时，他意外又惊喜她竟然会来公司找她，心情一直不错，为了她还特意加快办公的速度。

    结果，她来找他，竟然是替别的男人求情？

    周遭的气氛下降，原本就开了空调的房间更加冷了。

    白汐汐感觉到盛时年的生气，低下头，快速解释：

    “我和夜少真的没什么，之前的调查结果，你也有看到夜少帮了我很多，对我来说，他是在我困难时帮助我的朋友，也是救我的恩人，我怎么可以拉他下水，害他名利受损。

    所以你能不能收手，找点挽救的办法，帮帮他？”

    一字一句，是低姿态的求情，也是心里最真实的想法。

    盛时年听完，整张脸陷入冰封般的冷凛。

