    无明忿掌。

    这边是圆嗔的第三招。

    和血袈裟、白骨菩萨大手印等武学一样，都是魔佛一脉嫡传绝学。

    不过，也都略微逊色如来魔掌一筹。

    放在其他地方、其他时候，当然也是绝顶武学。

    别说神州浩土了，扔到红尘界里流传开来，也有无数人会打破头去抢。

    但是强不强，还要看跟谁去比较。

    跟如来魔掌比较，无明忿掌再强也要被比下去了。

    别说跟步步地狱相比，就算跟如来魔掌里其他招式去比较，在威力上无明忿掌也差了一筹。

    步步地狱尚且奈何不得陈洛阳，无明忿掌难道就可以吗？

    要知道，陈洛阳的神魔血可不仅仅是攻击强。

    除了神武魔拳以外，他还有用于防御的神魔不灭身。

    圆嗔施展步步地狱，威力堪比第十五境强者出手，都不敢说有把握能正面强行轰开神魔不灭身，更何况区区无明忿掌？

    不过观战众人，都没有取笑他。

    一定要说的话，无明忿掌也不是没有优势。

    这门武学有一个很突出的地方。

    速度快。

    不光是出招快，聚力也快。

    这可能是它唯一优于步步地狱的地方。

    圆嗔步步地狱出手，不过瞬息之间力量便凝聚显化十八重地狱，事实上并不算慢。

    否则也无法跟陈洛阳的“蚩尤”连续对抗。

    而无明忿掌，比它还要更快！

    无明忿火，佛陀怒火，一念而生，一念而起，速度快到几乎可以忽略不计。

    圆嗔只是刚一动念，这掌法便已经携着透明的光焰，打向陈洛阳。

    速度快到蚩尤相竟似乎都慢了半拍。

    不过，蚩尤相背后就正站着祝融相！

    圆嗔的无明忿掌，确实是快，让陈洛阳也有反应不及的感觉。

    但他根本不需要反应。

    因为在催动第二招“蚩尤”的时候，他这第三招“祝融”便也已经蓄势待发，早就准备好了。

    两招之后，圆嗔变化攻击节奏。

    然而英雄所见略同，陈洛阳第二招后，同样也改变节奏。

    如果专心致志施展第二式“蚩尤”，方才黑暗大佛身上可能还要多几道伤口。

    但那样无伤大雅，无法左右整个战局。

    所以陈洛阳第二招的时候略微留了半分力。

    第二招尚未用尽，第三招便已经蓄势待发。

    圆嗔的第三招无明忿掌，正好迎面撞上陈洛阳的“祝融”！

    刚猛暴烈的火焰神祇，屹立于天地间，狂暴的热浪向着四面八方不停席卷。

    仅仅只是一个起手式，远方雪山上的积雪便可以融化，下方大地就开始干裂。

    祝融相一拳轰出，正中圆嗔的无明忿掌。

    简直如同螳臂当车一般，无明忿掌的掌力，立即就被陈洛阳的“祝融”摧毁。

    熊熊燃烧的铁拳一路向前，直捣圆嗔本人。

    被祝融相一拳打散的无明忿火，在虚空里散落，这时更被倒卷着，反而冲向圆嗔。

    在火神的压迫下，这无明忿火倒戈，反而依附火焰之拳，袭击自己原先的主人。

    圆嗔方才这一下变招不利，彻底把主动权全部送给了陈洛阳。

    开战以来第三招，陈洛阳抢占全面上风！

    面对那熊熊燃烧的火神之拳，圆嗔纵使足下生出黑莲想要移动闪躲，一时间也无法做到。

    那狂暴的拳头上，力量沉重到无以复加。

    仿佛数不尽的火焰在其中不停的坍塌压缩，不停的凝聚变化。

    一个拳头，就仿佛黑洞一样，吸引周遭一切。

    魔佛一脉的身法遁法已经算是极为出众，圆嗔尽数展开，这才确保自己不至于主动朝陈洛阳的拳头撞过去。

    能保持原地不动，都可堪欣慰。

    他足下黑莲一朵朵不停绽放。

    人终于能向后挪动身体。

    但问题在于，这移动的速度老牛破车一样，完全赶不上陈洛阳拳头打过来的速度。

    那熊熊燃烧的火焰之拳，看着慢，实则快。

    只在瞬间便到圆嗔面前。

    他再足下生莲，尽力闪避，也只能无奈看着那拳头在眼前越来越大，直到充斥整个视野。

    圆嗔神色冷静。

    他抬起一只手掌。

    黑暗大佛再次出现在天地间。

    圆嗔的第四招。

    这一刻他终于还是换回如来魔掌。

    黑暗大佛的手掌，挡住祝融相轰过来的暴烈拳头。

    然后，奇异的事情发生了。

    狂暴的烈火，仿佛泥牛入海一样，消失无踪。

    连环的爆炸并没有发生，似乎被奇异的力量消解于无形。

    那尊黑暗大佛的手掌，这一刻就像是无底深渊一样，远远不断吞没祝融相拳头上的爆炸力量。

    陈洛阳眼前幻象丛生。

    他仿佛不是在面对圆嗔和黑暗大佛。

    而是在面对一片广阔无垠的海洋。

    这海洋里，满满当当，全是各种各样的人。

    海洋中相较于海水，给他的感觉，倒似乎是人更多。

    人数之多，难以计算。

    不是用千、万、十万、百万、千万，甚至不是用亿来做计量单位。

    给他感觉，是完全超出他想象，难以形容的庞大数字。

    就仿佛古往今来，芸芸众生，全部都云集于此，无法估量。

    所有人，都在这片广阔无垠的海水中挣扎。

    然而，却永远也没有尽头，大家只能在这片苦海中一起到永远，不得解脱。

    陈洛阳脑海中灵光乍现。

    如来魔掌第七式。

    苦海无边！

    圆嗔这一掌出来，就仿佛以自身化为无边的苦海，容纳陈洛阳狂暴的力量。

    一切落在苦海中，都仿佛失去原有意义，只剩无尽的烦恼和挣扎，并且永远不得解脱。

    圆嗔这一式绝招施展开来，顿时挡住陈洛阳的“祝融”。

    给众生带来温暖与文明的火神，却也化解不了这世间种种各不相同的烦恼。

    狂暴的火力源源不断倾斜到苦海里，却似乎永远也填不平这苦海。

    观战众人看见这一招，也都来了精神。

    苦海无边，这在红尘界也是让无数强者感到无可奈何的一招。

    掌法展开，魔佛传人面对同境界对手几乎就立于不败之地。

    便是略高一个境界的对手，碰上全力防御的苦海无边，也不能保证自己一定可以将之击破。

    这是跟古神教神魔不灭身相提并论的强大防御。

    观战中的天河剑客与血河剑客，都能感觉到自己鞘中剑，在微微震动鸣响。

    那是他们渴望以自身卓绝凌厉的剑道，尝试挑战一下苦海无边防御的冲动。

    历史上，也曾有过天河传人与血河传人，分别同魔佛传人较量的记载。

    但作为一个武者，他们还是想要自己亲自试验一下。

    试试看，自己有没有本事攻破如来魔掌这一式苦海无边。

    佛光之下小西天诸人，这都面色沉凝。

    圆嗔施展如来魔掌，表现的越强势，他们这些佛门正统传人，便越觉得打脸。

    看看陈洛阳，再看看圆嗔，众僧一时间简直有立马动手的冲动，将这两个魔头一起一网打尽。

    红尘古神教的屠山夷，同样神情凝重。

    据他所知，圆嗔先前应该是不会苦海无边这一招的。

    如来魔掌，修炼难度巨大，并且是越往后的招式，修炼难度越大。

    虽然魔佛一脉传人有气势如来魔掌传承，但事实上真能练成全部七式的人，凤毛麟角。

    这一点上倒是跟自家古神教的神武魔拳有异曲同工之妙。

    圆嗔的弟子不空，只会五式魔掌。

    而圆嗔本人，此前一直凭六式如来魔掌行走红尘。

    即便如此，在整个魔佛一脉传承中，似圆嗔这样修成六式魔掌的人也并不多见。

    只是没想到，一段时间不见，当真要对人刮目相看。

    圆嗔竟然也练成了第七式，苦海无边。

    这一招施展开来，马上就止住了圆嗔的颓势。

    虽然陈洛阳还占据上风，但一时间难以继续扩大战果。

    圆嗔的苦海无边死死守住防线，让陈洛阳的“祝融”难以建功。

    不仅如此，圆嗔更力图重新抢回上风！

    第四招施展苦海无边后，他马上再出自己的第五招！

    如来魔掌第三式，倒栽菩提！

    圆嗔这一招倒栽菩提，并非单独使用，而是跟他的苦海无边配合起来。

    祝融相的力量，太过刚猛暴烈。

    如果圆嗔试图像他徒弟不空当初逼毒对付丹后时那样，来施展到载体对付陈洛阳的“祝融”，那结果只有一个，就是被炸断手臂，甚至全身上下都一起炸了。

    但现在，他先以苦海无边消解陈洛阳狂暴的拳力，然后再用倒栽菩提，导引化解那强悍的力量，反过来向陈洛阳攻去！

    爆炸性的力量，被倒栽菩提导引，反攻陈洛阳。

    一招之间的攻击力，就仿佛陈洛阳和圆嗔两人一起合力一样！

    这几乎是开战以来，所出现的最强力量！

    如来魔掌的黑光与“祝融”的火光融汇在一起，化为毁天灭地的狂潮，直扑陈洛阳。

    陈洛阳面不改色。

    暗金的光辉笼罩全身，化为巨大的神魔相，容貌迥异于任何一尊古神，而是与他本人酷肖。

    神魔不灭身。

    毁天灭地的狂潮倾泻下来，但神魔相笼罩下的陈洛阳，如硬接海潮的礁石一样屹立不倒！

    同一时间，陈洛阳也使出自己的第四招。

    还是“祝融”！

    继续强攻！

    就看你的苦海无边能抗多久！

    看咱俩谁的盾更坚，谁的矛更利！

