    联赛杯八强淘汰赛，利物浦客场二比一逆转了沃特福德。

    开场十二分钟就先丢了一球，但上半场补时阶段，克劳奇为利物浦扳平比分，之后加雷斯·贝尔在第七十五分钟，为利物浦将比分反超。

    最终，利物浦二比一淘汰沃特福德，顺利晋级联赛杯半决赛。

    阿森纳的运气可就没这么好了，枪手在客场零比二输给了伯恩利。

    温格在赛后大发雷霆，对球队的表现非常不满，认为这不是一支英超强队所应该有的表现。

    对于温格的怒火，外界也都基本表示认同，因为联赛已经没指望了，欧冠也是别多想了，真正能够拿来遮羞的，也就是联赛杯和足总杯了。

    现在被淘汰出了联赛杯，阿森纳只能倾尽全力去打足总杯，否则本赛季将注定两手空空。

    进入四强的四支球队，除了利物浦和伯恩利外，曼联和德比郡也同样脱颖而出，这四支球队捉对厮杀，半决赛的两回合比赛将在一月份进行。

    ……

    十二月五日，下午，英超第十六轮，利物浦客场挑战布莱克本。

    虽说是客场作战，但利物浦这一场比赛却表现得异常神勇，一开场就反客为主地发动攻势，并且在第十九分钟，库伊特直传，杨阳反越位成功，单刀晃过了对方门将罗宾逊破门得分。

    随后双方你来我往，打得有声有色。

    下半场之后，利物浦继续加大进攻力度。

    第六十九分钟，杰拉德右路传中库伊特被后卫挡出，哈维·阿隆索跟上来直接一脚远射，再一次洞穿了布莱克本的球门。

    十分钟后，又是来自库伊特的右路传球，杨阳晃过沃尔诺克之后，小角度打门命中，上演了梅开二度，帮助球队将比分扩大为三比零。

    之后，布莱克本由圣克鲁斯追回一球，但利物浦在第九十五分钟时，杨阳左路连续传球，先是想要传给后插上的杰拉德，但却被门将罗宾逊出击铲出，但杨阳跟上又一次传给了杰拉德，利物浦队长这一次是直接推射空门命中。

    四比一，利物浦客场完胜布莱克本。

    刚刚成功蝉联欧洲金球奖的杨阳上演了梅开二度，并贡献出了一次助攻，得到了全场最佳。

    但杨阳自己在赛后接受媒体采访时却表示，进球并不是自己最高兴的事情。

    “我之前说过，教练组为我调整了训练，我希望能够在十二月份和接下来的冬歇期，稳定地保持住自身的状态，这一场比赛无疑是个很好的开始，我对自己目前的状态和表现都感到满意。”

    ……

    利物浦客场四比一击败布莱克本，继续领跑英超积分榜。

    切尔西则是客场二比零击败了博尔顿。

    阿森纳主场一比零击败维冈竞技。

    而曼联则是在主场一比零小胜黑猫桑德兰。

    其中，红魔这一轮表现得并不理想，一直到第九十一分钟的时候，才由卡里克一脚远射，机缘巧合地打在了后卫的身上发生了折射，维迪奇近距离补射命中。

    可以说，这个进球充满着运气和巧合。

    可纵观全场，曼联拥有高达百分之八十五的控球率，射门次数高达三十一次，却始终没能攻破对方的球门，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多发挥完全失常，尤其是在情绪控制方面，他在上半场又一次故意踢人的动作，严重影响到了他的形象。

    而在第六十六分钟，葡萄牙人也受伤下场。

    外界对此都进行解读，认为是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在输掉了欧洲金球奖之后，心态完全失衡，而且他本赛季以来的表现也一直没有回到上个赛季的巅峰状态，使得他近来的发挥更是失常。

    弗格森对此则是认为，需要给葡萄牙人一点时间去调整和恢复。

    …………

    …………

    十二月七日下午，杨阳和苏叶搭乘私人飞机抵达巴黎。

    两人一出机场，立即受到了法国媒体和球迷的热烈欢迎。

    刚刚在英超联赛，拿下了十一月的月度最佳球员，连续三个月斩获月度最佳的杨阳，看起来精神状态十分出色，全程笑容可掬，无条件地满足媒体和球迷的要求。

    杨阳和苏叶参加颁奖仪式的衣服依旧是由两人的赞助商阿玛尼赞助，而且这一次还是将面对全世界进行直播。

    新人新作风，丹尼斯·肖米尔上任后，对颁奖流程做出了不少的改变，例如这座崭新的金球奖还是杨阳第一次见，并没有像之前那样，提前送到杨阳家里去拍照。

    而杨阳一步入会场时，立即感受到了这座奖杯的份量。

    当丹尼斯·肖米尔笑着询问杨阳，第二次得到这座奖项是什么感觉时，杨阳微笑着表示，“今年这一座有些沉，很漂亮，比自己家里那座收藏了一年的金球奖要更新一些。”

    这开玩笑的一句话，逗得肖米尔等人都是一阵哄堂大笑。

    顺着这个话题，丹尼斯·肖米尔也提到了自己一周前去杨阳家中拜访的事情，提到了杨阳家里有专门一个房间是用来收藏奖杯和奖牌的。

    “当我走进那个房间的时候，真的是十分惊讶，里面放着很多的奖杯和奖牌，都放在橱窗里，有的是荷甲，有的是英超，我完全无法相信，这是一个年仅二十二岁的职业球员所收藏的荣誉和奖杯。”肖米尔回忆起来时，颇为震撼。

    而电视台主持人也开玩笑地说，以后杨阳搬家的时候，估计单单只是搬这些奖杯，都要专门雇搬运公司，费好大一份劲才行。

    杨阳则是对此进行了解释，认为收藏起这些奖杯对自己是一种鞭策和鼓励。

    “每当我觉得疲惫，或者是我觉得状态不佳的时候，我都会走进那个房间。”杨阳淡淡地说着，“每当我走到一座奖杯，或者是一块奖牌的面前，我都能清楚地回忆起当时得到这块奖杯和奖牌的经历，以及自己为之所付出的努力。”

    “每当这个时候，我都会不停地告诉自己，我还做得不够好，我还可以做得更好。”

    肖米尔和演播间里的众人听后，都纷纷鼓掌。

    法国足球杂志和电视台还专门为杨阳制造了一点惊喜，这一次他们特地邀请到了上一次蝉联欧洲金球奖成功的荷兰名宿范巴斯滕亲自来到现场，这让杨阳大吃了一惊。

    好长一段时间没见到范巴斯滕了，虽然只有短短两年多时间，但感觉却好像很久了似的。

    范巴斯滕主动拥抱了杨阳，并对杨阳是赞不绝口，表示在他心目中，杨阳就是当今足坛最强的球员，“事实上，从我第一眼看到他时，我就知道他是一名不凡的球员。”

    “那时候他还很稚嫩，但从他的身上我看到了一股劲，一股力争上游，绝不轻言放弃的劲，当时我就断定，他会成为一名不可思议的球员，但我绝对没有想到，他能取得今时今日的成就，我为此感到骄傲和自豪。”

    范巴斯滕还表示，杨阳还很年轻，“他才二十二岁，即将迎来自己最美好的黄金岁月，我希望他能够再接再励，明年，后年，甚至以后的每一年，我都希望能够看到他站在这里。”

    对于来自范巴斯滕的祝愿，杨阳也是深感高兴，用力地拥抱了这位亦师亦友的前辈。

    在阿贾克斯的时候，范巴斯滕真的教了他很多很多东西。

    除了范巴斯滕所带来的惊喜外，现场还特地视频连线了远在荷兰阿尔克马尔的范加尔，远在利物浦的贝尼特斯，以及杨阳之前的主教练罗纳德·科曼，甚至连当初他在阿尔梅勒时的主教练约翰·雷普，都一一出现在了现场大屏幕上。

    另外还有一些主办方邀请的名宿，也都通过视频的方式出现在现场，为杨阳得奖送上了自己的祝福，其中最有意思的当属杨阳在阿贾克斯时期的那一群队友。

    伊布拉希莫维奇更是在视频里狂妄地叫嚣，让杨阳把王位守稳一些。

    “你给我等着，明年我来推翻你！”

    杨阳对此是非常感动，他不停地感谢大家的厚爱与支持。

    “我是一个很感性的人，能够得到大家的褒奖，得到诸位的支持，我非常感动，同时我也在此向所有选择我，支持我和爱戴我的人保证，我一定尽心竭力，努力踢好每一场比赛，努力提升自己的实力，绝不辜负大家的厚望！”

    “我希望如马尔科所说，明年，后年，大后年，甚至以后每一年，我都能够站在这里，而我也将为此而付出不懈的努力！”

    杨阳的这一番宣言，让现场响起了雷鸣般的掌声。

    这充分代表着他的决心和斗志，证明了他哪怕已经拿到了两座欧洲金球奖，但依旧还是充满着饥渴和进取心，他想要做得更好，不想让所有支持和喜欢他的人失望。

    而摆在杨阳面前的就有一个，那就是法国足球的名宿米歇尔·普拉蒂尼。

    这位昔日的法国名宿，现在的欧足联主席就出现在了刚才的视频连线当中，他就勉励杨阳再接再励，争取明年再来。

    在欧洲金球奖的历史上，只有一个人实现过三连冠，那就是普拉蒂尼。

    而现在，杨阳连夺两届，以他目前的状态和表现，相信只要他再接再励，连夺三届也并非是不可能的事情。

    追平普拉蒂尼的金球奖三连冠，这无疑将再度引起举世的震惊。