    燕子很少提什么要求，虽然她应该晓得现在家里条件今非昔比，万元户早已不止了。大概是受到陆小芽的耳提面命，加上平时什么都不缺，衣食住行都是最好的，思想上应该发生了比较大的变化，如今也不缠着大人要玩具要糖果要衣服。

    “为什么啊？”

    “因为我都没有好朋友。”燕子憋着嘴，表情似乎有些失落。

    陆小芽眸光微微顿住了，她经常换地方住，燕子跟着她已经换了好几个托儿所，以前有个叫许星星的小男孩同她关系不错，但是这一年多以来，燕子没有交到一个好朋友。或者说刚刚有升级为好朋友的苗头，就搬离了。

    思及此，她有些忏愧地说：“燕子，妈妈答应你，这次咱们再也不换了，一直到你念小学，好吗？”

    “好的妈妈。”燕子眼角弯弯，终于露出开心的表情来。

    “那燕子喜欢住在四合院里吗，喜欢这个环境吗？”

    “喜欢。”

    燕子适应得很好，尽管北方的气候比南方更干燥一些，雾霾倒没有后来那么严重。主要现在尾气排放化工等环境污染没有后来那么严重。

    但是京都这样的干净的天空，不知道能维持多少年。

    “喜欢就好。”

    “妈妈你以后都要天天去学校住，那么久才回家吗？”燕子巴巴地问。

    陆小芽笑笑说：“当然不会，妈妈现在刚刚去上学，所以得在学校呆几天，等适应那边的上课时间和学习，就可以每天回家了。你要是想妈妈的话，就让郭奶奶给妈妈的宿舍楼打电话。”

    学校宿舍楼下有专门管座机的大妈，好几部电话机，收费比外头便宜点，二毛钱五分钟，接电话比打电话要便宜。

    不过接电话是真热闹了，大妈对着宿舍楼嚎啕大喊，要是宿舍楼里的同学下楼的速度比较慢，耽搁太久，就一副痛心疾首的表情。

    陆小芽最佩服的还是大妈的嗓子，天天傍晚那么嚎叫，居然还中气十足，吃的是西瓜霜含片吗……哈哈。

    吃完早饭，陆小芽就匆匆去上学了，因为今天要演讲，她穿的是精致又剪裁合身的白色衬衣，酒红色半身长裙，到小腿的位置，鞋子是普通的真皮小皮鞋，有点乐福鞋的款式，黑发扎成两个麻花辫，垂落在月匈部的位置。头发来京都之前她嫌麻烦，剪掉了一截，那样洗头的时候省力一点，因为她发量属于比较多的类型，虽然不至于狮子头炸开，但确实养得长不好打理。

    描了眉，擦了淡淡的唇膏，比往日里的素面朝天更添一抹精致细腻。

    饶是那么多天的军训，皮肤已经没怎么晒黑，陆小芽是真感谢父母赏赐的皮囊，她大概就是那种晒不黑的，但曝晒会脱皮。

    整个人纤腰苗条，青春阳光。

    郭大婶还啧啧说道，陆同志本来就是大学生，压根儿不像生过娃的模样。这随便打扮一下，去了学校，还不把那些毛头小子迷得五迷三道啊。

    不行，她得好好跟魏先生说道说道，这姑娘多招人啊，得赶紧娶回来，不然被其他男同志撺掇走了咋办。

    陆小芽今天没有背书包，而是背了一只她找人改良的帆布包，单肩挎着，正好里面可以放三到四本书的样子。

    前脚跨进校门，后脚就被高粱拦住了。

    他是学校摄影社团的，背了个照相机，死活非要帮陆小芽拍几张照片，当他的模特，还邀请她参加他们的摄影社团。

    对了，说到社团，陆小芽早就听童欢如数家珍的说了，学校里正流行什么象棋社啊，舞蹈社啊，话剧社啊等等，而且必须得参加一个，否则跟期末的某个分数挂钩，而且能够培养团体意识，增加实践活动，拓宽人脉……学校里的这些学霸其实就是人脉啊。陆小芽之前倒是还没决定具体要参加哪个，她刚好有一台现成的相机，便告诉对方考虑一下。

    “师妹，你要是不让我拍，就真的浪费你的美貌，暴殄天物啊……你拒绝我的话，简直就是对我们学摄影的人，造成了巨大的毁灭性的打击……”

    “你得给我们大学生一个机会啊！”

    “好吧。”

    高粱原本没报希望，陆小芽答应对方中午下课有空叫上童欢一块儿去给他当模特。

    她又不傻，一个人让高粱拍，怕几分钟学校里关于她跟高粱的绯闻恐怕就满天飞了。

    高粱听闻后，喜不自禁，走路都带着风，不断地冲陆小芽鞠躬：“谢谢师妹！”

    看他的样子似乎也不像是要对自己死缠烂打，陆小芽不至于草木皆兵。

    她急着去上课，匆匆找到数学课的教室，才整理了一下衣冠，看了一下腕表上的时间，应该是还有一两分钟的样子，但是教室里已经坐满了密密匝匝乌泱泱的同学们，目测大概挤了一百多个吧，黑板前老师严肃的站着，里面鸦雀无声，噤若寒蝉。

    是个脸绷着戴眼镜有点秃顶的老头，陆小芽喊了一声报告，所有的目光齐刷刷地朝教室门口望过来。

    瞬间感觉压力好大，虽然没迟到，好像来得也比较晚的样子。

    主要是高粱一直拉着她说话，导致她差点迟到。陆小芽完全有理由相信，如果不给一个结果，对方还不打算放她走。

    “进来。”

    老师发话之后，陆小芽快速地走进去，本来想找个靠后点的位置，结果这帮同学都鸡贼得很，后面坐得满满当当，她张望了几眼后，不敢耽搁上课，直接坐了第一排的位置，又招摇又显眼。

    除了频频成为身后同学关注的焦点之外，果然，前座被点名的机率太大了。

    陆小芽被点了一次回答问题。

    好在是第一天上课，没有什么难为人的问题，只是这位地中海老师的课跟他的人一样严肃，略显学术性，饶是如此，大家都专心致志的，这会儿的本科高校少，像考入京大的学生，真找不出几个玩物丧志的来，大家都特别愿意学习，图书馆很难占到位置。

    不过还真的有那么两个因为走神，被地中海老师口头提醒了几句：“你们到课堂上，是来学习的，不是来搞对象的！以后我的课，必须专心，不准交头接耳，东张西望！”

    除了必修课之外，陆小芽所在的八五级金融系也得上计算机课，当然跟计算机系的专业性是没法比，差不多能简单操作吧。

    大学么其实只是细化的学习专业的课程，没有比高中太多，见仁见智吧，对于陆小芽来说，还是挺容易进入状态的。

    一个上午，两节课过去了。

    学霸们的脑子，就是比普通人接受能力快吧。

    陆小芽虽然是顶着省理科状元进来的，如果不努力，松懈的话，成绩很容易一落千丈，几分之差就有可能成了垫底的人。

    ……

    刚刚走到门口，就看到高粱和童欢站在不远处说话，两个人似在拌嘴。

    不过基本上高粱是争不过童欢的，反而急得面红耳赤，气呼呼的。

    这两人明明是同班同学，怎么跟冤家对头似的。

    等陆小芽走近了，高粱说：“师妹，我看要不就拍你一个人得了吧？”

    “为什么？”

    “我怕某些人站在你面前，那张大脸对比太惨烈，打击人家的自尊心。”高粱挑了挑眉，故意瞥了童欢一眼。

    童欢一听，来气了，不过她没有发作，而是反唇相讥道：“我虽然比不上陆小芽，感觉自己也不差啊，去年我还收到过情书呢，某人恐怕是技术太差，给自己找借口吧？”

    话音刚落，高粱就前俯后仰地，连眼泪都快笑出来了：“还有人给你写情书，你吹牛的吧！”

    童欢恶狠狠地瞪着他，一脸俏脸不经意地红了。

