    “老公，怎么了？

    没什么事吧。”

    苏柔见方浩回来，平安地回来了，她就大大地放心下来，可也想知道，方浩进入了长生天疗养院，到底看到了什么。

    方浩打开电脑上地图软件，认真地看着长生天的相关位置，发现还有一条水道，可以从长生天疗养院，直接进入海域。

    他道：“给这个人看病，治疗了她一个小时左右，只是第一个疗程，给了她点甜头。

    我让她去沪海，我会继续给她治疗。

    哦，曾凌天死不了，我也要弄回沪海。”

    苏柔不关心病历，因为她看不懂专业的数据，可她还是很震惊方浩的话，道：“你要将他们弄到江东市？”

    “是的。

    我在这里人生地不熟的，在别人的主场，我太被动了。

    江东市虽然现在水也深，但终究是我生活这么多年的地方，我多少熟悉。

    再说，家和孩子们都在江东市呢。”

    方浩瞥一眼苏柔，又道：“曾凌天既然还死不了，那就还有利用价值，还是让他回江东市吧。”

    “我听老公的，若是将老东西拉回江东市，能不能不要放到省人医？”

    “苏柔，你要相信我！这事我决定了，你不要胡来，让你奶奶也不要胡来。”

    方浩这一次有点霸道了，这边有个假的张玉，对方一时半会不会配合他，就算开口，也是非常有限的。

    那么，现在直接知道张玉的存在，就只有曾凌天了。

    曾凌天经过这么多事，很有可能开口的。

    “好吧，老公你说了算！”

    苏柔没反驳方浩，趁着方浩不注意，她跪蹲在方浩面前，一下子就将小方浩拿出来，樱口随之而上，同时双手紧紧地抓住方浩腰间衣服。

    “苏柔，你……”真是想做就做啊，我们不是夫妻了……方浩低头，想要拉开苏柔，可是她怎么就不听话，就算扯她的头发，她痛得连连白眼，也不肯松口，倒是她眼眸之中有着他无法回避的热情。

    更加要命的是，手机响起，是郭兰打来的微信，要跟他视频。

    他给苏柔看，问：“要接吗？

    让她看着你？”

    苏柔不动，反而卖力做她的事。

    “现在你去你的房间，等会我过去，晚上我就不回来。

    否则，今晚我不理会你！以后， 我也不理你！”

    “嗯，我听老公的！”

    苏柔和方浩对视了三秒，见方浩来真的，她就放开方浩，头也不回地离开，边走边整理嘴角和下颌的口水，快速出门。

    不管了？

    方浩看了一眼现场，他无语得很，收拾好，也就接听。

    郭兰问道：“怎么了？

    这么久才接？”

    “刚回来，上了个厕所。”

    方浩将手机放在电脑旁，再问：“你让我接伯母？

    她在什么地方，我现在过去。”

    “我妈现在和陆姨等人在一起，参加一场生日宴会，我估摸着要玩很晚，你现在过去，她也没心思搭理你。

    明天你再去找她，再把她带回来。

    她要是不听你话，就把我奶奶搬出来。”

    方浩还看到，郭兰发来了一个秦淑娴的定位，她在的地方也是在黄浦江边，在那个明珠塔的位置。

    他再想到生日宴会，那些女人少不得去唱歌，按摩放松，不玩通宵不会散场。

    每个人的生活方式，都是自己选择的！“明天我去找她的时候，再发一次定位。

    我这边不出意外的话，明天晚上就能到家。”

    “会这么顺利？”

    “曾凌天深度昏迷，我没把握马上救醒，真接手治疗的话，这个疗程也不是一天两天。

    我已经让曾慈音申请，再把曾凌天弄回江东市。

    长生天这边，我拒绝了无关的出诊，自然就没事。

    明天采购一批仪器，全息虚拟投影的配套，也就回去。”

    方浩再道：“快一天了，想你和孩子了！”

    “我和孩子也想你！”

    郭兰微微一笑，然后想到什么，就收敛笑容，最终欲言又止。

    她把镜头转向孩子，让孩子们来跟方浩打个招呼，聊聊，完了就道晚安。

    哎，这个生活，得赶紧结束！方浩就盯着郭兰，知道她是什么意思，她有点吃醋，因为苏柔在他身边呢。

    苏柔，我看你今晚能玩什么花样！方浩收拾一下，就要去见苏柔，可刚开门，发现门前站着一个女人，要敲门的手还扬在空中。

    “张院长，有事？”

    他打量着张卉映，想不到她这个时候会突然到来。

    她精心打扮过了，比在江东市的任何一刻，都要艳美。

    当然，这个美，也所有限度的，因为她本来就不是一个倾国倾城的女人，而且四五十岁了。

    “进房说吧。”

    方浩见对方欲言又止，就让对方间房。

    张卉映看了方浩的房间，穿上的杯子和枕头还是原来的样子，说明方浩没有使用，倒是床边有坐过的褶皱痕迹。

    “方浩，你晚上没事了吧？”

    “没事。

    你有话直说吧。”

    “那要不要到我家去做个客，坐一坐，喝点，聊聊。”

    张卉映盯着方浩，脸色无端发热，补充一句，道：“家里就我一个人。”

    这是给我暗示啊！孤男寡女的，恐怕后面的事就会顺其自然地发生了吧，可惜，你太老了，而且楼下还有苏柔等着我呢……方浩拒绝了，道：“这不合适，我今天很累了，不想挪窝了。”

    “方浩，我是带着诚意来的。”

    “老张，我们的关系，本来就很简单，限于工作同事关系，这就够了，如果幸运一点，我们也可做朋友。

    但，如果再复杂的话，不是你我可以控制的。

    天冷，你回去吧，早点休息！”

    方浩送客。

    他等了一会，再出门，发现没有人，也就去安全通道，下楼，很快就来到苏柔的房间。

    因为苏柔要了两个房卡，他直接刷卡进去。

    他进门，没见到苏柔，再往里一点，就看到苏柔睡在床上，换回了原来的妆容，倾国绝色。

    他嘴角微扬，掀开一点被子，见到里面是真空的。

    “睡着了？

    那我走了！”

    “讨厌！”

    苏柔掀被子，起来就直接跳到方浩的身上，抱着方浩的头，直接就亲吻上去。

    下一秒，她被方浩丢在床上，回弹了两三下，波涛汹涌！她见到方浩开始脱衣服，也就上来帮忙。

    她见方浩轻拍了她的臀，就知晓他要做什么，就跪趴着……翌日。

    方浩在吃早餐，接到郝院长的电话，让他去一趟人民医院，参加会诊，他直接拒绝了。

    曾凌天的治疗，他已经跟假张玉摊牌了，他没有治疗的办法，不会浪费那个精力。

    如果是会诊别的病人，他就更加没兴趣了。

    不一会，丁玉拿着一份早餐，过来和方浩拼桌。

    方浩没理会，而是边吃边给苏柔发个信息，说丁玉来了，让她不要下来。

    他看了一眼丁玉，道：“张教授如何？

    决定去江东市了吗？”

    “我没接到通知，所以，这个问题无法回答你。

    但，你昨天关注的问题，我爸同意见你，中午在沪海大酒店请你吃饭。”

    “我今天没档期见令尊了，他想见我，就到江东市找我吧。”

    “你，你玩我？

    我昨晚联系他了，他也同意见你，安排好档期了，你跟我说，你不见了？”

    “怎么？

    我就一定要听你的，一定要见他？

    他面子有我的大？”

    方浩轻笑，挑衅地看着对方，道：“想要跟我打架？

    那我就实话跟你说，你这样的货色，我能打你一个连！你唯一能打败我的，恐怕就是在床上了！”

    “方浩，我发现你越来越混蛋了！你这种人，会一个朋友都没有的！”

    “反正你不是我的朋友，那就行！”

    方浩余光瞥见苏柔下来，她领了早餐，然就坐到一个不显眼的地方，自个吃着。

    她换回了丑陋的装扮，加上穿着严实的衣服，遮掩了傲人的雪峰，就没有人打理她了。

    他心忖，她恢复本容的话，美则美矣，就是容易被人惦记！不过，再看面前的丁玉，竟然和苏柔的本容十分相似，让他心生疑惑。

    他做过丁玉和苏柔的基因比对，发现不是姊妹关系，甚至是完全没有关系，容貌的相似，更像是偶然。

    这里面的关系，恐怕得找到张玉，看看那个女人有什么来头，又做了什么，才能得到释疑。

    丁玉快速吃完，瞪了一眼方浩，愤愤地离开。

    苏柔和方浩隔空相忘，她快速吃了点早餐，然后就和方浩去办业务。

    上车，她问：“丁玉好像跟着我们，这个女人咋看之下，完全就是我啊。”

    “哦，她就是脸蛋和你相似，其他的还是有差别的，她没你的大！”

    “老公……”“当然，你的味道是独一无二，我不会认错的。

    我猜测不错的话，她就是张玉的女儿，只要找到张玉，就能知晓很多事了。

    苏柔嗅嗅空气，辨别不出方浩身上有什么特别的味道，她就不好接话题，因为她昨晚被方浩玩弄许久，现在没有了欲望，所以也不往那方面想。”

    她道：“这个张玉，到底是何许人啊，真的存在吗？”

    “肯定存在的，我这不找到一个假的了吗？

    有假的，肯定就有真的。

    你奶奶说过，张疯子是从外地将张玉带回来当作养女抚养，但是你奶奶没说张玉是从哪个地方被带回来。”

    “那找到张玉，你又打算做什么？

    如果她手上没我的那些不雅东西，我们还杀她吗？”

    “先找到再说吧。”

    方浩看看车外的高楼，长生天的秘密，不在疗养院，恐怕就在这个张玉的身上！他带着苏柔去医疗仪器公司，参观并且体验了一些进口仪器，权衡一下，就采购了一批，同时也下了一些订单，等到省人医新医学大楼建成，也会装备先进的仪器。

    省人医的家底，他在慢慢地添置！短期内，他不打算离开省人医。

    再紧接着，他让苏柔回去酒店收拾东西，再在机场汇合。

    他则根据郭兰提供的定位，去找秦淑娴。

    他过去，发现是一个不高不矮的建筑单位，不像公司办公体，也不像私人别墅，他想要进去找人，却被保安拦着，想要过关，需要会员卡，他就抬头看了一下面前的建筑物，没有什么标示物，可却是一个私人会所。

    他给郭兰打电话，询问有没有认识的人，哪怕提供会员卡号也行。

    可郭兰说那个会所她也不知道，并且给秦淑娴和陆婉茹等打电话，都没有打通。

    她爱莫能助，让方浩自己想办法。

    方浩无奈，只得再去跟保安交涉。

    期间，他看到有不少人开车过来，不是车牌自动识别，能直接通过，就是真的出示了会员卡。

    他还发现有一个特别意思的是，过来的宾客，很多都带着面具，有大象，狮子老虎蝴蝶等动物的，别的一些款式的。

    面具私会？

    方浩再看到来的女宾客，穿着多以开领口的礼服为主。

    秦淑娴，你可真是乐不思蜀了啊！方浩退后一两步，观察了一下，判断出一辆豪车是来参加私会的，他制造一个小的交通摩擦，让对方司机下车。

    见对方车上只有一个人，并且是一个中年大叔，略显瘦弱，他直接在对方不注意的时候，在对方的后闹勺上极快地刺了一针。

    那大叔浑浑噩噩，身体摇摇欲坠，方浩快速接住对方，让对方上车，他来开车。

    幸运的是，这个车能自动识别门口的栏杆，方浩就这样混了进去。

    他让中年大叔在车上睡过去，他就带着对方的面具和会员卡下车，和别的宾客一样，刷卡进屋。

    屋子窗帘都落下了，但是里面灯火通明，到来了不少人，有跳舞的，交谈，喝酒。

    他在一楼看不到秦淑娴，就上二楼，发现这里是一些活动室，台球室棋牌室之类的。

    还是找不到人，他就上三楼，发现这里面是一些房间，有人的房间，里面传出来的则是男女做事的声音。

    他想着要不要都敲门，好确定有没有秦淑娴，可又怕真的发现秦淑娴在房间中，那就完蛋了！秦淑娴，你不至于玩这么大吧？

    方浩有点头大，在外面踱步，忽然看到在二楼的走廊，看到了一个戴着精美蝴蝶面具的女人，他一看看出是秦淑娴。

    他虽然看不到秦淑娴的脸，但对方熟悉的发型，礼服，鞋子，还有手腕的特别表表，最重要的，还是她的整体身材轮廓。

    她刚才在卫生间？

    他快速下去，想要上去相认，发现有另外一个带着狮子面具的男人过去，那两人进入二楼的一个舞厅，然后就开始跳舞。

    秦淑娴咯咯发笑，似乎很开心，甚至那个男人将手放到她的后背，越来越往下，都要放到臀上了，在让她的身体越来越靠拢，她也没反对。

    男人有时候说话都要凑到秦淑娴的颈脖上，她也被逗得咯咯发笑。

    方浩觉得心里莫名添堵，一股说不清道不明的气血，直接上脑。

    他上去，拍了怕狮子面具的男人肩膀，让对方离开。

    那男人不满，道：“你犯规了！你去找你的女人！”

    方浩直接出手，一把捏住对方的咽喉，趁着对方没作出应对，他就直接拍晕对方，将对方放到边上的沙发上。

    他见秦淑娴要走，就一把抓住对方的手腕，直接将她拉到跟前，解开对方的面具，真的就是秦淑娴。

    “你……方浩？

    你，你怎么来这里？”

    秦淑娴想表达不满，可见到方浩也揭开面具，她吃惊得小嘴张开，都能塞进去一个鹅蛋！“妈，我没打搅你的好事吧。

    现在你告诉我，你有没有绿我？”

    “绿你？”

    “你是郭兰的母亲，也算我的准岳母，岳母算半个母亲吧，你这样乱来，不是绿我？”

    方浩瞥一眼边上昏厥的舞伴，他道：“他是老郭？”

    这明显不是，从身形就能看得出！老郭六十了，而这个舞伴不会超过四十岁。

    “方浩，你误会我了，我真没有做你说的事，就是跳个舞。”

    

