    一夜修炼，早上醒来精神充足。

    萧岭已经好久没有这样的感觉了，以前在外面一直都提着心，怕被那些散修发现。

    现在身处血狼城中，安全应该是没有问题。

    而且和郑宇有过协议，也不用担心和御兽门对上，自然更是放心。

    今天他不准备修炼, 而是去逛逛血狼城，看看有没有什么需要买的东西。

    再了解一下修真界的常识问题，以及各种灵药妖兽的种类，免得到时候见到了却不认识。

    如果有机会还要去符箓店，购买中级符箓甚至高级符箓的勾画方法。

    现在他感觉符箓的威力已经慢慢跟不上了，要是没有强大的伤害力要之何用？

    老牛就让它在洞府内休息, 反正出去也只能待在灵兽袋中, 还不如就在洞府里。

    得知要出去，小隐狐高兴的跳到萧岭怀里探出一个小脑袋来，嘴里发出吱吱声。

    沿着血狼山往山下走去，周围有人的甲级洞府都开启禁制，不知是在修炼中还是外出去了。

    只有进入中三层后，才偶尔能看到一两个，但大都匆匆忙忙。

    下三层的人更多，修为相对来说也更低，看到萧岭一个采气五层居然从中三层下来都比较好奇。

    不过大家心知肚明，像这种低修为的老头儿能从中三层下来，身后肯定有后台。

    所以大家虽然好奇，但也不会多说什么，要是被人惦记上才倒霉。

    下三层基本上都是散修，一年三十枚低级灵石还算在他们的接受范围内。

    离开血狼山，萧岭慢慢朝城内过去。

    路上与凡人，与散修, 与御兽门弟子擦身而过, 让他感觉颇为有趣。

    不知这是修真界的常态, 还是只是血狼城的独特景象？

    路上行人逐渐增多, 他朝着昨天记忆中看到过的店铺过去。

    半途上却在一家“杂记”店铺停下, 从店名上来看应该是售卖杂货的地方。

    他就需要这种地方，才能了解到南境这片天地的大多数消息。

    直行的脚步回转，朝店内走去。

    店内只有一个人修为在采气三层，见到有人进来也爱搭不理，自顾自坐在店内修炼。

    萧岭也不生气，一个人查看店内物品。

    店内什么东西都摆放得有，法器，丹药，符箓，储物袋，玉简……

    但所有东西看起来都品质一般，应该是面对下三层那些低级散修的。

    他甚至看到有些法器上面残留有血迹，心中怀疑这些东西可能都是野外杀人夺宝而来，然后放到这里售卖。

    主要是这些东西太杂了什么都有，就像是大杂烩一般。

    直接忽略那些法器丹药，脚步向玉简的方向靠拢。

    每枚玉简下方都有介绍，不管是功法还是秘法，都会有只言片语的展示。

    萧岭大致看了一遍，功法都是低级功法，秘法也是一些比较鸡肋的东西并不适合他。

    想来也是，好东西怎么可能放到这种地方？

    一圈下来只发现了两枚玉简，从介绍来看应该是他需要的东西。

    最后花了二十枚低级灵石买下这两枚玉简，放入储物袋后继续朝原定目标过去。

    两枚玉简一枚是《灵药收录集》，一枚玉简名字叫做《逍遥游》，从介绍上来看这是一枚介绍整个南境的玉简，就是不知内容如何。

    随后萧岭又去丹药店，一圈下来购买了三瓶对采气后期有很好提升效果的“培元丹”。

    一共九颗培元丹，三百低级灵石。

    也去符箓店购买效果更好的符纸，购买中级符箓的勾画玉简。

    符纸一百张，一百五十枚低级灵石。

    中级符箓玉简一颗，三百枚低级灵石。

    然后去法器店逛了一圈下来，要么品质不能让他满意，要么价格让他难以接受。

    不过就算价格难以接受，他还是咬咬牙买了一柄中品法剑，毕竟命才是最重要的。

    这柄法剑花了他八百枚低级灵石！

    其实店里还有上品法器，但价格太贵了，暴涨到三千灵石。

    左思右想萧岭还是决定放弃，他需要留下灵石以备不时之需。

    而且防御型法器，也还是要买两件的。

    一件中品防御法衣，不惧一般水火且防御力强大，五百五十枚低级灵石。

    一块与之前在山阴坊市护心镜一样的法器，就连防护效果也一模一样。

    唯一不同的就是品级而已，现在买到的这件护心镜为中品法器，九百低级灵石，比中品法剑都还要贵。

    价格跨度之大，让萧岭都有点承受不起。

    但想着有护心镜在就能更好的防备偷袭，他还是咬咬牙买下。

    看着和以前山阴坊市那块一模一样的护心镜，萧岭都怀疑这些东西是不是出自一个人的手中。

    萧岭不敢再逛下去，瞧见储物袋里基本上消失一半的灵石，他决定暂时就这样节省一点。

    不然还没有收入来源的他，储物袋里的灵石可以说用一点就少一点。

    郑宇与他的合作也不知从何时开始，时间很长再也不像以前在大御的时候了。

    回到洞府老牛依旧原样，有可能从他出去后就没有动过。

    丢一颗丹药让小隐狐自己去玩耍，萧岭盘膝坐下清点这两天的开销。

    从昨日进入血狼城，到现在坐在洞府里，他储物袋里的灵石以肉眼可见的速度缩水。

    离开大御进入南境时，他差不多还有一万两千多枚灵石，后来即便用了一些也还有一万一千多枚。

    看起来好像日常修炼没有任何问题，再加上罗天照送上门的灵石，他不但没有少甚至还有略微增长。

    达到了一万三千多枚。

    但后面养伤三年期间，偶尔会用灵石开启阵法修炼，所以灵石降到差不多一万枚的样子。

    昨日进入血狼城就用了一千五百枚灵石，加上今天用的加起来就达到四千多枚。

    储物袋里的灵石瞬间缩水差不多一半，而且这还没有做点什么事。

    萧岭第一次觉得他很穷，那些上品法器动辄数千灵石更是让他望而却步。

    怪不得说想要修炼财法地缺一不可，这种消耗速度有几个人能承受？

    摇摇头，萧岭将注意力放到花费他巨量灵石买回来的东西上。

    法剑，法衣，护心镜，丹药，符纸，玉简，林林总总加起来还是有一小堆。

    其他东西可以先放在一旁，祭炼法器也不急于这一时，先将《逍遥游》看了再说。

    他对南境可以说是两眼一抹黑，什么都不知道，所以眼下迫切希望对南境有足够的了解。

    这样不至于他以后出去连个方向都找不到，对于各种势力分布也要了然于心才行。

    将灵识沉入玉简，洞府内一时间安静下去，小隐狐吃下丹药趴在老牛背上睡着了，至于老牛自然不必多问。

    

