    江南。

    扬州。

    房遗爱头发乱糟糟的，手里握着一个硬邦邦的大饼啃着，然后迈步走下下一家。

    他背上背着一个袋子。

    袋子里不是开元通宝，也不是金银。

    而是一张张纸。

    旁边的人心疼地说道：“公子，今日你已经见了十几户了，歇一歇吧？”

    房遗爱摇摇头：“老师交给我的任务，还没有完成，我又如何能歇息。”

    “可是……短短几日，咱们已经筹集了几十万斤粮食啊。”

    “不够！老师的书信中说了，粮食越多越好。区区几十万斤，又怎么够。”

    他伸手进口袋，捏紧一踏踏厚厚的纸张。

    这些纸张竟然能买粮食。

    别说周围人，就是房遗爱自己也没想到。

    他带领着大家，正在创造奇迹。

    ……

    长安。

    小院子里。

    众人拍手相庆。

    长孙冲得意地大笑：“咱们的计策，已经生效了，诸位，今日的粮价，已经恢复到之前市价了，再过几日，粮食价格，肯定还会节节攀升，到时候，咱们再将粮食卖出去，肯定能大赚一笔，最关键的是，现在，已经有不少人不信任鄠县粮食集散中心了，此事再发酵一段时日，鄠县粮食集散中心就会毁掉，长安城的粮市，依然会是咱们的。”

    “长孙公子威武！”

    “全赖长孙公子相助！”

    “哈哈……”

    在场的人，就没有不高兴的。

    一个粮商说道：“长孙公子，依你看，咱们何时开始卖粮合适？”

    长孙冲想了想说道：“不，现在谈卖粮，还为时尚早，咱们该考虑的是，收购粮食？”

    什么？

    大家都惊讶地看着长孙冲。

    有人说道：“长孙公子，我没听错吧？现在粮价已经和此前的市价一样，这时候收粮，岂不是高价收粮？咱们岂不是赚不到钱？”

    长孙冲冷笑道：“你们啊，鼠目寸光。你们真的以为，粮价会停止上涨？若是咱们尽全力，将现在粮市上的粮食全部收购一空呢？”

    嘶！

    不少人都倒吸一口冷气。

    有人忍不住说道：“长孙公子，你难道……难道是想，哄抬粮价？可是，朝廷会坐视不管吗？”

    长孙冲得意道：“若是你们去做这件事，朝廷一定会管，但长孙家参与这件事，短期内，不会有人关注的。你们放心吧，只管放手去做。”

    ……

    从当日起，大粮商们便出手了。

    只要是粮市上的粮食，全都被收购一空。

    粮食价格，继续攀升。

    已经到了此前市价的两倍多，却还没有停下来的意思。

    粮食上的粮食，越来越少。

    ……

    鄠县。

    驸马府。

    后院。

    桂花树下。

    杜荷和马周正在对弈。

    马周乃是专业的棋手，但面对杜荷，他竟然有种无力感。

    下着下着，马周说道：“少爷，如今，长安的粮市已经乱了套。难保朝廷不会关注此事，届时，若是有人居心叵测，在朝中宣扬此事是因鄠县粮食集散中心而起，王老五只怕会受到牵连。”

    杜荷放下一颗子，问道：“老马，你以为，长安的粮价，还会涨吗？”

    马周笃定地说道：“肯定会，现在大粮商们没有放出粮食，反而收购粮食，粮市上的粮食越来越少，价格肯定会继续上涨。”

    杜荷笑道：“我说不会。”

    “嗯？为何？”

    “因为，接下来，百姓们会卖粮。”

    “百姓？不可能……百姓们的想法很简单，粮食是他们活命用的，若是卖出，肯定会心中难安，再说，粮食大多在大粮商手中，百姓又有多少粮食……”马周摇摇头，觉得杜荷的话有些不可思议。

    杜荷不再说话。

    这时，张俭急匆匆跑过来。

    附在杜荷耳边小声说道：“少爷，有贵客登门。”

    “什么贵客？告诉他，我不在。”杜荷说道。

    这几日，因为粮食的事，许许多多的人登门。

    杜荷早就不耐烦了。

    张俭还没说话，就听身后一道熟悉的声音响起：“杜荷，你好大的胆子，如今外面已经闹翻天了，你还有心思在此下棋，还不给朕滚起来？”

    正是当今李二陛下的声音。

    唰。

    马周急忙起身然后见礼。

    杜荷慢慢地站起身，好奇地问道：“父皇，儿臣有些为难，不知道你是让我滚呢，还是让我站起来！”

    李二挥挥手，让马周和周围的人全部离开。

    然后，他坐在了马周的位置上。

    李二盯着杜荷，问道：“是不是朕不来鄠县，你就不打算进宫告诉朕实情？”

    “啥？”

    杜荷瞪大眼睛：“父皇，儿臣听不懂你在说啥。”

    啪。

    李二一巴掌，将棋盘上的棋子到处乱跳。

    “还在跟朕装傻充愣是不是？朕说的是，粮市的事。”李二吹鼻子瞪眼地说道。

    杜荷打了个哈哈：“儿臣以为，父皇深居皇宫，应该不知情才是，如今，满朝文武，对此事有知情的，有不知情的，但是大家的态度都很一致，那就是对此事闭口不提，父皇又是如何得知的呢？”

    李二气道：“若是朕连这点事都不知道，任由满朝文武诓骗，那不是昏君是什么？”

    说着，他瞪着杜荷。

    杜荷急忙说道：“这可是你自己说的，不关我的事。”

    李二：“……”

    半晌，李二目光灼灼的看着杜荷，问道：“荷儿，你告诉朕，你到底想干什么？”

    杜荷笑眯眯地说道：“父皇，说实话吗？”

    “当然！”

    “儿臣，想让他们死！”

    “什么？”李二都被吓了一跳，“你想让他们死？他们只是想击溃鄠县粮食集散中心，你竟然……”

    “父皇，你是想说我太残忍吗？”

    “难道不是吗？”

    “哈哈……”杜荷笑了，“我与大粮商们的梁子，在鄠县粮食集散中心开张的那一刻，就已经结下了，道不同不相为谋，大粮商们要独自赚钱，但梦幻集团却要带着大家一起发财，我们之间，水火不容，商场如战场，只能是我活他们死！”

    李二好奇地问道：“你有几成把握？”

    “十成！”杜荷自信地说道。

    李二问道：“为何？”

    “因为，他们加起来，都没有我聪明！”

    李二：“……”

    从未见过如此不知天高地厚的家伙！

    ……

