    十天训练期和五天的自由时间一过,便是正式比赛。

    五大军校队伍前一天晚上便从演习场抵达直播现场，一般现场就建在赛场出入口附近，提前来,明天一早就能抵达入口。

    军校生都有各自的休息室，睡一觉,准备迎接第二天的比赛。

    卫三晚上没怎么睡好，早上第一个起来的。蹲在直播现场某处观众席前，看着下方的主解台。

    不知道是不是还没从虚拟世界中缓过来,总觉得现在还有一点点恍惚。

    她伸手虚空晃了晃，似乎还能感受到那天触碰水波门的阻力。

    “卫三,走了。”霍宣山找了过来,扔给她早点,“快吃,我们要去比赛。”

    “来了。”卫三接过早点，拆开袋子,边走边吃。

    五大军校队伍开始集合，一个小时后,在老师的带领下往威拉德赛场入口走，随后按照惯例抽取战备包，不过这次入场顺序终于发生变化。

    第一个入场的是平通院,第二是达摩克利斯军校，帝国军校直接掉在第三位,这还是本届大赛头一回。

    直播间的观众们热情高涨,主要集中在帝国军校那边，都在欢迎应星决的回归。

    直播现场，观众也开始统一入场，等人差不多落定后,主解台上的主解员便要开始讲解。

    “很多观众事先听说过威拉德赛场环境复杂，但可能还有些人不清楚为什么。”路正辛指着一个弹出来的光幕道，“众所周知威拉德星是一个高科技星，所有模拟舱都产自这里。我们威拉德还有个最著名的打卡景点——模拟世界。威拉德赛场同样应用了这项技术，每过一天，里面的环境便会随机替换，到时候你们将会在这块光幕上见到随机选择的环境。”

    “很多观众可能会问，里面环境是模拟的，星兽是不是模拟的？”习浩天继续接道，“事实是，里面同样有星兽，只不过有真有假，里面的军校生基本上分辨不出来，所以每一次都要和以前一样拼尽全力。”

    观众席一阵唏嘘，既然他们能到威拉德的直播现场来，多数都去过虚拟世界，那里面根本没有办法分辨虚实。

    ……

    “他们进去了。”金珂吸了一口气，罕见有些紧张，他是主指挥，和达摩克利斯军校其他人相比，他会研究往届所有直播视频，近些年达摩克利斯军校的人在威拉德赛场折损太多了。当年和塞缪尔军校结死仇，是在这，自此之后，两所军校总要在这分个高低。上一届申屠坤学长便是在这里最后败下阵。

    卫三伸手搭在金珂肩膀上拍了拍，没有说话，无声安慰。

    其实不光是他们，塞缪尔军校那边的人同样紧张，往年这时候他们都极其兴奋，会在这用尽手段对付达摩克利斯军校。但这届不同，达摩克利斯军校的人明显实力比他们高出一截，进去之后估计会被压着打。

    “达摩克利斯军校入场。”

    老师在喊他们进场。

    威拉德赛场和模拟世界有类似的机制，所以入口也同样有水波门。

    卫三跟在金珂后面往入口走去，整个队伍都进去后，达摩克利斯军校所有人便下意识皱眉。

    这里太像极寒赛场的入口了，那时候他们一进来，便在主力队的眼皮底下损失了队员。

    “难道这里还会根据我们最深刻的记忆来设定环境？”应成河不解问道。

    金珂摇头：“是统一设定的环境，只不过随机变换。”

    无论如何，现在入场后，所有人的警惕心都提高到极致，尤其是这种环境中。

    “不知道这里的星兽是什么样的。”廖如宁朝四周看了看，还特意低头观察地面，总感觉会有东西从下面冲出来。

    “不用想太多，所有人见到星兽都当作正常星兽便是。”金珂道。

    众人继续前进，卫三站在金珂旁边问：“你的感知无法分辨星兽真假？”

    “不能。”金珂摇头，“那天虚拟世界你也进去过，这个模式对人的感知有封闭迷惑作用。”

    冰天雪地中，达摩克利斯军校还没有装备，比当初在极寒赛场还要冷。

    出于队伍安全考虑，金珂让一百名轻型机甲单兵进入机甲，由霍宣山领头，在前后四周进行观察探路，二十位中型单兵和十名重型单兵负责在地面防守前进。

    在他们不断前进时，帝国军校的队伍也进来了。

    应星决站在最前面，准备用实体防护罩时，被姬初雨和霍剑拦住。

    “主指挥，我们能抗住。”霍剑道。

    应星决收回感知，他出手是为了利益速度最大化，不过前几个赛场，应月容便已经提示过他不能以一人之力带着这些人，需要给他们机会锻炼。

    虽不用感知建立防护罩，但应星决还是开始感知整个赛场的状况。

    金珂说的没错，这个赛场的机制本身便会迷惑封闭感知，但这里不是虚拟世界，应星决没有意愿沉迷其中，那些被封闭迷惑的五感，便能消散一些。

    等到后面适应之后，应星决或许便能不被赛场的机制迷惑感知。

    “星兽！”半空中的司徒嘉突然预警。

    帝国军校的人立刻戒备，是一小群A级星兽，校队足够解决。

    主力队成员便没有动手，由泰吴德带领出手。

    应星决拧眉，他的感知没有发现这批星兽。

    这些星兽……是假的。

    他没有出声，而是在观察帝国军校的所有人。无论是出手的泰吴德等人，还是站在旁边安静围观的主力队，从他们的眼神中看，显然都坚定不移认为这群星兽是真的。

    这已经是第八个赛场，A级星兽对校队成员而言，只要不是星兽潮，他们便能对付。

    很快泰吴德便杀气腾腾退了回来，所有星兽被他们斩杀。

    一分钟过去，五分钟过去，一直到十分钟都过了，依然没有听见广播声，也未见到光束。

    “虚拟星兽。”应星决淡声道。

    什么？

    帝国军校所有人愕然，泰吴德更是低头去看自己机甲上的血，突然发现血全部消失了，他机甲的破损处也恢复完好，但留在身上的疼痛，完全造不了假。

    “这正是威拉德赛场的可怕之处，除了自己动手损坏机甲，假星兽无法伤害你的机甲，但在你认出假星兽前，你会一直认为自己机甲受损，同时假星兽给你留下的伤痛感不会消失。”公仪觉做了功课，不由解释道。

    应星决没有否认他的说话，眼尾轻轻一扫过周边：“星兽来了。”

