
　　塔格尔大沙漠，石漠城。

　　夜时秋在恢复了一些法力后，打开空间来到了这里，并找了个旅馆住下。

　　他原本是打算直接回纳兰家养伤的，但既然机缘巧合地遇到了美杜莎女王，那为了七彩，不对，是九彩吞天蟒这种优质的宠物，他决定，自己就调整一下计划好了。在这片沙漠里多待一会儿，直到美杜莎女王进化完成，自己再出面将它打包带走。

　　什么，你都已经是不朽境第三重的大高手了，可以轻松干掉一万个斗帝，你还要吞天蟒这种宠物做什么？

　　拜托，吞天蟒很稀有的好吧，而且潜力很大，即使可能在战斗中帮不到现在这种实力的自己，但作为一个收藏品也是好的。

　　对于这种稀有的物种，夜时秋秉承的理念是：哪怕它对我没有实际的帮助，我也要得到它。就像硬盘里的那些资源，我可以不看，但我不能没有！

　　咳咳，扯远了，书归正传，美杜莎女王得到异火后，开始进化估计要有一段时间，这段时间，自己就安心地在这将剩下的伤势全部治好，顺便也分出一缕精神，关注一下琉璃世界的状况好了。

　　想着，盘腿坐在旅馆房间的大床上的夜时秋，双眼微闭，深呼了一口气，然后，抬起手臂，两个手掌中各冒出一团紫光的能量，就这么开始运功自我恢复了起来。

　　同时，他的一缕精神进入到聊天群中。

　　……

　　聊天群内。

　　此时，这里的气氛异常欢快。

　　金光瑶：“多亏了千仞雪群友的神圣光芒，我们才能如此轻松地就取得少阳派那些人的信任，现在褚璇玑对我们也放下了一些戒心，相信很快就能让她打碎琉璃盏，放罗喉计都群友你出来了。”

　　“哦，他们已经混进少阳派了吗？”一进群就看到金光瑶发出来的这条消息，夜时秋挑了挑眉，心中喃喃道。

　　罗喉计都：“很好，一切就有劳金宗主和各位群友了，等本座出来后，一定会好好报答大家的！”

　　看到金光瑶发出来的消息，罗喉计都非常高兴，他已经迫不及待地想要不被封印地回到原世界，然后将柏麟帝君那个混蛋给大卸八块。

　　不，只是大卸八块还不足以发泄自己的愤怒，那家伙，居然敢把失去了心魂的自己变化成女人，这等奇耻大辱，自己一定要千倍百倍地偿还给他才行！

　　那就……对，我要把他也变成女人，不，是母猪，母猴子，母熊。不仅如此，我还要给他去找公猪，公猴子，公熊来作为伴侣，我要让他也品尝一下我心里的无尽怒火！

　　想着，附属世界，因为一回去就会被琉璃盏重新封印，所以没有回到自己世界的罗喉计都，握紧拳头，脸上露出一抹愤恨的冷笑表情，在心里坚定道。

　　金光瑶：“罗喉群友客气了，大家都是群友，本就该互相帮助，不必提及‘有劳’二字。”

　　发出这条消息的同时，琉璃世界，被褚磊奉为座上宾，正在和少阳派还有点睛谷等势力的高层相互饮酒的金光瑶，脸上露出一抹‘真诚又人畜无害’的微笑，让褚磊等人见了，不禁暗道：“真是一位温润君子啊！”

　　“真是一个彻彻底底的小人啊！”和李茂贞还有千仞雪坐在一起，看到那和褚磊等人谈笑风生的金光瑶，魏无羡摇了摇头，一脸不忍直视地嘀咕道。

　　“魏公子，这话还是别说了，无论如何，金宗主也没有做过什么伤害我们的事情，不是吗？”坐在魏无羡的身旁，听到他的嘀咕声，千仞雪对他传音提醒道。

　　现在大家都是群友，平白得罪人这不是一件好事，更何况这一次的群活动，金光瑶是群主任命的策划者，你这话要是被他听到了，当心他给你戴小帽子。

　　“唉，雪兄，我就是为另一个世界的我感到不平啊，那个王八蛋……唉，算了算了，起码我现在还过得畅意。”说着，魏无羡摆了摆手，然后拿起面前的酒杯，敬了下左右两边的李茂贞和千仞雪，道：“来，干！”23sk.Com

　　李茂贞和千仞雪相互对视了一眼，均无奈地摇了摇头，然后，一起拿起面前的酒杯，对魏无羡道：“干！”

　　……

　　与此同时，群里的聊天消息并没有停下。

　　看到金光瑶这让人心情舒畅的回复，想到自己之前在附属世界见过他一面，那时的他待人谦和有礼，脸上尽是温和的笑容，脾气也比其他的群员好多了，随即，罗喉计都对金光瑶好感大增。

　　他琢磨着，等琉璃盏碎了，自己可以在本土世界恢复自由后，是不是给金光瑶找个好点的前程。

　　他可是知道，金光瑶如今仅仅只是一个兰陵金氏的宗主，而那个兰陵金氏，不谈也罢，垃圾势力，在那种势力做宗主根本不会有什么好前途。金光瑶这个人，还是很不错的，让他就这样潦倒，实在是有些可惜了，不如……

　　罗喉计都将目光下意识地看向了莫甘娜的头像。

　　这个八婆建立了一个恶魔文明，然后在群里招收了魏无羡和李茂贞去做她的左右使者。

　　自己恢复自由后肯定要重建魔域，想办法复活修罗王，届时，元朗那个叛徒肯定是要被清理掉的，那他空出来的魔域右使的位置不如……

　　“嗯，可以试试，吾王应该会同意的。”罗喉计都点了点头，在心里想到。

　　然后，给金光瑶发消息道：“如此，那本座就不与诸位客气了，等琉璃盏破碎后，诸位请看本座的表现即可。”

　　恶魔小龙：“好，小龙非常期待罗睺大佬心神合一的那一天。@金光瑶，金宗主，那个禹司凤被小龙关起来了还不听话，一直在想办法越狱，小龙可不可以打他？我实在是快忍不住了！”

　　金光瑶：“当然可以，在下原本的计划就是用禹司凤作为诱使褚璇玑打碎琉璃盏的最后环节，他身上的伤势越重越好，如此褚璇玑才会心痛。再者，他是天帝之子，也算是罗喉群友的仇敌，打他是我等应该做的事情，不过，千万不能打死了啊。”

　　恶魔小龙：“这个你放心，小龙我一定不会让他死掉的。”

　　说着，离泽宫中，恶魔小龙竖起双指，对面前被铁链拴住，瘫坐在地上，气息萎靡的禹司凤扯了下嘴角，邪恶的笑道：“十二羽金翅鸟，小龙我的宠物店里还从来都没有出现过这种极品宠物呢，很好，马上就要有了！”

　　“你，你要做什么？”看着面前明显不怀好意的恶魔小龙，灵力被封，伤势又不轻的禹司凤对他无力地问道。

　　“不做什么，只是给你取个精罢了。”恶魔小龙随意道。

　　禹司凤：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百二十一章 你要做什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 