    “朝闻道，夕死可矣！”

    参与讨论的众人，或多或少都有所收获，不待任何犹豫，回去之后一个个立马就开始闭关苦修。

    本来一个正常的举动，可是落入有心人眼中，性质就全然不同了。

    听自家弟子说修为上有所感悟，需要闭关苦修以期突破瓶颈，封清林还非常的高兴。可是得知几位师兄弟的徒弟，都以此为由闭关了，他整个人都不好了。

    一个人“修为上有所感悟”正常，所有的说客都有所感悟，谁敢相信啊！

    “都是一帮逆徒！”

    怒骂一声之后，半晌都无人回话，封清林越发的尴尬了起来。

    显然，这次的事对这个小团队打击有些大。本来他们支持蔡不离，在门中就不占优势，现在居然连自家的徒弟都反对了。

    没错，这个看似正常的闭关，在他们眼中就是自家弟子无声的反对。

    毕竟是自家的徒弟，个个都是尊师重道的主，万万不敢同师父对着干。就算心里反对，也只会选择这种无声的抗议。

    一番脑补过后，大家不得不重新审视是否要继续支持蔡不离争夺掌门继承人。

    恩情归恩情，可大家也必须要考虑实际情况。在他们看来，自家的徒弟能够被策反，多半和蔡不离在剑气冲霄堂的表现有关。

    沉默了许久之后，王清远硬着头皮说道：“封师兄，或许我们该反思一下了。

    观蔡师侄的言行举止，确实不是一个合格的掌门人选。如果继续坚持下去，不仅徒劳无功，反而有可能害了他。”

    名门正派掌门争夺，虽然到不了你死我活的地步，可失败也是需要付出代价的。

    他们这些老家伙无所谓，等不字辈完全成长起来，差不多也该退下去了。

    可他们都有门人弟子，必须要替后辈考虑。若是蔡不离能力足够强，大家还可以继续抱团，自成派系维护自家利益。

    可惜现在的蔡不离，明显不具备那样的能力。真要是争到了最后，最好的结局就是自动退隐。

    这还是建立在新掌门有气度的情况下。万一碰到一个小心眼的，强压着不让他退隐，那就麻烦大了。

    边缘化是小，搞不好还会直接被阴死。对时常和魔教Pk的华山派来说，这种机会实在是不要太多。

    “王师弟，你这是……”

    话到嘴边，封清林突然说不下去了。以目前的情况，蔡不离着实没有胜算，强行坚持下去只会自讨苦吃。

    停顿了一会儿后，封清林颓废的说道：“罢了，事已至此多说无益。不离变成现在这个样子，主要是我教导无方，愧对蔡……

    接下来，我亲自去会会那位手段高明的李师侄，只要他肯既往不咎，我们就支持他如何？”

    蔡不离一旦退出，就变成了只有一个答案的选择题。

    不管怎么说，李牧也是剑宗弟子算是自己人，勉强也能够接受，总比气宗获胜的好。

    在刨除个人感情之外，封清林也不得不承认：这位师侄的气度、手腕均是顶尖。

    虽然在争夺掌门继承人之位中施展了不少算计，可用的全都是阳谋，任谁都挑不出毛病来。

    ……

    万丈山门依天开，浩瀚星辰手摘来。怀揣明月问古今，铮铮铁骨可有魂？

    …

    翠云峰巅，在众多剑宗长老的见证下，李牧同蔡不离达成了谅解。

    伴随着两人的和解，沸沸扬扬的掌门继承人之争，在剑宗内部终于落下了帷幕。

    突如其来的胜利，令李牧很懵逼。

    原本他还准备从同辈弟子入手，逐步瓦解蔡不离在门中的根基，实施孤立计划，从而动摇长辈们的支持决心。

    怎奈计划才刚刚开始，蔡系就先一步崩溃了。没有了长老们的支持，仅凭蔡不离自己的能力根本就没有折腾的本钱。

    不管怎么说，这都是一件好事。剑宗内部意见统一，自己的计划就完成了一半。

    如果接下来的计划顺利，再获得众多气宗弟子的认可，那么这场继承人风波就可以画上一个句号。

    宁清羽还活着，风清扬也在山上坐镇，再摘除了这根“直接导火索”，剑气两宗爆发火拼的概率无疑会被降到最低点。

    李牧的要求不高，只要不自相残杀，其它的问题都可以慢慢解决。

    剑气之争的本质还是因为利益。关中的利益不够分，那就想办法外扩。

    眼下就是最好的机会，历次正邪大战都是江湖势力重新洗牌的机会。只要把握住了，多少总会有一些收获。

    实在是不行，硬杠魔教也没关系。在对外扩张中损失惨重，总好过内部自相残杀。

    或许是见李牧神色凝重，担心他心里有疙瘩，周清云劝说道：“他们既然已经认输了，事情就到此为止吧！

    不离师侄之前虽然傲气了一些，但总得来说人还是不坏。都是同门师兄弟，些许不痛快就不要忘心里去了。”

    又被误会了，李牧无奈的摇了摇头。虽然是竞争对手，可蔡不离实质上也没做什么天怒人怨的事。

    两人打交道的时间本就不多，为数不多的几次冲突，那也只是口头上的争执，双方并没有实质上的仇恨。

    要是这点儿小事情，李牧都容不下，他又有何资格去统领华山派？

    “师父，放心吧。弟子和蔡师兄之间并没有什么矛盾，刚才只是在想正邪大战的事情，一时有些走神。”

    “正邪大战”，那是永远的神。提起这玩意儿，江湖中人就没有敢掉以轻心的。

    作为华山派未来的掌门继承人之一，李牧已经有资格考虑这种问题了。

    “正邪大战啊！”

    感慨一句之后，周清云神色一暗，仿佛是联想到了什么，原本的好心情瞬间无影无踪。

    停顿了好一会儿之后，才语重心长说道：“历次正邪大战，都凶险无比，包括你师祖也是死在了上次正邪大战中。

    这次我们虽然选择了暂且观望，但最终还是免不了要到战场上走一遭。

    你的武功虽然不错，但是需知强中自有强中手，上了战场务必要小心谨慎。”

