    林北风见到了刀宏图。

    刀宏图给他的印象，特别像电视剧里的江别鹤，你感觉他样貌端庄，却有有点阴，第一眼看是好人，第二眼看是坏人，再看又拿捏不准。

    刀宏图自二十多年前入先天境以来沉浸于权利，境界停滞不前，在他身上很难看到先天强者的气势，倒是有强盛的官威。

    林北风第一眼见到他，以为自己遇到了来自天安城的一品官员，而非先天强者。

    与刀宏图的对话十分无趣，三句不离官场之道。

    林北风不是特别喜欢刀宏图，先天强者走到他这一步，算是有错了道。

    不过。

    每人有每人的追求，这或许就是刀宏图的追求。

    武道巅峰？

    刀宏图很有自知之明，清楚自己永远无法超越齐恒远，问鼎武道巅峰，那为何要放弃一切去追求？

    他满足于三花之境，享受权势为自己带来的荣耀。

    刀宏图的性格与其大哥刀展翅截然相反，刀展翅明知不为，依然要坚持到底，不达武道巅峰永不停息。

    “世子远道而来，一定要在北荣城多住几日，北刀世家一定会尽地主之谊，保证世子在北荣城的安全。”

    刀宏图想要派出北刀家的刀客，保护林北风在北荣城的安全。

    北刀家不会参与天武令，也不会去阻止，但是，林北风不能在北荣城出事，离开北荣城就与北刀家无关。

    林北风谢绝了刀宏图的“好意”，他这次来拜会北刀世家，其实另有目的：“这一次来北刀家，我有一个不情之请，据闻北刀家有十六刀阵，闯过者屈指可数，我想要试一试挑战十六刀阵，还请刀城主成全。”

    北刀家有一刀阵——十六刀阵。

    可以理解为，类似少林的十八铜人阵。

    十六刀阵，一共十六人，一人一刀，一刀一式，组合在一起就是北刀十六斩。

    十六人的十六斩，形成刀阵极难攻破，北刀家规，只有闯过十六刀阵之人，才有资格成为下一个北刀家主。

    近二十年来，有不少北刀家的绝世天才挑战十六刀阵，无人成功。

    再往上数几年，唯一挑战成功的人便是刀宏图，他因此成为北刀家的家主。

    当然，刀展翅比刀宏图更早挑战十六刀阵成功，只不过他对权势没兴趣，挑战十六刀阵单纯是为了磨炼自己。

    刀流云曾经挑战过十六刀阵，只坚持了一炷香时间便失败，按照他所说，实力没有达到一品大圆满没有挑战成功的希望，唯有突破先天才能确保挑战成功。

    林北风不奢望挑战成功，他只是想通过挑战十六刀阵提升实力，争取在离开北荣城之前，将境界提升到二品，成为一流高手。

    十六刀阵是为了考验北刀家继承人准备，其他人想要挑战，刀宏图会果断拒绝。

    然而。

    林北风身份特殊，深谙官场之道的刀宏图，知道自己不能轻易拒绝。

    思考片刻，权衡利弊，刀宏图做出决定：“既然世子想要挑战十六刀阵，那就让流云带你去。刀某也有一事相求，还请世子不要透露有关十六刀阵的任何信息，这是北刀家的立家根本。”

    十六刀阵，一人一刀，每一刀就是一斩，加起来就是十六斩。

    北刀家继承人的北刀十六斩，其实就是从十六刀阵领悟而来，可以说挑战了十六刀阵，就有机会学会北刀十六斩。林北风要是把十六刀阵传扬出去，北刀十六斩会被外人学会，会动摇北刀家根本。

    林北风深知其中利害关系，做出承诺：“以天北王府起誓，我林北风绝对不会透露任何关于十六刀阵的信息。”

    得到林北风的起誓，刀宏图可以安心。

    当然，挑战十六刀阵不一定能学会北刀十六斩，想要从中领悟学会北刀十六斩，需要足够强大的练刀天赋。

    林北风跟着刀流云，来到北刀山庄一处禁地。

    站在禁地外，刀流云停下脚步：“进去就会被视为闯阵，我无法陪你进去。”

    他目前不想闯阵，打算等境界提升到一品大圆满后，再去挑战十六刀阵。

    禁地只有林北风一人可以入内，其余人全部在外等候。

    林北风是得到刀宏图许可挑战，不会有生命危险，若是没有得到许可的人擅闯，会被十六刀阵诛杀。

    进入禁地，这里是一个幽森的花园，每一个区域的布局单独来看很平常，但是连在一起看就会发现，其实蕴含了阵法之意。

    林北风取出破日刀，既然是闯刀阵，那就以刀破刀。

    刀来。

    林北风举刀朝一侧斩去。

    刀罡对刀罡。

    刀阵未见人，第一刀已经斩来。

    接着，一名持重刀刀客出现，身上气势磅礴，丝毫不比刀流云逊色。

    北刀世家内专门会有一群直系子弟，被挑选成为执刀人，专修十六刀阵。

    林北风这次挑战的，就是当代的十六刀阵传人，而二十年前的十六刀人，早就隐匿于幕后，成为北刀世家藏在暗中的底牌。

    北刀世家作为数百年武道世家的底蕴由此可见。

    “第一斩。”

    林北风见过刀流云使用北刀十六斩，知道第一个人使用的是北刀十六斩中的第一斩：“还来，那就是第二斩。”

    没有给他过多思考时间，又是一刀斩来，不是第一个出来的重刀刀客，还是只见刀罡不见人。

    很快。

    斩出第二刀的人出现，依然手持重刀。

    这人就是专修北刀十六斩中第二斩之人。

    永远不要小瞧专修一招一式之人，他们对一招之精，练至出神入化，一招就能至胜杀敌。

    “第三刀！”

    “第四刀！”

    ……

    “第十五刀！”

    “第十六刀！”

    每一刀的传人，相继出现，一刀比一刀威力强大。

    当十六人全部出现，十六刀阵才初现锋芒，当十六人同时举刀，十六刀阵才真正开启。

    林北风需要在十六人的围攻下将他们通通击败，才能破阵成功。

    无法击败，那就多坚持，刀流云上一次挑战坚持了一炷香时间。林北风只要超越一炷香时间，已经可以昂首离开北刀世家。

    不满足。

    林北风不会满足坚持，他要尝试击败几人，让十六刀阵出现破绽：“你们有十六把刀，我有一刀可破日，那就看看你们十六斩厉害，还是有的刀意更强。”

    真气全开，刀意斩出，且看谁能横刀立马，笑傲苍穹。

