    “你还会造船？”覃水眼睛更亮了。

    毕构叹口气：“小易不止会造船，他还会制作许多东西，像他心仪的女子，他就给做了不少。”

    “哦！”覃水目光有黯淡下去。

    “等你们用了新船，出海一次，能够带回来不少的海货，足够寨子里的人吃一顿。”

    李易继续说船的事情，一艘排水量为十吨的船，带回来的鱼虾就不少了。

    寨子人多，还能与其他寨子联合。

    做出个百八十艘，将来需要打海战的时候，也能帮上忙。

    对，他就是这么想的，在现在的战争中，排水量十吨的船不算小了。

    可以当货船，又能当渔船，大的战舰不方便靠岸补给，小船靠过去送东西就不错。

    “小易，海边还需额外造船捕鱼？”毕构没在海边呆过。

    他认为的是，海边随处可以捉到鱼，然后当地人都不爱吃。

    覃水诧异地看向毕构，一副你怎么这点事情都不知道的表情。

    紧跟着她说：“渔船小，打渔遇到风浪不好的时候就打不到，渔网泡水泡久了会坏。

    泡在海里，拿出来晒的时候有盐霜在上面。

    有盐霜的渔网最好是用淡水洗干净再晒，不然坏得更快。

    遇到大的鱼，要是网小，不够结实，网就坏了。

    还有的时候大鱼带着下船跑，只能扔掉网。”

    毕构无语，他看出来了，自己被人家鄙视了。

    于是他扭头问李易：“你可知如何在风浪不好的时候捕到鱼？”

    李易想笑，他忍住：“登州海军捞鱼用的就是我设计的网，带坠子沉下去，不然捞不到带鱼。

    老毕，你忘了上次你还出了主意，说是用两艘船协同沉网、撑网。”

    李易说着见毕构脸色难看，赶紧补救一下。

    “正是，老夫想起来了，水面下网，网浮于水，风浪大则不可得，网潜水深，却无惧风浪。”

    毕构用赞赏的目光看一下李易，马上顺着说。

    他又不是真的傻，风浪大，船小，网想往下面沉也沉不下去。

    船大一点，带上坠子就下去了，然后上面没有鱼，捞下面的。

    “毕宰辅居然有此妙法。”覃石大动心了，准备回去试试。

    “主要是小易，老夫只会纸上谈兵。”毕构可不想陆州那里宣传他，说他是某个渔网的发明者。

    他还要脸呢，那种名声不是好名声，而是耻辱。

    宋璟帮忙岔开话题：“陆州当地可有梯田？”

    覃海这时开口：“有，我们会开田，还有水牛，我们不交租子。官府有时干活，我们会派人去。”

    “短曲犁好用吧？那个也是李易做出来的。”宋璟笑着问。

    “什么犁？”覃海疑惑。

    “短曲犁，一头牛就能拉。”宋璟提示。

    “没有，都是两头牛一起干活，梯田里有的地方不好转弯。”覃海摇头。

    “庞仁卿回来让他去挖矿吧，要不去运河挖掘的地方干最危险的活儿。”宋璟征询毕构和苏颋的意见。

    二人一同点头，杀是不能杀的，但绝对不让对方好过。

    覃水似乎想到了什么：“是不是有更好的犁，一头牛能够拉动？”

    “是！”宋璟点头。

    “是不是朝廷要求各地官府告诉百姓？”覃水又问。

    “是！”宋璟再次点头，点得很艰难。

    “是不是很多地方都知道了？而且在用着？”覃水还问。

    宋璟深吸口气：“是！”

    “你们不要调他回来了，我们解决。”覃水咬牙切齿。

    “不行。”李易拒绝：“你们杀官就是犯法。但你们的损失，朝廷会补偿。”

    李易干脆，不说废话，补偿，因为地方官员的缘故让地方的百姓受到了损失。

    朝廷安排的官儿，不能说朝廷把官抓了就是交代，损失怎么办？

    “补偿就不用了。”覃水突然变得好说话。

    “我有梯田更好的保土、保水、保肥的办法。回头写下来，印在报纸上，你们拿回去一些。”

    李易在华州、同州那里的梯田就开始使用更先进的办法。

    进行轮种、倒茬、套种，而陆州地方的天气很暖和，现在的冬天不冷。

    适合保土的套种作物多，可选择的余地大。

    而想保肥，最好的办法是深耕。

    保水……陆州那里虽然有时候干旱，不过可以在梯田种麦子，等到正好赶上雨季，再种水稻。

    当地的梯田不需要都种稻子，还可以种其他的蔬菜。

    种完之后，从天上看，颜色各异，一块一块的。

    不好留水的地当旱田用，能留下水的当水田用。

    要是在旱田种点油菜，还能榨油，种豆子自然就有豆腐吃。

    “我们那里以后也要有报纸，我识字。”覃水说到识字的时候很骄傲。

    她那边的大部分人都不识字，能识字就了不起。

    “等把路修好的，就可以多设几个报社地点。”李易答应，现在不行，送不过去。

    “小易赶紧吃饭，吃完了你就去写，最好画出来图，明天一早印到报纸上，这边也有不少梯田，河东道。”

    毕构催促，他根本不去问是否真的可行，李易拿出来的办法还有错？

    大家吃过饭，宋璟又保证一番，三人回去，准备抓人。

    他们气呀，朝廷的政策多好了，李易疯狂打辅助。

    结果地方官员不推广，难道是想地方对抗朝廷？

    李易回书房画图纸，任务很重，要画船的，还要画梯田的。

    覃家三口拿着兑换券，找来人陪同进长安，要买点东西回去给族人。

    带来的银子没花在打通关节上，就可以购物。

    他们不缺钱，回到寨子里，还能继续找银子。

    李家庄子的庄户出来两个，一男一女，负责介绍情况。

    出了庄子就有有轨公交车，上车，不花钱，马跑得不快，覃家的人却觉得很快了。

    车到城门口一停，有人上车，投钱、报地方。

    “高出来的木头架子路挡在城门口，城门关不上了。”覃水发现情况，指着城门的位置说。

    旁边有人听到她的口音，知道是外来的，对她说：“不关城门，晚上也开着。”

    “遇到打仗怎么办？”覃海跟着问一句。

    “李东主说敌人能打到长安城，有没有城门都没有用了。咱们有十六卫和羽林飞骑，不允许敌人打过来。”

    此人扬扬下巴，骄傲。

