    简知艺永远的停留在了二十二岁。

    而那几个害她到这个地步的人，却能逍遥快活的活着。

    他们依旧有钱，依旧挥金如土，依旧可以靠着恶心的手段逼迫一个又一个的人。

    这件事情被曝光了之后，那几个人到底是受到了制裁。

    他们被抓了起来，后续面对着他们的将会是铁面无私的法律。

    也因着这一切被爆出来。

    那个差不多被所有人遗忘的名字再一次出现在所有人的记忆里。

    他们开始回忆，开始怀念，开始发出纪念她的评论。

    ——我记得知艺姐姐真的很温柔，尤其是笑起来的时候，真的特别的让人舒服，安心，我当时还喜欢了她好久，如果她要活着就好，或许她会拥有一个更好的舞台，以及更美好的未来。

    ……

    如果她还活着……

    看着这几个字，简云柠微垂着眼眸，脑海里忽然想起了五年前那个会温柔拉着她的手，跟她说学校要好好照顾自己，有什么需要给我打电话，不要委屈了自己的人。

    她来这个位面已经很久了。

    除了知道自己的名字，以及自己是一位快穿者必须穿越出的位面完成任务以外，她什么都不记得了。

    她好像还有个系统，不过系统没有出现，似乎是有事去了，但具体什么事情她不知道。

    最开始的时候，一切如常的过着，她只需要认真的扮演好这个身份，好好上学，以及不要让简知艺发现自己的不对劲和端倪就行。

    她在这个位面的身份是和简知艺相依为命一起长大的姐妹。

    两人从小没了父母，一直以来都是依靠着彼此的。

    那真的是一个特别温柔的姐姐。

    说话温声细语的，会在她茫然的时候温柔的摸摸她的脑袋，然后问她钱够用吗？学校里有没有遇到什么事情？有没有被人欺负？

    她是真的很害怕她钱不够了，或者在学校被人欺负了。

    因为这些她曾经都遇到过。

    最穷最穷的时候她口袋里只有五块钱，靠着那五块钱他们度过了十五天。

    这十五天里她去蹲点面包店里已经过期了的面包，在那些人不怎么耐烦甚至看不起的目光中，低三下四只为一个饱腹的面包。

    在读书期间，她遇到过来自学校的暴力。

    因为是孤儿，因为无人可帮，唯一的亲人还是一个比她小五岁，更需要她来照顾她来保护的妹妹。

    所以她除了忍耐以为，他什么都不会。

    只是这样的一个人死了。

    死的那么突如其来，让她毫无任何心理准备。

    在她死后的第二天，她脑海里出现了所谓的任务。

    也是在第二天，她才成功接收了这个世界的剧情。

    那个温柔到了极点，因为曾经受过苦，受过累，所以为她撑起了遮风避雨的伞，想把全世界的温柔都留给她的姐姐。

    他只是位面里一个无关紧要的配角。

    无关紧要到甚至整篇文里和她有关的笔墨就那么一两句。

    ……

    简云柠闭上了眼睛。

    好在她任务完成了，费时了将近五年，曾经因为计划不怎么成熟，差点被暴露。

    当年的抄袭事件就是因此而出来的。

    那些人察觉到了她的意图，想要彻底的毁了她。

    任务完成了，那么她差不多也该离开了。

    做为这一切事件的主谋，那些人是不会放过她的，正好她也打算用自己引出余下所有的人。

    只是……死亡好像很痛苦。

    房间的门啪啪的响起，她往那边看了一眼，坐在沙发上没有动。

    很快响起了某种撬锁的声音。

    简云柠闭上了眼睛。

    她脑海里再一次浮现那个温柔的女人。

    只是这一次女人背对着她，身体模糊的厉害，根本看不清。

    她就这样远远的看着，过了许久之后，那么身影转过身来。

    依旧是什么都看不清，可她总感觉那个人在叫着她的名字。

    声音温柔的像是春风拂过心坎，带着涟漪与春日的暖意。

    “姐姐……”她无意识的呢喃出声。

    —

    简云柠死了。

    她死在了自己的出租屋里，死相其惨烈。

    当天整个网络都差点瘫痪了。

    只是跟随着她的死亡，更多的人被查了出来。

    她似乎是事先预料到了一切，所以事先买了很多微型录音器。

    不知道她通过什么办法，让这些录音器被那些凶手带在了身上，就这样带了出去。

    录音的内容在一个月之后出现在了警方那里，也同时公布在了网上。

    又一批人就这样落网了。

    —

    在得知燕初渺试镜了新的剧本后。

    曲衾于立马进行了了解。

    那是一个古装剧本，燕初渺试镜的是女主的妹妹，娇生惯养着长大的嫡公主。

    一个开头不错，但结局有点惨的角色。

    看完之后，曲衾于立马去试镜了小将军。

    这并不是一个很重要的角色，但这个角色是嫡公主的官方cp。

    一直暗恋着嫡公主，心知自己身份不够，从来不敢肖想。

    直到后来嫡公主出事了，阴差阳错两人居然有了婚约。

    再后来嫡公主死了，小将军黑化，只是他拼了一条命，也没人为他的公主报仇。

    “这结局我感觉不怎么好，要不让编剧他们改一下结局好了。”

    结局是曲衾于最不喜欢的地方。

    既然都成亲在一起了，接下来不应该是甜甜蜜蜜的生活吗？

    怎么一个两个都死了？

    他的这一想法最后并没有得到实行，电视剧里两人还是死了。

    这一点让曲衾于接受不了以外，其次就是cp粉。

    这部电视剧拍摄结束之后，曲衾于跟着燕初渺去了白家主宅。

    看着两人，白母忍不住笑着问。

    “婚期什么时候？是不是得定一个了？”

    她像是在开玩笑，至今还没有追到人的曲衾于，有些紧张的想要解释。

    去听到女孩儿风轻云淡的声音，“这个随便定一个吧，我无所谓。”

    ？？？

    ！！！

    他猛的转头不可置信的看着身边人。

    白母知道这两人有很多话想说。

    “厨房那边炖了点东西，应该快好了，我去看看。”

    她站起身来，朝厨房而去，将空间留给了身后的两人。

    即便厨房里有厨师在，根本就不需要她去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/3

