    第3267章 一门四大师

    “小唐，师父我现在考虑的，已经不是只为你二师兄办大师宴了。”

    乌老笑着对唐洛说道。

    现在的他，心中唯有惊喜和高兴，对唐洛好久没来，不认真雕刻的那些事，早就抛在了脑后。

    “您的意思是说，也为唐洛一起办？”

    问话的是韩若冰。

    随后，她也从乌老手中，接过那两块‘蟾蜍’，细细打量。

    “呵呵，是啊。”

    乌老点点头。

    “啊？也为我办大师宴？”

    唐洛有点意外。

    就算他觉得自身水平不错，也没有像两位师兄那般，多渴望那个形式。

    “怎么，你还不愿意啊？”

    乌老回过头，问道。

    “呵呵，那什么，倒不是不愿意，就是还没做好准备嘛。”

    唐洛笑了笑。

    其实，从他心底而言，没有特别看重那个。

    他不是康田和冯江涛，没想过要将一辈子都放在雕刻上。

    这想法，又难免不好直白地说出来，不是会不会挨训的事，是有可能伤了乌老的心。

    不过，他也很明白，他成大师，对乌老的重大意义。

    一门，四大师！

    乌老门下，三个徒弟，个个都能成大师，那是什么概念？

    要知道，很多像乌老这样的大师，门下能出一个大师，就已经非常不错了。

    虽然说，很多大师的弟子，就算不成为大师，也能以雕刻谋生，但跟真正的大师相比，也确实算得上是天壤之别的差距了。

    这不只是体现在作品价值上，更多的是在雕刻界的地位。

    成为大师，会被同行业认同，受人尊重，甚至也能招收弟子、开立派系。

    “呵呵，你没做好准备，师父我也没做好啊。”

    乌老说着，摇了摇头。

    他太激动了，有种做梦的感觉。

    本来他在雕刻界的地位，就已经很高了，现在就更加是绝无仅有的存在了。

    那些个大师，弟子没少收，成大师的说凤毛麟角，一点都不夸张。

    再看他门下，仅有的三个弟子，都成了大师，这不更彰显了他的牛逼吗？

    “呵呵。”

    唐洛笑着挠挠头。

    “哼，得让那些老家伙们瞧一瞧了。”

    乌老心中嘀咕着。

    人一老，反而又有了几分胜负欲。

    当然，他想证明的人，不只是极个别的对手，更多是一些老友，想在他们面前，好好展露一下。

    “若冰，怎么样，还不错吧？”

    唐洛看向韩若冰，故意问道。

    他跟乌老不一样，要说他想被谁认可，第一个人就是身边的媳妇儿了。

    “很好！”

    韩若冰言简意赅。

    作为她来说，也极少会对唐洛有这样肯定的称赞。

    “嘿嘿……”

    唐洛咧嘴一笑，听到媳妇儿这样说，可比师父的夸奖，更让他觉得高兴。

    韩若冰注意到唐洛的表情，也露出笑容。

    “好，好啊，一门四大师，现在就算让我闭上眼，也知足了。”

    乌老感慨道，眼中闪烁着光芒。

    “师父，看您说的，我觉得您肯定有一天会成为宗师的。”

    唐洛笑着，又奉承了一句。

    “小子，马屁就不要拍了……你们现在都成大师了，就很好了。”

    乌老回道，不过心中多少也受用。

    “哪有，成为宗师，您老可是早晚的事啊，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “坦白地说，现在来看，我还真有压力了，到时候你们要是都有了弟子，我还只是大师的话，还真有点说不过去，也没法再教你们什么了。”

    乌老很直白地说道。

    “师父，您可不能这样说，您是我们永远的师父，到什么时候，我们都得跟您学习。”

    冯江涛鼻子一酸，说道。

    平日里的乌老是严格了一些，但对他们也是很好。

    “是啊师父，您是我们永远的师父，这一点改不了。”

    唐洛也附和了一句。

    “嗯……现在我最想做的，就是给你们俩定好日子，让那些老家伙们都来看看，要是再晚点的话，我担心他们都要看不到了，呵呵。”

    乌老半开玩笑地说道。

    听到这话，唐洛差点没吐出一口老血。

    什么叫给你们俩定好日子？

    搞得好像跟要婚嫁似的。

    “师父，您高兴就好……”

    唐洛也不能再说什么了，办个仪式，也不耽误他啥，就算为了让老头高兴也好。

    “师父，我跟小师弟听从您的安排。”

    冯江涛看了眼唐洛，高兴地说道。

    说起来，此时的他比任何人都要激动。

    拜在乌老门下，苦心学习雕刻多年，在康田成为大师之后，加上唐洛的极高天赋，曾一度让他很有压力，也变得更勤奋很多。

    而如今，他终于成为了大师！

    其实他也是很有天赋的，甚至在乌老眼中，比康田的天赋都高。

    只是他年龄小些，各方面阅历也不多，乌老也是想让他稳中再求稳，更不想他过早成为大师之后，被利益熏心啥的，那样就不好了……

    “既然是你们两个人的大师宴，那一定要更隆重才行……小子，我知道你忙，其他的也不用你管，到时候，你就来行了。”

    乌老想到什么，对唐洛说道。

    现在的他对唐洛，也真的是没有脾气了。

    就算这徒弟，再怎么三天打鱼两天筛网，这不也达到了大师的水平了吗。

    “哪能呢，师父，这也是我的事，我当然也得参与了，不能都让您老操持，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “好，我得好好看一下日子了。”

    乌老说道，脸上更是藏不住的高兴。

    “呵呵。”

    三人见到乌老如此高兴的样子，也都笑了。

    随后，唐洛和冯江涛也没有懈怠，又重新开始了新一轮的雕刻。

    两人心态都没受到什么影响，依然十分专注用心。

    唐洛清晰地感受到，身上的修为在快速增进。

    这种极佳的状态，可比他晚上一个人修炼的时候更好，感觉也更强烈。

    近半小时过去，唐洛先一步完成了作品。

    接着，冯江涛也雕刻完成了。

    虽然唐洛的雕刻水平还是比冯江涛略胜一筹，但两人作品的差距，却在减小。

    乌老一手拿起一件作品，细细打量。

    “嗯，很不错了。”

    乌老点头称赞。

    韩若冰站在一旁，眼中也流露出对唐洛的赞赏。

    这家伙，平常看起来是散漫了些，可在正事上一点都没耽搁。

    (本章完)

