    第549章 带预言家新城

    在众人谈论得差不多了的时候，居间惠让正木敬吾再度“科普”了一番，格利扎的相关情报。

    宗方他们都听得一愣一愣的，就连大古几人，也都是暗自咋舌起来。

    虽说艾克斯先前也提到过一些格利扎的来历，但他那也只是一知半解，根本没有正木敬吾所知道的这么详细和全面。

    本身为一片虚无的怪兽，这简直是闻所未闻！

    难怪他们怎么攻击都打不到了, 合着这都是在对着空气打啊。

    “正木顾问，想不到你连这么可怕的宇宙怪兽都能了解到，这也太神奇了吧！”

    作为对宇宙生物有着极高探索欲的狩矢，在听完正木敬吾的叙述之后，两眼都忍不住当场瞪直了。

    当初在TPC队员训练学校的时候，他就暗戳戳的成为了正木敬吾的小迷弟。

    后来这一点更是成了狩矢努力的原动力之一，最终进入到超级胜利队之后，他才是能够跟正木敬吾有了更多的交集。

    其实正木敬吾也多次同狩矢做出过，关于各类宇宙生物和宇宙文明发展方面的探讨。

    对于正木敬吾那丰富的见识，狩矢早就已经被折服得五体投地了。

    “这没什么。”

    正木敬吾轻轻摇了摇头，谦虚道：

    “我这也只是在远古时代的传说中看到过而已，没想到现在竟然会真的出现。”

    “不过还好奥特曼已经彻底消灭他了，不然我们的地球可就危险了。”

    听到这话，居间惠再度嘴角一抽。

    正木顾问，你这是夸自己上瘾了吧！

    而大古露西亚等几个知道他身份的人，则是神色如常。

    毕竟堂堂赛迪奥特曼，要知道这些讯息，那不是非常河里的么？

    不过他们倒也不想想，自己不也都是奥特曼吗，怎么就啥都不清楚呢……

    “正木顾问，我现在都有些好奇了, 到底有什么怪兽是你不知道的吗？”

    丽娜赞同的点点头, 并开玩笑似的问了一句。

    “是啊，正木顾问。”

    新城的八卦之心也被勾起，当即就附和道：

    “以前我们所遇到的那些怪兽，你都能提前说出它们的来历和弱点，就连奥特曼你都是非常的了解。”

    “这搞得，我都要以为你就是奥特曼变来的了，哈哈哈！”

    眼看着新城那一副随口而说的样子，但他却不知道，自己这一句话才刚落下，在座的就有好几个人同时感到心里“咯噔”了一下。

    特别是大古，心头给提到嗓子眼了。

    毕竟正木敬吾要是身份暴露了的话，那大古也没必要再藏着掖着了。

    但他对于这件事情，可还没有做好半点心理准备呢！

    达拉姆和希特拉对视了一眼，他们似乎都看到了对方眼中的四个大字：

    看人真准！

    嚯，看样子真该给新城这小老弟，颁布个带预言家的奖项啊……正木敬吾在心里暗自嘟囔了一声，随即淡笑道：

    “要说我不了解的怪兽嘛，那还真应该没多少, 至于以后能不能遇到, 这还不好说。”

    “毕竟我的身份, 那可是……”

    说到这里，正木敬吾故意拉了个长音，并在停顿了两秒之后，才对众人继续说道：

    “咱们TPC的怪兽专家啊！”

    “要是我都不了解怪兽，那就得新城队员你去了解了。”

    正木敬吾虽然已经不在意身份是否会暴露，但他肯定也不会这么草率说出来的。

    或许等以后有了合适的机会，再向宗方丽娜几人说明自己的身份吧。

    新城：“啊这……”

    “哈哈哈，又吃瘪了吧！”

    “正木顾问的知识，哪是你这傻瓜能够理解的啊。”

    看到新城哑口无言，掘井直接开启了无情嘲讽模式。

    新城瞪了他一眼，撇嘴道：

    “说谁傻瓜呢，你个小胖子！”

    “什么，你竟然敢说我胖？！”

    掘井最近确实比以前更圆润了一圈，所以他现在最烦听到别人说他胖了，新城这一句话下来，直接就跟踩了他尾巴似的。

    于是掘井也毫不客气的揭短：

    “新城，我看你与其在这里说我，还不如想办法提升一下自己驾驶战机的水平。”

    “毕竟谁让你每次都是第一个坠机呢？”

    新城：“你……！”

    现场众人，对于这俩活宝的吵闹，已经是习以为常。

    反正每次开会，他們总能一言不合就搞出来些幺蛾子。

    不过毕竟现在可是非常正经的战后总结，所以宗方立即咳嗽两声，打断了他们两个的争论。

    而后宗方故作严肃的说道：

    “你们两个要是再吵的话，就罚你们去帮忙修理飞燕一号了，而且不搞定，就不能吃饭！”

    “别啊，指挥！”

    听到这话，新城和掘井都蔫了，压根就不敢再继续相互顶嘴了。

    至于其他人，则是在辛苦憋笑。

    不过在经过这一段小插曲之后，司令室内原本有些紧张的气氛，也变得缓和了几分。

    随后居间惠和喜比队长两人，分别向各自的队员，下达了一些接下来的工作指令，本次战后会议也就宣告结束了。

    而就在队员们开始写战斗报告的时候，居间惠又像往常一样，神秘兮兮的把正木敬吾给叫了出去。

    两人这次并没有去到居间惠的专属办公室，而是来到基地外围的甲板之上。

    居间惠双手扶在甲板的铁栏杆上，感受着房总半岛湖面那清凉的微风，她似乎一下子就放松了下来。

    正木敬吾并没有出言打扰，而是同样遥望着平静的湖面，以及广阔的天际。

    因为他知道，其实每一次的战斗，居间惠看似虽然没有去现场，但她才是面临着最大压力的那个人。

    特别是这次出现的无论是斯菲亚合成兽，还是格利扎，都是强悍无比的怪兽。

    要是战斗一旦出现差错，那么不仅是胜利队等三支队伍会遭遇危险，就连地球可能都会被覆灭！

    在沉默了一阵之后，居间惠忽然转过身，对着正木敬吾郑重其事的鞠了个躬，并说道：

    “正木顾问，谢谢你！”

    “队长，你……”

    正木敬吾也没想到她会忽然整这么一茬，所以直接就有些傻眼了。

    (本章完)

