    

    “虽然目前还不知道，如果法器遭到物理上的破坏与切割会发生什么，零散的部分还有没有曾经的效力……不过若是真的失去了它原本的力量，不是很浪费吗？”

    “好看不就行了？好看的东西发挥它漂亮的价值才是最有价值的吧？”

    霂无所谓地说。

    “你这么想，倒也没什么不对。”狩恭铎调整了坐姿，俯向桌子，离霂近了些，神神秘秘地说道：“另外，我此行还有两件事要告诉您。”

    “好玩吗？”

    “好玩得很。”青年竖起一根食指，“第一件事：‘杀’已经突破封印，来到现世了。相信不久之后，又有什么地方会掀起一场腥风血雨。”

    霂的手上顿了顿，但好像对此兴趣有限。她接着绑起稻草娃娃，问：“第二件呢？”

    青年又竖起一根中指，比出两根指头。但他并不说话，而是将两根指头突然弯折，指向了她房门的方向。屋外的三人心里一惊。

    “你屋外有人偷听，得有一刻钟了。”

    “……哈？”

    霂的手停下来，立刻看向门口。那青年接着说道：“还带着你的东西。”

    坏了。看来这妖怪比想象中要难对付。寒觞用力拍了谢辙一下，颇有种“早就告诉你”的架势。他们手忙脚乱地准备撤离。可就在转身的功夫，铺天盖地的黑影从四面八方涌来。

    钟离寒觞抱紧了手中的阮，打了头阵，趁他们被完全包围前冲出了一条路。其他人紧随其后，慌里慌张地追上去。霂知县猛地推开门，一抬手，身后散落在地上的稻草娃娃一个个全都站了起来。等它们冲出门追上去时，就已经化作与人身高无异的模样了。

    “既然知道他们在那儿，你不早说？！”她冲着青年大喊大叫。

    “哇！这能怪我吗？我以为他们是你的客人呢，只是想着偷听不太礼貌才告诉你。”

    他还委屈起来了。霂不再计较，转而追了出去。狩恭铎摇摇头，端起手边的茶杯，不紧不慢地用杯盖拨开水面上的茶叶。茶已经凉透了。

    “下前面的楼梯，左转。”

    阮缃的声音传进耳里，寒觞便照做了。拐弯的时候，他回头看了一眼另外两人，他们倒是都追上来了，只是身后的黑影多得吓人。恐怕整个屋子的稻草娃娃都聚拢在这里了吧？它们飞快地掠过木质的地板，脚步声像是扫帚扫过地面似的唰唰作响，让人发毛。

    “一楼的书房，东侧的书柜。”

    “哪个是书房？！”

    “直走下去路过的第四个房间，廊外有一棵槐树，在拐弯处的院里。”

    跑着跑着，更多的黑影加入了队伍，它们一定是感知到了霂的命令。它们从不同的房间还有走廊外涌来，甚至可以不接触地面，飘浮在空中。风雨之下，破破烂烂的絮状斗篷和帽子令它们看上去像是成片的黑色水母，充满了怪异的压抑感，就好像稍微一碰，就会被拉进这片黑暗里吞噬。

    寒觞抬起一只手，做出拨撩的动作，将面前直奔他们而来的几个侍卫打向一边。它们分明还有一段距离，竟就这样被狠狠弹了出去。但身后的尾巴可长着呢，倘若从远处看，那一串黑乎乎的紧随其后的影子，可真像是一条绕着屋子盘踞的大蛇。寒觞忽然停下来，谢辙刹住脚，差点撞到他身上。可惜聆鹓没有稳住，一头撞在谢辙的后背，鼻梁痛得把眼泪都逼出来了。谢辙的后背也痛得要命，还向前踉跄几步，差点摔到寒觞身上。

    寒觞顺势抬起手稳住他，将包裹住的阮塞到他手里。

    “拐过去，看到那棵槐树了吗？进旁边那个房间，我马上来。”

    聆鹓捂着鼻子，还没问什么，被谢辙一把抓住手腕毫不犹豫地奔了过去。他是相信寒觞有自己的办法，但聆鹓还是担心地回过头。她看到那成片的在四面八方漂浮着的侍从们，吓得立刻转回头继续跑。外面的雨洒在走廊上，她差点摔倒，又被谢辙猛地拽起来。只是那一下让她的手腕剧痛，整个人都随之哆嗦一下。

    寒觞转过身，将手按在地上，眼中闪过一道红光。这地板上顺着木纹忽然就燃起一道烈火，它像是利箭一样直直冲向前去。那些黑衣霂卫立刻闪到两边去，即便如此，还是有不少引火上身，场面顿时混乱一片。他转身拔腿而逃，从楼上追下来的霂见到这一幕，真是气急败坏。她猛然招手，一把将外面的雨水引过来，哗啦啦地浇向眼前这片狼藉。

    狩恭铎从二楼的窗户探出头来，置身事外，优哉游哉地看着乐子。

    寒觞冲进书房，看到书柜已经被挪开了，露出墙壁后一个大洞。想必阮已经将路线告诉了他们。他跑进去，能听出那两人的脚步声已经很远了，但他还能确定方向。在离开前，他转过身用法术移动了书柜的位置，将它重新堵在洞口前。虽然从外面移动它肯定还有机关，但至少能让脑瓜不好使的稻草人束手无策一阵。

    下面是很长很深的阶梯，没有灯，所幸寒觞的视力够好，应该能追上他们。到了平地的时候，他完全能确定，这里是一座废弃的矿坑，每隔一段距离还有那种特殊结构的木架承重。到这儿为止，他不再见到霂的式神凭空出现。

    他跑了一会，看到那两人在较为开阔的地方停下。

    “你们怎么不跑了？”寒觞放慢脚步。

    “叶姑娘的手腕很痛，准是拉伤了。是我之前拽得太狠，但我怕她跟不上。”

    “怪我自己不小心。”叶聆鹓用另一只手捂住手腕，那里已经肿起来了，但她还是一副无关紧要的样子，“没事，这又不影响腿脚，还是跑路要紧。”

    “若不是你叫唤一声，我还真没能注意到，不知还会拉你多久。我手上没什么轻重，你能喊出声，大概是真疼得受不了了。可我们现在没有药膏能用……唯一的办法，就是先逃出去，再找药房或是郎中看看。只是这里太黑，墙壁上有灯，但我不敢轻易点燃，怕暴露我们的行踪。”

    寒觞点点头：“你是对的。”

    说完，他抬起手掌在面前摊开，轻轻吹了一口气。他面前忽然燃起三团小小的火苗，逐渐变大了些，从他手中一跃而下。三个火苗像是提灯的小虫，在他们面前灵活地舞动。

    “跟着狐火走，就不会留下痕迹了。虽然那个女知县可能会察觉到施术痕迹，但那些稻草人不会。阮姑娘，您知道接下来往哪里安全么？”

    寒觞问谢辙抱着的阮。阮姑娘的声音又出现了：

    “这里的矿道错综复杂，延绵数里。但有一条直道，可以在最短的时间来到闹市区。那里的气息鱼龙混杂，即使被追上来，也很难找到我们。先要沿着这条路继续走下去，会遇到一个岔路，走右边那条。”

    按照阮姑娘的指点，他们跟着狐火，就这么走了下去。没走多远，他们看到了一辆推土的小车，车上罩着一层布。寒觞掀开布匹，发现里面足足有半车的碎银。

    “恐怕都是那贪财的女人搜来的民脂民膏。”他摇头道，“还记得那两个人的对话吗？恐怕这就是她要付给那个男子的最后一笔钱。”

    聆鹓撇撇嘴，说：“要不是我们赶路不方便，肯定得想办法给她拉走，还回去。”

    “话虽如此，也无法公正地按照原来的量挨家挨户地分发。不过……钟离，你能把这车银子倒在地上吗？”

    “呃？能是能，但为什么？”

    “银可驱邪。虽不知道那药水的成分，但说不定能阻碍那些巫术稻草一阵。”

    “啊，好。”

    说罢，寒觞抓住推车的把手，将它拉过来，向前一掀。白花花的碎银就这样散落在通道里，哗哗的声音听上去清脆悦耳，如雨声一般。不过这会儿他们想起雨就犯头疼。

    这条矿道真的很长，但在经过几个拐弯后就变得很笔直。先前的些许恐惧变得麻木，毕竟不论走多远都是相同的景色。走了一阵，谢辙忽然对聆鹓说道：

    “我给你一个东西。”

    “是什么？”

    聆鹓伸出手，谢辙递给她一个黑色的小线团。她正好奇，谢辙便解释道：

    “里面有几根泡过盐水的银针，可驱灾辟邪。必要的时候，或许能拿来自保。”

    “啊，好……谢谢。”

    其实聆鹓知道，自己肯定没有他那样的腕力和手法去使针。但有东西拿来防身，就算是做个心理安慰也好。

    在黑暗的隧道里走了四五里地，几团火光停在一堵坍塌的碎石形成的墙前。

    “这就到头了。”谢辙问，“但出口在哪儿？”

    “上方。”

    沉默许久的阮缃再度发话了。三人抬起头，火光也随着他们的视线挪上去。上面果然有个木板，一旁还有根棍儿。寒觞竖起耳朵听了听，说外面没有人，谢辙这才将阮暂时交给聆鹓，再用木棍戳了戳木板，把它慢慢挪开。有一个绳子拧的软梯被别在上方的钉子上，他也将其挪了下来。可以看出，上次使用是从外面进来，不然梯子是不会被归置好的。

    他们爬上去，相互搭把手，然后将木板推回原来的地方。这里是一处偏僻的小巷，已经能听到街上人们的喧嚣声了，头顶是冬日的暖阳，丝毫没有下过雨的痕迹。这木板上面粘着一层厚厚的土，难怪那么重呢。不过这样一来，将它挪到原来的地方时，几乎看不出什么痕迹。何况这样的死胡同也是不会有什么人来的，就连撒尿也嫌窄。        

