    第二天清晨，警署的车就开到了门口。

    重案组的同僚，将仅剩的活口带回去，进行审讯。同时，让鉴证科进行采证。

    李少泽由于行动结束，被标叔特许了半假，他便先回警员宿舍休息。

    陈家驹的脸，因为昨晚被揍成了猪头，就先送到了医院。

    行动结束后的一些琐事，也不需要他来处理。毕竟他现是行动人员，不是行政人员，做好份内的事情，就已经足够了。

    等到补完一个午觉后，李少泽便泡到在了警署的枪场里，抓紧时间练枪。

    这里是专供警务人员，进行射击训练的场地。除了定期的集训外，额外使用都要收费。

    好在李少泽是个单身汉，港岛的父母也在前年去世。

    家里还有一些余粮，禁的起他花销，倒不差一些弹药钱。

    当前李少泽的目标，就是将射击，刷出在他的技能栏上面。

    ……

    下午后，警署。

    李少泽刚走进办公区，就听见几个军警的同僚，正在讨论他昨晚夜战枪手的事迹。

    在他们看来，被揍成猪头的陈家驹，和力毙悍匪的李少泽，完全就是警匪片里，英雄主角和配角的差距。

    主角，自然得是李sir了。

    在看见他来后，都闭上嘴，纷纷起身打招呼。

    “李sir早。”

    “李sir，咖啡，奶茶？”

    李少泽也不客气，从芽子手上，接过了一杯奶茶，点点头：“谢谢。”

    “大家早啊。”

    扫了一眼，发现晋仔阿杰等人不都在，估计是寻街了，这才往二楼重案组走去。

    芽子则暗暗记下了，原来李sir更喜欢喝奶茶。

    “奶茶大法好，喝了不长胖。”李少泽一边吸着奶茶，心中暗道。

    从后世来的他，对奶茶的兴趣，自然要比咖啡大多了。

    如果不是有一个警察的身份，或许可以考虑，在港岛开一家连锁奶茶店。

    现在的奶茶里面，可没有奶盖，布丁，波霸这些玩意。他要是倒腾出来，等到内陆市场开放，说不定能做一个奶茶大王。

    “家驹，你怎么又在听墙脚？”李少泽正好路过标叔的办公室，发现陈家驹脸还肿着，正趴在门口，侧耳听着什么。

    看见李少泽来了，陈家驹摆手让他过来，等两人走到窗户前后，才低声说道：“今天上午，咱们警方起诉朱滔失败，朱滔被当庭释放了。”

    “文建仁真贱，平时很会说话，到了法庭上屁都放不出来。”

    “昨天抓住的枪手，也不肯承认，是朱滔指使他的。”

    李少泽听见这事儿，心中有些惊讶。

    他知道文建仁被朱滔收买了，在猎猪行动时，就是文建仁故意放走朱滔。所以出庭作证的时候，自然也会放水。

    但本以为，昨天抓了一个枪手，就算制造洗衣粉的罪名，无法成立。也可以控告朱滔，谋杀罪。

    没想到，这枪手嘴还挺硬，看来朱滔给的安家费不少。

    不过就算枪手不肯说，莎莲娜怎么也不说？

    听见了李少泽的疑问，陈家驹叹了口气：“我也不知道，不过莎莲娜一整天，就是一句话都不说。”

    “要知道，昨天那些人，可是来杀她灭口的。”

    “诶，莎莲娜会不会是朱滔的私生女？”

    陈家驹脑洞大开，但却也给李少泽提了个醒。

    他突然想起来，莎莉娜将朱滔称为滔叔。好像是因为，他们两家是邻居。

    在小时候莎莲娜的父亲去世后，朱滔就一直接济她家。

    不仅在生活上照顾许多，还花钱供莎莲娜都市。难怪到了现在，莎莲娜还愿意开口。

    估计她一直都不认为，枪手是来杀她的，而是专门为了杀差佬来的。

    正当李少泽准备接过话茬，开口吹牛的时候。标叔推开办公室的门，朝他招了招手：“阿泽，你过来一下。”

    “yes，sir。”

    李少泽很干脆，把陈家驹晾在了一旁。

    走到办公室内，标叔坐在靠背椅上，一脸苦大仇深的道：“今天早上，朱滔脱罪了，去他吗的当庭释放。”

    “现在咱们抓到了人，起诉失败，一样等于白干。”

    标叔掏出烟，扔了一根在桌上。

    李少泽上前一步，把烟拿了起来。

    他很清楚标叔这句话的意思，是在说，我的白干，你也白干。大家都捞不到功劳，你就乖乖回去当军警吧。

    当军警好吗？其实也没什么不好，就是地位低了点。

    李少泽心中门清，咬咬牙，干脆立下了军令状。

    “周sir，朱滔的事情交给我。”

    “今晚之前，我保证找到铁证。”

    李少泽的习惯就是，既然要办事，那就要办的漂亮。

    朱滔今天出狱，那就要他今天回来！

    李少泽对警察故事1的剧情，印象还是颇深。

    如果没记错的话，在朱滔的办公电脑里，就有他卖洗衣粉的重要资料。虽然不知道里面，究竟记载着什么，但电影里就是靠这份资料，将朱滔入罪的。

    所以只要带上一个优盘，拷贝一份资料，就足够了。

    唯一的问题，就是他不知道朱滔电脑的密码。不过不要紧，莎莲娜知道密码就行。

    “好，我就喜欢年轻人，有冲劲。”

    “别叫我周sir，太见外，以后叫我标叔啦。”

    标叔摇摇头，一幅拿年轻人，真是没办法的样子。

    李少泽把话放出去了，也不再久留。反正根领导打交道，嘴里说什么都别信，把手上事情做好，才是最真的。

    在离开标叔的办公室后，李少泽走到了审讯室。

    由于昨晚的枪战，莎莲娜还被扣押在警局当中。所以很快，他就坐在了莎莲娜的对面。

    这个时代的审讯室，用的还是木桌。桌面上依稀可见，有着几道血痕。很显然，对付一些惯犯，差佬们也有特殊的手段。

    不过李少泽倒不屑用这些，双手放在桌上，很干脆的道：“我要朱滔电脑的密码。”

    “我不知道。”

    莎莉娜抬头看着天花板，不想搭理眼前这个，蛮横无理的警察。

    “要知道，你现在还是警方证人。如果你不说的话，现在我就放你出去。”

    “不过我将不会再保护你，由那个大鼻子，对你进行保护。”

    李少泽翘着二朗腿，搬出了一个奇怪的筹码。

    莎莉娜脸色一青，貌似想到了什么不好的结果。