    然而，当伏星河听闻二人的赌注之后，脸上的笑容也渐渐变成了认真。

    “蓝依萱竟然还创造出了别的丹方？”

    伏星河瞪大了眼睛，这丹方瞬间就成了他在乎额关键。

    一个初魔丹便已经足够强，很让人意外了，这竟然还有别的丹方！

    不论如何，这丹方一定要拿到手，如果这丹药也一样是其他人无法复制出来，那么这丹药就是价值连城！

    到时候蓝依萱就算是说自己不知道这方法，那也没有人会相信了。

    毕竟，第一次可以是碰运气，总不可能第二次又碰运气达到了这种效果。

    一次是偶然，两次就不会是了，何况是创造丹方这种本就是千难万难的事情，谈何运气？

    “走！”

    伏星河立马走出了屋子，也顾不上多说些什么。

    没想到伏浩强这一次倒是帮了他一个大忙，自己没能逼出来的东西，或许伏浩强能让蓝依萱将这一切全都说出来。

    “走吧！”

    伏星河顿时也顾不上多说其他，直接加快了速度向着前方走去。

    当慕芷晴等人来到炼丹殿之后，伏微雪倒是很快就已经让人将一切都给准备好了。

    “你们需要什么药材？你们说一声，我们立即派人去准备。”伏微雪道。

    这突然要炼丹，大家身上的药材很有可能都不够充足，何况的他们是要炼制出自己所能炼制的品级最高的丹药，这些往往都是得去好好准备的。

    伏浩强顿时就将自己所需要的药材给写了下来，而百里红妆也同样将自己所需的药材写了下来。

    “依萱，你的药材交给我吧。”

    伏炫明接过了纸条，并没有将这纸条递给伏微雪等人。

    这一场比试实在是太关键了，容不得这其中出现任何问题，万一对方在这药材商做了手脚，对他们来说就麻烦了。

    伏微雪注意到了伏炫明的举动，脸色略微变化了几分，不过很快又换成了一抹笑容。

    “一起去取药材吧？”

    伏炫明看了看伏微雪，若是换做平时，这样的提议他自然不会答应，但是今天这种情况，他和伏微雪一同前去，一方面可以确保自己所拿的药材并无问题，另一方面也可以确保伏微雪并没有做其他的手脚。

    “好。”

    大殿之中留出了二人炼丹的距离，至于其他的地方，此刻则唇聚满了人。

    伏修竹和伏宏洋自然也听说了这消息，跟着其他人都跑了过来。

    “这位蓝姑娘当真是厉害，我们伏家这些年来从来就没有入今日这般热闹过。

    只是这么一会儿的功夫，消息便已经在整个家族传遍了。”

    伏修竹看着眼前这热闹的景象，这除非是家族有什么盛事，平日里哪里会见到如此热闹的景象？

    蓝依萱，这个名字已经迅速被伏家的子弟给记住。

    这些年来，家族不论是客卿炼药师还是其他，外人呢也不少，但是能如蓝依萱这般短短时间就被所有人给记住的，只此一个。

    “你说她是不是真的还有丹方？”

    伏宏洋看着前方那一道倾城绝色的身影，心头充满了思量。

