    “这究竟是什么材料？”

    “竟然能无视大部分化学元素。”

    “能承担的物理压力，也高的离谱。”

    “这真的会是蓝星能产生的物质吗？”

    上帝雕像在对抗白良之时，脱落了一些碎片。

    白良要求立刻开展研究，最起码找出克制上帝雕像的材料，这世上没有完美无缺的东西！

    “等等，这是什么！”

    当教授们把焦距调整到三百倍时，突然发现雕像碎片上有着极其渺小，但又非常紧密的象形文字！

    “是文字！”

    “文字的宽度竟然不足五微米！”

    “宽度只有头发丝的七千分之一！”

    “这怎么可能！就算是现代，也只能利用光刻机才能刻出这么细小的文字！”

    教授们无比震惊，他们之前已经推测出这块雕像碎片的历史最起码有三千年，甚至更久！

    三千年前的石雕，竟然存在着只有现代光刻机才能雕刻出来的微米级文字！

    那个时代，应该才是周朝！

    鼎乐文化盛行的奴隶制社会，怎么可能存在这种超越数个时代的东西？

    教授们急忙将情况汇报给了国核心会，国核心会又马不停蹄告诉了白良。

    “应该不是三千年前。”白良却是非常淡定地表示：“如果真是微米级文字，那肯定不是三千年前的产物。”

    “圣树的意思是……”

    “最起码五千年前，极有可能是九千年前！”

    此言一出，国老们顿时联想到了山海经时代。

    是啊，山海经时代距离如今，也差不多有万年光阴了，难道在那个时代，西方的上帝就已经踏足中州大地了吗？

    可是那时候，中州的仙神更多啊！

    随便挑出一位，都能毁天灭地。

    又怎么会容许西方上帝踏足中州？

    “尽全力翻译那些文字！”

    白良意识到秘密很可能就藏在那些象形文字里。

    几个小时后，教授们通过多方面对比验证，最终将翻译文件发了过来。

    “我为上帝，上天的帝者，主宰天空与凡间，西方也好，东方也罢，我都会将我的荣光与福音公平恩赐，如果不识抬举，中州山河，连同中州所有仙神，都将自取灭亡！”

    看着嚣张气焰至极的翻译件，白良厌恶到牙痒痒，这就是上帝的态度吗？

    来我中州，就这副吊炸天的态度？

    谁给他的勇气，是那些西方生灵的供奉？

    看到这里，白良不再犹豫，趁着夜色渐晚，他喊上年轻熊猫一并去了昆仑山。

    “圣树，我们来昆仑山做甚？”

    昆仑山的夜风，温润湿和。

    年轻熊猫一边带白良前往西王母殿，一边饮酒作乐问道：“难道你想去找西王母？别做梦了，洗洗睡吧，我之前在这里活了百年，都没见过真的西王母，你怎么可能找到？”

    白良的确是来找西王母的。

    那个上帝雕像他暂时没有办法解决，但他相信，如果西王母真如山海经里记载的那样，为中州人文始祖之一，那肯定不会无视上帝雕像。

    抵达西王母殿，大殿已经落雪成基石般深厚。

    踩着厚厚的雪层，白良推开了供奉香火的大门。

    西王母雕像，依旧静静坐落在深处。

    “看吧，那只是一个雕像。”年轻熊猫给西王母上了两柱香，见毫无反应后劝道：“大哥，你就别纠结了，那个上帝雕像是活了，但不代表西王母雕像也会活过来啊……”

    噗嗤！

    白良翻开一叠杂乱古书，翻来覆去地寻找，猛然间找到一本同样有着泛黄页面的书籍。

    “咦？”

    “这里怎么会有一本书？”

    年轻熊猫思考良久，猛地朝西王母雕像哭诉道：“我在这里守了一百多年都没见过这本书，为什么这颗柳树刚来就发现了？”

    “西王母娘娘啊，你真好，你要是看不上我，你要是觉得那颗柳树你更强，那你就去找他啊……”

    两根柳枝静悄悄垂落，无声无息环绕年轻熊猫一周，而后骤然发力锁紧。

    “一边呆着去！”

    白良随手将年轻熊猫扔在一边，这家伙喝完酒胡叨叨地让他心烦意乱。

    翻开泛黄古书，里面记载的奇特象形文字瞬间让白良提起了兴趣。

    “如果有朝一日……”

    白良努力辨别着这些象形文字。

    “中州遭遇不可抗拒的力量，无力抵抗时，请切记，我等中州先祖们将从阴曹地府中归来！”

    “骤时，请去后山，已血染手臂，敲响那尊古老鼎种……”

    看完这两句话，白良他不再看雪。

    而是快马加鞭来到后山。

    古鼎大钟静静悬挂在两根石柱之间，飞雪覆盖了大半的古鼎表面，晶莹剔透的雪花兵花负载在古鼎表面。

    白良扬起三千柳枝，此时在半空旋转扭曲，组成一条粗壮的柳枝藤蔓，而后如同铁锤般狠狠砸向古鼎。

    嗡……咚！

    第一道钟声响起。

    而后是第二道，第三道！

    第三道钟声响彻整座西王母殿。

    等了许久，这里还是寂静到只有鸟雀声。

    “怎么回事？”年轻熊猫的酒也醒了大半，他围着古鼎转圈圈，无奈说道：“没办法，估计这就是前任弄出来故意调戏现代人……

    嗡，吱？

    西王母殿的大门，再次莫名其妙的被打开。

    白良不禁望向年轻熊猫，或许是察觉到了白良内心的狐疑，年轻熊猫立刻解释说…“别这么看着我啊，我也不知道这究竟是怎么回事……”

    三声钟，貌似拉开了雕像的秘密。

    白良的面前，西王母雕像逐渐发光，最终透体神圣白色，但同时也有不可言喻的强者气息。

    白良深深静静望着西王母雕像，突如其来的一幕，并未让他感到猝不及防。

    嗡……

    西王母雕像，那白光之中，奇迹般凭空出现了一把颜色黑白的匕首!

    匕首的体积很小，但刀身上纂刻着密密麻麻的小字，刀锋也呈现波浪式的纹路，隐约有点神话里背刺了上帝的异教徒风味!

    “一把刀?”

    白良钻研许久。

    最终确定，这把刀就是西王母殿的付出。

    只是不知道究竟有多强的杀伤力。

