    乔深的话，那就另当别论了。

    童瑶明白，露出了一抹笑意，“我知道你的意思。”

    前方正在攀谈的乔深和萧景枫似有所感般，蓦地转过头来看向童瑶。

    乔深露出了一抹意味深长的笑容，朝着童瑶举了举手中的红酒杯，像是在打招呼。

    童瑶狠狠切了一声。

    萧景枫则是深深看着童瑶，然后转回视线。

    他们坐在最好的位置上，除了萧景枫，当然还有萧景尧和他老婆。

    杨韶华都能沾光来此看走秀。

    这倒是人齐齐整整的了。

    陆恒忽然说：“这场走秀，说是为了给QY扩大市场，实则，其实是为你办的。”

    “什么？”童瑶错愕地转过头来，以为自己出现了幻听，“你在开玩笑嘛？”

    陆恒缓缓转过头，目光沉静中没有一丝波澜，“童瑶，我可不会开玩笑。不然，你以为我坐在这里做什么？”

    童瑶的脑子里缓缓打出了一个问号。

    她还真的搞不明白这个男人说的话中之意。

    什么叫……为她而办的？

    童瑶翻出了自己的微信。

    瑶池小仙女：【喂喂，亲爱的老公，你在做什么呢？】

    季大尾巴狼：【开会，怎么了？】

    瑶池小仙女：【我在看娇娇的走秀，陆医生也在呢，还说什么这场走秀是为我而办的，我就想这事儿有点奇怪啊。】

    季大尾巴狼：【……】

    这是啥意思啊？

    这个混蛋。

    许久之后，电话打过来了。

    “是不是乔深。”电话一接起来，就传来了季寒川那富有磁性的嗓音。

    童瑶很诧异，看了一眼乔深，压低嗓音说：“你急什么，咱们微信里聊不行吗？”

    显然，现场就有乔深。

    果不其然，这时候一场走秀结束，萧景尧忽然走上了台，满含微笑地说了一阵客套话后，便说道：“今天我们萧氏主办这场时尚秀，不为别的，就是想说，往后我们公司的时尚风格将会往古风走。”

    古风？

    童瑶眉心一跳。

    “我们将会将我们的古风元素和现代时尚更好地融合在一块，广大爱好古装的朋友们可以一试。”

    此言一出，下面一阵雷霆掌声。

    而童瑶也没有挂电话，电话那头肯定让季寒川听见了。

    季寒川说：“嗯，我听到了。”

    于是挂断了电话。

    微信很快在闪烁。

    季大尾巴狼：【看来他是想要用这种方式挖你，老婆，你觉得呢？】

    也只有有事的时候，他才会亲昵地叫一声“老婆”。

    童瑶刚要回什么，只见萧景尧忽然当着众人的面朝着童瑶的方向走来了。

    陆恒在一侧低低地咳嗽了一声，像是要有意提醒童瑶。

    果不其然，她抬起头，就见到萧景尧在她审判的空位置坐下。

    她顿时脸色一冷，问道：“萧先生有什么事？”

    “瑶瑶，你可满意今天的走秀？”

    童瑶：“……”

    满意与否，关他毛事？

    其实刚刚就是洛娇娇出来的时候多看了几眼，其他的人，她压根没看，都在跟陆恒聊天，或者和季寒川聊天。

    现在，这男人竟然问她这问题？

    童瑶暗暗翻了个白眼，只是勉勉强强地说：“一般吧。”

    “瑶瑶，有没有兴趣来我们萧氏，为我们设计古风时尚？这一定很适合你。再加上程大师的噱头，必然会让我们的产品大卖。”

    童瑶白眼翻得不断。

    她觉得萧景尧这男人是脑子抽了。

    她和他，已经泾渭分明，很明显地就是仇敌的关系，他还在这儿纠结什么呢？

    童瑶说：“不用了。”

    “我可以用高薪聘请你！”萧景尧哪里会就此放弃，继续劝说着。

    他希望的是，童瑶能够来到他麾下。

    到时候……

    他有的是机会可以弥补一下童瑶，日后再和童瑶好好在一起。

    倒是那边的秦思琪看在眼里，狠狠地捏住了椅子扶手，尖利的指甲陷进了扶手里。

    萧景尧这个男人！

    到现在还不死心！

    童瑶这个女人更是可恶，一直在勾引她的景尧哥哥。

    她心底不爽，拉过杨韶华说：“妈，你看看他们，我这是被赤果果地忽视了吗？”

    “你急什么，你觉得凭现在的童瑶，还看得上萧景尧？”杨韶华冷笑。

    可不是嘛。

    童瑶攀上了季家这么大的权贵，哪里还需要在来跟他们扯上关系。

    倒是萧景尧，这不要脸的，现在还巴巴地凑上去讨好，丢死人了。

    而童瑶，在听见萧景尧说高薪的话后，忍不住扑哧一声笑了，“萧先生，你没搞错吧？我还需要你的高薪吗？我是MUA的总裁夫人，更是季家少奶奶，我缺你那点高薪？”

    萧景尧的眼神一暗，“你真的不考虑不考虑？女人，总归要有自己的事业最好。”

