    “你们怎么会接收莫白的收藏品？”

    “boss，怎么了，莫白并没有进入我们的黑名单。”

    “我的意思是，难道你们不知道莫白是忽悠大师？”

    “这个……好像与他的收藏品没有关系吧？”

    “怎么没关，你能想象一个普通的收藏家拿出12幅毕加索的作品吗？”

    “虽然有一些奇怪，但当时我们鉴定师一致确认莫白的收藏品是真迹。”

    “真迹……如果莫白的收藏品是真迹，那怎么会出现这事。”

    虽然还没有最终确认，但佳士得boss已经认定莫白收藏的《维尔加少女》是赝品。

    只是，虽然内心认定，但佳士得boss还是命令工作人员联系莫白。

    不管怎么说，这一场风波一定要平息。

    “莫白大，您在哪？”

    “我在……大山里呢。”

    “大山里？”

    “莫白大，您不会又卷款跑路了吧。”

    “跑什么路，我像跑路的人吗？”

    “有点像。”

    “滚一边，有啥事快说，没事我挂电话了。”

    莫白恨恨的骂了欧阳舒一句。

    要知道，他最近可忙得很。

    这些天，他与华国科学家一起深入到了云贵大山。

    至于原因，为的就是给超级望眼镜寻址。

    对。

    没错。

    赚到钱了，莫白又准备投资一个吊炸天的项目：超级望眼镜。

    这也是莫白投资的黑科技之一。

    “别，莫白大，出大事了？”

    “出啥事了？”

    “您跟我说，您的12幅毕加索的收藏品是不是赝品？”

    “靠，怎么可能。”

    莫白内心一个激灵。

    妈蛋，难道这就被发现了吗？

    只是，不可能呀？

    莫白想了想，虽然12幅毕加索的画作的确是赝品，但这个赝品几乎与真迹无疑。

    就算是再厉害的鉴定师，也鉴定不出这是赝品。

    只是，欧阳舒这个电话什么意思？

    “莫白大，别这样，出大事了。苏富比拍卖公司暴光了一条消息，说是10年前《维尔加少女》被他们拍卖给了大富豪吉姆。但吉姆却向cbb电视台表示，他仍然保存着这一幅《维尔加少女》。我们就是想问一下，《维尔加少女》您从哪里来的？”

    “呃……”

    欧阳舒这么说，倒是一下子将莫白搞头疼了。

    开始他只想弄毕加索的作品赚钱，所以，他才会画毕加索生前画过的作品。

    他倒是想画毕加索没有画过的作品，但是，他又怕别人不承认。

    虽然在后面也有可能通过一系列鉴定是真的，但太费时间了。

    可结果，当12幅毕加索的画作拍卖之后，却是出现了另一个原作收藏者。

    这实在是没有想到的事呀。

    “莫白大，《维尔加少女》不会真是赝品吧。”

    听到莫白一会儿没有说话，欧阳舒内心一抖。

    天呐，怕什么来什么。

    若这是赝品，那其他的估计也可能是赝品。

    12幅毕加索的画作都是赝品，那他们佳士得公司非得跳楼不可。

    “不，不可能。”

    虽然一下子不知道怎么说，但莫白仍是摇头：“你们不是找鉴定师鉴定了吗，是不是赝品你们会不知道？”

    “莫白大，别玩我们了。目前总部派了100个专家组成的鉴定团再一次对《维尔加少女》进行鉴定。但是，我们也不得不承认，您的这一幅收藏品做的实在是太逼真了。100个鉴定师里面，有90位认定为真迹。”

    “那剩下10位呢？”

    “剩下10位表示无法做出判断。”

    “那不就得了，这证明我的收藏品是真迹呀。”

    莫白松了一口气。

    他还以为这些家伙真能鉴定出来呢。

    原来，也鉴定不出来呀。

    也是。

    系统出品，必属精品。

    再加上为了作假，莫白可是花了重金。

    像50多年前西班牙印刷出来的纸张，这就花了莫白几十万人民币才买到的。

    就算这些画作是赝品，但也已经与真品一般无二。

    “莫白大，别开玩笑啦。现在只有我们两人，你悄悄跟我说，我绝对不会告诉别人。”

    “欧阳，这些都是真迹。”

    莫白打死也不可能说的。

    “那您怎么可能有12幅毕加索的画作？”

    “祖传的。”

    “祖传的？”

    “莫白大，毕加索是西班牙人，他哪里还能祖传到你家呀。”

    欧阳舒都要哭了。

    越与莫白沟通，他越是感觉这一些画作就是赝品。

    “欧阳，你的脑子怎么就转不过弯来呢。毕加索虽是西班牙人，但毕加索与齐白石是好朋友对吧。”

    “对，没错。毕加索一直很敬佩齐白石，甚至晚期毕加索的作品还受到了齐白石风格的影响。”

    欧阳舒对于毕加索还是有一些研究的，点了点头又说道：“但毕加索敬佩齐白石与你祖上有什么关系？”

    “有关系呀。你想呀，毕加索既然与齐白石是好朋友，难免两人就会相互赠送一些礼物，齐白石先生家里就有不少毕加索的画作。”

    “有这样的事，我怎么不知道？”

    “这种私人之间的友情难道要告诉你不成？”

    “好吧，就算如此，这仍与你爷爷没关系吧。”

    “别急，听我说完嘛。这本来与我爷爷的确是没关系，但有一次我爷爷救过齐白石呀。”

    “救过？”

    “是的，我可以对天发誓。”

    “然后呢？”

    “然后齐白石为了感谢我爷爷的救命之恩，就送了几十幅画给我爷爷。”

    莫白编起故事来，那可是一套一套的。

    “所以最后这一些画作，你爷爷便传给了你。”

    这真是开局一张图，内容全靠编，欧阳目瞪口呆的顺着莫白的话说道。

    “正确。”

    莫白点头。

    “尼玛……”

    欧阳简直想掐死莫白：“莫白大，我知道你是大作家，别编了好不好。”

    “可问题我说的都是真的呀，你们若是发现我的收藏品是赝品，随你们怎么说。不过，没有任何理由就说我的是赝品，欧阳，你这样不地道吧。”

    说着，莫白装着生气的样子。

    “莫白大，别生气，我给你电话不就是为了解决事情的嘛。现在问题的关键不在我们，哪怕你的是赝品，只要卖出了，我们也不管。可问题是，人家大富豪吉姆手里也有一幅《维尔加少女》，而且人家收藏了10年一直没有转手。除非你能证明吉姆手里的《维尔加少女》就是你卖出的《维尔加少女》。”

    “我不能证明。”

    莫白摇头：“我不知道这到底怎么回事，但我可以保证我的不是赝品。”

    不管怎么样，莫白打死也不会承认自己的是赝品。

    “好吧，莫白大，那现在怎么办，买家想退货。”

    欧阳舒没办法，说道。

    “那就退呗。”

    莫白点头。

    “那钱呢？”

    “你们退给他呀。”

    “我去，莫白大，怎么可以这样，钱到你这里了。”

    “欧阳，你也知道到钱到了我这里呀。”

    要退行呀，那就让佳士得自己退。

    进入了莫白口袋里的钱，不好意思，莫白还从来没有退过。

    “我……”

    欧阳已经要崩溃了：“莫白大，您不能坑我呀。”

    “欧阳，真没有坑你。”

    莫白还是坚持自己的观点，不过，听到欧阳有一些凄惨的声音，莫白却是出了一个主意：“欧阳，我觉得你给我打电话没用，反正我的不是赝品。给你出个法子，既然苏富比一直坚称我收藏的《维尔加少女》是赝品，那么你们何不去鉴定一下吉姆手中的《维尔加少女》是不是赝品呢？”

    “莫白大，您想什么呢，人家十年之前早就鉴定过了。”

    “鉴定过了就是真迹吗，我的收藏品你们也鉴定过了，为什么还要怀疑。而且，先不说对方的是不是赝品，哪怕就算不是赝品，你们也可以说他们的是赝品嘛。”

    靠。

    敢说我的是赝品，莫白也准备反咬对方一口。

    “咦……”

    不得不说，莫白的确是人精。

    这个主意一出，欧阳眼前一亮。

    对呀。

    妈蛋，总咬着我们的拍卖品是赝品，那怎么不证明一下你们的是不是赝品？

    怎么证明？

    不好意思，不是你们说得算。

    佳士得只要一直坚称吉姆手里的是赝品，那么，这场事件也就可以顺利结束。

    哪怕鉴定之后仍是真迹，那就相互扯皮呗。

    你的是真迹，我们这一边的也是真迹。

    “太好了，莫白，我给总部汇报一下。”

    “去吧。”

    莫白轻松的挂掉了电话。