    延浑宇宙国距离虚拟宇宙公司总部原始秘境太过遥远，即便是乘坐最优等的F级宇宙飞船，也至少需要两年时间，不过因为只是去上任，没有什么特别的事情，所以罗华也不着急，他准备等罗峰到达原始秘境，跟其见上一面后再启程。

    毕竟去延浑宇宙国担任监察特使后，想要跟罗峰在现实中见面，只怕要千年以后了。

    一个月后，112号庄园内。

    罗峰正式入驻，成为原始秘境成员。

    “任命下来了？”独居小楼的客厅内，罗峰和罗华相对而坐，两人一边品着徐欣所创平海公司中的茶叶，一边说话。

    “下来了。”罗华不由感叹一声，“这一别，恐怕要许久以后才有机会碰面了。”

    罗峰看着弟弟，心中涌出一丝不舍，虽说虚拟宇宙可以经常见面，但终究不如现实世界。

    “罗华，外面要远比原始秘境危险，很多天才就是陨落在了域主外派的任务中，我曾经在太初区认识的一位朋友，也是在域主级陨落的，所以你一定要小心，万万不可大意。”罗峰叮嘱道，罗华实力再强，也是他弟弟，他心中本能的会为罗华担忧。

    “哥，我知道。”罗华郑重点头，宇宙级就好比温室中的花朵，尽管修炼任务世界也会碰到危险，可仍然比外面安全的多，而从域主级开始，就要去外面闯荡拼搏了，毕竟虚拟宇宙公司耗费诸多资源是为了培养强者。

    “这次去延浑宇宙国，我会先回一趟地球，留下一具傀儡分身，到时候纵然是碰到了危险，也不至于没有翻身的机会！”罗华笑着道。

    听到这话，罗峰才彻底放心下来。

    罗华的傀儡分身虽然没有他的天赋分身方便，可也是一种极强的保命手段。

    ……

    乌辰大陆中心。

    一座六十层通体暗黑色的塔楼屹立着，这座塔楼是第九时空的中枢，控制监视着大陆的一切，防止任何不轨或危险人物闯入这里。

    而同时，乌辰大陆上的原始秘境天才成员想要离开，也必须知会一声才行。

    这天，塔楼第45层其中的一块监控屏幕忽然亮了起来。

    “我要乘坐宇宙飞船，离开原始秘境前往延浑宇宙国！”罗华的声音很快透过屏幕，传荡而出。

    “是罗华殿下。”

    塔楼内不少银衣成员看着巨大屏幕上出现的紫色战甲青年，纷纷低声议论起来。

    “宇宙级就能闯过原始通天山的天才，单单是气势就非比寻常啊！”

    “我可听不少大人物说，罗华殿下将来必定能够抢到一个界主级原始秘境名额呢！”

    “那算什么，我觉得罗华殿下闯过界主级原始通天山都有机会！”

    “咳咳……都闭嘴，嚷嚷什么呢！”身份高一级别的黑衣成员轻咳一声，随后按下一个控制按钮，恭敬道：“罗华殿下，消息已经传达到总控制中心，您离开的权限应该很快解开。”

    巨大屏幕上的罗华轻轻点头，然后缓缓消失。

    宇宙飞船内。

    一身雪白战甲，周身自然而然散发着冰冷气息的红络，眸光好奇的打量着飞船表层金属，“殿下，这飞船不是溟送给你的那艘吧？”

    罗华不好意思的挠了挠头，“溟送的那艘飞船，在炼狱深渊被摧毁了，这是老师送给我的。”

    “封王级？”红络眼睛一亮。

    “封王巅峰。”罗华回道。

    红络艳羡不已，“老师对殿下还真不错，封王巅峰级机械族不朽飞船啊，想买都买不到，而且据说单单是加速就能达到80倍光速，其他性能更是无比强大，尤其是防御，封王级的攻击应该都能抵挡住吧？”

    “我没试过。”罗华笑道。

    滴。

    这时一道无形能量扫过了飞船。

    “主人，权限通过了。”智能生命小洛的声音响了起来。

    “走吧！”

    嗖。

    飞船很快化为一抹流光，消失在了乌辰大陆上空。

    “殿下，从原始秘境到乾巫宇宙国，以你的这艘飞船，也至少需要一年时间，我看不如直接进行神国传送吧，你应该知道，我之前去过乾巫宇宙办公，所以在那边有信物。”红络建议道。

    “大约需要耗费多少资源？”罗华问道。

    红络随意道：“不到8混元单位。”

    “行，那就神国传送吧！”

    神国传送是不朽以上进行超远距离的一种快速通行手段，只不过耗费很大，而且还存在着危险，普通不朽是不敢这么玩的，也就封王级以上才敢频繁用神国传送。

    红络作为媲美封侯级的不朽，偶尔来几次没什么，但若是经常神国传送，也会肉痛。

    “好的。”红络一闪身，来到星空中，只见她周身一股股强大的法则气息涌动起来，双眸中闪烁着的光芒越来越强。

    罗华好奇的看着这一幕，神国传送，他这也是第一次见。

    轰。

    仅仅数秒中，一阵无比耀眼刺目的光芒将周围数公里范围覆盖，同时也笼罩住了罗华乘坐的封王级巅峰不朽飞船。

    再睁开眼时。

    罗华就看到眼前通体用白玉打造的巍峨宫殿，宫殿周围覆盖着一层层厚实的冰雪。

    在阳光的照耀下，整座宫殿蒙上了一丝圣洁的光辉。

    “殿下，这就是我的神国！”红络微笑道。

    “很漂亮。”罗华忍不住赞道。

    刷。

    飞船停留在神国内没多久，便出现在了一颗巨大恒星上空。

    “信物放置的地点非常重要，殿下以后若要放置，也需要找一隐蔽之处，以后进行神国传送被发现的几率就会很小。”红络叮嘱道。

    “嗯。”罗华熟知剧情，自然清楚神国意味着什么。

    ……

    两个月后。

    地球到了。

    飞船控制室内，看着出现在屏幕上的蔚蓝色星球，罗华心生感叹：“这就是我的家乡，地球。”

    红络见识过太多的生命星球，因此看到地球，也没有什么反应。

    但罗华却不一样，尽管这颗星球并不真的是他出生的地球，可同样的蔚蓝色，还是勾起了他灵魂深处的复杂情感。

    “所有人离开飞船！”下达完命令，罗华嘱咐道：“红络，待会还要麻烦你隐藏好这些护卫仆人，不要让其他人发现。”

    红络点头，“好的，殿下。”

    嗖嗖嗖。

    上千名界主域主级直接从外太空闪到了扬州西湖别院城堡。

    罗华也没有像当初罗峰那样去闲逛，而是直接来到了另一座城堡内，这是他成为原始秘境成员时，让甄楠重新购买的，毕竟一直住在他哥的城堡，终究有些不方便。

    “小楠！”

    看着坐在阳台上的甄楠，罗华轻喊了一声。

    甄楠猛地转过身，看着那朝思暮想的身影，眼睛中充满了惊喜。

    罗华走上去，将甄楠拥抱住。

    “你舍得回来了？”甄楠靠在罗华胸膛上，压抑着激动道。

    “对不起。”罗华满脸歉意。

    甄楠摇头，“我不要听这个。”

    “我知道，这次回来我会一直陪着你的。”罗华笑着道。

    “真的？”甄楠瞪大眼睛。

    罗华微笑点头，随后手一翻，跟他一模一样的傀儡分身出现，“这是我的分身，以后就长留在这里了。”

    这次中途回地球，主要便是留下一具分身，一方面是为了照顾家里面，另一方面也是留一个后手。