    “大帅，我们已经找过整座小镇了，应该没有其他幸存者了。”

    很快，搜寻的士兵陆陆续续的回来了。

    听到这话，第一茅在一旁开口道：“撤吧，那两个和尚应该变僵尸了。”

    说完，看了看天色：“天快黑了，晚上可不是对付僵尸的好时候。”

    张恒往天上看了眼。

    夕阳西下，天空红灿灿的非常好看。

    但是这种美丽是致命的。

    因为太阳下山，躲在小镇房屋内的僵尸就会出来活动，那不是一两只僵尸，而是一两千僵尸组成的不死军团。

    “撤！”

    张恒一声令下：“撤到十里之外再安营扎寨。”

    僵尸的嗅觉十分灵敏。

    顺着风，能在几里外闻到人味，并顺着气味跳过来。

    所以是不能在腾腾镇附近扎营的，不然镇内的僵尸会躁动不安，说不得会撞破围墙跑出来。

    踏踏踏...

    赶在天黑前，部队退到了十里之外，驻扎在了一座小山腰上。

    张恒下令士兵们生火做饭，自己则带着第一茅和武副官来到山顶，用望远镜观察起了腾腾镇方向。

    “很热闹啊！”

    月色下。

    只见腾腾镇内人影幢幢，房顶上站着很多膜拜月亮的人。

    这些人手臂伸直，三三两两的聚在一起，有些甚至会为一个好的位置而打架，被打败的人只能去更低矮的房顶朝拜，看起来很有意思。

    “僵尸拜月我见的多了，这么多僵尸一起拜月还是第一次见。”

    第一茅手上也拿着个望远镜：“你看这些僵尸，它们等级分明，只有强壮的才能站在二层小楼上，实力弱的只能乖乖站在平房的房顶，等级观念十分明显。”

    张恒也在静静的看着。

    看了一会，他突然眉头微皱：“你看西北角位置，那里有几只僵尸一直在打架啊！”

    “有吗？”

    第一茅举起望远镜看去。

    稍许，脸上露出错愕之色：“这不是打架，这是尸咬尸，有僵尸吸走了别的僵尸的尸气，这在僵尸中并不多见，莫非是在争夺尸王？”

    有等级观念的群体，就会有领导者出现。

    猴群内就有猴王和贵族，它们甚至享有殴打其他猴子的权利，被打的猴子也不会反抗。

    僵尸也是如此。

    当它们的数量达到一定程度时，也会在内部选举尸王，用以领导整个僵尸群落。

    “不像是争夺尸王！”

    张恒看的有些起疑：“如果是争夺尸王，应该只吸走被它打败的僵尸的一半尸气，给对方留一半，然后收做跟班。”

    “把尸气全吸走，这只僵尸就死了，僵尸杀僵尸，就像鬼吃鬼，会被其他僵尸视作异类，群起而攻之。”

    第一茅点头：“是很奇怪，要不要过去看看？”

    张恒想了想，开口道：“咱两就别去了，我让美姨走一趟吧。”

    第一茅有些发愣：“谁是美姨？”

    嘭！！

    纸鬼从张恒的脖领处飞出，坐在了他的肩膀上。

    第一茅双目一亮：“纸人？”

    “是纸鬼！”

    张恒也不多解释，很快便向纸鬼说道：“你去那座小镇上走一趟，看看它们在干什么，另外小心点，这是一座僵尸小镇，进去的时候把自己藏好，你是鬼，它们是尸，不会欢迎你的。”

    嗖！

    纸鬼破空而去。

    第一茅摸着下巴，上下打量着张恒：“师侄，你藏得够深的啊，身上整天带着一只鬼，奇怪，鬼为阴秽之物，集衰败，灾厄，苦难，困顿于一身，你整天带着它，我没理由发现不了啊！”

    “怎么发现？”

    张恒从怀里拿出一张手绢：“这是闾山派的兵仙图，专门用来养鬼的，我平日里用兵仙图裹着纸鬼，别说你了，摘星师叔都看不出来。”

    “闾山派的法器？”

    第一茅脸色严肃起来：“那帮人可不是什么善茬，虽然说他们是从净明派分出去的，也是名门正派，可他们的行事风格阴险毒辣，比旁门左道还旁门左道，还是少打交道的好。”

    “我没跟他们打过交道，这张图...”

    张恒组织了一下语言：“有一日我清晨练气，见白鹤东来，送了一张图给我，你看，就是这张。”

    “白鹤献图，有没有这么夸张？”

    第一茅一副我少读书，你不要骗我的样子。

    但是想想，心里又有些犯嘀咕：“难道我这位师侄真有大气运，大机缘，和摘星师兄一样，都是真仙种子？”

    摘星道人才情无双，天赋绝伦，是茅山乃至于道门公认的真仙种子，放到唐宋时期是要成仙的。

    张恒天赋虽然没有那么恐怖。

    但是他就像多宝童子一样，上次是神龟献剑，这次是白鹤献图。

    下一次，是不是就该来一老头，赠与天书三卷了？

    好家伙，末法时代，一宗门出两位真仙种子，这是把祖师爷下油锅了，冒这么多青烟。

    “惹不起啊！”

    第一茅偷偷看着张恒，心里暗想道：“以后说话得端正点了，这怎么能是我的师侄呢，分明是我异父异母的亲哥呀！”

    嗖！

    一道黑影从空中飞来。

    张恒伸手一接，纸鬼落在他上手，连蹦带跳的爬上他肩膀，在他耳边低语起来。

    “嗯，我知道了。”

    张恒将纸鬼塞进衣服内，向第一茅说道：“僵尸陷入混乱的原因，不是因为争夺尸王，而是有两个秃头僵尸在攻击别的僵尸。”

    “秃头僵尸？”

    第一茅瞪大了眼睛：“法台寺十二高僧中剩下的两位？”

    张恒默默点头：“那两位高僧已经尸变了，不知道是它们生前佛法高深，还是别的什么原因，总之它们一直在攻击其他僵尸，死在它们手上的白僵已经有几十个之多了。”

    “真是不可思议！”

    第一茅一脸敬佩：“哪怕成了僵尸，还在与僵尸搏斗，我看回去之后，这件事可以写入茅山志中，将二位大师的英雄事迹流传下去。”

    张恒补充道：“要写就全写进去吧，法台寺的十二位高僧个个不俗，值得敬佩。”

    第一茅也不反对，举起望远镜继续看。

    看了一会，嘴里发出一声惊呼：“有黑僵出手了！”

    张恒也赶忙拿起望远镜。

    入眼，一只高大的僵尸，正抓着两个瘦小的僵尸，狠狠的咬在了它们的脖子上。

    伴随着身体的抽搐，两只僵尸很快停止了挣扎，浑身无力的软倒了下去。

    “正邪对立，搏斗终身！”

    张恒叹了口气，赞礼道：“福生无量天尊！”

    “可惜了！”第一茅放下望远镜，低语道：“他们要是等等我们就好了，就这点手段，何苦进去送死呢？”

    张恒摇摇头：“回去睡吧，明天我的部队就到了，到时候为诸位大师报仇。”

    “只能这样了。”

    第一茅一脸遗憾。

    因为这三更半夜的，他们也做不了什么。

    第二日。

    一大早，伴随着卡车的轰鸣声，张尽忠带领着第一师的炮兵团赶到了。

    四十八门步炮，由卡车牵引着，车头上则架着马克沁，看上去便让人生畏。

    “大帅！”

    张尽忠上前两步，一个标准的陆军敬礼动作。

    “辛苦了。”

    张恒递来一个望远镜，向张尽忠命令道：“看到前面那座小镇没？”

    “看到了。”

    张尽忠点头。

    张恒沉声道：“你的任务很简单，让大炮给我使劲的轰，我要轰平这座小镇，一栋完整的房子也不要留下，有没有问题？”

    没有！

    张尽忠是个行动派。

    得到了张恒的允许之后，立刻催促着士兵卸下大炮，原地开始搭建炮兵阵地。

    轰轰轰！！

    半小时后，炮兵团开始了狂轰乱炸。

    张恒站在山头上拿着望远镜看去。

    只见伴随着一发发炮弹被打入小镇，很快里面的建筑便遭到了摧枯拉朽的破坏。

    两小时后，炮声停止。

    抬眼看去，腾腾镇只剩下了残檐断壁，一座完全的建筑都没有了。

    当然，到了这个程度，依然不可能将僵尸全部消灭。

    肯定会有一些僵尸，还躲在残檐断壁之内，剩下的就需要用步兵去清理了。

    嗡嗡嗡...

    一辆辆军车，拉满了士兵。

    到了腾腾镇外，张恒临阵点兵，命令道：“以排为单位，开始地毯式搜索，找出那些藏在残檐断壁下的僵尸，然后用钩锁掀开废墟，将它们暴露在阳光下，明白没有？”

    “是，大帅。”

    士兵们振臂高呼。

    “去吧。”

    张恒大手一挥：“行动代号，搜索与歼灭！”

    踏踏踏...

    士兵们纷纷出动。

    他们拿着特质的钩杆，就是那种用三米长的竹子制作成，另一头绑着锁链和钩子的杆子，开始翻动废墟。

    “这里有动静！”

    很快，便有一个排的士兵有了发现。

    要知道，民国时期的房屋多是木质的，重量并不重。

    士兵们一拥而上，手上拿着钩杆，很快扒开了倒塌的房梁，找到了被压在下面的僵尸。

    “我看到它了，我看到它了！”

    一名士兵兴奋的大喊着。

    下一秒，五六根钩杆探了进去，钩子直接钩在僵尸身上，将它从废墟下硬生生拉了出来。

    呼！

    被拉出来的僵尸一见太阳，瞬间便开始了自燃。

    看着跟火球一样死于非命的僵尸，士兵们不但不怕，反而兴奋的喊着：“我们干掉僵尸了，我们干掉僵尸了！”

    受此鼓舞，众人更有精神了。

    “一、二、三！”

    几名士兵一用力，从一处废墟下拉出了一副棺材。

    “大帅，棺材打不开啊！”

    士兵用力的掀了掀，不由向张恒求助道。

    “笨，为什么要打开，直接炸了它。”

    张恒抬手在士兵的脑袋上打了一下。

    “是，大帅！”

    士兵们抬起棺材，在下面塞了一个炸药包。

    轰！！

    棺材直接炸个粉碎，里面的黑僵都没有抵抗就被炸死了。

    “取马克沁来！”

    又是一副棺材。

    张恒直接架起了马克沁，巴掌大的子弾雨点般向棺材射去。

    伴随着脸上的肌肉抖动，棺材被瞬间打碎，藏在里面的僵尸也被打成了一地残渣。

    “大帅，这有一栋半塌的房子，房子里有一只僵尸。”

    一个士兵耀武扬威的跑上来：“它好像很害怕的样子！”

    张恒带着人过去一看。

    一只瘦弱的僵尸躲在阴暗处，不等的向后跳，可它身后已经是残檐断壁了，又能跳到哪里去。

    “大帅，让我来吧！”

    一名喷火兵跃跃欲试的说道。

    “好，就交给你了。”

    张恒也不在意。

    “谢大帅！”

    喷火兵上前两步，手中的喷火枪内，瞬间射出一条火舌。

    僵尸被烈焰一烧，顿时化为一道火炬，很快就被活活烧死在了里面。

    “残忍，真是残忍！”

    看着捉蚂蚱一样，不断被钩子从残檐断壁内钩出来的僵尸，第一茅有些气馁：“又是大炮，又是炸药包，又是马克沁，又是喷火枪，我算是看出来了，这个时代已经不需要道士了。”

    古代中，火药运用的还不发达，一只普通的白僵，都能搞得一县人不得安宁。

    但是现在，别的不说，就喷火兵这个兵种，它跟僵尸谁怕谁啊。

    一道火舌打出去，就是三五十米，遇到水都不会灭。

    三十名喷火兵排成两排，稳步向前推进，飞僵不好说，毕竟能飞天遁地，但是就白僵和黑僵紫僵来说，有几个禁得住这三十道，一两千度的高温焚烧。

    “僵尸，其实就是听着可怕，就威胁而言，其实是远远比不上鬼的。”

    “鬼能隐能显，能穿墙，能化风，遇到它们炮弹和机枪就不行了，甚至就是这些喷火兵，能有多大用处也不好说。”

    张恒安慰着第一茅：“道术也好，枪炮也罢，都有自己的长处和短处，不可能没用，就看你怎么用了，像我，两手抓，两手都要硬，这不就是稳居不败之地了吗。”

    “大帅！”

    正说着，有士兵前来汇报：“您让我们找的袈裟，我们已经在前方的废墟内找到了。”

    “很好。”

    张恒叮嘱道：“将袈裟收好，回头连带着几位大师的遗体，一并给法台寺送去。”

    “是，大帅。”

    士兵领命而去。

    看着他的背影，第一茅有些感叹的说道：“你说要是那些和尚知道，他们要保护的人并不需要他们保护，他们是何想法？”

    张恒想了想，回答道：“新时代的浪潮下，已经没有承载我们的船了。”

    第一茅自语道：“要是没有改变，或许我们这代，就是茅山最后的辉煌了吧？”

    张恒点头：“差不多吧。”

    说完又笑道：“这是时代的浪潮，非人力可更改，我们要学会适应。”

