    一道荧光从天而降，落在了木叶村驻地之中，巡逻的忍者们一惊，纷纷拔出武器围了上来。

    安博单手一挥，望舒剑缩小收入体内。

    他看了看围过来的木叶忍者，神色凝重的问道：“现在这里的指挥官是谁？”

    “您是...安博大人？！”一名木叶忍者看清了安博的脸，惊喜的说道：“快收回武器，这位是二代火影的弟子，是同伴！”

    安博点了点头道：“嗯，是我。”

    “您是来支援我们的吗？”那名木叶忍者有些激动，想起安博的问话，他赶紧回答道：“现在这里的指挥官是猿飞大人。”

    “现代我去见猿飞吧！”安博松了口气说道。

    “请跟我来！”那名忍者欣喜的点了点头，带着安博穿过了巡逻队。

    安博靠近的时候，猿飞日斩三人停止了说话，同时扭头看了过来。

    当发现来人是安博之后，猿飞日斩几乎跳了起来，转寝小春也露出了放松的笑容，就连团藏那笔直的腰板也不自觉的松懈了下来。

    “哈哈哈...我们的援军到了！”猿飞日斩走到安博面前，一脸笑容的说道。

    转寝小春看着安博，微笑着说道：“你来得太是时候了，安博君。”

    “虽然援军到了，但我们也不能掉以轻心。”团藏调整了心态，神色温和的提醒道。

    “先别这么高兴，跟我说说，老师到底是怎么死的？”安博走到篝火前坐下，拿起一份没动过的烤肉吃了一口，然后神情凝重的问道。

    三人对视一眼后，猿飞日斩坐到了安博身边，将他知道的情报都说了出来。

    安博一边吃一边听着，等猿飞日斩说完，他也吃完了。

    放下铁签子，安博开口问道：“所以，老师是被雷影和土影联手杀死的吗？”

    “目前来看，是的。”猿飞日斩点了点头。

    “那老师的遗体呢？”安博继续问道。

    “没有找到，我们怀疑是在岩隐村手里。”团藏说道：“那天雷影自爆之后，是土影和无去追杀的老师。”

    “行，我知道了。”安博目光一凝，看了看三人说：“今晚好好休息，明早找他们算账！”

    猿飞日斩三人一喜，终于可以放松下来休息一晚了。

    第二天一早，安博草草的吃了个早餐之后，直接一人走出了营地，朝着岩隐村驻地的方向走去。

    很快，岩隐村的忍者们发现了安博的踪迹，立刻通知了大野木和无。这两人飘到空中，看到安博一人却走出了一股子强势的步伐。

    师徒两心中一凝，这幅场景，他们以前也看到过。那个让他们两人吃瘪的家伙，名叫宇智波斑。

    安博看到了无和大野木，他脚步一顿，仰头看着两人说道：“我来取回火影大人的遗体，希望两位能交出来。”

    无飘近一些，居高临下的看着安博说道：“二代火影千手扉间的遗体的确在我们手里，但你打算用什么换回去呢？”

    “我想，你们可能误会了什么。”安博冷冷的盯着无说道：“我之所以跟你们打声招呼，只是希望你们不要不识好歹。”

    说完，安博右手抬起，食指指向天空，无慈悲的太阳发动！

    顿时，一颗金灿灿的火球从他指尖冒了出来。下一秒，5500摄氏度的高温四散开来，岩隐村的帐篷无火自燃。大量的忍者跑了出来，实力弱一些的直接倒在了地上。

    无神色一变，炽热的高温让他立刻后退了近百米。然后，他双手合十，发动了尘遁·原界剥离之术，将那颗正方体透明结界对着无慈悲的太阳一推。

    “此身为剑之骨。”安博左手抬起，迎着尘遁·原界剥离之术发动了七重屏障炽天覆圆环。

    刹那间，漂亮的七面樱花盾依次展开，又瞬间被尘遁·原界剥离之术破开了五面。

    “大野木！”无看到这一幕，大声喊道。

    “是！”大野木回过神来，擦掉脸上的汗渍后，对着安博准备来一发尘遁·原界剥离之术。

    安博看向年轻的大野木，左手一转，指向大野木轻声念叨：“缚道九十九·贰曲·百连闩。”

    下一刻，数十根血红色的柱子忽然出现在大野木头顶，“晃！晃！”的落了下来，将大野木从空中砸落，将他禁锢了起来。

    “这是什么？！”大野木奋力挣扎，却发现一点用都没有。

    空中的无看到这一幕，立刻喊道：“我们将火影的遗体还给你！”

    “现在跟我说这些，你不觉得晚了吗？”安博说完，右手屈指一弹，无慈悲的太阳朝着岩隐村驻地落了下去。

    “快散开！”无赶紧往回飞，冲着岩忍们大喊着。

    他落地之后，看着落下来的金色火球，双手结印之后往地面一按，土遁·地动核！

    只见一大块土地升起，迎着无慈悲的太阳撞了过去。然后在5500摄氏度的高温下，升起的土地直接气化了。

    “喝啊！！！”无加大查克拉的输出，不断的补充着升起的土地。

    大野木看着无拼尽全力也无法阻止‘无慈悲的太阳’落下，忍不住冲着安博大声喊道：“火影的遗体在老师身上，如果老师死了，你永远都拿不到火影大人的遗体了！”

    “这样吗？”安博走到大野木面前，耸了耸肩说道：“可是那东西我也控制不了啊！”

    “什、什么？”大野木呆了。

    “嗯，我只能召唤出来，再扔出去。”安博做了个‘扔掉’的动作，然后无奈的说道：“剩下的就不关我事了。”

    “那怎么办？！”大野木惊恐的喊道。

    就在这时，一帮岩忍站了出来，他们纷纷蹲在无的周围，将自己的查克拉注入到无的身体里。

    无感觉轻松了一些，他看了看周围的人说道：“你们知不知道，这样会浪费很多查克拉的，我只能吸收百分之五。”

    “但是这样的话，您就能坚持住了不是吗？”一帮岩忍艰难的笑了笑，然后继续浪费着自己的查克拉。

    一拨人倒下了，另一拨人又接上。

    再这群岩忍的帮助之下，无居然顶住了‘无慈悲的太阳’。

    “大家...”大野木看着岩忍们的举动，眼泪哗哗的往外流。这一刻，在大野木心里，岩忍们不再是属下那么简单了。

    安博眯了眯眼睛，再次抬起了右手。

    无看到这一幕，吓得浑身一颤，赶紧喊道：“阁下还有什么条件？我们通通答应了！”

    “交出火影的遗体，然后无条件投降。”安博看着无，平静的说道。

    无目光一愣，半响后才问道：“不知阁下是木叶村的哪位？”

    “我叫安博。”

