    谁也不清楚，当金币掉落在自己身上的时候，会发生什么事情。但这毕竟是神灵的攻击，在场的所有人都不敢轻视。

    索伦使用精神力沟通着奥术之光，获得了已经蓄能完毕的反馈。

    奥术之光的控制权在现任星辰学院院长的手中，不过想要将其转换为战争形态，则必须经过学院议事会三分之二以上成员的同意。

    同时，现任院长则有一票否决权。

    虽然没有使用过奥术之光的战争形态，但作为这一任的星辰学院院长，索伦在就职时就接受过了操作奥术之光的训练，操作起来非常熟练。

    随着他使用精神力下达了指令，星空之上的繁星忽然闪耀了起来，一时之间竟然盖过了神灵投影所显化的金色光芒。

    同时，漫天的金币雨也消融着，还未落到众人身上便彻底消失了，如梦幻泡影一般。

    奥术之光——净化！

    学院宝库之中漫天的繁星，其实并不是一件件的宝物，即便星辰学院历史悠久，实力强大，也不可能有那么多稀有级以上品质的宝物。

    那些繁星实质上是空间的接口，连接着星辰岛上的繁星系统，可以传达信息和能量。

    随着金币雨的消失，气氛似乎凝固了起来，索伦也没想到奥术之光的效果竟然这么好，竟然这么轻松就挡住了神灵的攻击。

    另一边，在召唤神降之后，比尔就如同行将就木的老人，身躯佝偻，明显矮了几分，脸上的皮肤褶皱的已经让人看不出他原有的样貌，他努力睁开挤成一条缝的双眼，似乎是想要亲自目睹神迹。

    不过在金币雨被消融之后，他微微错愕，似乎有些不敢置信。

    “能量充足吗？”娜塔莎传音问道。

    她之前曾听闻过星辰学院奥术之光的威名，这也是第一次见到，但她一直保持理性，担忧这种究极武器的能耗问题。

    “出乎意料的少，刚才的攻击竟然只是刚刚达到天阶。”索伦有些诧异的传音给三院的几位传奇。

    说完后，他不禁有点汗颜，什么时候天阶竟然被他说得就像青铜黑铁一般寻常了。

    “也许只是试探。”满头银发的老院长慎重地说道，“不要掉以轻心，直接发动角斗场！”

    “是！”索伦脸色严肃地回答道。

    奥术之光的战争形态有三大功能? 一是净化? 二是角斗场，三是歼星。

    净化可以驱除一切负面状态? 是星辰岛最主要的防御手段；角斗场是一种神奇的法则能力? 能让星辰岛上的一切职业者都限制在某个实力层次之下，就好比卡牌游戏勇者角斗场；最后的歼星则是光柱形态的纯能量攻击? 号称可以打下来天空中的星辰。

    不过就在索伦准备下达发动角斗场的指令时，他忽然感受到了身后异常的精神波动。

    “怎么了？”他心头疑惑? 这是情绪波动特别激烈时才会出现的现象? 身为传奇职业者，他对此非常敏锐。

    “院长不见了！”一名荣耀骑士学院的传奇职业者声音颤抖地说道。

    索伦猛然回头，发现刚才阿克斯所站立的石板上空空如也，一个人都没有。

    随后? 他又环顾了周围一圈? 同时也用精神力进行扫描，却发现学院宝库之中，竟然只有十三人。

    之前便是十三人，老院长来了之后，应该是十四人才对? 怎么又变成十三人了？

    阿克斯去了哪里？

    于此同时，他的目光再次投到了那块石板之上? 瞳孔却猛地一缩。

    石板上面，竟然出现了密密麻麻的金币图案。

    一个地阶巅峰的传奇职业者? 竟然悄无声息地消失了，石板上还出现了金币的图案? 这肯定与神灵脱不了干系。

    不过在场的传奇中? 竟然没有一个人发现阿克斯消失的过程的。

    恐怖！

    索伦强压下内心的惊惧? 瞬间沟通奥术之光，发动了角斗场。

    “我宣布，星辰岛上禁止天阶以上的存在。”

    顿时，一股神秘的力量笼罩了整个星辰岛，穿越了空间，密布在各个次级位面之中。

    角斗场的能耗和设定的等阶上限有关，如果设定为青铜或者黑铁，那无疑会失败，因为在场的传奇太多了，还有神灵投影这样的存在。

    “噗——”

    七名三院的职业者同时吐出了一口血，血液洒落在石板上，凝聚成了一枚枚金币的图案，随即蒸发掉了，只留下在石板上的金币刻痕。

    在刚才金币雨中，净化竟然没有效果，这种奇怪的金币竟然入侵了他们每一个人的身体之中，诡异至极。

    若不是角斗场的发动，他们可能会一个接一个的莫名消失。

    与此同时，阿克斯的身影也出现在了他原先所站立的石板上面，他的双腿不见了，只有上半身躺在石板上面，双眼睁大，气息全无。

    “院长！”那名荣耀骑士学院的传奇职业者惊声道，跳到了那块石板上，摇动着阿克斯的半截身体，似乎是不相信对方已经死了。

    “伟大的神灵愿意给你们一次机会，交出岁月怀表，可以放你们一马，毕竟你们都是传奇职业者，也是人类面对末日的主要战力。”比尔发出阴沉的笑容，对着索伦说道。

    索伦露出了嘲讽的笑容：“是你们没有什么多余的手段了吧。”

    奥术之光——歼星！

    他没有犹豫，直接发动了奥术之光最强大的攻击。

    虽然说歼星被奥术师们认为已经超过了天阶的破坏力，但面对神灵投影，他还是觉得不够保险，所以先使用角斗场，将投影的实力降低到了地阶巅峰，再来实施这必杀一击。

    随着他的意念下达，三十道无可匹敌的深紫色粗壮光柱猛然从三十块完好得石板上面迸发，朝着星空射去。

    光柱同时也笼罩了站在石板上面的所有职业者，让人连反应的机会都没有。

    只是一刹那，三十道深紫色光柱便狠狠地与星空上的金色光芒相撞了，没有任何的声音传来，只有无尽的白芒涌现，映照着整个学院宝库。

    与此同时，中央高塔中央忽然迸发出强烈的闪光，并断成了两截。

