    雾隐岛。

    白灵静静站在训练场边缘，看着与乌娅过招的周苗苗。

    “大小姐的修为境界，进步太快了，她今年才七岁吧？就已经拥有星使境界的修为，你说她十岁之前，能不能突破到战兵境界？”乌娃轻声问道。

    “按照大小姐的资质，应该没有问题，关键是她想不想突破，能不能突破。”白灵轻笑道。

    “为什么这么说？”乌娃问道。

    “体魄强度。”白灵说道。

    乌娃沉默了。

    虽然大小姐有修炼炼体术，但她的修为进步太快，体魄强度的增强，依旧没办法与修为增加速度相比。

    白灵缓缓说道：“其实，不突破也是好事，不断地积累，等将来体魄强度能跟得上，到时候说不定能直接跨层次突破。”

    “体魄强度问题，我想老板会找到解决方案的。”乌娃说道。

    她信任周毅，甚至是那种盲目的信任，没有理由，却发自肺腑。

    忽然，她像是想到什么，看着白灵的眼神变得有些好奇。

    “白灵，你呢？我从没见过你出手，也不知道你修炼到了什么境界，能不能告诉我？”乌娃好奇问道。

    “我才仅仅是修炼到星士境界。”白灵笑道。

    “星士？我觉得你没对我说实话，或者说你在隐藏实力，否则你不可能有资格随意出入宫殿。”乌娃说道。

    “我的身体，比较特殊。”白灵说道。

    “哪里特殊？”

    “呵呵！”

    白灵笑了笑，正准备说些什么，忽然听到手机铃声响起。

    她掏出手机，看到来电显示的名字，顿时面色一变，眼神里带着几分尊敬，接通电话问道：“老板，您找我？”

    “我最迟明天傍晚会抵达大韩，你现在立即动身，到大韩去等我。”手机里，传来周毅的声音。

    “是！”

    白灵没有询问原因，痛快地答应下来。

    “对了，你会韩语吗？”周毅询问道。

    “不会！”

    “那就问问别人，看谁会韩语，让人带你过去。”周毅说道。

    “好！”

    白灵挂断电话，转头看向乌娃，询问道：“你会韩语吗？”

    “不会。”乌娅摇头说道。

    “谁会？”

    “北辰流萤。”

    “那我去找她。”

    白灵说完，转身走向宫殿方向。

    宫殿里。

    唐婉安静的坐在沙发上，翻看着手里的一本杂志，而北辰流萤则一身黑色练功服，站在后面七八米远的地方。

    白灵走进来后，对着唐婉恭敬说道：“老板娘，我找北辰流萤。”

    “嗯！”

    唐婉抬起头，对她笑了笑。

    白灵来到北辰流萤面前，询问道：“你会韩语吗？”

    “会！”

    “那你能不能跟我去一趟大韩？老板刚刚给我打电话，让我立即赶往大韩，他最迟明天傍晚会抵达大韩。”白灵说道。

    “可以！”北辰流萤淡漠点头。

    唐婉重新抬起头，好奇地看着白灵问道：“你是说，他让你去大韩？去做什么？”

    “老板娘，老板并没有在电话里告诉我原因。”白灵说道。

    “好吧！”唐婉摇头笑道。

    澳岛机场。

    一架客机降落。

    而在停机坪处，提前接到周毅电话的高峰，带着几名手下正在等待着。

    在他们附近，停着三辆大巴车。

    当舱门打开，高峰看到周毅从里面出来后，顿时露出几分笑容，箭步迎了上去。

    “高哥，又麻烦你了。”周毅笑道。

    “不麻烦，一丁点都不麻烦，反正最近我也挺清闲的。”高峰笑了笑，说道：“我侄子的事情，还没谢谢你呢！如果不是你，恐怕他就回不来了。”

    周毅闻言，稍微有些心虚。

    毕竟，他当初能够直接把高峰的侄子带出皇甫家族，只不过高峰的侄子做的那些事，让他心里不喜，所以才让皇甫家族的人，多给了高峰的侄子一些教训。

    高峰看向从云梯上下来的那些人，并没有询问什么，而是指着百米外的那三辆大巴车笑道：“让他们上车吧！另外，去大韩的船，我也已经找好了，是澳岛这边一个很厉害的蛇头，他会安排你们无声无息地进入大韩。”

    说着！

    他给了周毅一张纸，上面写着港口地址，还有那个蛇头的联系方式。

    “周老弟，你们这次要过去的人数有点多，所以最好夜里赶过去。”高峰提醒道。

    “我知道。”周毅笑道。

    “那行，祝你们一路顺风。”

    “好。”

    周毅没有废话，告别高峰之后，便登上一辆大巴车。

    此行，包括周毅在内，一共一百一十人。

    暴龙和黑精灵两人，留在M国准备购买私人客机，所以并没有跟着回来。

    黑水弯。

    这是一个小型的私人港口，也是高峰公司旗下的一个港口。

    蔡波是澳岛本地人，却是地下势力一个小头目，平时做的都是灰色买卖，每年如果遇到大单，也会做做蛇头，帮助一些人偷偷前往东南亚各国。

    这一次。

    他就接到了一个大单。

    据说有一支一百多人的团队，要偷渡去大韩，而且雇主给的钱很高，所以他决定亲自把人送过去。

    “黑子，都准备好了吗？”蔡波走出货船船舱，看着一个皮肤黝黑的青年问道。

    “准备好了，只要那些人赶过来，就能立即开船。”黑子嘿嘿笑道。

    “这次雇主给的钱很多，我也给大韩那边的人联系过了，必须确保这次顺顺利利过去，路上你盯紧点。”蔡波叮嘱道。

    “放心吧！我心里有数。”黑子说完，转头朝着周围看了看，然后压低声音继续说道：“蔡哥，如果这次的货，有漂亮的女人，我能不能开开荤？前几次都被乌鸦那小子给霸占了，我什么都没捞到。”

    “不行，这次的货不能动。”蔡波一口回绝。

    他不知道那支团队是什么人。

    但雇主能够一口气给一百万，这可是大数目，他不愿意节外生枝。

    “我知道了。”黑子心里有些埋怨，觉得蔡波有些偏心，但却没有表露出来。

    忽然！

    黑子仿佛感应到什么，转头朝着岸边看去，发现三辆大巴车驶来，在港口上面停下。

    “黑子你记住，我怀疑这次的货，跟高峰有关系，否则小猫那女人，不可能让咱们在高峰的私人码头走货，所以你给我老实一些，绝对不能乱来。”蔡波郑重叮嘱道。

    “知道知道。”黑子摆手说道。

