    干掉了这只怪物后，刘刚和斗篷青年继续在黑暗的荒野上前进，寻找下一个目标。

    刘刚此时手上提着一盏煤油灯，走在前面。

    他其实因为具有野性感知的能力，即使没有照明工具在黑暗中也能辨别方向探知敌人，但有了能看得更清楚，也方便吸引来一些怪物。

    黑暗世界的野外荒凉而危险，才走了没几步，两人又发现了一些怪物：八只聚集在一起的衣衫褴褛的瘦弱僵尸。

    “这种僵尸实力应该没到青铜级，直接绕开吧。”

    刘刚想了想说道。

    任务上说的是消灭青铜级怪物，这种僵尸一看就是比较弱的类型，个体实力明显不到青铜级。

    “我在论坛上看到有人说杀弱小的怪物也能积累进度，让我试一试。”

    斗篷青年听了却发表了不同的意见，只见他将手中的法杖对准了大概百米外徘徊的僵尸中的一只，经过较长时间的念咒后发出了一道闪电，成功命中其中一只并将其电得全身冒烟倒在了地上。

    【您已于组队状态击杀一只怪物，当前进度：0.9/100。】

    斗篷青年消灭掉那只僵尸后，刘刚发现自己的进度更新了，增加了0.3。

    “果然有效，这些都交给我吧，你省着点法力。”

    刘刚见状叫斗篷青年不再出手，然后将手上的煤油灯收入了背包空间，向着那几只僵尸冲了过去。

    他先是使用迅捷巨人的状态快速接近那些僵尸，然后又切换到铠甲巨人的形态，一拳锤烂一个，一脚踢断一只，只花了不到一分钟就将剩下的几只僵尸干掉了，同时他的任务进度也变成了3/100。

    “感觉杀这些弱小的怪物进度提升得可能更快……”

    斗篷青年见状思索道。

    “嗯，但我们无法预料接下来会遇到什么怪物，见什么打什么吧。”

    刘刚淡淡回应道，然后再次从背包空间中取出煤油灯，向着前方行进。

    几分钟后，他们遇到了几只骷髅，其中一只身高达到了三米，骨骼粗大，手爪上还提着一根锈蚀的长枪，看起来颇有威势。

    “那只大骷髅可能比之前的熊地精更强……我先解决它身边的几个小弟，你准备用法术攻击。”

    刘刚见状向斗篷青年低声说道。

    “嗯，你小心一点。”

    斗篷青年听了迅速转移到一块大石头后面，举着法杖开始念咒。

    “迅捷！”

    刘刚则发动了迅捷巨人这个技能，让自己的速度和灵巧达到了远超常人的程度，眨眼间就跑到了那几只骷髅身旁。

    他一拳打掉了一只普通骷髅的脑袋，又一脚踢散了另一只普通骷髅，但他没有来得及向第三只出手，因为那巨大骷髅手上带着锈迹的长枪已经刺了过来。

    刘刚灵巧地躲了过去，那大骷髅又顺势将长枪一扫，速度极快，力量也颇大，带起了风声。

    “铠甲！”

    刘刚见一时之间很难躲过去了，直接开启了铠甲巨人形态硬抗，然后就被那巨大骷髅一枪抡飞了出去，在空中飞了差不多十米远才落地。

    巨大骷髅将刘刚打飞后，没有减缓攻击节奏，直接又迈开巨大的步伐迫近刘刚，手中的长枪意图向刘刚再次刺下。

    但它的长枪还未刺出，从远处而来的一道闪电就落到了它身上，让它粗大的骨骼都变得有些焦黑，动作也随之一滞。

    刘刚趁着这个时间从重击中恢复过来，迅速爬起身，冲到那被电得发麻的巨大骷髅身前狠狠一脚，将其打翻在地。

    然后使出了全部力量将那长枪从巨大骷髅手爪中抽出，抡起这长枪先将已经围过来的几只普通骷髅打烂，然后又一枪刺向了那巨大骷髅的脑袋。

    但巨大骷髅此时已经从闪电的麻痹效果中恢复过来了，它抬起骨爪一把抓住了刘刚刺过来的长枪，然后一只手直接抓着长枪将刘刚挑了起来，另一只手也撑在地面让自己庞大的身躯再次站起。

    刘刚试着将长枪夺回，发现比拼不过巨大骷髅，果断放弃然后后退。

    他一后退，巨大骷髅也刚好站直身体，再次发动攻击。

    刘刚见状切换到了迅捷巨人状态，利用自身的速度优势开始围着这巨大骷髅转圈，拖延时间。

    斗篷青年此时的闪电术还没有准备好，需要他来牵制这个敌人。

    嘭~

    忽然一声枪响，那巨大骷髅的脑袋上出现了裂纹，

    嘭~嘭~

    紧接着又是两声枪响，那巨大骷髅的脑袋直接碎裂，整个身躯也倒向了地面。

    刘刚见状顿时非常错愕，他们的怪被人抢了！

    然后下一秒他又快速闪向一边，附近的地面激射出点点烟尘，有人在攻击他！

    刘刚见状保持着迅捷状态开始快速曲线移动，向着枪声来源处而去。

    但当他到达那里时，只发现了一双模糊的脚印，没有看到人影。

    “让他跑了……”

    刘刚此时保持着高度警觉检查了一下四周，没有发现什么线索，判断打枪的人已经离开。

    他很快又回到了斗篷青年身边，

    “我们的怪让一个用枪的人抢了，应该是僵尸秘境的人干的。”

    他脸上表情平静，似乎没有多大情绪波动。

    斗篷青年看起来没那么镇定，脸色不是很好，

    “我看到那个人好像还向你发射了子弹？他这种行为是谋杀！应该关进地牢里！”

    “嗯，这次算他跑得快，只能这么算了，以后注意一点吧。”

    刘刚此时脸色依旧平静，但仔细看可以发现他眼中闪过寒光。

    “不能就这么算了！等我回去了一定要举报他们！”

    斗篷青年却不打算就这么放过偷袭者。

    “举报？向那个银发的少女举报吗？她应该不会管吧？”

    刘刚很怀疑这种举报会不会有用。

    “总要试一试！”

    ……

    两人交谈了一会儿，就继续寻怪打怪，但节奏明显放慢了很多，一路上开始更加注意周围的情况，以免再被人偷袭或抢怪。

    两人就这么在这外面又战斗了三四个小时，将任务进度提升到了16/100，然后就开始返回领地，因为他们已经感到比较疲乏了，再继续留在外面会比较危险。

    当他们回去后，发现领地酒馆里有点热闹。

