    只有小哲还是原样，回到英士的身边后压低声音悄悄说道：“英士，可以啊！你的大针蜂真的很强啊。

    　　不过，英士你居然是今年新生中的总成绩第一名，太让我意外了！

    　　我听说这次理论考试就三个人考了99分，一个是培育专业的，一个是研究专业的，还有一个就是我们战斗专业的。

    　　那个人不会是你吧？”

    　　英士默默的回了一句：“是我”

    　　小哲惊叹道：“你可真厉害，这么难得题目你居然考了99分，那像我就只考了80分。”

    　　英士安慰道：“80也不错了”

    　　…

    　　这时小琳老师回到讲台上说道：“好了，我们继续开会吧。”

    　　这时下面没有一点声音，大家都很安静，小琳老师很满意，有些感激的看了一眼英士。

    　　“相信大家也都看了英士同学的实力了吧。”

    　　一说到英士，大家都转头看了一眼英士，英士面无表情。

    　　小琳老师继续道：“我给你们说一下，我们战斗专业的分班是根据入学成绩来排的。

    　　比如第一在一班，第二名在二班……然后到第十四名安排在第十三班，这样继续倒回来。

    　　而英士同学就是入学考核成绩的第一名，所以他现在在我们一班。

    　　我现在就把我们班的前十名给大家看一下，大家以他们为榜样，好好的和他们学习一下。”

    　　说完小琳老师就在投影仪上投影了一份名单，上面有每一个人的照片，姓名，出生城市以及入学考核的总成绩在班级以及这一届中的排名。

    　　而在最上面就是英士的信息

    　　姓名：英士

    　　年龄：十岁

    　　出生地：关东地区常磐小镇

    　　理论成绩：99

    　　实战成绩：40

    　　班级排名：第一

    　　年段排名：第一

    　　…

    　　看到这个信息表后，有些同学显的格外兴奋，大家都议论纷纷。

    　　声音也没有太大，英士也没有说什么。

    　　继续往下看，第二名看到名字后英士有些意外的看了一下小哲。

    　　姓名：小哲

    　　年龄：十岁

    　　出身地：成都地区，满金市

    　　理论成绩：80

    　　实战成绩：40

    　　班级排名：第二

    　　年段排名：第二十六

    　　…

    　　再下面英士看到了宏田的名字，全班第三，年级第三十九。

    　　还不错嘛，怪不得这么嚣张，还是有点东西的嘛，不过谁让他惹到自己了，这是他运气不好。

    　　前面那个站起来的女生叫小叶，班级排第五，理论成绩不错，就是实战只考了32分，有些低了。

    　　看完后，英士转过头对小哲说道：“你很不错嘛，全班第二。”

    　　小哲不好意思的笑道：“哈哈，哪有你厉害啊”

    　　看大家看的差不多了，小琳老师开始进行下一个话题。

    　　“好了，接下来我讲一下关于课程的安排，大家宿舍里面应该都有课程表了，不知道大家看过没有。

    　　我们每一天都安排的满满的，一周七天，除去周六周日，我们有五天的学习时间。

    　　现在已知的就有17种属性，每一种我们都会安排一节课来学习。

    　　剩下的就是安排上体育课，以及实战课。

    　　学校安排是白天上课，晚上大家就自由活动，而且我们学校也有训练器材。

    　　不过今天没有开放，大家如果想要训练神奇宝贝可以到校外的森林中去训练。

    　　这周围的森林中有很多你们学长学姐以前训练神奇宝贝所建造的场地。”

    　　当然你们也不要跑太远了，这周围还是有一些神奇宝贝族群是排外的。

    　　接下来小琳老师又说了一些关于白银学院的相关事宜，比如，什么东西在哪里，那些事情是不能做的。

    　　就这样大概讲课半个多小时后，小琳老师终于讲到了大家感兴趣的话题那就是班干部的竞选。

    　　因为是第一天大家都不熟，也没有怎么接触，就只选班长，和副班长。

    　　小琳老师说道：“我们以不记名投票的方式来选班长和副班长。

    　　票数最多的就是班长，第二的就是副班长，我会给大家发一张白纸，你们只要在上面填两个人的名字就可以了。”

    　　随后就给每一个同学发了一张白纸。

    　　看着手中的白纸，英士拿起笔就写上两个名字。

    　　然后离开座位走到讲台上交给小琳老师，接着其它的同学也陆陆续续的都填好后交到了小琳老师的手中。

    　　小琳老师安排两个女生统计一下，在黑板上把名字写出来，在其名字后面统计数字。

    　　最后的结果令人意外，英士以20票的绝对优势当选第一。

    　　而第二名是那个叫小叶的女生。

    　　对于这个结果英士有些意外，自己刚刚挺凶的，居然还投他坐班长。

    　　其实也很好理解，刚刚的情况有部分人也很清楚，教室非常吵，小琳老师根本管不了，只有英士的威慑大家才能安静下来所以都非常希望他做班长，而且英士还是第一名的超级学霸。

    　　不过小哲的票数也挺高的，有十几票，位列第三，英士有些意外的调侃道：“小哲，你人缘挺好的。”

    　　小哲自豪的说道：“那当然了，我都说了，我都说了这人很爱交朋友的。”

    　　结果出来后，小琳老师宣布道：“既然如此，我就宣布，由英士同学当选为我们一班的班长，而小叶同学为副班长。”

    　　选完班长后，小琳老师说到：“好了，班会结束了，大家可以走了，明天就开始正式上课。”

    　　说完大家就一哄而散，英士让小哲自己先回去后，就跟着老师出去了。

    　　刚好，小叶同学看到英士跟着出去后自己也出教室跟了上去。

    　　快步跟上小琳老师，叫住她：“等一下，小琳老师。”

    　　听到有人叫自己，小琳老师转过头看到是英士后就微笑的问道：“怎么了？英士同学。”

    　　这时小叶同学也跑了过来喊道：“老师。”

    　　小琳说道：“小叶同学你也有事找我啊？”

    　　小叶看了看小琳老师又看了一下英士说道：“还是先让英士同学先说吧。”

    　　小琳老师：“行，你先说吧，英士同学。”

    　　英士说道：“是这样的，我比较忙，可能没有时间做班长。”

    　　小琳老师有些惊讶道：“啊？你不想做班长？”

    　　英士：“对，太忙了。”

