    武士彟回到户部，先去见了苏亶。

    冬日里，其他各部都在准备歇衙，唯独户部不得轻省，进行着各种收尾工作，还得为明年的一些事情做准备，上下依旧一片忙碌。

    武士彟又从省中带回来些任务，让苏亶十分头大，却也不得不办。

    于是把另外两位侍郎都召过来一起商议，独乐乐不如众乐乐嘛。

    张行成是去年上任的，张公瑾则是今年，加上一个武士彟，户部的三个侍郎其实都在新人之列。

    只是张行成是苏亶力荐。

    河北人，出身中山张氏，王世充降人，曾经在郑国担任度支尚书，降唐之后任殿中侍御史，估计苏元宰就是看他四六不靠才荐举的他。

    张公瑾年纪轻轻，也是郑国降人，只不过为官资历比张行成要好看一些。

    他降的早，先为绛郡仓僚，往来于晋地和洛阳之间，运送些粮草什么的去洛阳，然后接引一些人到晋地，和人牙子差不多。

    后来也不知怎么时来运转，靠上了梁州总管李武，到梁州去当了梁州司马参军，算是生发了起来。

    去年回京述职为户部郎中，今年就晋为了户部侍郎，升迁之快，简直让人目瞪口呆。

    不论是张行成还是张公瑾，都乃文武皆能之人，典型的前隋产物，都是奔着出将入相去的。

    看着这两位，武士彟只能在心里道上一声自愧不如。

    …………

    几个人聚在一处，商量了小半天，眼瞅着到了饭点，苏亶本打算请几位侍郎到家里再谈一谈。

    年末了，官员们闲了下来，也便到了官员之间相互走动，联络感情的时候。

    只是三位侍郎都不很给面子，苏亶刚露出点意思，张公瑾便委婉的说自己晚上还有约请，得先行一步了。

    武士彟也满头官司，顺势告辞。

    张行成如今已经拜到苏亶门下，没什么话不好说的，等两人都走了，他就跟苏亶说，国子监的孔颖达邀他一叙，估计是要说些学政之事。

    邀约的也不是他一个人，张行成想去听一听。

    这让苏亶非常羡慕，武功苏氏以善算闻名于世，是当世大阀之一，可虽说一直自称书香之家，但缺的就是这点文气。

    没办法，几代人管着钱袋子，沾染了满身的铜臭，天然就被文坛之人所疏远。

    张行成就不一样了。

    他师从河间名士刘炫，刘炫和刘焯两人都出身河间刘氏，并称二刘，门生遍布河北。

    刘炫死的惨，战乱四起之时，刘炫赶回河间郡，却被困于郡城，衣食无着，只靠一些弟子周济才勉强活了下来。

    据说当时他寄居之处只剩下了一张桌子，和景城的妻儿相隔也只百里，却无法相见，境遇极其凄凉。

    等王琮降了窦建德，战乱渐止，刘炫才得出城离开。

    当六十多岁高龄的他千辛万苦回到家乡景城的时候，已是饥寒交迫，可因他弟子中有人从贼，祸害的景城左近不轻，景城官吏紧闭城门，不让他入内。

    和家人相隔咫尺，却如天涯，刘炫在城下大哭不止，逡巡不去，最终饿死在了景城城外。

    这可是一位能和刘焯齐名的大儒，著述极多，产量一点也不下于刘焯，下场却是如此凄惨，读之足以让人对战乱毛骨悚然。

    作为刘炫的弟子，张行成也是从贼者之一，可他确实是文坛中人。

    孔颖达师从刘焯，和张行成既为乡党，又算是师兄弟，孔颖达邀他雅集正在情理之中。

    …………

    茶香犹在，却是人去屋空，苏亶苦笑连连。

    他这人喜欢呼朋引伴，众星捧月的生活，就是这些年被皇帝死死按住，他不敢太过放肆罢了。

    此时眼见下属们没颜色，纷纷溜走，他心里就有点不是滋味。

    其实他很想跟着张行成去瞅瞅，奈何人家未曾相邀……

    苏亶郁郁，倒是想起了两位旧日下属。

    段纶那厮本来辗转腾挪想要谋个外放，奈何不从人意，不知怎么跑去了少府，给韦节打下手去了。

    窦光大则“叛离”了户部，另起炉灶，重建了司农寺。

    说起来这两位和他苏元宰才是一挂的，正经的权贵人家，对文人的那点事都不感冒。

    想起这两位，苏亶收拾起心情，命人给他们送去了请柬，想邀两人过府一叙。

    之前大家在一个锅里搅勺子，磕磕绊绊在所难免，也不是他苏亶气量狭小，非要把人赶走。

    如今各有前程，又都在朝中为官，低头不见抬头见的，是该修复一下关系了。

    嗯，他才不会承认是受了下属的冷落，才想起了旧人呢。

    …………

    武士彟下了班，出皇城是顺风，让他少受了些风寒。

    到了随从聚集的地方，侍从们早已等候在那里，给他牵过马来，簇拥着他一路出了皇城。

    到了承天门附近，家里的一个管事带人急急寻了过来，说是圣驾临门，大娘让他赶紧回去。

    武士彟有点蒙圈，再三确认，心下大喜过望，一边命人赶紧快些跟他回家，一边则琢磨家中有什么好东西能够拿出来招待天子。

    只是随后便有些狐疑，天子登门……真的是好事吗？

    如果换了李渊在时，那不用说，一定是在宫中待的闷了出来散心的，可当今天子嘛，为何会来他武士彟家中一坐？

    想到这个，武士彟心里咯噔一下，他想起了皇帝的名声，立马就拉住了马缰绳，他是不是不应该这么快回去？

    当然了，这种不着调的想法也只是本能反应，即便皇帝有特殊的癖好，也寻不到他武士彟头上，京中那么多的人家，要是皇帝有心，上赶着送也轮不到他武士彟才对。

    这厮摸了摸头顶，放心了下来，又想到了家中的两个小畜生，嗯，也不可能，天子日理万机，那点小事哪值当寻上门来？

    武士彟思绪连篇，回头怒瞪了一眼那个来报信的管事，着急忙慌的跑出来，也不知打听清楚皇帝的来意，真是该死。

    是不是来看家中二娘的呢？武士彟的心情忽上忽下，在马上都有点坐不稳当了……

