
　　“先生们，女士们，中午好！”

　　“今天是我们纽交所和泛欧交易所，数字网络化落成的仪式。”

　　“数字化大家都不陌生，只不过以前那只是冷冰冰的数据和枯燥的信息，但现在不同。”

　　“利用顶尖的虚幻引擎，强大的智能ai，还有视觉运算平台，水果公司用他们强大的技术，给我们在网络上呈现出了一个近乎真实的世界。”

　　“不，真实已经远远无法形容它了，那简直就是一个崭新的，能够随我们心意改变的，等待我们去开发的，还未大爆炸的雏形宇宙元点！”

　　“而网络化，更是直接引爆了这个宇宙原点，让它真正开始了爆发！”

　　“我们的交易所即将成为这次的起点，每个人都可以通过你的ar眼睛，进入这个崭新的世界。”

　　“强大的虚幻引擎和视觉运算平台会将这里渲染的超越现实，你可以选择你喜欢的环境打理你的财富，闲暇时光更是可以欣赏这美轮美奂的世界！”

　　“强大的智能ai更是犹如你的全能管家，它能帮助你处理好数字世界的所有事情，实时查看你想知道的一些交易，物流，资金信息。”

　　“甚至还能预测自然灾害的发生概率，提前保护您的财产规避风险。”

　　“而强大个人芯片和网络计算列阵，以及遍布全球的高速网络，让您在家就能轻松享受到这一切！”

　　“而随着我们不断的开发和建设，即将还有更多的数字化网络出现，到时候我们每一个伟大的漂亮国人，都将能够享受到这个崭新的世界。”

　　“说到这里，我们自然要感谢那些为此付出的科技公司，还有大力支持的议员以及总统先生。”

　　“这简直就是为我们开创了一个有着无穷可能的元宇宙！”

　　看着这个现场ar版发布会，林世杰不由得撇撇嘴，但也不得不承认彼此之间的差距。

　　视觉运算平台好说，自己的系统直接自带这个功能，只要程序转一圈就好了。

　　引擎麻烦点，虽然高物理仿真，计算机图形，高精度渲染这些最高难度的东西，自己依靠系统直接有了顶配插件封装包，但没有智能运算，引擎就不算完善。

　　至于ai上就差的远了，别说模拟运算天气了，就是简单的数字人都够呛，国内这方面倒还可以，需要借鉴一下。

　　至于芯片，那就别提了。

　　不过中国有句老话，它山之石可以攻玉！

　　既然不行，那就学呗。

　　别的不说，高物理规则仿真这一条，就没有比他更强的。

　　毕竟林世杰可是能直接扫描物体来生成最基本的规则，哪怕实验室得出来的结论都比不上，无论它有多精密，有多高级！

　　所以，自己要想办法将自己的东西或主动或被动的‘推广’出去了。

　　收回思绪，林世杰看着已经纷纷开始体验起来的那些家伙，不由得眯了眯眼，看向一旁的中年人。

　　“领导，你那里应该有那边的平台和进入点吧？”林世杰笑嘻嘻的问道。

　　“有，你不说也要给你看看的，毕竟知己知彼百战不殆！”中年人也不迟疑，直接将林世杰领到自己屋，将设备拿了出来。

　　林世杰也不客气，立刻带上仔细的体验起来。

　　“你看着，好好感受一下他们的优缺点，毕竟这场战役是长久的，我们也要尽快的补全短板。”

　　“明白，”林世杰边看着对方的情况便说道。

　　“不过这短板他们刚刚说的那几样几乎都是，”林世杰叹了口气说道，“那怕我这方面，智能ai也是个大问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　中年人一愣，紧接着有些惊喜的说道，“你在运算平台和图形处理方面自然不次于他们，但在物理规则仿真方面也没问题吗？”

　　“没问题的，”林世杰点点头，“我当初在学校范老的实验室做了些实验，在石墨烯和碳纳米管方面还是不错的。”

　　中年人微微点头，作为负责国家科技战略这一块的人，他对于这里面的含义还是很清楚的。

　　“很好，这点很重要！”

　　林世杰自然是故意将话题引导到这里的，毕竟科技的差距肯定是要弥补的，但如何弥补？

　　还不是要通过实验室去研发创造，而自己的高仿真物理规则在这方面能起到的效果可是顶呱呱的。

　　所以为了推广ar实验室辅助系统，林世杰自然要打好预防针了。

　　林世杰此刻也进入了交易所，金碧辉煌的立体交易大厅自然没什么可看的，操作上也足够流畅，整体的视觉和感受确实不错。

　　而且查看两个交易所，甚至那些相关的信息也都没什么延迟。

　　“这网络和算力够可以的啊。”林世杰忍不住的说道。

　　“那是当然，这可是新开辟的一条卫星高速通道。”

　　“至于算力方面，他们的优势确实很大！”

　　林世杰撇撇嘴，“还真是有钱啊，单独开辟一条卫星通道。”

　　中年人一笑，“如果时间允许，他们为此发射几颗卫星都不算什么，毕竟这可是交易所，资金最丰厚的地方！”

　　“也是，这点花费跟这里的利润比起来，还真是算不上什么！”林世杰点点头。

　　“这点上我们就不能这么浪费了，5g的基站就已经是极限了！”中年人直接说道。

　　“那就够了，卫星太浪费了，”林世杰直接说道，“还能借此机会顺便将5g基站铺设好！”

　　“至于算力方面，”中年人沉吟道。

　　林世杰反而一笑，“算力就不用担心了，首先咱们这里并不需要那么大的算力，毕竟不需要实时演算，也不需要对复杂天气进行预判。”

　　“每个节点放置个大型计算机列阵，再加上云计算辅助就已经足够了！”

　　“嗯，那要是需要呢？”中年人沉吟道。

　　“呃，”林世杰一愣，不过马上明白了中年人的意思，这个需要肯定不是这里需要，而是其他地方。

　　想了想林世杰补充道，“这方面恐怕需要找最顶尖的人工智能专家，根据ai的情况在配合相应算力。”

　　“当然，如果配合我的高仿真物理规则，肯定能更准确，需要的算力也更少就是了。”

　　林世杰笑着说道，这么好的推广和学习机会，他自然要把握住的。

　　而随着浏览，林世杰也发现了漂亮国这次的工程量比自己想象的要大不少，这让他不由得有些疑惑。

　　“对了领导，漂亮国怎么会这么快就完成了？”

　　“他们国内早就有大量的数字孪生区域，完成自然快了！”

　　“数字孪生？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第103章 彼此的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 