
　　“噗嗤！”

　　一根根钢针被两人甩出，以一种极为精确的方式落于眼前的的半步飞僵身上，不偏不倚，每一道都打在其穴位之上。

　　“封！”

　　两人相视一眼，继而异口同声地吐出一个字来；刹那之间，那只半步飞僵赫然停止了不停挣扎的动作。

　　一双猩红色的眸子也变得沉寂了下来，再无多余的动作。

　　“杀！！”

　　两人催动手中的哭丧棒，黑芒迸射而出，仿若凝实出了一道利刃一般，转瞬之间便将那半步飞僵的头颅给枭了下来。

　　“收！！”

　　白无常翻身而上，抓起一个遍布着花纹的小瓷瓶来，瓷瓶闪过一抹黑色的光束，只见自那飞僵身体之中浮现出来一抹赤红色的血液来。

　　这一抹血液，便是他们此次前来的目标，僵尸王子嗣精血。

　　僵尸本就是那不如六道轮回之物，用其子嗣之精血，便能扰乱轮回，使得他们出手弥补那成仙之路。

　　“哗啦啦！”两人手中的铁链猛地手边，重新落于他们各自那宽大的衣袖之中，不着任何的痕迹。

　　“撤！”

　　两人身影重新变换为两道残影，转瞬之间落于黑暗之中，再次隐去了身影；周遭的夜色再次变得沉寂了下来。

　　不知道过去了多久，只见一道黑影仿若鹞子一般，飞掠于周遭树杈之上，一双眸子仿若灵猫一般。

　　显得透亮至极。

　　“……鬼，鬼道宗？！这些疯子怎么出世了，该死的，难道他们盯上我们了不成？”

　　趁着月光，只见一个佝偻的身影猛地落于那空地之上，飞身落于那半步飞僵尸体之前，一双浑浊的眸子精光猛地一闪而过。

　　“噗嗤！”

　　抬手猛地抓出，迅如闪电一般，直挺挺地戳在那半步飞僵胸膛之上；反手挑出，抓出一颗闪烁着荧光的珠子来。

　　一只飞僵的尸珠，可切切实实地是一件珍宝。

　　但是在那些给鬼道宗的疯子看来，所谓的珍宝根本算不得什么；反而是他们盯上的东西，哪怕就是登天之难。

　　也会被其锲而不舍地掠于手中。

　　“……疯子，这些家伙就是一群彻头彻尾的疯子！”佝偻的身影望着那打于面前飞僵处的钢针，眼底之中的忌惮之意变得更盛。

　　这番情况，只有一个解释手段。

　　那就是这只僵尸本就是为他们饲养而出，只有在眼前这只半步飞僵身体之中率先埋下后手，才能轻而易举地用这番手段制服。

　　否则！

　　哪怕就是他们手段再恐怖，也无法在短时间将其给制服。

　　在将那尸珠抓于手中之后，那佝偻的身影转瞬之间仿若化作成了一个阴魂一般，逐渐隐匿去了身影。

　　……

　　另一边，义庄正堂之中。

　　“彭！”

　　阿威直挺挺地跪在那石板之上，继而重重将头磕了上去；丝毫不做作的手段，不由地引得风莫惊一阵咂舌。

　　看起来这家伙还有修炼铁头功的天赋。

　　“九叔，您就收下我吧！”

　　突如其来的动作不由地让九叔面色一阵涨红，转瞬之间一口浓茶径直喷了出去，不偏不倚，正好落于面前的阿威脸上。

　　“阿威啊，修道之事可不单单只是说说那么简单；我劝你还是好好考虑考虑！”沉吟片刻，九叔这才缓缓出声道。

　　听着九叔的声音，阿威猛地摇了摇头道，“九叔，我无牵无挂，了然一身；我已经做好了修道的准备。”

　　“就请您收下我吧！”

　　随着阿威头的再次磕下，秋生连同文才里两人也露出了一副牙酸的模样来；只有风莫惊，依旧不紧不慢，缓缓端起了茶杯。

　　如若换做其他的事情，他还可以跟出声说上一说，但是对于这件事情，他还是选择不去干涉。

　　“……罢了罢了，既然你一心向道，那么贫道就收下你吧；入吾茅山，当拱卫正道于此生。”

　　“此事，天人共鉴之！”

　　“待马匪的这件事情处理完毕，贫道就正式收你入门下，拜祖师！”望着那一脸恳切之意的阿威，九叔缓缓起身，将面前的阿威给扶持了起来。

　　“弟子拜见师父，拜见三位师兄！”望着面前的九叔，阿威再次开口直挺挺地拜了下来，继而对着三人抬手施礼道。

　　“……这么说，我也有师弟了？”文才后知后觉，没头没脑地突然来了一嗓子。

　　这不由地引得落于远处阁楼上的小僵尸探出了脑袋，转头之间向着风莫惊的方向飞掠而来。

　　“来来来，我的大侄子，让秋生叔叔来看看你！”望着跳蹿于风莫惊手边的小僵尸，秋生贱兮兮地重新凑了上去。

　　不过迎接他的，却是九叔的死亡斜视。

　　就在这时，一股没由来的妖气猛地腾空而起，向着义庄之中蔓延开来，妖气浓郁而厚重，但是却并不含有多少的业力加持。

　　“旺财！！”秋生声音还未曾落下，只见风莫惊的身影飞速掠出，闪过股股的残影来。

　　九叔也怠慢，也连忙运起力量向着外界飞掠而去。

　　几人落于一旁的偏堂之前，就看见旺财身上妖气翻腾，股股绿色的电弧自其身上翻涌了起来。

　　远远看去，仿佛就是一个被那绿色电弧所环绕的蚕茧一般，分外诡异。

　　只有风莫惊连同九叔两人心中清楚，这是旺财在向着大妖境界晋级；如若换做那些业力加持得恶妖。

　　绝对会以雷霆降落，以雷霆劈之；如若度的过也就罢了，度不过，便会因为那雷霆的降临给劈的灰飞烟灭。

　　可以说妖怪修炼，比之人去修炼还要困难上几分，因为你永远不知道什么时候有雷罚将近。

　　“噼里啪啦！”

　　电弧四溅，不知道过去了多久，旺财身上那喷薄而出的妖气才看看收敛，继而越发变得凝实了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　妖气闪烁，旺财赫然幻化为一个身上披着皮毛的魁梧男子来；虽然未曾炼化其喉咙之中的横骨。

　　但是也自喉咙之中缓缓吐出几个字来，“拜见道长，拜见主人！”

　　“哼！”

　　“幸亏贫道的那一颗妖丹不曾浪费，否则……”

　　风莫惊冷哼一声，脸上那僵硬的表情仿佛恒古不化一般，自口中缓缓吐出几个字来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，200 晋级大妖，再次收徒（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 