    第333章 九秘动，碾压

    湮光剑阵，黑暗圣地的一位精彩绝艳的前辈专门为光明圣地创造出的一座剑阵。

    数千年来，黑暗圣地因为属性的原因被光明圣地压上一头，湮光圣剑是他们唯一能够形成有效反击的神通剑阵。

    这一套剑阵杀伤力并不强，但却如它的名字一般，可以湮灭圣光！

    一柄柄漆黑的长剑笼罩而下, 但凡被剑阵笼罩的区域，光明湮灭，尽归于黑暗之中。

    曾经有大能人物论道，问，世间是先有光，还是先有的黑暗？

    这一问, 许多人都觉的是先有光, 自然，秉承这一论点的一部分人创建了光明圣地。

    而秉承先有黑暗的一部分创建了黑暗圣地。

    但, 这世界上究竟是先有光还是现有黑暗？

    有光才有黑暗，黑暗是光明没有到达的地方。

    无光才有黑暗，只要没有光，世界到处都是黑暗。

    光明与黑暗究竟谁先谁后？或许没有人能够回答。

    这两者，本就是共存的。没有黑暗，哪来的光明可言？没有光明，又怎么会有黑暗之地？

    光明克制黑暗？还是黑暗吞噬光明？

    当光明湮灭，无需刻意制造，遍地都是黑暗。

    光明圣子见朱竹清动用湮光剑阵只是轻轻摇头：“真以为湮光剑阵是克制光明圣地的手段么？不过是自以为是罢了。”

    光明圣子负手走入剑阵之中，身形被黑暗笼罩。

    他浑身散发这璀璨的圣光，但在湮光剑阵之中，那些光芒却是无法离开他周身半米。

    “既然你喜欢黑暗的环境，那本圣子就在黑暗环境之中与你作战。”

    光明圣子的声音传出，顿时有人开口道：“圣子不愿沾黑暗圣女的便宜，故而置身于黑暗之中。”

    “是么？那你可不要破阵！”朱竹清声音突兀的响起，光明圣子一惊, 身形瞬间横移数里。

    但是，那清冷的声音依旧，同时在他的背后，一道刺骨的寒意袭来。

    “暗影，蚀骨！”

    “混账！”光明圣子周身金光爆发，但任由他如何施展手段，那些金光都无法蔓延出半米之距。

    “这不是湮光剑阵！”

    光明圣子惊骇，黑暗圣子施展湮光剑阵他尚且能够轻易破开，更遑论朱竹清？

    蚀骨一般的凉意与刺痛不停的入侵他的身躯，光明圣子终于忍不住出手，要破除这一片黑暗之地。

    在这黑暗之中，他不仅无法将圣光蔓延出去，就连神念都受到阻挠，无法蔓延出百米范围。

    百米视野，这对神君而言，和瞎子无异！

    “圣光咒！”

    光明圣子终于不再留手，他已经体会到了朱竹清的难以对付，知道自己不拿出看家本领的话，是不可能击败朱竹清了。

    外界，那一柄柄黑暗长剑已经被收起，但那黑暗领域依旧存在。

    而且，里面光明圣子的声音传出，让众人可以猜到光明圣子此时的处境。

    “不可能，这不可能是湮光剑阵。”光明圣子开口，然后抽出一柄圣光剑，朝着黑暗领域之中劈下。

    圣光剑威能无双，一剑就斩开了朱竹清的领域。

    但那又如何？朱竹清静静的矗立在远处的天空之中，看着手持圣光剑的光明圣子，眸光清冷：“这点本事，也就欺负欺负天神境之人了。”

    又是这一句，光明圣子神色铁青，手持圣光剑，一剑就朝着朱竹清斩落。

    朱竹清不再试探，玉手轻动，一柄看起来粗糙无比的长剑入手。

    那是洛川给众女炼制的长剑，用来练手所用。其中没有参杂什么贵重的金属材料，仅仅是掺入了一些大罗银精罢了。

    但是这里不是遮天世界，而是神域。神域所在，大罗银精已经是最顶级的铸器材料。

    许多圣君级人物都没有大罗银精级别的材料用来铸器。也只是在兵器里添加一些珍贵材料。

    材料很好，但是那造型属实是...不咋地。

    光明圣子见朱竹清竟然取出一柄如此不堪的长剑来侮辱自己，心中顿时窝火。

    自己和光明圣女赌斗也就算了，与你黑暗圣女何干？

    “黑暗圣女师妹，为兄可要开始认真了。”光明圣子依旧风度翩翩，但当朱竹清开口之后，他却怎么也风度不起来了。

    “一炷香的时间，你不败，那就是我输！”朱竹清说罢，也不管四周观战之人是什么表情，反正眼前的光明圣子已经面色铁青。

    “皆！”

    朱竹清暗中催动九秘，九秘齐聚，皆字秘随时可用，不需要触发。

    十倍！

    全属性是被增长。

    于此同时，一道道阵纹从朱竹清脚下蔓延而出。

    组字秘！

    眉心处，神火点燃，一道竖眼裂开，内部金光闪烁，有一道缩小的倩影手持一轮黑色镜子。

    前字秘。

    玉手持粗糙长剑，朱竹清长剑斩落，招式竟然和光明圣子那斩开她黑暗领域的一剑一摸一样。

    面对朱竹清的突然爆发，光明圣子神色狂变。

    或许朱竹清的变化普通的弟子，乃至神王境的弟子都发觉不了，但作为朱竹清的对手，加上其神君修为，却是可以发现，朱竹清的实力屹立在了神君境。

    那不是修为，而是实力。

    她凭借着自己的妖孽，和秘术，竟然连续跨越六个小境界加一个大境界的门槛对敌。

    “不可能！不可能！”

    璀璨的剑光所过之地光明尽失，朱竹清这一件，将湮光剑阵的玄妙也融入其中。

    斗字秘！

    演化世间一切法！

    轰！！！

    金光越发的摧残，光明圣子输不起！

    他出手了，不再保留，双手其出，化身金色的太阳，抬手之间排出一掌，竟然要将朱竹清那一道剑光击溃。

    “翻天印！”朱竹清毫不示弱，玉手轻轻翻动，从下至上。

    翻天印势大力沉，轰隆隆摧枯拉朽，连带那一道剑光一起朝着光明圣子镇压而去。

    “星河陨落！”

    朱竹清再出手，演化那半年的星空之旅，一时间，万千星辰浮现，天地失色，方圆数十里宛如陷入一片宇宙星空之中。

    紧接着，一颗颗星辰坠落，连带着光明圣子那一颗‘太阳’都开始陨落。

    携天地之势，朱竹清感悟已经达到了神君之境，她的修为虽然还在神王，但感悟已经足够，突破神君境界也只是时间问题而已。

    (本章完)

