    第14章乔萱看了个一清二楚

    乔萱容貌美丽，又有县令千金这个身份光环加持，内里换了芯子，自信、淡定，愈加显得气势不俗。

    邵美玲、邵小枝立刻便露怯了。

    “五嫂......”

    “五、五嫂好......”

    邵美玲年十五，正是最喜打扮爱美的年龄，不由得偷偷拿眼角打量乔萱。

    见她身上穿的、发髻上戴的，眼中不觉划过一抹羡慕贪婪之色。

    邵小枝也一样。她不由得还想到了娘和六哥那些气愤的话，嘀咕着怎么偏五哥这么好的运气，碰到了县令家的千金落水、怎么不是六哥碰到呢？如果是六哥碰到，那该多好！

    那么今日五嫂便是自家嫡亲的六嫂了。

    不但有大把的银子花，而且六哥的前程也稳了！

    这么想着，邵小枝忍不住多看了两眼乔萱发髻上那支漂亮的银钗，心道这若是自个嫡亲的嫂子，就能光明正大的问她要过来了。

    心里忽又一动，不然回头跟大伯撒个娇求求大伯，大伯一定会答应的呢！

    大伯的话，五嫂哪里敢不听？不听就是不孝！

    邵小枝心生欢喜，面上不觉露出喜色。

    乔萱一直暗暗打量着两人的神色，这两人到底年纪也还小、见识亦有限，哪里知道遮掩？

    乔萱看了个一清二楚。

    更是心生厌恶。

    也暗自庆幸，幸好，邵家大房不是这样。

    她含笑应了一声，微笑道：“你们便是二房、三房的两位堂妹吧？”

    邵美玲、邵小枝连忙点头，“嗯！”、“是啊......”

    乔萱目光掠过她们头上，她们堂姐妹之间倒是友爱的很，桃桃的两朵绢花她们俩一人一朵，这会儿正插戴在头上呢！

    乔萱上前，抬手便将那两朵绢花从她们头上取了下来，笑道：“这不是我送给桃桃的见面礼吗？桃桃和你们真要好，还借给你们戴呀！桃桃，这是五嫂送你的见面礼，你借给堂姐妹戴一会儿没关系，但是一定要记得收好啊，这是五嫂的一片心意呢！”

    邵桃桃大喜，将那一对绢花接过，眉眼弯弯连连点头：“五嫂放心，我很珍惜五嫂的心意，一定会好好收着的！”

    她发誓，她绝对不会再在她们面前戴了。以后就在自家屋里、院子里戴戴过过瘾就好，绝对不戴出去。

    邵美玲、邵小枝齐齐傻眼。

    两个人反应过来，相视一眼，脸色都变得有些难看。

    她们现在跟乔萱还不熟，到底不敢对她如何，对邵桃桃就没有那么好的态度了。

    “桃桃，你怎么能这样啊！你不是说这绢花送给我们的吗？”

    “就是，三姐你说话不算话，欺负人！等大伯回来我告诉大伯去！”

    乔萱无语，就这理直气壮的，若不是知道内情，还当错全在桃桃呢。

    邵桃桃涨红了脸分辨：“我没有说送给你们，是你们自己拿的！”

    邵美玲：“可你不是也没反对吗？这会儿又要回去是什么意思呢？”

    邵小枝朝地上啐了一口：“呸，不要脸！”

    邵桃桃气坏了：“你们才不要脸！”

    殊不知，邵美玲等的就是就是这句话——

    ?  ?求票求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

