    百里红妆淡淡地看了谢鸿朗一眼，这个世界就是这样，她说个真话偏偏没有人相信。

    “信不信由你。”百里红妆耸了耸肩，“我们还要吃饭，你们可以走了。”

    话音落下，百里红妆也不管一旁的谢鸿朗等人，径自坐下来吃饭。

    她的目光不仅落在了小黑、小白以及白狮这三只兽兽上，说来，这三个小家伙看起来当真是萌，一点也不像是有战斗力的妖兽。

    想来，任何人看见了它们都会这般认为，不过这种萌物，一般女子都抵挡不了这样的诱惑。

    只是，倘若大家知晓这三只兽兽的真正实力之后只怕会惊骇不已吧。

    她的契约兽，当真是一个比一个厉害。

    帝北宸亦是懒得理会谢鸿朗等人，最好这些家伙能够识时务地离开，否则，他就不免要活动一下筋骨了。

    谢鸿朗见百里红妆和帝北宸二人竟然如此不给他面子，完全将他当成了透明人在一旁吃饭，他的心头亦是一阵不快！

    他谢鸿朗在元武城生活了这么多年还从来不曾被人这般对待过，简直可恶！

    柳雪蓉眼中亦是燃起了怒火，他们这样好言相商已经是很给这两个人面子了，没想到这两个家伙竟然如此不识抬举！

    “喂，你们知不知道我们是什么人？”柳雪蓉怒声道，这两人在元武城未免太嚣张了！

    百里红妆唇角微勾，看来，这两个人还是没有眼色啊！

    她就不明白了，怎么这么多年轻姑娘都喜欢耍大小姐脾气。

    天外有天，人外有人，这一点难道他们都不知道吗？

    “滚！”

    帝北宸薄唇中吐出一个字，这一行人突然出现打扰了他们吃饭的兴致，现在竟然还敢用这样的态度跟他们说话，简直找死！

    俊美无双的脸庞覆着一层冰霜，侧颜染上了冷峻之色，只是简单的一个字，一种难言的气势便从帝北宸的身上爆发开来！

    他仿若天生的君王，高高在上，足以藐视一切，浑身都散发着尊贵的气息。

    简单的一个字，仿佛在整个酒楼内炸响，所有人皆是惊骇地望着帝北宸。

    在元武城，竟然有人敢叫谢鸿朗和柳雪蓉两个人滚，这可当真是难得一见的事情啊！

    倘若这种事情发生在别人的身上，他们定然会觉得对方不知死活，但是在见到帝北宸的王者之态之后，他们亦是捉摸不透了。

    “我觉得这一男一女看起来极为不凡，背景应该很不简单啊，否则他们也不敢对谢二公子他们这般说话。”

    “这两人十分眼生，说不定是才来到元武城的，根本就不知道谢少爷和柳小姐的身份所以才能够这样肆无忌惮。”

    “看来是有一场好戏看了，这最终谁获胜还不清楚呢。”

    众人眼中浮现了感兴趣的神色，一道道目光皆是落在了的百里红妆和谢鸿朗等人的身上。

    元武城距离血地深渊很近，因此大家也受到影响而染上了一种彪悍之气。

    正是因此，元武城的修炼者实力也要比其他王国修炼者的实力更强几分。

