    萧文义手握长枪，一马当先，枪出如龙，泛起漫天寒光，每一点落下，都能刺中一头僵尸，然后劲力迸发，被刺中的僵尸便整个炸了开来。

    紧随其后的吕建晖和萧安正都是老牌化劲武师，老当益壮，劲力随着手中的兵刃喷吐，斩杀敌人虽然看起来没有刘小强和包英俊那般威猛，气势冲天，但却多了一份潇洒和游刃有余。。

    在这三人之后，是萧家的精锐青甲卫，吕家的精锐火甲卫。

    这一路杀进去，简直就如同怒龙闹海，滚滚向前，无人可挡。

    承林县城城楼上，数位身披铠甲，手按佩刀的将士簇拥着两位男子，俯瞰下方战场。

    两位男子，一位须发皆白，肩宽脖子粗，看起来很是威猛，正是原方槊郡郡尉虞宏山。

    还有一位则是一位瘦高老者，脸上有许多老年斑，身上散发着丝丝阴冷的气息，一对眼睛看人都是冰冷无情，如同看死人一般，让人望而生畏，不敢靠近。

    “这萧文义怎么突然成了炼骨大武师，还有那个男子，不仅年轻而且还面生得很，竟然也是炼骨大武师。他的身后跟着两位年轻人，都是凶悍勇猛之辈，实力绝对不逊色与化劲武师，更别说萧箐还没出手。

    这方槊郡怎么会突然冒出这么多强者？不会他们已经知晓了邬护法在此处秘炼……”虞宏山皱眉道。

    “他们若知道邬护法在此, 恐怕就不会只派这些人过来了。不过再这般被他们冲杀下去, 我军迟早要溃败。这承林县城不同郡城高大坚固, 一旦我军溃败，肯定是经不起他们强攻的。一旦被他们攻破县城，那处秘地就很难不被知道了。”瘦高的老者面无表情地说道。

    “要不去请邬护法出手？”一位站在两人身后, 长得气宇轩昂的年轻男子微微上前，开口说道。

    这年轻男子正是虞家三代中的杰出子弟, 曾经方槊郡六大青年高手之一, 虞星剑。

    “星剑, 邬护法能出手早就出手了。这里不是南定州，我们的力量还很是薄弱。之所以我们能跟方槊郡守军僵持那么久, 那是因为西云州州城那边没有对我们引起真正的重视，不想扩大事态，劳师动众, 只是把平叛的任务交给庞奇韦来解决。

    如此也正中邬护法之意, 所以两军就这样僵持着。但一旦邬护法出手, 那必然会很快引起西云州州城那边的重视, 肯定会派强者前来，这承林县和此处的秘地就保不住了。”虞宏山回道。

    “但邬护法若不出手, 这承林县和秘地马上就保不住！反正是同样的结果，还不如请邬护法出手，杀个痛快！”虞星剑说道。

    “星剑这些话还轮不到你来说！”虞宏山脸色猛地一沉, 斥喝了虞星剑一声，然后转向那瘦高老者道：“王堂主, 这承林县看来是守不住了，不若通知邬护法就此撤军吧？”

    “我看星剑说的话不无道理, 反正这承林县和辛金阴煞的秘密已经守不住，不若就杀个痛快吧！”回答虞宏山的不是被称为王堂主的瘦高老者, 而是一位满脸麻子，额上正中处还生了个肉瘤，就像一只有角的怪物一样狰狞可怖的男子。

    这男子脸色非常苍白，表情僵硬，浑身散发着无比阴冷的气息，就像刚从棺材里爬出来一样。

    在男子的身后，站着一人面豹身双翼, 通体覆盖着银色鳞甲的银尸。

    这银尸气息很强大，丝毫不逊色与四首，而且银色的鳞甲上面赫然有几点零星的金光闪动。

    “见过邬护法！”王堂主等人连忙躬身抱拳。

    邬护法面无表情地走到护墙边，俯瞰下方, 见战局已经呈现一面倒的迹象，而对方的中军还没有出动。

    邬护法一双森冷的目光很快就落在了萧箐身上。

    “那女子应该就是三个月前镇杀庞奇韦并取而代之的萧箐吧？”邬护法问道，眼中透射出一抹阴冷嗜血的目光。

    “回护法，正是此女，据说真正战力堪比炼骨中期的大武师。”虞宏山回道，目中闪过一抹羡慕之色。

    他虞家若也有这么一位出色的后裔，又何至于落到今日这般地步。

    “如此年轻便有如此高深的修为，委实是天纵之才。虞大人，你查过没有？这萧箐背后可有什么宗门势力？”邬护法问道。

    “应该没有，萧家背后的势力也就清河郡的崔家。”虞宏山想了想回道。

    “崔家只是日落西山的家族，族中也就崔柏明还有几分实力，可与我一战，可惜年纪已经老迈，估计也没几年好活了。”邬护法闻言面露一丝不屑之色道。

    “邬护法想出手击杀此女？”王堂主眼眸中闪过一抹吃惊之色，问道。

    “此女坏了本护法的好事，那就以她的性命来补偿吧。刚好我这头应豹银尸很久没有吸食过女性炼骨大武师的精血了！”邬护法冷声道，鲜红的舌头舔了舔了苍白的嘴唇。

    “邬护法，虽然这萧箐背后没有宗主级人物撑腰，纵然您把她击杀了，应该也不会惹祸上身。但这萧箐有点邪门，不仅年纪轻轻就成为炼骨大武师，镇杀庞奇韦并取而代之，而且短短三个月时间，您看她身边便有了两位炼骨大武师。

    此处又是西云州界内，司天监有特殊通讯方式传递消息，邬护法身份非同寻常，还是要慎行，不要暴露为好。万一这萧箐身边还藏有炼骨大武师，一旦将您缠住……”王堂主闻言犹豫了下，微微躬身劝阻道。

    “若是以前，本护法还真会有点顾忌，但如今应豹银尸实力又涨了一截，凭这些后起之辈又如何缠得住本护法？”邬护法冷冷一笑，然后纵身骑上应豹背上，手中铃铛一摇。

    应豹便展翅一煽，卷起阵阵阴风，呼啸着朝下方俯冲而去。

    “那是……邬峒，该死，他怎么会在这里？”见邬护法骑着应豹银尸呼啸飞来，卷起滔天阴风，使得整个天地都变得阴森森，金一晨瞳孔不禁猛地一缩，脸色大变道。

    “邬峒？”

    “他是尸魔宗南定州分殿的六大护法之一，炼有一头高阶银尸应豹。按理说，他不应该出现在这里！萧大人尽量缠住他，我马上通知判官大人。他会即刻调派清河郡的管勾和附近的鉴察使赶来围杀此魔。”金一晨一边匆忙说着，一边从怀中掏出一块上面刻画着一头不知名走兽和一个“令”字的令牌。

    这令牌正是管勾府管勾令牌，一旦用鲜血滴入那不知名走兽，便能激活它，跟州城判官府联系上。

    “不必了，我和你秦师叔联手足以镇杀他。虞宏山领军出城门了，中军交由夏妍指挥，金大人帮忙坐镇便可。”萧箐一脸平静地吩咐了一句，然后手握青龙枪，一夹云豹马肚子，朝着俯冲而来的邬峒杀去。

    金一晨看着萧箐纵马而去，耳边回荡着她临走前说的话，如雷声轰隆作响。

    他早就知道萧箐和他的秦师叔都是很厉害的人，但也从来没敢想象两人联手能镇杀一位能操控高阶银尸的炼尸人。

    不过金一晨很快便回过神来，目光如剑地望向城门。

    此时城门正轰隆隆打开，虞宏山带领一支五百人的军队从城中杀出。

    在虞宏山的边上，还有一位瘦高老者，这老者手中拿着个铃铛，在他身前有一头通体闪着银色寒光的人形银尸随着他一起前进。

    “金大人，你帮忙看着，哪里有需要，便援助哪里。”夏妍沉声道，原本妩媚的脸蛋，此刻变得格外的凌厉。

    “是！”金一晨肃然回道。

    “石虎，石龙，传令，命郑星汉和萧文义回中军与我汇合。”紧跟着夏妍再度下令。

    “是！”石虎和石龙得令，分别一声怒吼，然后挥动令旗。

    很快郑星汉和萧文义分别将左右两军交给手下大将，各自抽身驱马返回与中军汇合。

    “杀！”见两位炼骨大将折返，夏妍长枪朝虞宏山大军一指，顿时中军如滚滚洪流冲杀而出。

    很快，两军如同两道洪流在空阔的大地上撞击在了一起，一瞬间，便是人仰马翻，头颅滚滚落地。

    郑星汉挡住了虞宏山，萧文义挡住了王堂主驱使的低阶银尸。

    夏妍在石龙石虎两兄弟左右守护下，长枪如青龙游走，带起漫天寒光，每一点寒光便刺杀一人，转眼间，周边便躺了一地的尸体，空无一人。

    虞宏山最得意的孙子虞星剑见夏妍勇不可挡，想要冲杀来抵挡他，只是他还没靠近，便有一道金光如虹从金一晨身上冲天而起，对着他划落而去。

    虞星剑见状连忙挥剑，朝着飞剑斩杀而去。

    当金剑却快如闪电，灵巧如蛇，与虞星剑的宝剑擦肩而过，转眼便抵达虞星剑的胸膛。

    虞星剑劲力奔涌而出，想要护住胸膛，但金剑却直接贯穿而过。

    虞星剑跌落战马，一命呜呼。

    “真元境界！金一晨你竟然成了大炼气师！”虞宏山看到孙子被杀，更多的不是悲伤，而是震惊。

    本来他和王堂主领军而出，是想拖住敌军，让邬峒可以心无旁骛地尽快镇杀萧箐，免得他被大军缠住，节外生枝。

    结果，虞宏山却赫然发现，随军出征的金一晨竟然已经是真元境界的大炼气师。

