    第499章博士小叔，别咬（64）

    少女迷茫地看着他，软软地叫着他，“小叔。”

    肖庭：“……”

    “败给你了！”

    阮绵无辜，“咦？”

    肖庭摇摇头，将她揽入怀中，将被子拉过来，“睡吧。”

    阮绵乖巧地眨眨眼,仰头亲了亲男人的下巴，甜蜜蜜地说：“小叔最好了。”

    肖庭忍不住一笑，如果有什么能杀了他，绝对是他怀中小女人的糖衣炮弹。

    ……

    半夜，阮绵在梦中终于悟出他小叔的话了。

    直播的话，如今M市以外的地方没有网络，传播不出去,但她能拍M市的纪录片啊！

    等以后有机会,把这些纪录片送到各大基地里去。

    她就不相信他们不会不动心。

    如果可以，谁不想过回末世前的日子呢？

    想到小叔说人类和丧尸是能共存的，阮绵瞬间就干劲满满。

    暖暖的被窝都不能吸引她了。

    太过兴奋，以至于她半夜就醒了过来。

    只是，阮绵看着身边空空的位置，小叔呢？

    阮绵掀开被子下床，随意拿了他的西装外套披了上去，往外面走去。

    一楼亮着灯火，还有压得极低的说话声，是怕吵到楼上安眠的人。

    这么晚了，谁还来找小叔呢？

    阮绵往楼下走去。

    听到脚步声，一楼的人纷纷转头过去。

    阮绵停下脚步，额……

    这、这么多人的吗？

    哦，除了彭大和陶曼，其他都非人。

    这个想法成功让阮绵起了鸡皮疙瘩了。

    深夜是最不能脑补的,影响心态和睡眠啊！

    阮绵连忙看向坐在中间沙发上的男人。

    肖庭如往日一样的着装,白衬衫配西装裤和皮鞋。

    只是此时，男人的手懒懒地靠在沙发扶手上,支着下巴,双腿交叠，神色似笑非笑，相比平日里的高冷淡漠，满是王者的霸气，带着几许邪魅惑人，也危险至极。

    看到她，男人冰冷无情的银灰色眸子划过暖意和笑意，对她招招手。

    阮绵披着他的西装外套，从楼梯走了下来，其他人赶紧让开路，让她过去。

    没有人敢多看她一眼。

    肖庭拉过少女的手，让她坐在自己身边，摸了摸她的小脸，知道她没受凉，才问：“怎么醒了？”

    阮绵乖巧地说：“就想到一点事情想跟小叔说，见小叔不在卧室我就出来看看了，是不是打扰到你们了？”

    肖庭轻笑,“没有。”

    他看向其他人,淡淡道：“继续说吧。”

    “厉铎当日就向所有基地通报您是丧尸皇的事情，七日前,以三大基地为首，召集所有小基地，一起开了个商讨会。”

    站在最前排的郭伟连忙开口，还特意先将事情的前因说了，免得阮绵不知道。

    就果然不愧是如今丧尸皇手下第一的大将。

    看得其他高阶丧尸是那叫一个咬牙切齿啊！

    这货明明是他们之中起步最晚的，可就因为攀上了夫人的关系，一路被皇提拔。

    嘤嘤嘤，他们为什么就不是夫人的同学呢？

    阮绵没注意到高阶丧尸之间的暗流汹涌，闻言一怔，“是不是各大基地要派兵来围剿M市到了？”

    郭伟点头，“是，厉铎主战，上北基地也声援了，南华基地倒是沉默，但也没表示反对。”

    “我们这边探到，三大基地已经集合了数万的异能者，明日大军就会开拔。”

    另一个实力强悍的八阶丧尸喊道：“怕什么？来多少，老子就能杀多少，我们不去找他们，他们居然还敢来M市找死？”

    简直就是不把他们这些丧尸放在眼里。

    郭伟无奈地摇头，“三大基地高手众多，也不可小觑。”

    那高阶丧尸对郭伟鄙夷地开口：“你这小白脸做事就是磨磨蹭蹭、瞻前顾后的，难怪上次让皇受伤了，还居然没除掉对皇不敬的异能者，你好意思吗？”

    郭伟：“……”

    他怎么就不好意思了？

    那个时间点是皇安排的，他难不成还能违背？

    而且苦肉计懂不懂？

    皇不受点伤，能叫夫人心疼吗？

    这个智商不行的大老粗！

    “哈哈，大家冷静冷静一点，博士自有安排。”

    彭大这个中间人赶紧出来调停。

    肖庭也淡淡地看了他们一眼，瞬间，不管是郭伟，还是那个壮硕的八阶丧尸都纷纷嘘声了。

    肖庭轻捏少女的手指，“无需担心。”

    阮绵沉默了，三大基地还是如剧本一样，来围剿M市了。

    小叔终究是要和人类站在对立面吗？

    唉，她和小叔之前努力了那么久，感觉都白费功夫了。

    阮绵心底有些不安。

    肖庭笑道：“并非白费。”

    阮绵看他：“什么？”

    肖庭温声对她说：“南华基地虽然派了孔殊亲自带队，但备战并不积极，主要是以历练和自保为主。”

    阮绵不解，“既如此，南华基地为何还要同意派兵围剿M市的？”

    肖庭道：“末世开始到如今的局势，丧尸与人类是天敌的想法在各基地那里已经根深蒂固了。”

    阮绵眸光一转，恍然，“再加上厉铎大肆宣传小叔是丧尸皇，鼓动人心，把你塑造成人类在末世最大的敌人。”

    所以南华基地其实也是多少忌惮小叔的吧？

    这一次先是派孔殊来试探一二，若是小叔不能打消他们的顾虑，那下次呢？

    不是阮绵不相信孔殊的为人，而是他是南华基地的少主，第一个考虑的是基地的利益。

    而阮绵永远不会看轻任何对小叔有威胁的存在。

    肖庭抚了抚少女的小脸，“这种威胁论不是说没有半点用处，但效果绝达不到厉铎想要的，孔殊确实是在试探，但如果可以，他不会愿意与我为敌的。”

    阮绵更加懵了，“那为什么还要打战呢？”

    “战是一定要打的，不打有些人会永远没有自知之明，在背后挑唆人心，争端会永无止境，烦不胜烦。”

    肖庭缓声地给少女解释，“只有让他们看到丧尸这边绝对的实力，他们才会忌惮，不敢随意动手，愿意坐到谈判桌来。”

    阮绵似懂非懂，“所以，就算人类那边有愿意跟小叔和谈的，也是不会阻止这次的围剿？”

    (本章完)

