    “快把boss控制住，最后一点血量了，该嗑药的嗑药，血瓶不要省。”

    唐欢刚刚推开门，便差点被办公室里传来的怒吼怼得人仰马翻。

    看着王逸一脸亢奋的样子，唐欢不由得叹息。

    外面都火烧眉毛了，他还在这玩游戏。

    不得不说，这心理素质是真的强。

    唐欢知道，王逸在打游戏的时候，是不能被打扰的，便坐在沙发上，双手支着下巴，看着王逸的游戏画面。

    她搞不明白，游戏不就是一堆游戏代码吗？为什么这些男生就这么乐此不疲呢？

    所谓游戏，其实一切都是工程师们设计好的，本质上来说，并不是玩家玩了游戏，而是设计师玩了所有玩家。

    打完BOSS，王逸忍不住欢呼起来，扭头一看，发现唐欢坐在沙发上，顿时吓了一跳。

    “你什么时候来的？”

    唐欢撇了撇嘴，说道：“雷鸣和那个钟宇，在针对我们王氏地产。”

    “哦，我知道了。”

    王逸重新戴上耳机，说道：“没什么别的事的话，那我就去找人PK去了，刚刚可是得了不少好装备，哈哈。”

    “你怎么这样啊？”

    唐欢顿时就不乐意了。

    “康德公司啊，和雷氏集团啊，两面包夹芝士啊。围剿我们王氏地产啊，你就没什么想说的吗？很多我们原本的客户，都取消跟我们的合作了。”

    王逸一听，顿时喜上眉梢，忍不住笑出了声。

    “取消合作了？干得漂亮啊。”

    这些家伙，说是合作合作，不特么的就是想跟在后面捡现成的吗？

    一天天的，自己心里面没点逼数，各种上门讨教。

    讨教个锤子啊。

    钱没怎么赚，屁事儿一大堆，要不是为了王家的名声，王逸都想抡起扫帚赶人了。

    “漂亮你个头啊，你就不着急吗？”

    唐欢实在是想不明白，为什么王逸对自己的事情就这么不上心啊？

    “不着急啊，这有什么好着急的。呵呵，你也不用着急，让子弹先飞一会儿。山人自有妙计。”

    唐欢听王逸已经有计谋，将信将疑地说道：“真的？”

    “当然是真的，我骗你干什么？赶紧的，你先去忙别的吧，这个事情你就不用管了。”

    看着王逸那极其敷衍的表情，唐欢皱着眉头，说：“我怎么就这么不信呢？”

    实际上，王逸哪儿有什么计谋？就连这个事儿，都是听唐欢刚说的。

    他只是想把唐欢打发走，然后安安心心玩游戏而已。

    虽然唐欢在这里，也可以玩游戏，但是王逸总感觉，在别人的注视之下玩游戏，怪怪的。

    “不管你信不信，反正我信了。赶紧的，别耽误我打——不是，别耽误你做其他工作。”

    王逸不说，唐欢也不方便问，只好满腹狐疑地离开了王逸的办公室。

    刚走出办公室，濮泽明经过，便打招呼道：“唐秘书。”

    唐欢微微点头，算是回应。

    濮泽明还没走几步，唐欢忍不住说道：“濮叔叔，你说，王逸这家伙到底什么毛病？我感觉他好像什么事情都漠不关心的样子。我跟他说，雷氏集团和康德公司要对王氏地产两面包夹，他居然让我别耽误他打游戏！”

    濮泽明停下脚步，笑道：“唐秘书，都这么长时间了，难道你还不懂王总的行事风格吗？别看王总平日里总是躺着像一条咸鱼，实际上王总什么事情都心中有数，虽然我不知道王总还有什么杀手锏没拿出来，但王总这满不在乎的态度，就说明对手离死不远了。”

    唐欢撇了撇嘴，嘟哝道：“那家伙真有这么厉害？你可别把他给神话了。商场如战场，一步走错，满盘皆输啊。”

    濮泽明对王逸很有信心，双眼甚至有些狂热：“王总虽然年轻，但商业天赋却是我平生仅见，他是真正的天才，其智慧和思维，不是吾等凡人能够猜测的，我们能做的，就只有选择相信。”

    现在王氏地产的员工，很多都对王逸有着盲目的崇拜。

    就算王逸做的决定再离谱，他们也会坚定不移地去执行，顶多是这期间多发挥一下自己的主观能动性，把事情办得漂漂亮亮，以期待能够得到王逸的青睐，然后一步登天。

    唐欢反而是因为和王逸靠得太近，加上读高中时就认识王逸，所以反倒没有像濮泽明他们这般狂热。

    时间一天一天过去，转眼就是一个月。

    康德公司的股价，在这一个月里面，就跟坐了火箭似的，直线上升。

    有了骆宝成他们这些股东的加盟，关于康德公司要破产的那些谣言，可以说是不攻自破。

    再加上，康德公司最近又公布了几个新技术的研发规划，资本市场对于康德公司的追捧，达到了一个前所未有的高度。

    康德公司的股价，在这一个月的时间里面，足足翻了三倍！

    这一天，雷鸣叫了几个狐朋狗友，到会所里面玩。

    最大的包厢之中，霓虹闪烁，四面八方都传来靡靡之音。

    雷鸣左右大腿上各坐着一个身材姣好的漂亮妹子。

    左边那妹子，往雷鸣的嘴里喂吃的。

    右边那妹子，给雷鸣端酒杯。

    两人穿着高档丝袜的美腿，则呈两面包夹芝士，给雷鸣的大兄弟做着SPA。

    雷鸣整个人靠在沙发上，眼神迷离，表情及其享受。

    而在他身边，四五个男人，被十几个漂亮妹子服务着。

    “雷总，最近你可真是风头出尽了啊。”

    “那个王逸，现在都已经躲着不敢出来了。整整一个月的时间，连屁都没有放一个。想必也知道，他跟我们雷总比起来，还真就连个屁都不是。”

    “雷总，就康德公司这股价涨幅，这段时间赚了不少吧？”

    大家的马屁，拍得雷鸣十分舒服。他故作谦虚地说道：“赚钱是赚了点，不过也没多少，也就五个多亿吧，真不算什么。”

    五个多亿！

    这几个狐朋狗友，顿时各种羡慕嫉妒恨。

    虽然说往来无白丁，在场的也没有穷人，全部都是富二代。

    但是要让他们一个月赚五个亿，也是完全不可能的事情。

