
　　12月19日，周五傍晚。

　　距离下课还有五分钟，苏怀粥坐在戚连月和沈钰中间，撑着下巴听老师布置这周的作业，眼神望向窗外，有些恍惚。

　　谈恋爱已经两个多月了。

　　在粥老板的马甲被戳穿之后，两个人就跟普通的大学情侣一样，有空就一起吃饭，周末一起逛街，每天晚上在寝室园区里牵手游逛。

　　但他俩又跟普通情侣不太一样。

　　除了上面那些情侣都会做的事情之外，她还会抓住学弟好好码字，如果学弟认真码字了，还会给他取材，在家里换上漂亮衣服，两个人做些羞羞的事情。

　　她也会弄来一些男角色的cos服，半威胁半利诱的让学弟换上，让她能取材画画。

　　托学弟的福，她现在画男性人物的技术也在慢慢成长，接的画稿单子已经不再局限于女角色了。

　　自从上了大学，苏怀粥就没再用过老爸的钱。

　　学费和生活费，都是靠画画攒下来的。

　　尤其暑假和寒假不用上学的日子，她每个月靠接画稿单子，能赚至少七八千。

　　只是上学期间需要上课，还得参加辩论队和青协的各种事宜，所以每个月才只能维持两三千的收入。

　　在这点上，苏怀粥倒是挺羡慕江渺的。

　　每天保底4000字的工作量，对于已经习惯码字的作者来说，只要能全神贯注，大约也就是两个小时左右。

　　这么点时间，放在画画上面，完全就是杯水车薪。

　　不过苏怀粥还是坚持，每个月都给《我的女友是百万粉up主》画插画。

　　虽然画风简单，但书友们每次在本章说里抓到粥老板，总能盖上好几十层楼。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至还有戏称“看这书就不是冲着内容来的，主要就是来看插画”的家伙。

　　苏怀粥笑哈哈的把这些章说分享给江渺，然后江渺就气愤的把这些读者，都点了个赞。

　　想到这些，苏怀粥就觉得这样的小日子很充实，很有趣。

　　没有太多跌宕起伏，也没有什么刻骨铭心，就这么平平淡淡和偶尔的小乐趣，她就挺满足的。

　　一如她喜欢他写的日常文。

　　蜜桃酱的小说没什么戾气，这大概是她为什么会喜欢他的原因。

　　哪怕之前蜜桃酱写的几本书都很扑街，但苏怀粥也都喜欢看。

　　和那些动不动主角就被打压，被看低，被暗中报复，然后每次都反转，都扮猪吃虎，都成功逆袭打脸的内容相比，苏怀粥更喜欢平淡中有些小乐趣的内容。

　　这样写书的人很少，能出成绩的就更少了。

　　但是这样的作者却被她碰上，从高中时期一路互相支持，走到现在。

　　然后又在现实里相遇。

　　每当她这么回想，总觉得跟做梦一样，以至于她已经有些记不清，以前排斥恋爱和婚姻的自己到底是什么模样了。

　　【我是学习】：等会儿晚饭吃什么呀？！

　　距离下课还有三分钟，沈钰在寝室群里问道。

　　被沈钰揪了揪袖口，苏怀粥低头看了眼手机。

　　【粥粥爱喝粥】：不好意思，晚饭我得跟学弟一起。

　　【月连胧紗】：我去找赵炉，商量晚上风华杯决赛的事情，顺便吃饭。

　　【我是学习】：啊啊啊！！！可恶！两个负心汉！

　　【粥粥爱喝粥】：你不去找张攀峰吗？

　　【我是学习】：他已经开始实习了啊，周末才有空！

　　【粥粥爱喝粥】：那待会儿要一起吗？吃完饭去看决赛？

　　【我是学习】：呵呵。

　　【我是学习】：两对狗男女！我回寝室去！

　　【Candy酥酥】：我有两张浅草君屋的优惠券，一起去吃不？

　　【我是学习】：真的？！哪来的啊？

　　【Candy酥酥】：男朋友给的（害羞）

　　看到曹佳媛在群里发话，戚连月直接把手机盖上了。

　　旁边的苏怀粥也没再继续看群聊，手肘戳了戳戚连月的腰，小声问道：“日租房怎么样了？赵炉找好没啊？”

　　“订好了。”戚连月点头，“周六下午一直到周日晚上。”

　　“那要不要给你跟赵炉提供机会啊？”苏怀粥揶揄道，“会过夜哦。”

　　“你还是管好你的学弟吧。”

　　“哼。”

　　区区过夜而已，她跟学弟早就到达这一境界了。

　　下课铃声响起，老师宣布下课。

　　苏怀粥已经早早整理好包包，顺着人群走出教室，一眼就看到了拥挤人群中的江渺。

　　他靠在走廊的墙边，一只手插在棕色风衣的外套里，另一只手看着手机。

　　听到铃声后，他便抬头看向教室的前后门，静静等候学姐。

　　直到苏怀粥从后门走出来，两个人隔着人群对视，互相一笑，江渺便穿过人群，把学姐的小手握进手心。

　　“怎么等在这里？”苏怀粥安心的被学弟牵着往楼道口走去，“旁边休息区有座位的啊。”

　　“想早点见到学姐，快几秒见到也是好的。”

　　江渺松了松手，苏怀粥便很自然的的张开五指，紧接着，学弟的五指便穿过她的指缝，摩挲和酥痒在指间划过。

　　直到小手被大手嵌合，紧紧包裹住。

　　“今天有没有好好码字？”苏怀粥像检查作业的老师一样，一板一眼的问道。

　　“4000字已经写完了。”

　　“这哪够？！”

　　“晚上要看比赛嘛，没多余的时间了。”

　　“没事没事，决赛也就打到八九点，你回去了还有的是时间。”

　　“不行，明天还有辩论队的日租房聚餐，我得早睡早起，养足精神。”

　　“就是因为明天要出去玩，你才得早点码字存稿啊！”苏怀粥气呼呼的掐他，“不然明天怎么办？”

　　“学姐，你是不是忘了，还有请假条这种东西？”江渺义正严词道，“没用过请假条的作者，就跟上班不会摸鱼的社畜一样，是可耻的！”

　　“还挺理直气壮嘛。”苏怀粥呵呵冷笑，“那泳装的事情就算了吧。”

　　“？！”江渺一惊，“这不是我之前日万的奖励吗？跟我明天请不请假有啥关系？”

　　“奖励和惩罚抵消了，合情合理啊。”

　　“别呀学姐，说好要取材的。”

　　“反正你厦门旅游的内容已经快写完了，没什么游泳的剧情了吧？”

　　“后面还会有的啊！”

　　“那就后面再说。”

　　“别别别！我今晚回去就码字！”

　　江渺一边求饶一边发誓，一边在心里暗暗叹气，感觉自己的人生已经彻底被学姐拿捏住了。

　　……

　　傍晚五点半，进德区寝室楼。

　　丁柠吃好饭后，已经重新看了五遍一辩稿，拿着稿子在寝室里来回踱步，掐着秒表诵读，确认时间长度。

　　在经历了一个多月的风华杯辩论赛熏陶后，丁柠虽然平日里依旧是一副弱受的娇小模样，但在赛场上已经是一名成熟的一辩了。

　　一旁的裴珏跨坐在椅子上，撑着下巴靠着椅背，打着哈欠看丁柠准备。

　　等丁柠又读完一遍一辩稿后，裴珏问道：“你男朋友会来看嘛？”

　　“啊，啊？！”丁柠愣了一下，旋即脸颊羞红，连连摆手否认，“那个、那个还不是我男朋友啦！你不要乱说，被他知道了他会生气的。”

　　“噫~”裴珏懒得戳穿她，叹了口气，“可惜这次江渺不上场，要是他能跟王锌双剑合璧，决赛还不是稳稳拿下？”

　　丁柠捂嘴笑起来：“确实好可惜，要是珏姐你这次上场的话，再摔一次就能让江渺上了。”

　　裴珏大怒，瞪她一眼，从椅子上起身，就抱住丁柠抓啊挠的，让丁柠连连求饶。

　　等闹完之后，两人收拾了一下，便动身下楼。

　　结果一走出寝室楼大门，裴珏就望见了等在大门不远处的陈浩汤。

　　如今已经入冬，天气很冷，寒风和狡猾的泥鳅一样，看到缝隙就钻。

　　陈浩汤靠在电动车旁，两只手插在黑色大衣外套的口袋里，静静等在路边。

　　偶尔呼出一口热气，在那张晒得黝黑的面孔前化作一团雾，随后袅袅消散。

　　丁柠今天要上场，所以穿了西装，白衬衫里面只垫了一件单薄的棉衣。

　　光是大门外的冷风刮进来，就让她一阵哆嗦。

　　但在看到陈浩汤的那一瞬间，丁柠脸蛋上的寒冷就一下子如同冬雪遇阳一般化了开来，绽出一朵笑颜。

　　可是身体的惯性刚要带着她向前跑，丁柠就突然意识到，自己亲爱的室友还在身边。

　　于是她只能克制住自己的脚步，让它看上去没那么迫不及待，结果就是走起路来特别别扭，想迈开步伐又缩回来，最后变成了小碎步。

　　旁边的裴珏都看不下去了，干脆拍了拍丁柠的后背，催促道：“要去快去，磨磨唧唧的。”

　　“好！”

　　一听到室友的应允，丁柠想都没想，一下子跟撒了欢的小狗一样，飞奔了出去，看的裴珏张了张嘴，只感觉友谊竟然如此脆弱。

　　好歹推脱一下啊？

　　这也太不矜持了……

　　裴珏一脸幽怨的盯着丁柠较小的背影，在快要飞奔到陈浩汤面前的时候，连忙一个急刹车，停在了陈浩汤面前，没敢直接飞扑上去抱住他。

　　陈浩汤看着丁柠红扑扑的脸蛋，什么都没说，脱下身上的黑色大衣，把丁柠整个儿包裹进去后，就拎着她坐到了电动车后座上。

　　大衣很大，穿在陈浩汤身上的时候就已经到他膝盖位置了。

　　穿在丁柠身上则更显的长，只差一点就拖到地面，把丁柠完完整整的包住。

　　丁柠只觉得暖洋洋的，浑身上下都是陈浩汤的味道，红着脸蛋偷瞄他的脸，心里甜滋滋。

　　于是裴珏便站在寝室楼大门外不远处，目送这对狗男女骑车远去，最后幽幽的叹了口气。

　　冷风刮过来，她紧了紧身上的衣服，只感觉更冷了。

　　以后丁柠再碰上什么比赛的重大日子，她是坚决不会再跟她一起下楼了……裴珏在心里下定决心。

　　……

　　吃了晚饭，跟学姐来到学校的创业中心。

　　青协的办公室就在这里。

　　不过今天江渺不是来这里被榨干的，只是跟学姐一起过来看辩论队的决赛而已。

　　从11月份开始，财院的风华杯辩论赛就开始了。

　　总共16个学院，被分成4组，小组赛一共打三轮，前二的队伍出线。

　　之后就是八强赛，半决赛，一路打到决赛。

　　江渺作为辩论队里的一员，除了偶尔陪同苏怀粥一起出席队伍里的模辩和论点讨论会，提供一些论点角度之外，就再没有其他贡献。

　　倒是王锌始终坐稳出战队伍的四辩位置，队伍里唯一有能力取代他的江渺不上场，他就一直担任队伍的四辩，把其他学院的新生队伍都暴打了一遍。

　　“可惜你不上场。”苏怀粥牵着江渺，找到这次决赛的创业中心1号厅，来到会计学院辩论队的前排位置坐下。

　　“学姐，你不要诅咒我们的队员。”

　　“什么意思？”

　　“你想让我上场，不就是诅咒队员出事故嘛。”江渺打了个哈欠，然后被苏怀粥赏了一脚。

　　其实就算今天真有队员出事，江渺也不太想上台参赛。

　　主要还是风华杯的辩题，相比之前的新生赛，实在是过于无趣了一些。

　　毕竟是校级的比赛，有老师和学校领导关注的情况下，不可能出一些无厘头脑洞题，主要还是围绕严肃的社会现象进行辩论。

　　比如今晚的辩题，就是【诺贝尔文学奖有利/不利于文学的发展】。

　　江渺就觉得挺无聊的。

　　要是把里面的【诺贝尔文学奖】换成【网络文学】，那江渺或许会比较感兴趣。

　　“所以你支持哪边？”苏怀粥坐下后问道。

　　“我站中间。”江渺毫不犹豫的当墙头草。

　　苏怀粥白了他一眼，作势就要掐他，江渺立马解释道：“我对这个文学奖又不了解，反正获奖的作品我都没读过。”

　　“亏你还是写小说的。”苏怀粥咬他耳朵，悄声说道，“你这也太不专业了。”

　　“网文是写给大众看的。”江渺说道，“而这些在云端的作品，注定只会被少数人观摩。”

　　“你这话要是说出去，小心被揍。”苏怀粥偷笑道。

　　“我只是个不成熟的小作者，眼界狭隘，阅历浅薄，区区狂言，希望学姐高抬贵手，不要放在眼里。”

　　“你也就这张嘴厉害了。”

　　“是啊，学姐肯定最懂了。”

　　“……去死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，149.你也就这张嘴厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 