    现在我们完全像是走进了一处崭新的世界，这里的一切，我们看得眼花缭乱的。而且周围那些好像被冻住的冰雕一样的玩意儿，实在是有些刺眼，火光一照，更是栩栩如生。

    好像进入了一个水晶世界一样。我和虎子他们对视一眼，一个个看得眼花缭乱的，完全不知所措了。

    这地儿，也太诡异了吧？我们几个人小心翼翼地往周围靠近，生怕地下还会冒出别的什么东西来，每一步，都警惕万分。

    甚至都不敢相信眼前出现的到底是什么。我揉了揉眼睛，这时候盯着前面，呼吸都变得急促了起来。

    “怎么了？”虎子和黑三好像看出我的担心了，这才走到我旁边，“这里，我也感觉到很奇怪，不对啊，这里的地形不可能出现这种东西，真的是我们看错了？”

    别说我了，现在他们两个人也都不可思议。不知道的还以为走进了天堂。

    光芒四射，随着石壁周围的火光弥漫，周围原本好似冰晶一样的世界，好像还绽放出了五彩的光芒。

    幽幽的气息不断闪动，空气好像都笼罩了一层阴影。可是我抬头好像什么都看不到，这又是怎么回事儿呢？我看了半天，十分费解，可是现在我们根本就没有别的退路。

    “真的可以走出去？”虎子和黑三有些不敢相信，“对了，我们来这里到底是为了什么？”

    他们这才想起来了。两个人也只是相互看了一眼，一头雾水，也许是一路的恐惧，让他们都开始有些胆怯了。

    好在这里也不像是想象中的那么恐怖，地上一排排的脚印也更加清晰了，原本黑白的光芒之下，居然变成了好似彩虹一样的光影世界交织在一起。

    不仅仅是虎子和黑三他们感觉到惊讶。

    甚至土夫子也有些琢磨不透，他拍了拍自己的脑袋还以为看错了，只是我看到土夫子就站在前面那石雕上，好似一只扭曲的黄皮子。

    甚至土夫子多看一眼，都感觉到有些熟悉。

    “你在干什么？”我见土夫子从兜里拿出那一把匕首好像打算做些什么，我屏息凝神，这家伙可不要再惹出什么麻烦事儿了，那就糟了。

    但是土夫子只是耸了耸肩，表情变得有些紧张了。他这才回头看了我一眼，“你难道不觉得奇怪吗？”我刚开始还不明白他到底什么意思。

    “怎么了？”

    “你仔细看看，这东西里面到底有什么。”土夫子更像是在提醒我。

    我刚开始还没有注意到这些细微的变化，总觉得很好奇，可是现在仔细一看，才觉得事情没有那么简单，因为我发现了这石雕上面的那巴掌大小的鳞片，居然全都变成了细微的绒毛。

    金色的毛发，多看一眼，都感觉到越来越熟悉了。我揉了揉眼睛，难道我看错了？

    “你仔细看看这个宫殿，原本是什么样子，现在也不难想象出来。”土夫子好像早已经看透了这一切，只是刚才没有告诉我们而已。

    突然土夫子展开双臂了，好像拥抱了一根全新的世界，说不出来的古怪。

    “现在，我就让你看清楚。”土夫子咧开嘴，我还不知道他要搞什么，但是我看到土夫子那张脸好像变了。

    不好，这家伙该不会又变了吧，毕竟我知道他身上就好像埋下了一枚定时炸弹，只是没有想到，这个关键时候，不会闹出什么事儿吧？

    我心里咯噔一下，这个时候虎子和黑三也没有想到眼前的变化，面色一沉，纷纷抄起手里的家伙，还是赶紧后退了好几步。

    可是没有想到，现在土夫子根本就没有急着行动，这家伙怎么了？

    我看到土夫子的身体好像中邪了一样，在不断抽搐，那张脸都扭曲了，我还以为是自己看错了。

    可没有想到，下一刻，土夫子冲着我咧开嘴笑了。

    虎子和黑三抄起手里的东西，就要冲上来，我让他们不要轻举妄动，毕竟现在也不知道土夫子怎么了，要是彻底激怒了这个家伙，我们可都没有好果子吃。

    “退下。”我让虎子和黑三警惕着，他们这才纷纷退下了，只是站在我旁边，随时都打算出手。

    可是现在土夫子的表情看起来越来越古怪了，这家伙给人一种阴森恐怖的感觉，多看一眼，浑身都难受，这是什么情况？

    我整颗心都悬到嗓子眼儿了，可是现在土夫子的嘴巴好似都被撕开了一样，甚至占据了大半个脸庞。

    看起来就像是突然张开的血盆大口。这玩意儿，别提有多吓人了。

    “嘿嘿，别来无恙啊。”我看到土夫子的一只手好像碰到了那如同水晶一样的石雕，这个时候咧开嘴，这家伙就这样森森的盯着我。

    看得我浑身都有些发毛了。不知道的还以为和这土夫子有什么深仇大恨呢，但是土夫子现在看我的眼神越来越不对劲儿了。

    “怎么样，我们又见面了？”我听到从土夫子口中还发出一阵很奇怪的声音，这个动静就像是从肚子里发出来的。

    让我有些意外啊。这玩意儿到底什么情况？眼前的人到底还是不是土夫子了，一时半会儿我还真没有琢磨过来。

    但是现在土夫子的那张脸就像是涂满了腮红一样，我多看一眼，都感觉到浑身难受。

    我心都悬到嗓子眼儿了，但是看到土夫子现在只是盯着我，我才知道，应该就是他身体里的黄皮子了。

    没错，那低沉的声音我实在是太熟悉了。

    我面色淡然，这才退了好几步，“你到底是什么？怎么，你难道要和我做什么交易不成？”

    “不！”

    我没有想到，土夫子的声音更加诡异了，只是他指了指眼前的石雕，我实在是不明白他到底什么意思。

    但是可以看得出来，土夫子好像有些着急了。甚至我看到他脸上的毛越来越浓密了。

    土夫子整个人都变了。

