    沈燎是昨天到这里来的，今天他们准备离开。

    谢穆带着他先上的车，等人的时候，谢穆睡着了。

    后面上来的人，说谢穆有东西落下了，让沈燎去取。

    可是等他回来，车子就不在了。

    “谢穆故意把你留在那里的？”

    沈燎沉默。

    他走的时候，谢穆在睡觉，不知道后面醒没醒。

    但谢穆做过的事太多了。

    把他扔在这里，也不是干不出来。

    “行，不管是不是他干的，他都有责任，这件事先记下。”

    “？？？”

    初筝把他拉起来，推进房间，直接塞进被子里。

    “睡觉吧。”

    初筝把等关掉一些，只留下很小的一盏灯。

    初筝掖了掖背角，蹲在床边，“沈燎。”

    沈燎都不敢动：“嗯？”

    “第一遍我没接你电话的时候，你当时在想什么？”

    想什么？

    在那样的地方，他身上仅剩两个硬币，而冰冷的电子音提示他无人接听，心底肯定是不好受的。

    沈燎摇摇头，不太想和初筝分享当时的心情。

    初筝也没追问，伸手关掉最后一盏灯。

    沈燎感觉她起身了，以为她会出去，可是下一秒，一股压迫感袭来。

    唇瓣上微微一热。

    沈燎呼吸一滞，眸子瞪着黑暗，什么反应都忘了。

    接触保持有五六秒，初筝松开，又轻轻碰一下，低声道：“没有下次了，睡吧。”

    初筝起身离开，手腕却是忽的一沉。

    沈燎拉住她手腕。

    “怎么了？”

    沈燎也不说话，拉着她手腕的手却紧了紧。

    黑暗里只有他们两人的呼吸声。

    “怎么了？”初筝又问一遍。

    “没……没事。”沈燎松开初筝，把手缩回去，闷声闷气的道：“晚安。”

    “晚安。”

    -

    翌日。

    沈燎起来，管家已经准备好干净衣服，正在准备早餐。

    初筝坐在桌子边，盯着面前的碗，表情颇为严肃，仿佛在思考什么重要的事。

    “小姐，都凉了，赶紧喝吧。”管家笑着提醒。

    初筝：“……”

    不愧是工资惊人的管家。

    就出来这么一天，他都没忘记带这玩意。

    “沈少爷，您起来了。”

    初筝扭头看向看过去，沈燎站在门口，略显拘谨。

    初筝往旁边挪了挪，随口问一句：“睡得怎么样？”

    沈燎：“很好。”

    初筝：“过来吃早餐。”

    沈燎：“嗯……”

    管家替沈燎拉开椅子，沈燎乖巧落座，低声道谢。

    管家笑一下，替他准备好餐具。

    初筝找个借口把管家支开，迅速把面前的碗推到沈燎面前，“帮我喝掉。”

    沈燎不解：“这是什么？”

    初筝：“别问那么多，快点喝。”

    “……”

    沈燎在初筝的眼神威胁下，将那碗汤喝掉。

    没有什么特别的味道，但口感并不太好。

    初筝把碗拿过来，放在自己面前。

    管家回来，看一眼初筝的碗，有点狐疑，喝这么快？

    “那是什么？”沈燎趁管家离得远，低声问。

    “好东西。”

    “？？？”

    好东西？

    为什么要让他喝？

    -

    吃完早餐启程回去，初筝把沈燎送到门口。

    “明天见。”

    “明天见。”沈燎下车，关车门的时候，又道：“谢谢你。”

    沈燎回到别墅，只有佣人，谢穆不在。

    “沈少爷，少爷呢？”佣人奇怪的问一句。

    “他没回来？”

    “没有啊，您怎么先回来了？”

    “我没和他一起。”

    “这样啊……”

    谢穆昨天就应该回来了。

    他没回这边，可能是去别的地方了。

    沈燎上楼写作业，等到傍晚，沈燎听见下面有动静。

    他打开门出去，谢穆正好从上楼，遥遥的看了他一眼，扯着嘴角笑了下，嘲讽出声：“你竟然回来了。”

    沈燎：“嗯。”

    谢穆冷笑，进自己的房间，把门摔上。

    沈燎：“……”

    沈燎准备回房间，谢穆的房门又打开，男生恶声恶气的指挥他，“去给我弄点吃的上来。”

    “……好。”

    谢穆不知道哪根筋不对，又开始折腾他撒气。

    一会儿让他做这个，一会儿让他做那个，佣人的活全交给他来做。

    沈燎大半夜都没能睡成。

    第二天起来发现门口有一个手机盒，还有一张纸条贴在上面。

    “我妈说要给你打电话，你最好别关机，说话给我小心点。”

    字迹是谢穆的。

    沈燎的上一个手机就是谢穆弄坏的。

    他没钱买新的，索性就不用了。

    没想到谢穆会突然给他一个新手机……

    -

    沈燎到学校的时候，大家都讨论张贴出来的成绩榜单。

    沈燎不用看也知道自己排在什么地方，所以他直接绕过看成绩单同学，往教室去。

    教室里没几个人，都在外面成绩榜单那里。

    他拉开椅子坐下，缓缓的吐出一口气。

    这口气还没吐完，面前忽的落下一片阴影。

    沈燎掀起眼帘，女孩儿漂亮的容貌闯入他视线里。

    “给你。”初筝把一个白色长方形盒子和一盒牛奶放在他面前。

    长方形盒子他很眼熟……因为他今天早上才见过。

    “号码我存进去了。”初筝点了点盒子，“随时可以找我。”

    说完她就走了，外面有同学说说笑笑进来，沈燎根本来不及说话。

    沈燎：“……”

    沈燎把手机盒拿下来，打开盒子，拿出里面的手机。

    和谢穆给的那个是一个款的，颜色都一样。

    沈燎下意识的摸了下书包。

    谢穆说姑姑要给他打电话，所以他就放书包里了。

    可是为什么她也送自己一个……

    沈燎把手机放回去，准备找机会还给初筝。

    -

    “同桌大佬，你看分了吗？”杜若进教室，把书包往桌肚子里一塞，愁眉苦脸的问初筝。

    “没。”

    杜若嘤一声：“那你可以陪我去看吗？”

    看分就是公开处刑。

    她害怕极了。

    杜若拉着初筝去看分，初筝先找沈燎的名字。

    他以为杜若说的倒数第一，成绩应该特别差。

    所以直接从年级榜单后面开始找。

    结果找半天都没看见。

    直到她看见前面第一列。

    “……”

    和杜若说的一致，班级倒数第一……

    但是……年级排名也在第四十名。

    他们班一共就三十二个学生。

    也就是说他们班的学生，都在年级前四十名以内。

