一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    魔人在确定了面前的这个结界，看起来其实对于自己，压根就没有多少的威慑力，也没有什么控制力之后，顿时放松了几分下来。

    就这会儿，他是一点也不会畏惧这个玩意的。

    只不过想要打开这里，会花费一些时间罢了，但是也不会影响什么结果。

    外头还有着他的信徒，就这会儿对方也不会任由恒彦林等人跑掉的。

    魔人显得极为淡定，丝毫不在意面前的这个结界。

    而就在此刻，一边的人影却是懒的理会这个魔人了，只是扭头过来，似乎是在寻找着什么人一般。

    在眼神朝着这边看过来，在随后就是瞬间锁定了恒彦林。

    恒彦林在这个时候，也看到了这个身影，在见到了对方的面容之后，顿时愣了一下，随后眼神之中也涌起了一抹，有一丝丝莫名其妙的神色来。

    “怎么样，见到我很意外么？”

    人影看着恒彦林，在此刻顿时是微微一笑道。

    恒彦林神色有几分的复杂，看着对方这般的笑容，轻轻一点头。

    “确实，没有想到连你都陨落了。”

    按照对方在之前的时候，所说的话语，对方都已经陨落了。

    这么一来，恒彦林所说的自然也没有半点错误的。

    听着恒彦林这么一说，对方也跟着轻轻一点头。

    “是啊，我也没有想到过，虽然在之前的时候已经看到过了自己的命运，但是万万没有想到过，还是陨落了。”

    人影看着恒彦林，听着恒彦林这么一说，神色之中也有几分复杂。

    恒彦林听着一怔，“你已经看过自己的命运了？即便以你那个时候的修为，但是要去看自己的命运，那也违背了时间法则的，而且，既然你已经见识过了，为何那个时候还要对着我出手？”

    恒彦林神色极为奇怪无比。

    按理来说，对方在之前的时候都已经见到过自己的命运了，那就知道自己已经时日不多了。

    既然这样的话，那个时候为何又要对着恒彦林出手？

    难不成对方已经疯狂到，见着自己差不多已经陨落了，也要拉着其余人一起陪葬？

    但是在之前的时候，却也不见着对方有这样的意思？

    恒彦林心中奇怪无比，完全不知道对方在之前的时候，怎么就是弄出了这样的事情来。

    恒彦林这么一询问，人影在这个时候就是微微一笑。

    这个人，赫然就是在恒彦林准备扭转时空的时候，偷袭了恒彦林的时空之神。

    这是对方的称号，其实对方只是一个掌控了时空法则的一个修为极高的修士罢了。

    只是这样的称号给对方，到也没有埋没这个称号就对了。

    时空神听着恒彦林这么一说，眼神微微有几分飘忽起来，似乎是在此刻开始回忆起这会儿的事情来。

    恒彦林看着对方，想要看看对方在这个时候，还有什么好说的。

    时空神在回忆了片刻之后，开口说道。

    “那是因为，我必须要这样去做，因为只有这样，你现在才能够站在这里，这是我看了未来之后，所看到的一幕，对于当时的情况也只能够对你说一声抱歉了。”

    时空神看着恒彦林，随即轻轻说道。

    恒彦林眉头一皱，“所以你连这些外来的家伙入侵的事情，你都已经提前知道了？”

    “是啊，都已经知道了，但是我不能够说，也没有办法做其余的准备，否则的话，大道也不会放过我的，虽然我掌控了时空的法则，但是到底我只是一介修士罢了。”

    时空神听着恒彦林所说的话，当即一点头，脸上满是无奈的笑容。

    恒彦林见此，眉头皱起。

    对方对于所说的这些话语，倒是没有什么质疑的意思。

    对方所说的，恒彦林自然是知道没有说谎的样子，毕竟，同样都是在那个时候的巅峰人物，对于这些法则还是很清楚的。

    只是按照对方这么一说，当时对方这么做，完全就是为了让恒彦林在这个时候，能回到这里？

    那对方的目的又是什么？

    恒彦林奇怪的看着对方，“那你的目的究竟是什么？”

    “自然是这个家伙了，在我所看到的未来之后，虽然我们这些都已经惨败了，但是到底守护了这个修炼世界，只是这里面有一个不稳定的家伙，那就是他。

    在我的未来之中，他成功离开了这里，然后回到了自己的世界，在一次举行了入侵，而这一次这个世界却是没有人在能够挡住对方了，而你也成为了这里面唯一一个，能阻挡对方的人。

    只要你能够诛杀对方，到时候对方就回不去，到时候这个修炼世界依旧能够存在。”

    时空神看着恒彦林，脸上满是凝重之意。

    这都是他所看到的未来，所看到的场景。

    因为不予许这样的事情发生，这会儿他是连恒彦林都一起利用了。

    恒彦林这么一听，顿时有几分无语了。

    这个家伙，脑子里面想的什么东西，虽然这个事情他不能够告诉自己，但是至于在那个时候，这么的对付自己，都开始直接偷袭了。

    心中这么一想，恒彦林的脸色自然不大好看了。

    只是，这会儿却也没有办法说其他的什么。

    “哈哈，就这个家伙，你居然还指望对方能够帮忙你，将我诛杀？你感觉可能么！”

    一旁的魔人在研究着如何破开这个结界，原本都不准备在多说什么的他，这会儿在听到这个话语之后，顿时是脸色微微一凝。

    在看看这个家伙来，在随后的脸色也越发的玩味起来。

    这个家伙，当真是一个好笑的家伙，就只是一个结丹修士罢了，居然把自己的希望寄托在了一个结丹修士身上？

    倒是一个愚蠢无比的决定！

    恒彦林两人听着这话，连理会对方的意思都没有，只是很依旧静静的看着对方。

    恒彦林其实也想到知道，对方的依仗是什么。

    若是恒换成以前的恒彦林，自然有把握干掉对方，但是这会儿恒彦林确实感觉，自己没有这份能力的。

    否则的话，哪里需要这个家伙说什么。