    嗤！

    依旧外人看不见，但无夜右侧数米之处，空中却飘落几朵血花，血液落在水中。

    “偷袭不成，那只有强攻了。”

    在外人眼中消失不少时间的白莲，瞬间出现。

    跳跃在空中。

    手中的缝针消失了，右手多了一把巨型刀锋，却不是刚才的斩首大刀，也不是钝刀！而是爆刀飞沫！

    刀锋长方形一般，很罕见的形状。

    而刀身一面布满了起爆符。

    而且还有一处细节没有被别人发现，握住爆刀飞沫的白莲右手，鲜血淋漓。

    “轰！”

    爆刀飞沫轰然劈砍而下。

    结果不出所料，依旧被黑剑挡住，挡住那一刻，爆刀飞沫刀身之上数十张起爆符燃起了火焰，下一刻，轰隆隆！

    这一处，轰然爆炸，升起数十米的水花。

    “起爆符？”

    外人惊讶。

    “这是起爆符吗？巨刀与起爆符结合，从未听说过这样的能力。”

    白莲的攻击方式，对于外人而言太多的惊奇。

    “可恶的白莲老头子，居然还保留这么多强大的招式，居然我都不知道。”最生气的反而是鬼灯幻月。

    “小叔，是你没实力把他逼到使用这些能力好不好，哼，反正你就是不如大姐....大哥哥。”

    “妹妹，不准说实话！”

    鬼灯幻月这一次居然没有受到打击，而是傲然的抬起头：“现在不行，但不包括以后。”

    水花落下，如雨洒大地。

    白莲并未退去，在爆刀飞沫刀身不断补充消耗的起爆符之时，左手一招，低喃一声：“召唤术！”

    左手砰一声在白眼中，紧握巨大奇怪的刀锋。

    “大刀鲛肌！”

    满是倒刺紫色活物鲛肌出现。

    望着黑烟中影月可以看见的暗红色，白莲挥动大刀鲛肌同时，心中暗道：“一直未能取得成功，很多来源与他浑身那不可破的如衣般的保护能力，是查克拉吧？那吞噬掉吧。”

    “呼！”

    大刀鲛肌划过黑烟。

    烟雾被吹散，刀锋锋利的倒刺划过其中人影，火花迸溅。

    “这一下，就简单了。”

    白莲眼中不由带着笑意，虽然还没有看清对方此时情况。

    但大刀鲛肌轻而易举可以吞噬大量的查克拉。

    “咻！”

    突然，那已经飘散很多的烟雾中，突然一只大脚退出来，踢在白莲身上。

    后者轰然倒飞出去。

    “哪只脚？难道大刀鲛肌失败了？”倒飞中，白莲震惊的看着哪只脚，还是被帝衣保护着，不可能啊。

    “断刀斩首大刀、爆刀飞沫、长刀缝针、钝刀兜割、以及大刀鲛肌！看来你就是七忍刀第一代拥有者了，全部拥有了。”平静的身影从黑烟冲传出。

    无夜漫步走出：“初代水影也是以后七忍刀组织缔造者吗？”

    “看来你了解的挺清楚的吗。”

    稳住脚步，白莲依旧是傲然，这是底气。

    哪怕自己承受了几次攻击，伤势也不少，但依旧拥有绝对的底气。

    “剩下的双刀鲆鲽、雷刀牙。使用出来吧！”

    白莲脸色微变。

    七忍刀全部只有自己知道，连家族自己最信任的族人，只知道其中几把，却无法全部知晓。

    他是如何知晓。

    内心不由喘喘不安，这不是对无夜实力的恐惧，而是对他这一切了如指掌感到忌惮。

    “怎么？难道你没有那两把刀吗？”

    “如你所愿！鲆鲽解放！”白莲手中的刀几乎瞬间变化了，变成提醒最大的一把刀，双刀鲆鲽，其中迸发出恐怖的能量。

    形成巨大锤子一般。

    轰然向无夜砸去。

    “轰！”

    “差点力量。”

    单手接住比目鱼解放的无夜，平静的看着白莲。

    “是吗？还没有完。”

    噼里啪啦。

    水面突然闪烁着无数的电弧，吓得远处忍者急忙跳跃在空中，谁可是传电的。

    跳在空中忍者才发现，战斗之地闪烁的电弧并没有向此处蔓延而来。

    而是全部瞬间击中无夜。

    电弧闪烁，包裹无夜。变成雷电中的人。

    “这一招如何？”

    不远处站着另外一位白莲，双手手持雷刀，刀尖链接水面，电弧就是从刀锋传递到水中。

    “都差点，可以收起你七重把戏了吧？”

    无夜身躯微微一震，弹看帝衣之上闪烁的雷电。

    “七种把戏吗？”白莲脸色有些阴沉，自己得意的能力，居然只是把戏？

    “该死的老家伙，不知道从哪里找来的这些奇怪的武器，都这么强。”远处几位族长脸色大变，但是这七把刀，他们感觉自己就难以应对。

    “既然你觉得这是把戏，那老夫只有让你见识一下，什么才是忍术了。”

    白莲手中的刀消失了。

    没有再出现其他的刀，而是快速向后退去，同时双手快速结印。

    “水遁.水巨人之术！”

    双手一排水面。

    轰隆隆！

    无夜四周数百米水面，波涛汹涌，涌起六刀水柱，高达数十米，而且快速的改变凝形。

    快速呈现数十米之高的水巨人。

    而且一次性还是六位。

    “就算是水遁，这样的体格，力量也超乎想象吧？而且在水中，这样的能力见识无休止的攻击，无惧破坏，该死的老家伙居然这么强。”竹取族长暗骂着。

    此时心中再也不对水之国第一忍者抱有任何想法。

    “重之水遁！”

    白莲手中印式一变。

    数十米之高的六位水巨人，快速的缩小！

    白莲本人脚下水流涌起，环绕他周身，

    片刻之间，数十米之高的水巨人，化为常人大笑的水人，水流组成，透明人形。

    ..

