    嘀噜嘀噜.......

    一辆救护车，灯光闪烁，笛声刺耳，就停在王铁柱宿舍下面。

    “放开我，我没病，我不去，我要找妈！我........”

    王铁柱嘴巴被堵住了，他被两个大汉抬进救护车里，然后捆在了担架上，救护车的后面玻璃上面贴着欣康精神病院的广告。

    我靠是谁把精神病院的喊来，老子不是精神病，是PTSD！

    王铁柱望着一旁绑着个脸，低着头的祈慕思，也不知道她怎么了，之前那种姐就是女王自信放光芒的气息没了，显得有那么一点点哀伤。

    不过王铁柱这次是玩脱了，为了让自己能够在祈慕思面前表演满分，一大早他就又哭又闹又唱又笑，果然这样在学校里表演还是不妥的，不知道是哪个傻叉给精神病院打电话了。

    而此时祈慕思抬起头来，王铁柱惊呆了，美目中带着一丝愧疚，双手也显得无处安放。

    “或许真的有那么一点点过分了。”

    靠，一点带你，很过分好吗！

    但马上祈慕思就乐呵起来，站起身惬意伸展四肢。

    “这也没办法，虽然原本就想给他精神暴击，反正也就这样了，等下一世我改变下策略，欲要毁灭一个人，先使其疯狂！”

    我已经快疯了好吗，这娘们又想到什么馊主意了。

    “我真是的，不就是一个小小的王铁柱，我着急什么，我着急........”

    祈慕思愤恨的攥着拳头，王铁柱有些困倦，毕竟一上来就被人打了一针，现在迷迷糊糊的。

    一觉醒来，王铁柱穿着束缚衣，动弹不得，他急忙喊了起来，不一会被带到了医生那边。

    “医生，我只是受了点刺激，我开玩笑呢，我没有任何精神上的问题。”

    “嗯，知道了。”

    王铁柱瞪大眼睛，看着眼前打着哈欠的医生，正在写着什么，鬼画符一样的字。

    靠，你们医生写字为啥一定要写成这个鬼样！

    “先入院观察几天王铁柱同学，放心好了我们会治好你的。”

    “我没精神问题，真的医生。”

    你啥诊断都没有，就让我入院，不是等于说我就是精神出问题了？

    “先好好休息王铁柱同学。”

    王铁柱被护工拉了起来，一眨眼看到了院子里的那辆奔驰。

    靠！帮我缴费了是吧，你真是我亲妈啊！

    奇怪的是祈慕思不在，王铁柱觉得倍儿轻松，好歹在房间里能自由活动，就是这个束缚衣有点难受。

    “我真的没有任何精神问题的大哥，我只是悲伤过度了，能不能把我束缚衣脱了？”

    护工冷漠的看了王铁柱一眼，然后鼻头一仰问道。

    “3+2X6等于多少。”

    “30。”

    王铁柱脱口而出，护工摇摇头，摆摆手。

    “孩子，我们这里治愈率很高的，这种小学生都知道的问题。”

    砰

    护工离开了房间，王铁柱傻眼了，随即喊道。

    “是15啊，我忘记不带括号了，我靠........”

    灯光熄灭了，王铁柱在黑暗中，尿裤子了。

    真的是尿裤子了，这种束缚衣是连体的，手脚都很难自由活动，里面还垫了尿不湿。

    难受啊，算了睡觉！

    不一会王铁柱睡着了，但迷糊间听到了皮鞋在过道上的咔嗒声。

    嘎吱

    房间门开了，王铁柱刚要起身，就注意到不对劲了，因为进来一个同样穿着束缚衣的头发胡子很长的男人。

    王铁柱不敢吱声，只是静静的望着，男人凑到王铁柱跟前。

    “小伙子，你见到过我的大宝贝吗？”

    王铁柱懵了，男人看起来很认真，王铁柱不知道他是怎么进来的，走廊里透着一点点光，男人的眼珠子布满了血丝。

    王铁柱摇头，男人把脸凑得更近了。

    “你身上有命运管理局的味道！”

    卧槽！

    王铁柱惊呆了，就在此时两个护工冲了进来。

    “钱明发，你又开锁。”

    马上这个男人嘴巴就被掰开，从他嘴里果然掏出了一根细长的铁丝，但王铁柱刚刚听到男人说的话，如同五雷轰顶，他急忙使用技能，一看之下，王铁柱惊呆了。

    这个叫钱明发的男人头顶上有个黑色的VIP标识，后面没有数字，这个VIP就好像被人用锤子砸过一般，整个的裂开了，还少了不少部分。

    能量9749

    我靠！

    这一夜王铁柱几乎没有睡着，第二天在护工的帮忙下王铁柱洗了澡，换上干净的衣服，束缚衣也解除了，王铁柱再次来到医生办公室。

    “昨晚睡得好吗？”

    ‘“我可以出院了吗医生，我真的智力和精神各方面都没问题的。”

    王铁柱今天还是没看到祈慕思，所以他很自在，也不打算装疯卖傻了，但就在他这么想的时候，祈慕思她又来了。

    “出去后要做什么？”

    “找我妈！”

    王铁柱再次戴上演员面具，医生若有所思的问了一堆问题，王铁柱的回答都和妈有关。

    “医生我就是有点控制不住自己，你看要不开点药给我，我自己回去吃药算了。”

    医生若有所思的说道。

    “没事的不用吃药的，我们这采用的是人性化的绿色管理，多住几天就当度假。”

    王铁柱只能这么做，因为他想要去接触钱明发，或许能从他口中知道点什么，但又不能贸然的开口，万一他和命运管理局有什么关系，自己暴露了就麻烦了。

    好在今天能在外面的草坪上晒太阳，看着一个个病人，王铁柱很快找到了目光呆滞的钱明发。

    因为祈慕思还在，所以王铁柱只能戴着演员面具，坐在长椅上变化各种复杂表情，现在演员面具也熟练了，戴面具也不是那么痛苦了。

    王铁柱一直在观察祈慕思和钱明发，祈慕思压根没有注意过钱明发，而钱明发也没有任何怪异举动，为了验证王铁柱故意走到钱明发跟前，祈慕思也一并跟着。

    确定钱明发看不见祈慕思，而钱明发头顶上的黑色开裂VIP标识王铁柱看得清清楚楚，眼见到饭店祈慕思马上点开一块面板，在和一女的视频通话。

    “可可，午饭我要吃麻婆豆腐，酸辣虾，油炸泥鳅，还有再来瓶X栏山的二锅头，再来点香煎.......”

    “部长你吃那么多没问题吗？最近你好像胖了点。”

    王铁柱听到了一个柔嫩的女声，祈慕思直接又说了一堆菜，总共三十多道。

    你是老佛爷么你！

    祈慕思一走，王铁柱就问。

    “你的大宝贝是什么啊？”

    钱明发看了王铁柱一眼。

    “至尊撕裂时空之剑，没有这把剑，我就得一辈子待在这里，永永远远，永永远远........”

    这家伙精神出问题了吧！难不成死精神错乱的VIP用户？

    “你还是少和钱明发聊，这家伙重度妄想症。”

    昨天出数学题的护工过来了，对自己的态度好像挺不错的。

    “我一定要杀死命运管理局的每一个人，杀杀杀......杀到天荒地老，海枯石烂，我要杀........”

    王铁柱还是走开了，看起来真的是精神有问题的原VIP用户，不过多少能从他身上知道点东西，王铁柱也不急，而此时病院的外面，一辆奔驰车停在门口。

    李翠莲和苏萌萌下来了，一旁还有吴建国，王铁柱懵了。

    “偷偷告诉你，你被命运管理局的人盯上了，你如果想要摆脱命运的话，就得充钱，成为VIP用户，知道了吗！”

    王铁柱尴尬的笑笑，但内心却无比震惊，果然VIP应该是有某些非常牛的特权的。

    “但是啊，你充钱也没用啊，最终解释权还在四大管理局啊，哈哈哈........”

    王铁柱瞬间暴怒，真的想要戴上愤怒面具，让钱明发看看什么叫怒火中烧。

