    随着莹绿色的光芒绽放，白的身体也在慢慢恢复。

    “唔……”

    杰克蹲在一旁，脸颊气鼓鼓的嘟起，一脸羡慕嫉妒恨的看着白。

    她咬着指甲，眼睛一转立即打定了主意。

    她伸出素白细嫩的小手，在斯卡哈疑惑的目光中楚楚可怜的说道：“妈妈，我也受伤了，需要治疗。”

    斯卡哈顿时忍不住笑了出来，对于杰克的这种小心思她又怎么会猜不到？

    进过几分钟的治疗，白的身体恢复了个大概，但一连释放这么多个卢恩魔术也让白那本就不多的查克拉接近枯竭。

    “师匠，我有一件事想要和你说。”

    白叹了一声，目光凝重的看着斯卡哈，这是他第一次用这种眼神与斯卡哈对视。

    “嗯？”

    斯卡哈似乎是猜到了白的想法，顿时忍不住皱眉。

    从者每时每刻都要消耗御主的魔力（查克拉），因此她也是只能直观的察觉到白体内的查克拉的变化的。

    “我希望你能获得圣杯战争的胜利，师匠。”

    思虑了良久，白缓缓说道。

    ……

    在他说出这句话的那一刻，破寺庙中的再不斩沉默了。

    他蹲坐在地上，背倚着巨大的柱子。

    他没有朝着光幕说什么「白，你在干什么啊！为什么要放弃这唾手可得的圣杯！」这种话。

    在看到白处于那巨大的能量余波中差点直接暴毙的模样，再不斩便知道了他最重要的是什么。

    是啊，圣杯能够赋予人一切东西，金钱、生命、永恒……但如果是用白的性命来换取的话，再不斩宁愿不需要这用不尽的财富。

    因为白，是比财富更加重要的，不仅仅是作为下属，更是作为「家人」。

    之前被神父选中时也是一样，他将自己的「愿望」强加于白的身上，但他却从未问过白的愿望是什么。

    “抱歉，白……我这么自私你一定很失望吧。”

    再不斩带着痛苦的神色闭上了双眼，声音低到连他自己都听不清。

    “快回来吧，金钱什么的我们能通过自己的手再赚。”

    就像是人在失去了才会懂得珍惜一样，体验过那种感觉的再不斩已经将白的性命放在了首位。

    ……

    “鸣人，能拜托你成为师匠……斯卡哈的下一任御主吗？”

    微风拂过，白脸侧那黑色的秀发被风吹起，他的脸上带着温柔而恬静的笑容，目光带着希望看着鸣人。

    这句话他不是在用斯卡哈的弟子，而是作为斯卡哈的御主说的。

    “诶？”

    鸣人的脸色一呆，他完全没想到白会做出这样的决定。

    白笑了笑，自己知道自己事，他体内的查克拉已经见底，就算拥有两发令咒，但如果算上释放宝具充能需要一发、维持斯卡哈的活动（战斗）都需要魔力，如果用了剩下的一枚令咒补充魔力，那么斯卡哈也会因为失去契约而消失。

    反正都是稳输的结局，这样的话倒不如直接将斯卡哈的御主更换为查克拉（魔力）更加庞大的鸣人。

    鸣人作为九尾的人柱力，其体内的查克拉庞大到足以让迦尔纳开着「魔力放出（炎）」持续战斗，完事还能释放宝具……

    这种拥有庞大魔力的充电宝比他更适合斯卡哈，毕竟她还要面对剩余的两支组合。

    这都是白深思熟虑过后的决定，并非心血来潮。

    气氛似乎一下子变得沉默了起来，面对白的目光，鸣人似乎有些手无足措了起来。

    他下意识的将目光投向斯卡哈，这个只教导过他一天，却陪伴了他两天的师傅。

    斯卡哈虽然注意到了他的目光却故意不理，因为她知道必须要鸣人自己做出决定。

    后者似乎也意识到了这一点，他深呼吸一口气，心情沉重的应了一声：“嗯！”

    这一下，白的笑容更加灿烂。

    他伸出右手，手背上剩余的两划令咒闪烁着耀眼的红茫。

    鸣人将手放在她的手上，下一刻那蕴含了庞大的魔力的魔术刻印便开始转移。

    片刻之后，鸣人握住了手背上四枚鲜红的令咒，虽然只是纹身一样的刻画在他的手背上他却能感觉到那股炽热的温度。

    这是来自白的希望，来自斯卡哈的嘱咐，沉重到令他有些抬不起手。

    在将斯卡哈的令咒给了鸣人之后，这也代表着白退出这场圣杯战争，虽然还是有些手脚不便但白的行动早已没有了大碍，拖着伤痕累累的身躯就朝着教堂的方向走去。

    “没有那么多时间了，我们必须要先解决掉宇智波斑。”

    将目光从白的背影上收了回来，斯卡哈凝重的说道。

    库丘林在使用「大神刻印」这个宝具之后会有一段时间的虚弱期，这个时候是他解决掉宇智波斑的最好时机。

    “走吧。”

    鸣人的眼神一变，瞬间变得坚毅。

    “唔～”

    ＞_＜

    小杰克露出了这样的表情，妈妈的「爱的治愈」她还没有得到呢！

    「一定是因为没有受伤的原因……恩，下次受伤了一定要找妈妈治疗！」

    抱着这样的想法，杰克随着他们的步伐消失在了浓雾之中。

    ……

    而另一边，处于浓雾之中的宇智波斑皱起了眉头。

    浓雾很大程度上干扰了他的感知，就连他的写轮眼也无法穿过浓雾。

    “真是麻烦。”

    宇智波斑皱眉后吐出一口气说道：“猫抓老鼠的游戏也差不多该结束了吧。”

    而此刻，他口中的「老鼠」正躲在远处观察着他，看到斑的第一眼后者便已经瞬间察觉。

    虽然看不到喀戎的身影，但身经百战的直觉不会出错，他冷笑一声便如同一头猛虎般朝着喀戎冲去。

    “喀戎，他过来了啊！”

    照美冥惊讶的说道，就连喀戎也为宇智波斑这份敏锐的感知而感到惊讶。

    “先分开走，我们去找库丘林，这个家伙交给斯卡哈就行。”

    喀戎冷静的说道，随后便与照美冥兵分两路。

    “哼！”

    察觉到了他们的意图，宇智波斑直接单手放在面前。

    “影分身之术！”

    随着一阵烟雾闪烁，宇智波斑的身侧瞬间就出现了两道影分身向着两人追杀而去。

