    第215章 杀上岛主府！

    闻言，苏宇等人是一脸的惊叹。

    如此复杂的家族关系，真是世间少有。

    心中默默地给眼前的少岛主竖起了大拇指。

    “怎么样？”

    “本少说的，你们考虑清楚了吗？”

    刘三炮见诸人陷入了沉默，不禁问道。

    “考虑清楚了。”

    苏宇点了点头头。

    “那就是说同意了？”

    “正所谓识时务者为俊杰，你们的这个决定是正……”

    “我们不愿意。”

    正当刘三炮一脸兴奋地开口时，苏宇给了他当头一棒。

    “你……你说什么？”

    “你居然不愿意？”

    “这么好的事情, 你居然拒绝了？！”

    刘三炮一脸不敢相信。

    “不但是拒绝，还要灭了你。”

    苏宇又道。

    敢在言语上调戏苏凝寒她们，这已经是犯了死罪了。

    “好大的口气，就是不知道你有几斤几两？”

    眼见已经没有缓和的余地，刘三炮的语气也冷了起来。

    对方就苏宇一人的修为达到了源神境初期。

    而其余人的修为不过只到达了人皇境。

    可谓是毫无威胁可言。

    毕竟自己达到了源神境大圆满之境。

    是屹立在异域的最强修士之一。

    要不然……刘无知也不会把他收为义子。

    “灭你绰绰有余。”

    苏宇的语气依旧平淡。

    “也别说本少欺负你。”

    “你先出手吧。”

    “本少可以让你三招。”

    刘三炮颇为大度地说道。

    也许这就是他身为少岛主的气魄吧。

    “真的？”

    闻言，苏宇不禁笑了一笑。

    让他三招，这太让他感到意外了。

    恐怕这少岛主马上就会后悔了。

    “一言既出驷马难追。”

    “本少要是硬抗不了你三招，本少就是你孙子。”

    刘三炮随即说道。

    “你这种孙子，我还真不想要。”

    苏宇不禁摇了摇头。

    但是对方既然那么想要硬抗自己三招, 那自己总的是要满足他吧？

    很快。

    苏宇的手中便浮现了如意金箍棒。

    棒身闪烁着摧残的金色光华，直照得刘三炮睁不开眼来。

    “卧槽！”

    “好耀眼！”

    刘三炮惊呼道。

    “哗！”

    下一瞬，就见苏宇挥动起金箍棒，浩瀚的力量瞬间在虚空衍生，一股可怕的气势当即在苏宇的体内绽放而起。

    凶猛的巨力在这片空间一层层穿梭。

    瞬息间，便朝着刘三炮的躯体而来了。

    原本只打算站着防御的刘三炮，当即不淡定了。

    卧了个大槽！

    这究竟是什么力量！

    完全不像是那种源神境修士所能发出来的！

    太踏马可怕了！

    一时间，他也管不得其他了。

    当孙子就当孙子吧。

    总比没了命强。

    可关键的是，即便是他想当孙子，恐怕都是没有命当啊！

    因为这金箍棒完全是将他给锁定了。

    无论他朝着哪个方向逃遁，这金箍棒都死死地朝着他挥来。

    眼见避无可避，刘三炮只能硬着头皮来了。

    他挥动起方天画戟，在虚空中划过一道恐怖的气流，可怕的威势直朝着金箍棒席卷而去。

    然而。

    蚍蜉撼树罢了。

    这方天画戟之威，在金箍棒下，当即化为了泡影。

    “轰”的一声，这方天画戟就被轰成了碎渣。

    至于这刘三炮，也在这金箍棒的余威下, 被轰为了虚无。

    这就是下场。

    即便修为到达了异域的顶端，依旧免不了死亡的命运。

    毕竟连天司司长王大雕最后都是这种下场。

    更何况别人呢？

    “宇哥，杀得好啊。”

    “这种玩意儿留着也是个祸害。”

    待得苏宇解决完此人后，穷奇当即开口道。

    “唉。”

    “他家里的关系太过混乱。”

    “他死了之后，也正好为那个岛主分点忧。”

    苏宇随即开口道。

    “宇哥，原来你还是个热心肠啊。”

    “不过听他说那个岛主的七十九个老婆都要找美男子，那即便是杀了这个少岛主，也无法帮那个岛主解决根本上的忧虑啊。”

    穷奇又道。

    “我只是说分点忧，不是说把那个岛主的所有忧虑都给解决完。”

    “毕竟我们不是来帮蓬岛岛主分忧解难的。”

    “我们的目的是立威。”

    苏宇看着穷奇，说道。

    “是是是。”

    “宇哥说的是。”

    “差点就把主要事情给忘了。”

    穷奇挠了挠头，说道。

    随后。

    诸人便前往了蓬岛的最核心地带。

    此地也正是岛主刘无知的住所。

    凉亭。

    “舒服，真舒服。”

    刘无知半靠在躺椅上，身后几个侍女正在为他捏肩。

    而身旁，则是有几个小妾在为他吃水果。

    这日子过得好不舒坦。

    但他不知道的是，大难即将临头。

    “砰！”

    苏宇一脚踹开了岛主府邸的大门。

    原本正享受着的刘无知猛地一个激灵，道：“谁啊！进来不知道敲门吗？！”

    “还真的不知道。”

    “希望岛主教一教我。”

    苏宇淡淡地说道。

    “你是谁？”

    见到来人后，刘无知一脸疑惑。

    自己也没跟这些人结过仇啊！

    “你难道不知道你的蓬岛被人在攻打吗？”

    苏宇的嘴角微微掀起, 问道。

    “噢……原来是你们这几个小兔崽子在干坏事。”

    闻言，刘无知瞬间站了起来，但他忽然想到了什么, 道：“本岛主的义子呢？”

    “不应该已经把你们给拿下了吗？”

    “你的义子已经化成灰了。”

    苏宇语气淡然。

    “你把本岛主的义子杀了？！”

    “啊啊啊啊！”

    “本岛主跟你拼了！”

    刘无知极其气愤。

    他可是把自己的义子当作亲生儿子来养的。

    “岛主对你的义子真的如此器重？”

    苏宇忽地一笑，问道。

    “不然呢？”

    “本岛主的义子神勇无双。”

    原本正要跟苏宇拼命的刘无知忽地停下了脚步，说道。

    “那你可知你的义子跟你的小妾之间……”

    苏宇提示道。

    “之间怎么了？”

    “你想说就说。”

    “不说就给本岛主闭嘴！”

    刘无知瞪着苏宇，怒道。

    “就是说你被绿了。”

    穷奇看不下去了，直言道。

    “嗯？？？”

    “你胡说！”

    “本岛主的老婆各个都是清清白白。”

    刘无知当即开口道。

    他要为自己的老婆正名。

    并相信自己绝对不会被戴绿帽子。

    闻言，刘无知身旁的小妾红了脸。

    (本章完)

