    这个时候就差直接跪下去了。

    陆泽要只是腾龙游戏的老板，虽然他也惹不起，但还好说。

    可陆泽还是腾龙集团和乐汇购的股东啊，杨腾这种人都在陆泽身边那么客气，他怎么可能惹得起？

    今天要是得不到陆泽的原谅，今后他还不知道会怎么样呢！

    陆泽见齐三儿这诚恳的态度，也就不打算再计较了。

    可是陆泽没有第一时间说话，齐三儿还以为陆泽仍然把他记着的，便接着说：“陆总，你要是不满意的话。”

    “我把在游戏公司的股份分出来一半，送给你当作赔礼！”

    要知道，他在他们游戏公司也只是占百分之六十二的股份，分出来一半，那陆泽的股份就跟他一样了。

    虽然他心里面在滴血，但是他觉得值！

    腾龙游戏现在到底有多辉煌，是个做游戏的都知道，只要能跟陆泽打好关系，这失去的部分要补回来还难么？

    而且能让两个杨老板这么看重的人，也绝对不一般。

    如果说陆泽只是普通的股东，那两位杨老板何必这么客气？还都跟在陆泽身边？随便用脑子想想也知道绝对不是简单的股东啊！

    攀上了陆泽，他们的公司以后肯定会更好！

    杨腾和扬天豪两个人听到齐三儿这话，一时间也不由得对齐三儿刮目相看。

    不但立刻拉下面子对陆泽道歉，甚至还赔了一份大礼。

    陆泽也不由得微微挑了挑眉，本来他没把齐三儿太当回事的，道歉了也就算了。

    可是他也没想到齐三儿居然这般诚恳，一时间点了点头，将这股份收了下来，对齐三儿道：“以前的事就过去了，只要关注未来就好。”

    齐三儿眼睛猛然一亮，顿时欣喜若狂：“一定一定！”

    这话说完，齐三儿就请三人吃饭，饭局上也在不停的给陆泽敬酒，怕陆泽心里面还会觉得膈应，那是好话不断。

    看到齐三儿这个态度，就连杨腾跟扬天豪两个人都不由得帮齐三儿说了两句。

    之前他们只是觉得齐三儿就是个跳梁小丑，但是在他很心割舍下股份给陆泽后，他们就对他刮目相看了。

    这么有魄力的人，将来成就也不会低啊，是他们之前是看的太片面了，对齐三儿存了偏见，现在想想，能凭一己之力在网络上成为红人，这人怎么可能只是凭借厚脸皮？肯定也是有其过人之处的。

    陆泽自然是早就放下之前的事了，齐三儿说的那些他也都接受了。

    吃过饭后，每个人都一脸满足的道别，可以说这次饭局吃的很轻松。

    陆泽跟他们道别后，则是开车朝百汇城而去，买都买下来了，他正好也在深市，自然是要看看。

    当他来到百汇城的时候，刚准备进去，却被门卫给拦了下来。

    “去那边买票。”门卫指了指不远处的售票厅。

    陆泽挑了挑眉，也没说什么，过去买了票后便进入百汇城，这次门卫没有阻拦，也让陆泽安心了许多。

    看来百汇城这个地方，起码人的素质还不错。

    只是，当他买了票，进去转悠了一圈后，却发现人并没有多少。

    倒是在酒店区域那边看到了不少人进进出出，他在里面又看了半圈后，便直接去了这里的物业办公楼。

    说是物业，实际上就是管理整个百汇城的地方。

    进入物业办公楼后，整个一楼都是一个大厅，前台只有一个女的在低头玩手机。

    旁边的休息区沙发上坐着两个人，也不知道都在谈论些什么。

    陆泽进来的时候，正好看到一个男的掏出了一个厚厚的信封递给了另一个穿着西装的男子。

    两个人交头接耳，说话声音极其小。

    哪怕是在这安静的大厅之中都没有传出任何声音。

    陆泽目光看去的时候，那两人似乎有所觉，亦或是说。

    他们两个一直都在意周围的情况，警惕着周围。

    所以在陆泽看过去的一瞬间，两个人便直接用警告的目光瞪了陆泽一眼，示意陆泽最好不要上前找他们的麻烦。

    陆泽对那两个人也没什么兴趣，直接去了前台，对那正在玩手机的小妹说：“美女，帮我叫一下你们的负责人。”

    前台小妹听到声音，抬起头打量了一下陆泽，随即便起身对正坐在沙发旁的人喊道：“沈经理，有人找你。”

    坐在那的西装男子眼神微微一变，缓缓站了起来。

    而另外一个人，则直接起身离开了，看都没有看陆泽一眼。

    这股气氛让陆泽眼睛不由得微微一眯，从进来开始他就注意到了那两个人的小动作。

    而现在，他要找负责人，前台小妹还直接喊的那两个人中的其中一个，另一个人则直接离开。

    这让他不得不有些怀疑。

    西装男子已经起身走到了陆泽身边，眼中带着几分阴沉，询问道：“有什么事么？”

    陆泽也不跟他拐弯抹角，淡淡道：“我是陆泽，刚买下百汇城。”

    他怕这个沈经理还不知道，所以后面刻意加了一句，意思就是说，现在百汇城是他的。

    而沈经理听到此话后面色骤然一变，眼珠子微微转了转，情绪不停变动。

    他当然知道百汇城换了老板，正因为如此，今天他才会在这里跟另一个人交谈。

    陆泽还在他面前，容不得他去过多思索，唇角露出笑意道：“原来新来的老板就是您啊，真是没想到，老板您居然这么年轻有为。”

    明面上听起来像是在夸陆泽，但陆泽怎么听，这个沈经理似乎都在说他。

    太年轻。

    仿佛是在讽刺他的年龄。

    而且，这个沈经理虽然是笑呵呵的，但是眼底下却并没有带着多少尊敬，甚至带着几分不屑和失望。

    这一幕让他不由得皱问道：“刚刚的人是谁？”

    本来沈经理还是笑呵呵的，可是一听到陆泽提刚才的人，脸色瞬间就变冷了，没有丝毫的遮掩，直接就对陆泽拉下了脸。

    并且，用警告的语气对陆泽道：“陆总，你才刚来百汇城可能不太清楚，我也给你做个提醒。”

