    洛晨曦有了危机感，随意扒拉了两口早饭，就不吃了。

    转身去了衣帽间，特意挑了一件大方又优雅的白色洋装，打扮停当，才准备下楼。

    ……

    而此时，别墅一楼的客厅里。

    穆亦辰姿态闲适地靠坐在沙发上。

    对面坐着的一男一女，正是总统府的大少爷傅临琛和他堂妹傅佳彤。

    他们两人在T市停留了两周，没有打听到傅临琛妹妹的消息，反倒看到了网上铺天盖地的关于穆亦辰结婚的消息。

    以两家的交情，于情于理，都得当面祝贺一番。

    所以，傅临琛一早就带着堂妹上门了。

    “亦辰，真没想到，前段时间我们见面的时候，你还是单身，这才过去多久，你就已经成了已婚人士了。”

    傅临琛说这话的时候，语气里带着一丝不易察觉的惋惜。

    他前几天还在琢磨着两家联姻的事情，还想着要给傅佳彤制造一些接近穆亦辰的机会，促使联姻成功。

    哪知道，他还什么都来不及做，穆亦辰就以闪电般的速度结了婚。

    这下，联姻计划只能胎死腹中了。

    唯一值得庆幸的是，穆亦辰娶的太太没有什么背景，更不是傅家敌对势力的女儿，这对两家之间的联盟，没有太大的影响，还算可以接受。

    穆亦辰自然很清楚傅临琛的立场。

    他微微挑眉，“傅大少，你实在是太客气了，还特意上门祝贺。结婚本来只是私事，我跟我太太都想低调处理的，我们也没想到，会弄得人尽皆知。”

    傅临琛笑了笑，试探着问道：“你穆少可是有国民老公的称号，你结婚了，多少女人跟着心碎，绝对是华国的大新闻，你还想低调？怎么可能？不过，我倒是很好奇，能够打动你的女人，到底是什么样子？弟妹怎么没出来？今天不在家吗？”

    穆亦辰勾了勾嘴角。

    想起了昨天晚上被他找各种理由吃了好几遍的小白兔，眸光瞬间变得柔和。

    “她这两天……有点累，我让她多休息一会儿。这样吧，我上楼去叫她，两位在这里稍等片刻。对了，我爸妈听说你们来了，也已经在赶回来的路上了，请两位今天务必留下来吃个晚饭再走。”

    穆亦辰说完，起身去了二楼。

    他一走，傅临琛眼底就闪过一抹深思。

    “没想到，穆亦辰对他太太，确实非常看重，跟传言中一样。看来，我们得考虑跟这位新晋的穆太太搞好关系了。”

    他本来怎么也料想不到，穆亦辰这么高冷淡漠的男人，竟然也会变成情圣。

    可现在，事实摆在眼前，由不得他不信。

    傅临琛是个很实际的人，既然联姻已经没戏，他就准备换一种思路行事。

    傅临琛的话音刚落，身边就传来了傅佳彤的冷哼声。

    “琛哥，你……你就这样放弃联姻的计划了？还要讨好那个所谓的穆太太？要我看，他们两个门不当户不对的，也就是穆大哥一时新鲜而已，根本不可能长久的！”

    ---

    补更完毕