    姐弟俩颤颤巍巍的从地上爬起来,祝央抬手就是一巴掌冲她弟弟削过去——

    “你就是个讨债的。”

    祝未辛也委屈：“那大半夜你干嘛非要试挂钩结不结实？而且冰箱里拿几斤猪肉就可以试的事,你干嘛非得伸脖子？”

    “还说我傻呢，我五岁过后也没这么缺心眼的。”

    说着一双眼睛鄙视的看着他姐，一副‘看看你在外边待的这三年，人都待傻了’的表情。

    把祝央噎得不轻,这小傻子现在什么都不知道了,能怎么解释这抽风的行为？

    祝央看着这傻狗那‘你呀你，真让人操心’的嘚瑟架势，一副被管束的小孩儿翻身把歌唱的欠样，就牙槽痒痒。

    关键是还有个路大头在门口站着问他们要解释呢，祝央这会儿也不好说,便拉他进来关了门：“一会儿说,杵在这里干嘛？吃宵夜没有？没吃我让阿辛做。”

    祝未辛不乐意了：“凭什么啊？蹭饭的时候顺带匀点已经够意思了，我还得专程伺候他？”

    接着又指着路休辞道：“哦对,差点就被你带偏了,你还好意思质问我们？你怎么进来的？”

    路休辞冲他扬了扬手里的钥匙,得意之情溢于言表。

    祝未辛不可置信的看着他姐：“你干嘛给钥匙他？”

    “要不给我刚刚就死在你个蠢货手里了。”接着祝央摆摆手：“我饿了,给我煮点饺子去,也给你自己煮点。”

    她不说还好,一说祝未辛也感觉饿了，要说他们吃完晚饭到现在也就三小时，可这会儿肚子里传来的饥饿感,活像一整天没吃饭似的。

    这是自然,在游戏世界里,这一整天，可不是早上吃了东西过后，一整天都没再吃饭了吗？

    打发弟弟进了厨房，祝央才把刚刚那场游戏的事告诉路休辞。

    这会儿还心有余悸：“一开始在游戏里看到他的时候，鬼都没吓死我差点让他给吓死。”

    路休辞听了也直皱眉：“倒是有这样的规则，我没有意外拉局外人进过游戏，不过有听说有人这么干过。”

    见祝央看过来，路休辞耸耸肩：“有心存侥幸的亡命之徒，把游戏当做淘金地呢。本来干的就是刀头舔血的勾当，如果游戏完成度高，奖励确实丰厚。”

    “不过这种玩家一开始容易遭到游戏的格外关照，普通新人玩家也很少与这样的玩家分到一场，这个群体的死亡率也更高，不过能熬出来的，也大都本事不凡。”

    “你现在还没碰到过这种玩家，但还是不得不防，虽然游戏禁止玩家之间相互攻击，可规矩是死的，人却是活的。”

    别的不说，端看路休辞手里那么多张通关券，就知道很多事可操作余地还是有的，他这还算是你情我愿的公平交易，但有些玩家行事就不可能这么光明正大了。

    祝央心里不是没想过这点，只不过迄今为止碰到的玩家都是傻白甜，所以从始至终还算其乐融融。不过林子大了什么鸟都有，自然不可能敌人永远只是游戏里的鬼怪或者NPC。

    她撇了撇嘴：“说得就跟谁没被游戏特别关照一样。”

    路休辞失笑，看了看她。

    这倒是，说起被游戏格外关照。好的也好，坏的也好，他还从来没见过哪个玩家这么被游戏偏爱的。

    当然这话不能当着她的面说，会挨打。

    知道祝央这会儿心里还有些担心弟弟阳奉阴违，他安慰道：“别担心，一会儿我帮你试试他。”

    据他的说法，局外人在现实世界是没办法看见某些特殊的技能道具的。

    比如先前祝央卖给林茜她们的符纸，这种大路货不绑定使用人群，也无需特殊技能开启，自然不在游戏隐藏限制内。

    但很多高级道具，就比如祝央那本书，便不是现实中的人该触及的领域了。

    于是按照路休辞的吩咐，祝央把那本人皮书拿了出来，就摊开放在自己面前。

    这时候小傻子用托盘端着三碗煮好的饺子出来，先放了碗到他姐面前，没看见那书一样直接放了下去。

    那人皮书这刻也好像没了实体，居然被饺子碗穿过，可见她弟弟是真真正正的局外人了。

    祝央彻底松了口气，一把抱过傻弟弟的狗头香了几口：“哎哟我们家阿辛最听话了。”

    祝未辛受宠若惊，脸红红道：“姐，我就煮个饺子，至于吗？”

    但说着用把头拱了过来：“再来几下！”

    下一秒就被路休辞扯回椅子上：“吃饭！”

    祝未辛愤愤的把饺子最少汤最多的那碗重重的放他面前：“你就是嫉妒。”

    路休辞嗤笑：“嫉妒你？你姐亲我的时间只会更长。”

    祝未辛反驳：“不可能，咱俩从小亲到大，初中那会儿她不亲我我都不肯起床呢。”

    “嗯！结果用拖鞋底亲了你一周，臭毛病照样改过来了。”路休辞夹了一个饺子蘸上醋，别说这牛皮糖电灯泡烦是烦，做饭还挺不错的。

    祝未辛不可置信的看着他姐：“你怎么什么都跟他说？”

    祝央塞了一个饺子进他嘴里：“吃你的饺子吧。”

    这才把嘴给堵住了。

    结果吃完夜宵上了楼，没过多久某吃醋野马就从客房钻了出来，表示不满，嫉妒，要亲亲！

    祝央抓着他推倒在床上，翻身坐他身上：“我想到一个好点子。”

    接着路休辞就看见她的皮肤一寸寸变黑，这是她从漆黑鬼那里得到的技能。

    但这种黑的质感看起来并不像单纯的黑肤，有用玉一样的通透感，更加便于隐藏。

    当时祝未辛就夸漆黑鬼其实细看起来，肤色质地很好看。

    那祝央长得漂亮皮肤更好，只会更加优越，整个人仿佛就像一尊墨玉雕像活过来一样。

    路休辞当即就受不了了，这会儿祝央要诓了他全部家当，甚至骗他签一份受益人是她的天价死亡保险，这家伙估计都能晕乎乎签字。

    不过远在游戏世界里的漆黑鬼要是知道自己的技能被某人得到后，首次用途是用来干这个，估计得哭死。

    接下来自然干了个爽。

    不过为免第二天小孩儿吵闹，天快亮的时候路休辞又被祝央踹回了客房去，可谓是真那啥拔X无情了。

    好在别墅里隔音好，第二天傻弟弟起来没察觉别的——

    不过话又说回来，要是隔音不好，那就不是第二天早上才会发生的尴尬了。

    最近临近期末，也有不少考试，祝央倒也没什么紧张，她从小就属于那种什么时候都不耽误玩乐，但成绩依旧让人嫉妒的类型。

    这种人简直和沉迷上网不近视，暴饮暴食身材好一起，并称让人嫉妒的三大类人。

    就这么几天的功夫，她还有空带着男朋友到学校炫耀嘚瑟，简直是影响别人期末抱佛脚的正常效率。

    林茜那边喜滋滋的告诉她，录音机里的鬼已经被她彻底赶跑了。

    然后她还找到了一份深夜档探索节目的实习工作，那档节目的主持人是个恐怖猎奇故事爱好圈内小有名气的大叔。

    言辞幽默，反应好玩，不过他的定位就是那种胆小易受惊的，所以节目组选搭档的时候。

    虽然前提是需要一个美女，但却不能是胆小美女，不然两人人设重叠，也突显不出太好的节目效果，最好是要那种胆大的淡定美女，这种落差才好玩。

    期间试过无数个声称自己没问题的漂亮女生，不过一到那些阴森森的地方，就发现她们并不如自己想象中的胆大，倒是林茜的反应让节目组惊艳。

    所以她以新人的身份拿到了主持人的offer，又比同样条件的竞争对手先走一步了。

    姐妹会看着林茜最近事事顺利，又找到了别人羡慕都羡慕不来的实习工作，对祝央的态度是日益热情。

    都有些怀疑这两人是不是有什么py交易，自然一个个也不甘落后，一时间祝央声望更是空前。

    要是狗比游戏里有声望值这一说法，祝央妥妥的一进去起/点就跟普通玩家不在一个次元上。

    放假后，祝央没在这边多待便和弟弟一起回了家。

    路休辞提前几天已经回去了，所以没和他们一起。

    祝央回去的时候是一样东西都没收拾，空着手姐弟俩就走了，反正家里什么都有。

    好几个小时的飞机后，姐弟俩终于踏上了老家城市的土地，早有他们爸安排的司机等着他们。

    见两人的手比人家下楼取快递的都轻巧，司机也不意外，把俩小姐少爷请上了车。

    祝央家可要比她在外住的地方大多了，她在那边别墅开派对，声音太大会扰民，在自己家里，就是放的音乐把房子掀了，也不会有邻居过来投诉。

    因为最近的一家邻居，离他们也有将近两公里远，中间植被丰富，有树木层层叠叠的遮挡，谁也影响不了谁。

    就是平时爹妈都忙，别说祝央在外地，就是住家里的祝未辛，一周也见不了他们两次。

    不过今天家里大小姐放假回来第一天，就是再忙，夫妻俩也得把应酬推了，不然这个暑假就别想消停。

    祝央姐弟俩回来就洗了澡又小睡了一觉，醒来就快晚上了。

    家里保姆已经做好了他们喜欢的菜，就等着父母回来开饭。

    晚上六点夫妻俩踩着点回到家的，祝央脸上这才露出满意。

    她爹还给她带了小礼物回来：“来来来！上次你不是说你同学撞到脏东西吗？我特地跟谢天师求了几张符回来，你带着，也好防身。”

    祝央无语的看着她爸，光从外表来看，她爸还真不像暴发户。

    想当然，能生出祝央两姐弟这么漂亮的孩子，那祝爹祝妈当年至少也是他们那个屯的一枝花。

    祝爹年轻时就长得英俊，现在四五十岁了，也没怎么显老，精明的性格沉淀出一股睿智儒雅的味道，但实际上能白手起家走到这一步，性格怎么可能像外表一样端方淡然。

    不过对着儿女有时候就有点睿智了，尤其这人不会送东西，要他自己挑的东西，真是不送还好，送了就是奔着得罪人去的一样。

    祝央道：“爸！我喜欢的东西这么多，您就是每次都能完美避开啊，就是随便在商场闭着眼睛捞一件送我，也比送几张符强吧？”

    祝爹一噎，祝妈的数落就跟着来了：“你这诚心琢磨你女儿撞邪呢？”

    接着给祝央盛了碗汤：“别理你爸，当年他跟我处对象的时候，别人没条件好歹能扯朵野花求婚。他呢，麦子地里扯两把麦子给我，说跟了他以后天天有干饭吃。”

    祝未辛听着就喷笑出声，幸好还没喝汤。

    祝央便撅她妈道：“我严肃批评我爸呢，妈你秀什么恩爱？你更过分，你连东西都没给我准备。”

    接着看见她妈脖子上的钻石项链：“哟这不错，钻石漂亮，设计也漂亮，归我了。”

    祝妈脖子一捂，连连抽她讨债女儿的肩膀：“少来，你就说在我正诓了多少好东西去了？真是但凡置点什么不能搁你眼前晃的。”

    祝央笑嘻嘻道：“说得就跟你没翻我东西穿一样，你都一老太婆了，成天别这么花哨。”

    当然这话纯粹是嘴欠逗她妈，比起祝爹，祝妈长相还要好，年轻的时候比起他们当时流行的女明星也不差。

    现在快五十的人了，看着也就三十出头，又注重保养又会打扮，和祝央走出去的时候跟姐妹似的。

    而且她还就不喜欢穿这个年纪的女人普遍的所谓‘端庄’的衣服，经常翻女儿的衣柜，仗着身材好，什么衣服都敢往身上穿。

    就现在还有不少小她二十岁的小伙子追求她呢，把祝爹也是愁的。

    别看祝央这会儿说她妈一老太婆，可要祝爹一提让她做这个年纪该有的打扮，那是绝对会面临老婆女儿的双重炮轰。

    总之祝妈那项链还是没保住，祝央得了项链，再看她爹手里的几张纸，看得祝爹手烫。

    祝央却笑着问道：“爸，你买成多少钱一张呢？”

    “100万！”接着为了表示自己没交智商税，忙道：“你爸还是分得清真有本事的人和骗子的，你别看贵，这是真有用的，拿着防身嘛。”

    祝央掏出了手机，给那冒牌天师拨了个电话过去。

    那边才洗完澡，接到电话懒洋洋道：“怎么了？大小姐！是有活儿找我还是纯谢谢我呢？”

    他还以为路休辞把委托他进游戏杀好几遍蛤/蟆的事告诉她了，正美滋滋得意呢。

    就听那边道：“生意做到我头上来了？你这倒卖的事干得红火呢？吃了多少给我吐出来。”

    谢奕一听，老脸有点红，这祝老板管他求符的时候，他是明知道大小姐已经进游戏的。

    就大小姐的通关评价，这些初级大路货自然是想买多少有多少。

    仗着人家家人不知道做实际根本不必要的生意是有些不厚道，可送上来的钱往外推？这简直违背他每一个细胞的意志啊。

    谢奕讪讪一笑：“那啥，理解一下，拖家带口呢，家里这么多猫子狗子王八鳖要养，我又不跟老路似的上阵就喜欢和鬼硬刚，人家鬼避着他他还不乐意呢，我是和平主义者，能靠道具自然不靠手，那鬼躲着我我可能也躲着鬼啊，消耗就比较多了，日子不好过啊~~”

    说到最后都快唱起来了，一副再胡搅蛮缠就是断他家崽子生路的架势，亏得祝央不是和他连的视频，要连视频，这抠比能干出把猫狗乌龟放桌上排排坐，全盯着祝央卖惨的事。

    可祝央那铁石心肠，哪会跟这儿妥协，最后那边还是架不住威逼利诱，把钱退给了她——

    对，是退给她，不是退给她爹。

    祝爹知道之前女儿找过谢大师办事，可没想到居然这么熟，又怕她人小不经事得罪人家。

    便唠叨道：“你呀你，折腾这些干什么？这些人是能得罪的？以后要碰到事，有你求人的时候。”

    还待数落，便看到祝央掏出两块玉佩，玉坠不大，不过看着品相就不错，少说百万之数。

    祝央给了爹妈一人一块：“这是我从高僧那里求来的，你们常年在外跑，才该多小心。先戴着啊，以后我看到更好的再帮你们置。”

    把夫妻俩哟，感动得心里热乎的，都忘了数落女儿的事。

    这玉佩是进第二场游戏买的道具，那场难度挺高，开放的兑换窗口里也有一两件好东西。

    祝央自然是半点没心疼全买了，不过倒是没用上过。

    但那玉佩拿到现实世界，不说它的真实价值，确实单看玉就是好玉，所以上千点一枚也不算太坑人。

    祝爹感动道：“先前你管爸要钱，爸还真当你差钱花呢，原来是打算给爸妈买礼物呢，早说嘛，还是我闺女孝顺。”

    祝妈自然是满脸认同。

    孩子从自己这儿要的钱，给自己买的礼物，两夫妻却是一副跟这些钱是祝央搬砖攒起来一样。

    由此就看见这家人的价值观了吧？

    吃完饭祝爹数落儿子乱报考学校，又招呼都不大跑去找姐姐去了。

    祝央则跟她妈一起在房间里臭美，现在正值夏季，正是好打扮的季节。

    祝妈虽说爱美，不过毕竟是苦过来的，所以花费没有祝央铺张，所有才有经常瞅着女儿衣服好看直接顺去穿的习惯，觉得多买一件是浪费。

    不过祝央不在家的时候，她就只得自己淘当季的新款了。

    祝央看着满衣柜的小吊带，绑带裙，说这衣柜是个二十出头的时髦女郎的都有人信。

    边帮她妈配衣服，边告诉她：“妈，我过几天回乡下一趟，给爷奶上柱香，顺便带点好吃的回来。”

    又道：“钱够不？那玉坠不便宜吧？你还有花的吗？”

    “你也是，买礼物就跟妈说呗，我还以为你真要铲什么事，怕你爸知道了生气，没跟他说呢。”

    祝央就是凭着这个两边抠钱的，她妈怕她爸生气，她爸怕她妈生气。

    不过现在她身家不斐，倒是不用管他们要钱了。

    “没呢，还剩很多，不够再说。”

    祝妈这会儿正穿上一条

    细肩带连衣裙，戴了条女儿给她选的Cartier项链在空荡荡的脖子上，满意点点头——

    “行，让你弟弟陪你，老刘这边送你们回去，带点桃子回来，棉花坡那些桃树，当年还是你妈种的呢。”

    等祝央她们终于搭完衣服出来解救祝未辛的时候，这狗子已经被他老子训得头都肿了三圈。

    见时间已晚，明天一早祝爹祝妈还有工作要忙，便互道晚安各自回房睡觉。

    结果大晚上的，祝央接到一通电话，说是明天有高中同学会，问她来不来。

    要往常这个时间，祝央还没回来呢，自然不可能参加，不过今年没了忌讳，再相当当初那事，哪有不来之理？

    还有账没算呢。

    第二天一早，祝央这边还没给路休辞去电话，他就自己过来了。

    当时祝爹祝妈正准备出门，看到他也是惊讶，这孩子以前和他们家闺女处的时候倒是经常来玩。

    上大学后闹了不愉快分开便没来过家里了，祝爹偶尔倒是和他有联系，他还挺喜欢这孩子的，连谢大师也是他牵的线。

    这会儿这么早过来，是和好了？

    笑呵呵的应了路休辞的问候，两人也没说什么，这种事他们一向不会管太多。

    只要女儿没去找不靠谱的流氓瘪三混混，正经的年轻人两人是分是和是散是聚就看个人缘分了。

    祝未辛一出房间就看到路大头准备敲他姐姐的房门。

    大清早的就赶点出现，祝未辛不乐意了自然嘴上就开始欠——

    “怎么？又想往里面塞包呢？”

    生平最大黑历史被提及，路休辞顿时灭了这崽的心都有了。

    可假期一贯睡懒觉的祝央今天却起得挺早，两人说话间房门打开，就见她已经洗漱整理好出来了。

    看到路休辞，将他的胳膊一挽：“走，陪我置衣服去。”

    祝未辛倒是想跟，不过吃完早饭没多久，他几个同学就找上门约他打游戏，人都来了又不能撇下吧？

    祝央牵着路大头在外面逛了一天，虽说三年过去了，但有之前游戏里拎包的经历唤醒本能。

    某冤大头倒是一点没和以前绝佳的使用感脱节，祝央自然是满意的。

    到了晚上，东西交给司机带回去，两人便出发去同学会定的会所。

    祝央小学到高中上的学校都是很好的私立学校，自然同学们大都家境不错，一般相聚的地方也都是高档清净之地。

    这时候会所里某个豪华包厢内，高中三年班里的同学已经到得差不多了。

    其中一个长得漂亮，一看就跟姐妹会一个德性的女生道：“年年人都凑不齐，真是越来越没意思了。”

    旁边有人笑着道：“大家时间都不趁嘛。”

    他们这些人，不说人人都优秀得前途无量，但家里至少给你镀金的能力是有的。

    一毕业自然是天南海北，出国的人就快占一半，暑假能回来的当然好，也有不少不能回来的。

    这时候班长突然道：“今天祝央也要来。”

    这话一出来，正被众人围着聊得欢的几个漂亮女生表情一僵。

    尤其是其中一个将头发染成时髦的铅笔灰的女生，顿了好几秒，几人才恢复谈论节奏道：“这可稀罕，咱们的班花校花，几年没碰面了，也不知道现在过得怎么样。”

    说是说得这么若无其事，但还是有些心里惴惴的，那碧池什么德行大家心里有数。

    现在即便天各一方，轮不到她管了，可当初的跟班记忆也是深刻的，要是那碧池存了心挑事，谁知道她又能想到什么缺德招？

    见其他人兴奋的谈论开来，几个女生变不是滋味。

    那碧池一向如此，到哪里都是众人注意的焦点，刚才还围着她们夸越来越漂亮的同学，这会儿立马注意力不在这边了。

    从来都是，只要她在，别人就不容易被注意到，就那又婊又横又贪得无厌的个性，居然还能找到个这么有钱的帅哥任她盘剥。

    其中一个女生冷笑一声：“哦，咱们祝大校花啊，当时走得也真够急的，都不和大伙儿打声招呼，就急匆匆的去了外地，几年来也没跟咱联系，就是处境困难，也没必要这么慌张吧？”

    当初她们的赌约捅给了路休辞，接下来没两天祝央就改了志愿，跑到外地上大学的事大家都是知道的。

    所以最为普遍的说法，是骄傲的路休辞恼羞成怒甩了祝央，并且将她从这座城市逼走。

    因此祝央才只得一个人凄惨的跑到人生地不熟的地方，连家也不怎么敢回。

    一个女生这么开了头，便有人接话道：“是啊，不知道她在新学校过得怎么样，祝家有钱，但手也伸不到千里之外吧？没人前后簇拥的供她使唤，想必咱们祝大校花一开始不怎么习惯。”

    “哈哈！不习惯怎么样？这都三年过去了，咱们祝大校花也该适应自己照顾自己，明白太阳不是围着她转了。”

    “还真适应不过来！”

    几个女生正说得起劲，就听到一个声音插/进来，这声音已经不算熟悉，但绝对不会陌生到哪儿去。

    几人一僵，缓缓抬头，就看到祝央不知道什么时候进了包厢。

    三年过去了，大伙儿的外貌都有了一定的变化，漂亮的女生大多变得更时髦漂亮，普通的女生也有进大学学会打扮摇身一变的。

    几个女生都是美女，当时也是跟祝央混在一起的姐妹会成员，一直不服在外界眼里，对她们的评价老师差祝央一筹。

    觉得这家伙只是更有心机更会打扮也很会操纵周围的舆论而已，这几年她们愈发打扮精致，有时候想起，自以为现在的自己要是跟祝央站在一起，绝对不比她差。

    可现在真人就重新出现在眼前，比之高中少女时略显青涩，这时候的她更是多了一层触目惊心的魅力。

    站在她们中间，若当初还只是容貌更显精致，现在确实一眼见之的巨大差别，无论谁看过来，她永远都是脱颖而出那个。

    众人看着祝央迈着轻巧优雅的步态走过来，坐到那几个女生中间，几个女生下意识的就让开位置，该挪旁边的挪旁边，该下沙发坐小皮凳的缩回小皮凳。

    就还什么都没做，整个画面就变成了众人在高中时惯常看到的那样。

    祝央她一个人坐在中央高位，其他婢女围一圈小心候着。

    祝央扫了几人一眼，刚刚还因为三年的淡忘觉得她的淫威稍有消散，讽得欢的女生们，立马心都提起来了，更是不敢和她眼神对视。

    祝央嗤笑一声：“可不说都是姐妹呢，果然还是姐妹们最懂我。”

    “人生地不熟，周围也没顺手的好姐妹，一个人在那边又要忍受孤独，又要重新和‘新姐妹’磨合。”

    “关键是还都不如你们机灵。”说着勾了下铅笔灰头发女生的发丝。

    女生只觉得自己那片皮肤都一麻，生怕她突然拽自己头发。

    好在对方并没有这么做，只下一句道：“就比如我要四十三度的咖啡，一个个蠢不拉叽不是给我四十四度就是四十二度，取个中间值有那么难吗？”

    说着想到什么似的看着铅笔灰女生：“哦对了，我记得你以前总给我四十五度的，还责备过你是不是想烫死我，这里我必须给你道歉。”

    “原来你也不是世界上最蠢的人，别的人看着比你光鲜，实际上也就比你好一点点。”

    说着嗤笑一声，这轻轻一声让女生肩膀一跳。

    周围一片沉默，哪里有人敢接这口帮她说话？女生自知当初告了状祝央不会饶她。

    可却也不想在同学面前这么难堪，再是去了国外，自己的家和社交圈总在这里的，今天要是丢了大脸，能被人在背后笑话十年。

    正琢磨怎么办，没想到最后祝央却轻笑一声，不再给她施加压力——

    “所以说，周围的人使得不称手，我这毛病啊，又不能指望这辈子能改了，没办法，只好挑最有用那个吃回头草啰。”

    接着他们看到一杯咖啡递过来，祝央接过喝了一口，这才满意的点点头：“正好四十三度，还是你从不让人失望。”

    众人抬头看过去，赫然这伺候的人就是路休辞。

    路休辞也几年没和大伙儿联系了，一般人也不怎么好意思凑近乎，路家和他们存在着巨大的阶级差距，所以之前才有他逼走祝央的说法。

    即便祝央家也是在场首屈一指的土豪。

    众女生几年来最安慰的事莫过于她们当初没法得到的，你祝央最后一样也竹篮打水一场空。

    结果好么，什么被逼远走，凄惨寂寞，跌下神坛，全都是自个儿做梦臆想而已。

    人路大帅哥几年过去越发成熟英俊，周围的男生质量拍马难及，那就不是一般阶层的女孩子能肖想的猎物。

    结果人家丝毫没发挥自己的稀有优势，还吊一个又贱又婊的歪脖子树上。

    当冤大头当得乐呵呢。

    路休辞看来也是对自己的定位很清楚的，今天白天的时候该是拎包提款机没辜负职责，晚上该发挥炫耀品职能的时候也不含糊。

    等祝央把几个当初的塑料姐妹从幻想的美梦中撅醒，让人在这里如坐针毡之后，反倒又笑脸一露，招呼同学们一起玩起来。

    她这人会玩，也擅长煽动气氛，只要自己有那心思，跟着她玩的人从不失望。

    同学们没一会儿就被她带动情绪，忘了刚才的尴尬，一屋子热闹起来。

    倒是最开始高调显眼的几个女生，后面全程坐角落了，不是被使唤着点歌倒酒，就是被支着剥水果叫服务员。

    一趟玩下来，光伺候人了。

    别的同学也不是瞎子，前两年同学会吧，这几个女生还颇有种山中无老虎猴子称大王的感觉，结果祝央一来——

    啧啧，你爹还是你爹！

    直到午夜众人才散去，祝央满意路大头今天一整天的表现，所以在车里把他日了一遍聊表谢意。

    路休辞对她所有无理要求全都满足，按照祝未辛说的，也是没安好心。

    这心机迪奥就巴望着把人宠得上了天，从此除了他没别人受得了，其心思之恶毒，可见一斑。

    当然这都是祝未辛说的。

    回到家祝未辛的同学们已经走了，不过他人还没睡，见到两人回来。

    冷冷一笑：“电话也不接，我还在说要不要冲路家去要人呢。”

    祝央想着车上正玩得爽快的时候老有电话打进来扫兴，摸了摸弟弟的头：“下次别打电话扰我兴致了啊。”

    祝未辛一懵，忙追着他姐上楼：“你还记得家里的门禁不？”

    接下来暑假祝央在家里玩得肆意痛快，路休辞因为家里有事要忙，倒是每次过来待不了多久就得走。

    不过祝央也去他家玩了两次，咳！挺痛快的。

    过了两周某天稍微凉快一点，祝央便带着弟弟启程回了老家。

    老家也不远，就在本市农村，还不是那种大山里的偏远农村，水泥路都是修到家门口的，离镇上走路也就二十来分钟。

    从家里开车回去，不到两个小时就到了。

    老家的老房子自从爷奶去世后没人住，但祝爹也没放着不管，有纪念价值的东西都已经带走，钥匙给了村长让他安排人经常打理，别让房子坏了漏水了。

    祝家爆发之后也没忘提携乡亲，这家家户户通到门口的路就是祝爹出钱修的，乡办小学也出资翻新了一遍。

    大到新的教学楼，食堂宿舍，小到桌椅黑板还有电子设备，还出钱盖了几家工厂，专门加工这边盛产的几种水果，给镇上带来了不少就业机会。

    他家的事自然是得办得妥妥的。

    祝央他们的车一开进村子就引起了注意，不说夹道欢迎吧，至少照面的都是热情乐呵的招呼。

    祝未辛问道：“姐，咱们要不要去姨妈家看看？”

    他们的姨妈是祝妈的亲姐，不过比祝妈大了快三十岁，年龄是他们奶奶辈了。

    祝央他们有几个侄子侄女，年龄跟他们差不多大。

    祝家有了钱也不是没提拔亲戚，但不会给安排工作，也不会轻易借钱，家里房子没法住帮你修，子女读书好的，帮你供，生了大病受了伤没钱治的帮你出这钱。

    但自个儿的家自个儿养去，要觉得他老祝抠门不念情的，那这份亲戚情分也就只能到这儿了。

    大姨几个子女都比较平凡，没什么赚大钱的能力，但人却踏实，靠着祝家帮扶自己也肯使劲，都在城里买了房车，所以算是在走动的亲戚中比较亲的。

    大姨人老了不想挪地，前些年他们妈便把她家房子拆了修成一栋乡村别墅，但土锅柴灶还留着。

    姐弟俩回老家就喜欢去那儿蹭好吃的。

    祝央自然同意，两人给爷奶上完香，又拜托村长给他们收点东西。

    像他们妈要的桃子，当季的新米，还有自养的鸡鸭，野鲜的泥鳅鲫鱼，总之要了一大堆。

    然后就开车去了大姨家，大姨家离这边也不远，就隔了两个村子，乡下路不好开，但也十几分钟就到了。

    结果才到村口，就看到一户人家在吹吹打打，热闹喜庆得厉害。

    祝央先时没有注意，但经过的时候却感到一阵不爽，这种感觉她体验过无数次，那是周围有冤魂的预警。

    她先是把车开进了车库，这会儿大姨也看到他们了，快八十的老太太，精神头还是好的，不拄拐不让人扶，偶尔爬山走路比一些五六十的都利索。

    大姨看到俩个孩子，笑得牙不见眼——当然，那是假牙。

    拉过祝央和祝未辛：“哎哟，你们今年过年没回来，我就觉得一年到头缺得慌，腊肉都给你们留着呢，还专门给央央留了条腊蹄髈，俊俊要带回城里吃都没让。”

    俊俊就是他们大表哥家里的孩子，是他俩的大侄子，年纪还比祝未辛大一岁，今年上大一。

    祝央自然乐呵：“还有白萝卜没？用那个炖，外面的萝卜现在都不甜，我可想这口了。”

    “有，有！”大姨忙拉他们进去。

    祝央便顺势问道：“大姨，村口那家吹吹打打挺热到的啊，有什么喜事？”

    大姨一听便撇了撇嘴：“结阴亲呢，要我说大梅那婆娘也是瞎折腾，咱们这儿又不是没通电的穷乡僻壤，还信这个呢？外面看见了丢整个村子现眼。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    -------求营养液呜呜呜----

    感谢まふまふ小女友，没有故事的女同学，飘啊，一个橙子酸，山无棱天天依然在，Anja的打赏，么么啾！

