    萧逸欲要退离的脚步，霎时一滞。

    他已踏入大阵之内，要想退离，绝非轻松之事。

    前方，金铁圣皇阴蛰的目光袭来，萧逸怡然不惧。

    区区一个9991道的绝世之境，还吓不住他。

    这时，萧逸也已然发现了周遭黑魔师的不对劲。

    一个个黑魔师，站立着，看似等待，实则，根本是被禁锢在原地。

    萧逸这一瞬间，也被禁锢着。

    整个大阵，囊括方圆数百米。

    一旦踏入大阵之内，便会被瞬间禁锢。

    而大阵之外，仍旧有一个个黑魔师面露期待之色而来。

    等待一个个黑魔师的，根本不是任务交接之地，而是一个蓄谋已久的必死之地。

    大阵之内，一个个黑魔师被禁锢着，但嘴上能言。

    一声声谩骂，一声声质疑，一声声威胁，接连响起。

    “金铁圣皇，你乃是我们黑魔殿的主殿主，威名在外，为何要行这歹毒之事？”

    “哼，我们如此多黑魔师集聚而来，若是全都无缘无故死去了，哪怕是你金铁圣皇，也掩盖不住吧？”

    “堂堂金铁圣皇，竟然布下毒阵，残杀袍泽，也不怕天下人嗤笑？”

    “金铁圣皇，发布榜首任务，只是个幌子？你只是引我等前来送死？”

    “呵呵。”金铁圣皇冷冷一笑。

    大阵包裹之下，这里的话语，会被隔绝。

    外头看来，顶多就是金铁圣皇与一众黑魔师交谈着，商量着任务之事。

    大阵之内。

    金铁圣皇冷笑道，“歹毒？何为歹毒？”

    “老夫困在绝世之境，多少年了，你们可知晓？”

    “至于幌子，倒算不上是幌子。”

    金铁圣皇得意冷笑，“老夫，确实需要清单上的大量邪物。”

    “那是六毒绝天阵需要的材料。”

    “当然了，那还不够，你们身上的各种毒物，以及你们的一身元力、一身修为，可都是老夫的大补之物。”

    “六毒绝天阵下，会将你们化作毒水。”

    “之后，老夫借大阵之力，便可一举突破。”

    “至于之后，呵呵。”金铁圣皇的笑声，愈发阴冷。

    “老夫在此突破之事，人人皆知；发布任务，等候你们一位位袍泽来交接任务，也是周遭地域尽知。”

    “自然嘛，有些歹毒邪修，定会闻风而来，行邪毒之事。”

    “邪修袭来，老夫与你们众人顽强抵抗；奈何，终究是邪修太强，有备而来。”

    “你们悉数身死，唯老夫拖着重伤之躯侥幸逃离。”

    “呵呵，这个借口，可好？”金铁圣皇阴冷的笑声，传入在场所有黑魔师耳中。

    所有黑魔师闻言，顷刻脸色大变。

    这样的借口，看似错漏百出。

    但，事情退给了邪修，却又合情合理。

    若真如此，他们这一众黑魔师，今日即便死在这，也是枉死。

    嗖…嗖…嗖…

    刚刚踏入大阵的一个个黑魔师，身上一份份毒物自动飘荡而出。

    在六毒绝天阵下，一切毒类之物，都会被自动吸摄而出。

    包括萧逸体内的那一粒粒六毒六寒蟒内丹，尽皆被吸摄而出。

    “哦？”金铁圣皇，霎时注意到这一粒粒寒毒气息惊人的内丹。

    “啧啧，六毒六寒蟒，本就罕见，你竟然能斩杀数十，收尽了内丹？”

    “哦？竟还有一头蟒皇内丹。”

    “哈哈，可惜，一切都是为老夫做了嫁衣。”

    金铁圣皇阴蛰的目光，直视萧逸。

    萧逸感受到这股目光，但并不理会。

    宽大黑袍之下，自有打算。

    一份份剧毒之物，尽皆飘荡而前，随后在前方一座毒池之内，自动跃入毒池。

    那毒池，便是金铁圣皇积蓄毒道之力，等待之后突破所用。

    此时，聚拢而来的黑魔师，已然越来越多。

    皆是入阵一瞬，放发觉不妥，但已为时晚矣。

    困于大阵之内的黑魔师，已达数百之数。

    那座毒池之内，剧毒气息，愈发浓郁。

    金铁圣皇，边维持大阵，边将毒池之内毒道之力炼化着。

    看这般模样，应当要不了多久，整个毒池之内的力量都会被炼化。

    届时，便可化作精纯毒力，被金铁圣皇吸收。

    当然，届时，也将是在场所有人的殒命之时。

    一个个黑魔师，已然面露死灰。

    之前的谩骂、质疑，已然再不复。

    大阵数百米范围之内，一片死寂。

    面对金铁圣皇这样的绝世强者，没人能抗衡。

    这时，一道嘶哑之言，缓缓响起。

    “金铁圣皇，回答在下一个问题可好？”说话的，自是萧逸。

    “哦？”金铁圣皇，霎时看向萧逸。

    从一开始，金铁圣皇就注意到萧逸。

    这个从一入阵便道出大阵名字，之后又被吸摄出大堆六毒六寒蟒内丹的黑袍怪人，自是早便被他注意着。

    “问吧。”金铁圣皇冷笑道，“毕竟，这所有黑魔师中，唯你带了最多毒物给老夫。”

    “老夫，可以让你死个明白。”

    萧逸声音嘶哑，“你有借口，可嫁祸邪修。”

    “但，各主殿那边，若细查，你这错漏百出的借口，一查便会被查出端倪。”

    “你哪来的底气在此诱杀各个黑魔师？”

    “老夫还以为你要问些什么。”金铁圣皇冷笑一声。

    “老夫的借口，只是子虚乌有；各主殿若查，自会查出端倪。”

    “可，若是他们不查呢，而是直接相信老夫之言呢？”

    “哈哈哈哈。”金铁圣皇愈发得意，“黑魔殿内，可没有谁会有那个闲工夫来查老夫。”

    那座毒池的气息，愈发精纯。

    “不查？”萧逸眼眸一眯，瞬间明白了过来。

    虽早知黑魔殿之内极其涣散，但萧逸万万没想到，竟然会涣散到这个地步。

    如此大批的黑魔师无故惨死，主殿那边，竟然会不查，竟然只听一家之言？

    原本，萧逸对于金铁圣皇将交任务之地放到险地之中，并不疑有他。

    因为，这是八殿之内的一位主殿主。

    因为，即便他对黑魔殿知之不详，但，这同样是大陆之上人人敬仰的八殿之一。

    但现今，他头一次对黑魔殿，产生了些许失望。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    首先，让小八我吐槽一句：你们大伙都是颜值控吗？

    我就写了萧逸丑了点，你们一连喷了我好几天。

    可在我看来，丑是丑了点，但以后武力爆表，更重要嘛。

    第二，答应下的十更爆发，明日会如期进行，大伙勿急。

    萧逸恢复的契机，会在明日出现。