 萧老爷子的宴会进行得非常顺利，一直进行到晚上晚餐后，才圆满结束。

深夜，杨天沐浴完，回到房间，开始收拾东西。

先前说好的是留下来参加宴会。

现在宴会参加完了，也该准备走了。

就明天吧。

离开萧家，回到苏家，多陪苏二二一段时间，再做打算。

这样想着，他将衣服一件一件收起，打包了起来。

收拾着收拾着，一阵脚步由远及近。

杨天听到这脚步，立马就知道了来人的身份，没有转头看一眼，而是继续收拾东西。

很快，脚步踏进了门。

“你在收拾东西？”

萧茉莉看了一眼，问道。

“是啊，”杨天道。

“这么急着走？”

萧茉莉问道。

“也该走了，”杨天道。

“有什么急事要办？”

萧茉莉道。

“也没什么急事，”杨天道，忽然又转过头，看着萧茉莉，道，“不过也没什么理由继续留下来，不是么？”

萧茉莉微微一怔。

这么些天来，她都有些习惯了杨天的存在了。

每天找杨天讨要方子、和杨天斗嘴、跟杨天一起去炼药阁炼药，都仿佛成了日常任务一般。

心里也莫名地希望这样的日子能维持下去。

可是现在经杨天这么一提醒，她才忽然想起，这家伙并没有什么留在这里的理由。

是啊，他只是一个外家的客人，来做客而已。

做了这么久的客，早该走了。

只是因为爷爷的特意挽留以及寿宴邀请，才留到了今天而已。

现在寿宴都结束了，他还有什么理由留下呢？

萧茉莉这样想着，心里忽然有点不舒服。

她沉默了数秒，轻哼一声，道：“当然有啊，你……你的炼药术学到家了吗？

你尝试过所有的灵药了吗？

没有吧！”

杨天听到这话，笑了，道：“硬要这么说的话，的确没有。

不过，也差不多了。

剩下的东西，我自己可以慢慢琢磨的，不用一直留在萧家了。

而且，继续留下去，也太打扰你们了。

你不是也总嫌我烦吗？”

萧茉莉微微一僵，小脑袋微微低垂，犹豫了一下，小声说道：“其实……我……我还是能……能勉强忍耐你的啦。”

杨天看着她这想要挽留却又傲娇的小模样，不由笑了，觉得好生可爱。

这萧茉莉平日里看上去调皮捣蛋、无法无天、狡猾精明、古灵精怪，但实际上，内心也就是个小女孩罢了。

同辈人在她眼里都太幼稚，而长辈们又只会爱护她。

爷爷的确很疼爱她，却也不能真得当得了她的玩伴。

所以杨天的出现自然不一样了。

虽然她天天喊着生气，但实际上已经习惯了和杨天之间的玩闹。

现在杨天突然要走了，她自然不习惯。

“好了好了，”杨天微微一笑，转身走过去，来到萧茉莉的身旁，道，“又不是什么生离死别。

只是离开你们家而已，你还可以随时去找我玩啊。”

萧茉莉听到这话，愣了愣，却又傲娇道：“什么啊，谁想找你玩了？

我……我只是想让你多陪陪爷爷而已。”

杨天笑了，忽然一伸手，抱住了这可爱的小丫头。

萧茉莉顿时浑身一颤，愣在了那里，呆呆地靠在了杨天的怀里。

“平日里也就算了，但这一次，就别傲娇了，”杨天抱着她柔软的娇躯，深深地嗅了一口她身上美妙至极的芬芳，道，“就抱一下当作再见吧。

明早我就会离开，之后，如果再想我，就去找我玩吧。”

萧茉莉的脸蛋一下子就红了，红扑扑的，格外可爱。

她愣了好几秒，才回过神来，意识到自己应该推开这个家伙。

可是……她还没来得及这样做，杨天就已经率先松开了她，起身，回过身，继续收拾衣服去了……“明早的话，就不用送我了，”杨天一边收拾着，一边说道，“睡个好觉吧。”

萧茉莉僵在那里，不知道该说什么好。

这家伙太狡猾了。

明明突然抱了她、还香了她一口，却又突然放开她、转移话题，连追究都不让她追究。

真是……真是太气人了。

萧茉莉红着小脸，一时不知道该说什么好，顿了顿，跺了跺脚，道：“谁要送你了，自作多情，哼，睡觉去了！”

……第二天一早。

杨天带上行李，来到了茶厅。

萧老爷子起得也很早，已经在泡茶了。

杨天走过去，坐下。

萧老爷子将一杯茶递给他。

杨天喝下茶，仔细品味了一下，而后，没做评价，而是道：“萧老，多谢您这些天的照顾和款待。

我该回去了。”

萧老爷子对此也并不意外。

毕竟这是早就说好了的。

他点了点头，道：“嗯，虽然我是希望你住越久越好的，但你毕竟也有你的事情。

走就走吧，不过你要记住，我萧家的门，一直都是对你敞开的。”

杨天点了点头，又道了句谢。

萧老爷子也喝了一口茶，然后忽然想起了一些事情，“对了，还有最后一句话要说。”

“请讲，”杨天道。

“秦家、沈家，不是会随随便便放弃的人。

你离开萧家之后，须万事小心。

如果遇到什么状况，随时联系我。

倘若他们再想对你下手，我萧家和上次一样，绝不会坐视不理，”萧老爷子一脸认真地说道。

杨天听完，很认真地点了点头，道：“多谢萧老提醒，我一定会多加注意。”

杨天又多喝了一杯茶。

然后，起身离开，在仆人的领路下离开了萧家。

约莫五分钟后……茶厅里又进来一个人。

萧老爷子看着这道纤细可爱的身影，微微一笑。

来人正是萧茉莉。

萧茉莉来到爷爷对面坐下，问道：“他……走了吗？”

萧老爷子点了点头，道：“刚走。

你今天起得挺早的呀，特意的？”

“谁特意起来了，我……我只是刚好醒了而已，”萧茉莉嘟了嘟小嘴，不承认道。

萧老爷子笑了，看着萧茉莉那还有些惺忪的眼眸以及眼周的淡淡黑眼圈，道：“他都走了，你还跟爷爷掩饰什么？

看看你这没睡醒的样子，估摸着，昨晚都没睡好吧？”

“只是……只是突然失眠而已啦，”萧茉莉小脸微红，道。

 