    崇祯二十年是一个并不存在于历史上的年份。

    但这一年，对于天下局势来说至关重要。

    因为这一年四川的张献忠被清廷成功刺杀，同年十二月北方最大的军阀头子，被朱元璋封王的左良玉暴毙于军中。

    若按原本历史记载来看的话，这位明末大军阀头子已经多活两年多了。

    但在这个时空，他的突然暴毙，依然让正有条不紊的做着各种计划与北伐准备的朱元璋猝不及防。

    说实话，张献忠死的很好，让朱元璋有充足的时间经略四川，而且不必费一兵一卒。

    但左良玉身死，对朱元璋来说可就是个十足的坏消息了。

    没有他在前面顶着，满清铁蹄可就要抵到长江沿岸了。

    现在的江南大地，士绅刚刚被清洗干净，正是需要休养生息的时候，若是能给他两年，不对，都不需要两年，只需要一年，凭借着江南的富饶和被国家掌控的海贸，大明朝就可以立于绝对的不败之地了。

    可惜，天下间的事情就是如此，永远充斥着各种意外。

    最难的是如何把这种不利于自己的局面扭转过来，把坏事变成好事。

    而这正是朱元璋擅长的事情。

    在元末明初征战四方的时候，朱元璋经历过很多不利的局面，甚至一度被逼到了绝境。

    毕竟他不是位面之子刘秀，他只是开局一个碗，泥腿子出身的朱重八。

    但老朱最强的天赋就在于，他总能在最不利的局面中找到一丝破局之法，然后涅槃重生，甚至比以前变得更强。

    这是他能够在元末群雄中脱颖而出最重要原因。

    所以在接到这个消息的第一时间，朱元璋丝毫不慌。

    其实，他早已预留了面对这种突发情况的后手。

    他直接调回了徐达，让他率三万精锐立刻北上，尽可能接收左良玉死后留下的那几十万群龙无首的士兵。

    就算不能控制在自己手里，也绝不能让他们向满清投降。

    这件事对徐达来说难度并不太大，因为左良玉直到如今依然还是大明麾下的汉江王，身死之后其留下的依然是大明军，由大明派出将领稳定军队名正言顺。

    还有一点，这两年朝廷一直在背后给他提供着粮草支撑，虽然不算多，但再加上朱元璋的一些手段，让这些粮草就像是吊在驴子脑袋上的红萝卜，足以趋势他使劲和清军硬杠。

    若不是如此，凭借这位军阀头子的习性，又怎么可能和满清死拼这么久呢？

    只靠一个干巴巴的王爵，没有眼睛能看到的利益，他可不会凭白损耗自己的军力。

    而朱元璋也借着供应粮草的机会，有意识派遣锦衣卫经营、收买左军中的将领。

    现如今左良玉军中将近半数的运粮官，十多个军中大将都算是朝廷的人。

    别看运粮官儿在整个大军中很不起眼，但关键时刻是可以起到决定性作用的。

    再加上那些被喂饱的将领，徐达以三万精兵镇住这几十万乌合之众，问题不大。

    然后朱元璋又把汤和从明初调遣过来，让他接替徐达的位置，镇住大明内部那些被打残的士绅，防止他们死灰复燃。

    做完这些准备工作，朱元璋亲自带着李文忠和沐英悄无声息的南下福建。

    他要亲自去见见郑芝龙。

    郑芝龙这半年来很得意，事实证明自己半年前的那一场豪赌赌对了。

    南京城里那一位不知真假的洪武大帝果然没让他失望，在东南沿海民乱刚起时，直接以雷霆之势横扫东南，再加上自己的暗中帮助，使得在东南沿海耀武扬威了上百年的海商士绅集团直接被连根拔起。

    此事功成，朝廷收回了想要的东南沿海对外贸易权。

    而他也趁着这一次大乱，兼并了好几伙海盗，这几伙海盗都是那些官绅养的打手，之前仗着自己后台硬，可是结结实实让自己吃过好几个暗亏，这一次郑芝龙总算是好好出了一口恶气。

    经此一役，他手下的船帮大小海船数量一跃增加到了三千多条，在整个南中国海，甚至东洋，南洋都是巨无霸一般的存在。

    半个月前，他的船队又和荷兰东印度公司的船队打了一仗，那些外国佬被他揍的哭爹喊娘，好不痛快。

    与此同时朝廷封他为靖海公的诏书也已经下来了，一起过来的还有朝服，国公大印。

    而且朝廷派来的那位公公告诉他，南京城里属于他的国公府已经建好了，等他过去就能直接入住。

    这让郑芝龙感觉身体都有些发飘。

    他觉得这应该是他人生最巅峰的时刻了

    封侯拜相，光宗耀祖，最终荣归故里，这是他奋斗了一辈子的目标！

    没想到这就轻而易举的实现了。

    在海上，他已经做到了他能做的极限，再没有什么别的追求了，所以接下来他准备去南京当他的国公爷，安享富贵去。

    这段时间以来他已经在做各种船帮指挥权的移交工作了。

    他准备先把自己的船队一部分指挥权交给自己儿子郑森。

    这小子虽然年纪小，但已经表现出了不俗的领军作战能力，船队交给他，郑芝龙也比较放心。

    然而还没等郑芝龙成行，朝廷的锦衣卫竟然先一步找到了他，告诉他有人想要见一见他。

    “什么？”

    “洪武大帝亲自来福建了？而且已经到了闽海？”听到这个消息，郑芝龙瞬间被镇住了。

    要知道闽海可是他的老巢，他没想到朱元璋竟然有如此大的魄力敢来闽海。

    毕竟他虽受了靖海公的爵位，但说到底还是坐拥数万兵马，数千海船的一方割据势力，他若真起了什么歹心，这位洪武大帝将插翅难飞。

    “父亲，看来这位洪武大帝虽不知真假，但这胆子的确不俗，我看咱们不妨请他上船看看！”身后郑森笑着开口。

    “就你话多！”郑芝龙瞪了一眼儿子，正要表示自己马上就回闽海相见时。

    那锦衣卫却一脸淡定道：“靖海公爷，陛下的确想要亲眼看看您的船队，您这边只管做好准备就是了，陛下最迟明日就到。”

    “这……！”

    郑芝龙和儿子面面相觑。

    这位洪武大帝已经不是胆大了，这是要来硬莽他们啊！

    如此不按套路出牌，搞得他们爷俩都有点心惊胆颤的。

