    花店内突如其来的一幕，惊呆了在场的众人，所有的花瞬间灰飞烟灭，这比救活一朵花更加的让人震惊。

    这是何等的手段啊！竟然能一瞬间杀死这么多花朵。

    这一刻，所有人都不约而同的看向楚天，眼神之中，充满了恐怖的神色！！

    虽然楚天没有当着大家的面出手，但所有人都知道，这肯定是楚天为之！！

    试问一下，一个能在悄无声息之中救活一朵花的存在，那在悄无声息中灭掉所有花又有何难呢？

    要知道，毁花肯定是要比救花容易的！！

    这时，众人心中又冒出一个更加大胆的想法，若是把花朵换成人，那是不是也意味着，楚天能在这悄无声息的瞬间，斩杀这么多人呢？

    如此一想，所有人都倒吸了一口寒气，自己的生命，却掌握在别人的生杀予夺之间，这是何等的恐怖啊！！

    女接待看着满店飘落的飞灰，久久不能回过神来，甚至在这一刻，她都不知道店中发生了什么。

    做梦吗？还是真实的？？

    即便能摸到这飘落的花灰，可女接待依旧不相信这是真的，这肯定是在做梦！

    当她梦醒的时候，楚天和沈雪已经走出店门老远了。

    “你们两个站住，你们毁了我店里所有的花，你们得赔！！”

    女接待凶狠狠的追了上去，竟然拦在楚天和沈雪的面前，冲着他们喊道。

    “你要是不想和那些花一样，就老老实实的滚一边去！留你一命，已经是你最大的补偿了！请不要不知好歹！！”

    楚天面无表情的说道。

    “哼！光天化日，朗朗乾坤，我就不信，你敢当着这么多人的面杀我？警察是不会放过你的！”女接待丝毫不怕的回道。

    现在是什么社会？现在是法治社会了！！

    杀人是要坐牢的，是要偿命的！

    楚天要是把她给杀了，楚天能跑得掉吗？

    就算你跑到国外，都能全球通缉你！！

    “杀你？我有何不敢！”楚天冷笑一声，继续道：“若想取你狗命，我只需一个念头，就能让你和你店中的那些花一样，瞬间暴毙，就算是现代科技的仪器都查不出来！就算警察来了，他们找不到我杀你的证据，你觉得他们能奈何？”

    “就算没有证据，但在场这么多人证，他们会替我作证的！”女接待下意识的后退一步，但仍然倔强的说道。

    “人证？你确定他们都是人证吗？”楚天一声冷笑，然后指着周围的人说道：“那你问问他们，这些人，谁敢替你作证！”

    他这句话刚说完，都没等女接待开口问，所有人都很自觉的回答道：

    “我什么都没看见！！”

    “我什么都不知道！！”

    有些没说话的，就直接迈步离场了！

    开玩笑，这种证谁敢做？不要命了吗？

    在这种情况下，谁敢喊一声“我敢作证”，他下一秒必当场暴毙。

    楚天一念夺魂的神威，早已经把在场的人吓得服服帖帖的了！

    谁又想为一个不想干的人，赔上自己的性命呢！

    再者说，这女接待本来就不是什么好人，在花卉区的名声很臭，这种人，死了说不定有人拍手称快呢！！

    “你看，没有人会为你作证，所以你确定还要拦在我的面前吗？”

    楚天向前跨出一步，杀气腾腾的说道。

    如果这女接待给脸不要脸，那他不介意当场取了对方的狗命！毕竟是这个女接待先招惹他的，就算是弄死她，那也是她咎由自取！！

    “你.........你简直就是魔鬼！”

    女接待咬了咬牙，事已至此，她总不能为了这点花，真的要以命相拼吧！

    要怪就怪自己今天踢到了铁板，本来还想讹点钱小赚一笔的，现在直接搞了个血本无归！！

    无奈之下，女接待只能悻怏怏的让路，眼睁睁的看着楚天和沈雪二人离去。

    就在两人走后不久，人群中冒出一道声音：“你们觉不觉得，刚才那个人的身影，好像在哪见过啊！！”

    “你这么说，好像确实有点眼熟哎！不过在哪见过是真忘了，你提醒一下呢！”

    “我好像在电视上见过！！”刚才那人说道。

    “电视上？这年轻人是明星吗？”

    “明星个屁啊！难道你不觉得，这人像极了天堑江直播上的楚大师吗？”那人说道。

    “楚大师？你是说与东南亚第一高手迦南大禅师对战的楚大师？”

    “是啊！难道不像吗？再说了，能施展出一个念头复活花草，一个念头毁灭花草这样的神级招式，除了楚大师之外，当今世上还有几人能做到啊！”

    这话一说，在场的所有人都沉默了。

    是啊！像这种逆天级别的招式，还真就不是一般人能施展出来的，这绝对是堪称神级的存在！！

    众人仔细回想了一下楚天的身形相貌，再和当初天堑江上那道身影做对比，江雾缥缈之中，两道身影好像确实能融合在一起！！

    “我靠！刚才那位，不会真的就是传说中的楚青云楚大师吧！没想到我还有机会见到真人，这也太尼玛令人激动了！！”

    “是啊！没想到像楚大师这样的人物，也会出现在皮市街这种市井之地！这倒是挺让人吃惊的。”

    “那刚才楚大师身边跟着的那位，应该就是沈家大小姐了吧！长得确实国色天香，难怪能入楚大师的法眼啊！”

    “哎，真是一个令人羡慕女人哦！”

    “................”

    当众人猜出楚天的身份就是当今华夏最具盛名的楚大师之时，所有人都开始激动起来，毕竟在众人的眼中，楚天是那种高高在上，强大如神明的存在，是永远不可能与他们这种小民有交集的。

    但就是这样的存在，竟然也会陪女朋友逛街，这倒是令人相当诧异的。

    原来大师，也会过平凡人的生活啊！！

    在场，只有女接待，当她知道楚天的真实身份之后，她不仅没有半点的激动，整个人更是吓得一屁股坐在了地上！！

    敲诈竟然敲到了楚大师的头上，幸好楚大师没有真正的计较，要不然，这后果，她根本不敢去想象...............

