    走下公交车，街道已经很冷清了。

    灵平安掏出手机看了看。

    “十点半了啊……”他走在路灯下，收起手机来。

    他的宠物跟在他身后，一人一猫的影子，在路灯下倒映着。

    走入熟悉的街巷，这个时候，巷子里一个人也没有。

    只有一盏盏孤零零的路灯，映照着空无一人的路面。

    所有店铺，也都是大门紧闭。

    就连楼上，也没有一点灯光的影子。

    灵平安看着，微微叹了口气。

    这一带的衰落，已经持续了十几年。

    制造业在远离，精细智能加工崛起。

    机器人、全自动生产普及。

    从前，吸纳着十几万劳动力的工业园，一夜之间萧条了。

    移动互联网时代，也开始降临。

    所有的游戏规则，在短短十来年中彻底改变。

    “热闹一点就好了……”灵平安有些怀念小时候。

    那时候这里很繁荣，哪怕是凌晨一点，也有着夜宵摊子摆在街巷里。

    但，这是不可逆转的大势。

    走回家，打开店门，走进书店，摸索着将灯打开。

    书店无比安静，但所有的陈设，却都看着很舒服。

    他坐到柜台里，看着墙壁上的时钟，已经是十点四十分。

    想了想，灵平安打开电视机。

    电视屏幕上，出现了全联邦各地的庆典活动。

    “今天是教师节，联邦帝国所有城市，都举行了盛大的教师节庆典……”

    “皇帝陛下，今天晚上更是亲自出现在帝国中央大学，向所有师生致以节日的问候……”

    看着电视上，稚嫩的皇帝，在大臣们陪同下，走上高台。

    “时间过的真快啊……”灵平安笑了起来，他还记得，八年前全国直播皇帝的登基大典的时候。

    小小的男孩子，戴着小小的皇冠，坐在偌大的龙椅上。

    直播镜头对着他，他慌张的神色，被拍的清清楚楚。

    但现在，当初在龙椅慌张无措，不知道怎么办的小皇帝，已经长大了。

    这个时候，镜头扫到了皇帝旁边的人。

    穿着盛装的柔安长公主！

    出奇的是，这位长公主好像很年轻……

    最多也就二十四五岁……

    灵平安挠挠头：“谁跟我说长公主养三千面首来着？”

    好像是在大学里听说的……

    但……

    毫无疑问，那是一个下作的谣言！

    二十几岁的长公主，去那里养三千面首？

    三个就很牛逼了好不好！

    ………………………………

    何柔柔失魂落魄的回到了自己的别墅。

    这是她在东城区的郊外山区所购置的别墅。

    青山绿水环绕于此，郁郁葱葱的森林就在身后。

    她走上别墅宽大的屋顶，躺在露天泳池旁。

    她的额间，一个印记正在旋转着。

    隐晦的灵能，在慢慢蔓延。

    让她难受，也让她备受折磨。

    “主人……”她轻轻念着：“主人……”

    她像蛇一样扭动着，皮肤慢慢的泛红……

    整个晚上，别墅的屋顶，都仿佛有一只野猫在低低咆哮……

    …………………………………………

    关掉电视机，灵平安将卷闸门重新拉下来，然后上锁。

    接着，他和已经乖乖的躺在了毛巾上的小猫贝斯特说了一声晚安，便熄掉灯。

    他拿着手机，走向楼梯。

    嘎吱嘎吱，楼梯慢慢晃动着。

    走上楼后，灵平安先洗了个澡，换了身衣服。

    然后，他坐到沙发上。

    拿起手机，点开噩梦传说眷族指令器。他看到了自己的眷族，似乎又取得了进展。

    一连串的战斗记录显示，它们继续走在胜利的匡庄大道上。

    同时，还有些其他奇奇怪怪的提示。

    譬如：铁爪部落仰慕您的威名，志愿加入了您的眷族钢巴部落中。

    还有这条：纳垢的混沌爪牙，震慑于您的威名，主动撤出了与您眷族接壤的地区……

    当然了，也有好像不怕钢巴部落的。

    恐虐的爪牙，袭击了您的眷族，这卑鄙无耻的偷袭，不可接受！

    您或许可以选择对恐虐进行报复！

    报复什么？

    怎么报复？

    灵平安挠挠头，完全不知其所然，但他还是点了确定。

    做完这个事情，他就切到眷土页面，看了看，发现自己的蚁后已经培养完成。

    “明天早上再进去看看吧……”他是很重视养生的。

    自从上次熬夜后发现眼睛都花了，他就开始拒绝熬夜了。

    于是，他熄掉客厅的灯，走进卧室，躺在床上，进入了梦乡。

    ……………………………………

    绿皮狂潮，正在狂飙突进。

    三天不到的时间，大半个魔鼠帝国，就已经被绿皮所吞没。

    数十个鼠人氏族，已经彻底消失了。

    在那些可怕的绿皮面前，鼠人现有的一切，都仿佛是个笑话！

    即使它们侥幸消灭了一支绿皮军队。

    但是……

    明天地里面长出了新的绿皮。

    它们的数量更多了！

    一切都为了waaagh！

    一切都为了waaagh！

    绿皮狂潮吞噬着一切。

    没有任何力量，能够在正面对抗这些可怕的敌人。

    更要命的是，在战争中，它们越打越强了！

    它们的皮肤，越来越坚硬，它们对鼠人魔法与武器的抗性，每天都在增加。

    它们的施法单位，越打越多！

    现在……

    十三人氏族议会不得不承认，它们即使集中一切力量，恐怕也无法对抗绿皮了！

    更何况，它们还在内战！

    现在……

    已经到了不召唤大角鼠，无法解决事情的地步！

    但问题是……

    “谁愿意主动成为祭品？”灰先知看着面前的氏族首领们，它那双绿色的眼睛，盯着每一个人。

    大角鼠，从来不是什么好脾气的神明。

    同时，祂也是一个胃口大的吓人的神明！

    魔鼠帝国的历史，就是一篇献祭的历史。

    灰先知主持着每一次献祭，它们将俘虏、伤兵以及其他任何可以献祭的东西，包括鼠人本身送上祭坛，以供这位可怕的神明享用！

    但大角鼠永远处于饥饿之中！

    祂的胃口无穷无尽！

    而那仅仅是祂平时的状态！

    倘若是要召唤祂，甚至仅仅是打扰祂本身，所需要的祭品，便是一个天文数字！

    过去，鼠人们靠着一次次对外发动战争，来获得足够的血祭祭品，以安抚大角鼠那疯狂的精神。

    现在，若是要将祂召唤出来……

    哪怕仅仅是召唤祂的一部分……

    所需要的代价，恐怕也是一般人无法承受的。

    必须要有祭品！

    足够多的祭品！

    否则，在大角鼠出现的瞬间，祂首先攻击的不会是祂的敌人。

    而是……

    召唤祂的鼠人！

    因祂就是熵！就是衰退与腐朽！

    ………………………………

    亚空间。

    最初没有实体，也不存在物质。

    一切，都由能量构成。

    它就像一个高于宇宙，但又与宇宙彼此依存的虚体。

    直到某一天，宇宙中出现了智慧种。

    他们的活动，他们的思想，他们的诉求，都投诸于此，也交织于此。

    于是，亚空间慢慢的变了。

    这里，开始出现了生命，也开始出现了意志。

    只不过，这些生命，这些意志，是所有生命的梦魇！

    即使是曾经活跃于宇宙中的神明们，也对亚空间中的这些可怕东西，深感忌惮！

    而现在……

    亚空间中，更是成为了一个个彻彻底底的噩梦之地！

    邪神们的低语，回荡在这里。

    恐虐的暴怒声，奸奇的呢喃声，色孽的狂笑声，还有纳垢那醇厚的长者之声。

    但……

    一个声音，打破了这个平衡！

    “恐虐！”双头的绿皮怪物，仿佛凭空出现一般。

    祂的两个头颅，都开始咆哮。

    “你这个卑劣的贱种！”

    “出来和我打一架！”

    绿皮的怒吼，在整个亚空间回荡！

    “绿皮双神？”一个又一个存在，皱起眉头：“祂们不是早就已经证实陨落了吗？”

    “还有……”

    “祂们两个怎么变成一个了？”

    但，亚空间里奇奇怪怪的事情多了去了。

    很少有人在意这个。

    大家更感兴趣的是——血神恐虐将如何回应呢？

    尤其是欢愉之神，祂已经快活的只想高歌一曲了。

    欢愉之神，坐在肆行要塞中，祂高举着满是血浆的酒杯，那邪恶而疯狂的眼瞳中，倒映着亚空间中出现的绿皮怪物。

    “打吧……打吧……”欢愉之神轻轻说着。

    祂左边的脸，绝美无比，右边的脸，刚俊如玉。

    祂是双性的。

    所以就连声音，也是男女声混合！

    再没有比恐虐吃瘪让欢愉之神更开心的事情了。

    但……

    在某一刻，欢愉之神愣住了。

    “不对……不对……”祂眼瞳里倒映的双头绿皮，虽然味道和气息，都和那已经失踪两百年的绿皮双神一模一样。

    但是……

    灵能骗不了人！

    祂的灵能不对劲！

    欢愉之神的鼻翼微微耸动着。

    祂闻到了一种让祂害怕的灵能波动！

    害怕？

    欢愉之神站了起来。

    自从诞生以来，祂从未品尝过害怕的味道。

    但现在……

    祂感受到了！

    那是……

    “你感觉到了吧……”纳垢的声音，在耳畔响起来。

    慈父的声音，一如既往的醇厚。

    “你知道？”欢愉之神问着。

    “打过一个照面……”慈父说道：“祂……”

    “绿皮双神，已经不是绿皮双神了……”

    “什么意思？”欢愉之神不懂。

    “祂们被人吃了……”慈父轻轻的说道：“然后又被吐了出来……”

    “就像你肚子里的那些灵魂……”

    欢愉之神顿时凝重无比。

    祂知道，自己是如何诞生的。也知道，自己吞噬的灵魂，若再吐出来，会变成什么？

    但问题是……

    绿皮双神不是那些凡物啊！

    什么东西能吃掉祂们，然后再吐出来？

    所以……

    欢愉之神笑了起来，笑的无比放肆！

    恐虐有麻烦了！

    而这是祂诞生以来最开心的事情！

    …………………………………………

    双头绿皮怪物，大步的走在亚空间中。

    祂瞬间就跨越了遥远的距离。

    很快，祂便锁定了恐虐的位置！

    于是，祂粗暴的撕开了亚空间的内层，直接穿过层层能量构筑的壁垒，径直走向了那恐虐的神国。

    黄铜或者深红色的钢铁墙壁，延绵无穷无尽。

    一个又一个悬崖上，数不清的恶魔在尖叫。

    这些是恐虐的爪牙与仆人。

    绿皮双头径直的走过去。

    “恐虐，你竟敢破坏我伟大主人的游戏！”

    “不可饶恕！”

    绿皮双头的中，倒映出一片璀璨的星云。

    星云深处，恐怖的嚎叫与刺耳的尖啸声，滚滚响起来。

    并随之，传播到祂所见的眼前的一切！

    在嚎叫声中，恐虐神国外围的钢铁墙壁，一点点的开始瓦解。

    在尖啸声中，那些原本还在朝着双头绿皮咆哮的恶魔们，一只只的瘫倒在地。

    一条条触手一样的东西，从它们的肉体中长出来。

    一只只可怕的眼球，从它们的体表皮肤里睁开。

    作为曾经被吞噬，又被吐出来的怪物。

    哪怕绿皮双神，仅仅只是沾染到了祂们那伟大主人的一点力量。

    但这也足以让祂们成为拥有外神潜力的旧日支配者。

    所以，祂们已经占据了一片星云，并在那片星云中积蓄着自己的力量。

    并随时准备为祂们的主子作战！

    就像这一次！

    主人的游戏，恐虐竟敢打扰？

    不可饶恕！

    不可饶恕！

    旧日支配者的气息，腐蚀着祂所见到的一切。

    来自星云的力量，扭曲着时间，扭曲着空间。

    哪怕是在恐虐的神国前，祂的力量，也是压倒性的！

    于是……

    恐虐这经营了不知道多少年的要塞，轰然塌陷。

    那些可怕的大魔们，纷纷坠落。

    数不清的触手，无数的眼球，开始蠕动起来。

    这些东西，发出了让亚空间都为之颤栗的可怕声音。

    在这怪异的可怕声音中，恐虐的神国内，一朵朵的恐惧花尖啸起来。

    那一颗颗血果里，似乎都有什么东西在蠕动。

    端坐于黄铜王座上，踩着数不清尸骨，沾满了无数鲜血的血神的愤怒与咆哮在积蓄着。

    “绿皮！”

    祂站起来，嗜血的血神，怒火中烧。

    祂发誓，要将这该死的绿皮双神的头颅扭下来！

    将祂们的血肉与灵魂，浇灌自己神国的花园！

    至于其他问题？

    已经被愤怒冲昏了头的血神才懒得管呢！

    砍了自己的敌人再说！

