    叶少阳的反应很冷淡，问道：“你们养这个东西，是用来害人的？”

    紫昆道人自觉失言，干咳两声，说道：“叶掌教快去吧，抓住机会！”

    在他们对话和作法的工夫，血浮屠早就把紫昆道人制作的傀儡小人思成粉碎，吸干了上面的阳气，现上当，又奔着叶少阳他们这边来了。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶少阳深吸一口气，走了过去，望着个头过自己两三倍的血浮屠，无奈摇头，这就是命啊。谁让自己天生就是干这个的。话说……自己天生也不是道士啊，为什么糊里糊涂就上了茅山？

    叶少阳随即警醒，为自己紧张关头想到这个感到无语，定了定神，拿出一张符纸，用老郭明的“牙膏笔”，挤出金粉，画了一道暗金神符，刚画好，血浮屠又靠近了少许，突然，从它脚下地砖里泛起了两股黑气，化作两只手，托住血浮屠，朝下面拉扯。

    接着是一只脑袋冒出来，无数长，触手一般顺着血浮屠的双腿盘旋，强大的鬼力腐蚀着血浮屠的身体。

    血浮屠本来的目标是叶少阳，被偷袭之后，身后的藤蔓立刻飞来，与那血鬼的头纠缠在一起，看上去有点像是触手大战。

    “快，叶掌教，血鬼根本撑不了多久！”紫昆道人在作法的间隙，大声呼喊道。

    叶少阳飞身上前，用力蹬地，直奔血浮屠的脑袋，结果刚跳起来一半，血浮屠身上藤条立刻分出了一部分，卷动妖风，挡住叶少阳的去路。

    叶少阳也料到它不会没有防备，不过这样已经很好了，假如是所有藤条一起抽动，自己根本无法近身，当下右手挥舞七雄龙泉剑，一通乱砍，斩断藤条之后，流出的汁液落在叶少阳脸上，灼热疼痛。

    叶少阳抹了一把眼睛，再看时，血浮屠已经俯身下来，喷出一口瘴气，如同气泡一般将叶少阳裹在中间。

    几番争锋，叶少阳已经摸出套路了，血浮屠的攻击手段并不多，无非是瘴气和藤蔓，不过不多并非等于不厉害，恰恰相反，就如眼前被这团瘴气所困，叶少阳几乎费尽力气，才用七星龙泉剑将其劈开，藤蔓又围了上来。

    叶少阳还想再努力一把，耳中听见紫昆道人的喊声：“不行了，血鬼顶不住了，叶掌教快下来！”

    “靠！”叶少阳暗自骂了一声，左右看去，还好，藤蔓的数量没有之前那一次那么多，当即打出几张灵符，撑住部分藤蔓，用七星龙泉剑开路，趁着大量藤蔓合围之前，轰开一条通道，窜了出去，落地之后一个前翻滚，起来的时候，人已经在十米开外。

    回头看去，只见黑气组成的血鬼，已经被几道藤蔓抓住，从地下一点点提了出去，融入血浮屠的身体里。

    “连血鬼也赔上了，唉。”紫昆道人长叹一口气，心疼的浑身打颤。

    他也是完全没想到，一向被他最为看重的血鬼，在血浮屠面前这么的不堪一击，计划失败，他一时也不知道怎么办好了。

    血浮屠吞了血鬼之后，立刻朝这边扑过来，紫昆道人和一干弟子纷纷后退，躲到叶少阳身后去。

    紫昆道人一边退却，一边说道：“任何邪物都有弱点，如果能找到弱点，倒是有机会……”

    叶少阳听见他的嘀咕，猛然间想到什么，道：“对了，这玩意似乎怕火！”

    紫昆道人一怔，拍着脑门说道：“对啊，虽然它是鬼控妖尸，但本质上还是妖，而且是木属性的植物成精，火能克木……”

    火能克木！

    叶少阳眼前一亮，转过身，朝身后不远处的曹宇等人望去，这些人一起都在不远处观望，虽然帮不上忙，但也一直用手电给他照亮。

    叶少阳喊道：“喷火枪还能用吗？”

    “可以的。”

    曹宇立刻派了两个士兵捧着喷火枪过来。

    叶少阳吩咐道：“道长，你一会无论如何作法保护他们，让他们用喷火枪喷射血浮屠，给我寻找机会！”

    紫昆道人皱眉道：“喷火枪能行吗？”

    紫昆道人年纪不小，也是老派的法师，对科技本能的有一种排斥心理。叶少阳以前也有点，不过自从认识芮冷玉，见识到很多新鲜元素融合传统法术的设备，用起来也是得心应手。

    当下说道：“没问题，血浮屠毕竟是人间邪物，人间之火对它肯定能造成伤害，只要你保护好他们。”

    紫昆道人答应一声：“我尽力吧！”

    说话间，血浮屠已经来到跟前，双臂按在地上，立刻从地下钻出无数藤蔓，前来抓人。

    叶少阳尽数用七星龙泉剑斩断，然后一个滑步，越过血浮屠，来到他身后，画了一张地火符，凌空打过去，烧掉几根藤蔓，对血浮屠来说虽然不痛不痒，不过也成功吸引了它的注意，转身来对付叶少阳。

    叶少阳对他们使了个眼色。

    两个士兵都是从特种部队来的，见到眼前这种邪物，虽然恐惧，但是凭着军人的责任心，也是没什么畏惧，而且一路走来，眼看着叶少阳和四宝等人付出那么多，他们也是憋了一股子劲，想帮忙帮不上，而今总算是有了任务，毫不犹豫地冲过去，开启喷火枪，对着那些藤蔓一通狂喷。

    藤蔓遇火，滋的一声燃烧起来。

    血浮屠刚扇灭地火符，乍然间遇到攻击，立刻分了一些藤蔓过来袭击。紫昆道人和几个弟子一拥而上，将所有灵符、法器一起打了出去，只求能撑的片刻。

    那边，叶少阳也祭出了天风雷火旗，展开了疯狂的进攻。

    血浮屠遭受夹击，却不自乱，对着叶少阳吐出瘴气，先顶住这边，然后转过脑袋，俯身袭击两个手持喷火枪的士兵。

    “乾坤无极！”

    紫昆道人一咬牙，双手结印，拍击上去，就算不是拼命，也是用尽了全力。

    他根本就没有视死如归的觉悟，不过他也深知，自己是这计划中的一部分，如果两个士兵身死，叶少阳也就败了，叶少阳败了，整个下墓的计划也就结束了，为了鱼肠剑，他也只能毫无保留地赌一把了。

    （之前欠了三更，一直没补。虽然是有原因，也是对不住诸位，今天开始补更，暂补一章，出门办事，晚上回来若有精力再补。）