    “来人啊！”

    梁中一脸忠心耿耿的挡在了朱高炽的身前，大声疾呼道。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “保护殿下！”

    哗啦一下，门外就涌进来十多个带刀侍卫。

    十多把刀拔出来，最终把朱高煦围在了中间。

    “殿下……”

    孟瑛苦涩的垂道：“殿下，都督府对陛下忠心耿耿，若是有人敢对殿下动手，臣粉身碎骨也在所不辞啊……”

    朱高炽的眼神变幻着，最后挥挥手，那些侍卫才缓缓退出去。

    孟瑛浑身大汗淋漓的道：“殿下，此事请交给臣，臣当会找出那人，执于殿下脚下。”

    朱高炽冷冷的道：“不必了，你等一面敷衍本宫，一面肆意妄为，本宫推算……告本宫的奏折该到父皇那了吧……”

    孟瑛的嘴唇蠕动了几下，想担保自己这边没人会告密，可……朱高炽那脸冷冰冰的，担保有用吗？

    ……

    “逆子！”

    北平的行宫中，朱棣一把扔掉手中的奏折，鼻息咻咻的喝骂道。

    今天他才去看了北平紫禁城的修建进程，可刚回来就接到了锦衣卫的专折密报，顿时刚生出的好心情就被破坏殆尽。

    “陛下息怒……”

    所有人都齐齐跪下，心中猜测着是哪位大神又惹到皇帝了。

    朱棣绕着御案疾走了几圈，然后眼中厉色一闪，说道：“准备一下，朕立即回京。”

    完蛋了！

    胡广的心中一楞，就知道大概是太子那边出了纰漏，不然朱棣也不会如此急匆匆的想回去。

    朱棣不喜欢金陵，总认为那里的靡靡之音能消磨掉英雄气，所以很长的时间内都停驻在北平府。

    杨荣迟疑了一下道：“陛下，可是京中有变？”

    朱棣冷眼看了他一眼，“那逆子把手伸到了亲军，你以为如何？”

    杨荣躬身不语，等朱棣从后面走后，这才和另两位相对苦笑。

    这下不知道谁又要倒霉了。

    到了后面，朱棣依然是怒不可遏，等朱高燧闻讯急匆匆的赶到时，就说道：“太子跋扈，朕当重责之！”

    朱高燧皱眉道：“父皇，不会是别人污蔑大哥吧？”

    “污蔑？”

    朱棣冷哼道：“他都敢做出这等事来，谁敢污蔑他！”

    皇帝怕什么？

    怕的就是护卫自己的人马变质，被别人渗透。

    哪怕这人是自己的儿子、太子也不成！

    朱高燧挤挤眼睛，恳切的道：“父皇，大哥只怕是一时糊涂了……”

    朱棣的脸色缓和了些，“黄淮和杨溥在干什么？失职！”

    黄淮是朱棣留在金陵辅佐太子的重臣，右春坊大学士，相当于次辅。

    而杨溥是太子洗马，也是朱棣很看重的人选，是留给太子登基后用的人。

    朱高燧的眼珠子一转，就悲声道：“父皇，大哥久在金陵，缺了您的教诲，不似儿臣这般的日日受教。只是您这就回京了吗？那儿子此后想念父皇时，该如何是好啊！”

    朱棣本就消了些气，听到这话又怒道：“那逆子以为自己远离了朕，他就能为所欲为了吗？”

    回过神，朱棣安抚道：“你且好好的帮朕看好北边，有事就急奏，想念朕时就上书……”

    等回到住所，朱高燧就看到了郑亨，两人相对一笑，然后去了书房。

    郑亨近期颇为不得志，北征的功绩正在计算中，可听说他只是下等功勋，连俸禄都不会提升。

    书房里，朱高燧坐在了靠里边的位置。这里光线暗淡，对面的人看着他就有些云山雾罩，心中忐忑。

    郑亨不敢多看那张模糊的脸，低头道：“殿下，可是金陵出事了？”

    “呵呵！”

    那阴暗处的人突然尖声干笑着，“太子在金陵清查军籍，犯了父皇的忌讳，有乐子喽！”

    郑亨一听精神大振，就问道：“那此次是否能把太子拉下来呢？”

    “难说，太子身边的人太多，不过既然犯下了忌讳，父皇怕是不肯轻饶啊！呵呵……”

    ……

    “起床！”

    清晨的温度适宜，让方醒有些懒洋洋的不愿意起床。

    张淑慧梳妆完毕就开了门，可门才开了一条缝隙，铃铛就努力的从中间挤了进来。

    “出去！”

    铃铛前肢趴在床沿上，舌头伸出来就想去舔方醒的手。

    方醒笑骂道：“难道小白没给你吃肉？赶紧出去！”

    铃铛的尾巴摇的生风，方醒没辙，只得趁着张淑慧出去的机会，瞬间消失了一下。

    等再出来时，方醒的手中就多了一根大鸡腿。

    铃铛看着这只鸡腿，委屈的呜咽几声，然后转身就跑。

    “这家伙，居然连鸡腿都不吃了！”

    在铃铛来到方家庄之前，时不时庄户还能打到一只闯进来的野兔、野鸡啥的，可现在连根兔毛都看不见了。

    洗漱完毕，花娘今早准备了油饼，里面是咸豆沙馅的，吃起来很是过瘾。

    小白看到方醒吃的舒坦，就放下自己的花卷和鸡蛋，缠着也要吃油饼。

    “小心脸上长红痘！”

    方醒无奈的分了一半给她，一抬头就看到了梁中。

    看到梁中的脸色不大好，方醒就笑道：“这是咋了？”

    梁中示意要单独说，于是方醒三两口吃完油饼，又拿了个煮鸡蛋，带着梁中去书房。，

    “方先生，陛下可能要提前回京了。”

    “呃！”

    方醒正在吞鸡蛋，被这话惊了一下，鸡蛋就卡住了喉咙，忙着拍打胸口。

    看到方醒在翻白眼，梁中急忙就叫人送来了热水。

    “赶紧用水送送，可别噎死了。”

    上次方醒说要用一碗补汤把梁中补的七窍流血，这次梁中当然会有仇报仇。他看着方醒艰难的喝水，就不厚道的调侃道。

    “呃！呃！”

    方醒终于缓过来了，只是不时打几个嗝。

    “老梁，呃！啥事？呃！”

    梁中收起了笑容，左右看了一眼后道：“方先生，昨日两位殿下都清理了一下身边的人，结果没找到那个家伙。”

    方醒拍着胸口道：“难道是都督府的人透出去的？那不应该啊！”

    都督府的人除非是疯了，不然也不敢冒着被朱高炽父子上台后清算的风险去告密。

    那会是谁呢？

    方醒百思不得其解，可梁中却低声道：“殿下请你去一趟宫中，大家商量商量，总得要把那人给找出来，不然殿下连话都不敢说了。”

    想到朱高炽说句话都得前思后想，左看右看，方醒就觉得颇有喜剧效果。

    梁中看到方醒偷笑，就皱眉道：“可现在连太孙殿下都是这般，方先生，咱总得厚道些吧！”

    “我很厚道的，一直如此！”