    居罗家族发起了奋死反抗，所有人绝招尽出，抱着跟吸血鬼同归于尽的心，反抗异常猛烈。

    原本的颓败之势，竟然有些扭转的迹象，与吸血鬼一族一时势均力敌。

    “哼，再反抗，也只有死路一条！”带队的吸血鬼长老冷哼一声说道。

    手中祭起了血道杀招，整个场地瞬间变为血光地狱一般，众多吸血鬼也是顿时狂性大发，眼珠变的血红，不要命了一般，与居罗家族拼杀。

    刚刚有些打回的局势，在吸血鬼长老这一血道杀招之下，瞬间就又变为了劣势。

    居罗家族族长与三名家老维持着主要的防御大阵，这防御大阵是居罗家族先祖一直传承下来的，攻击性不足，但却是防御极强。

    居罗家族也是因此，想要再找一门攻击型的阵法，所有才找的翻云门华阳。

    也是因为有这门防御大阵在，居罗家族才能与强大的吸血鬼一族一度打成均势，甚至杀了不少吸血鬼。

    但此时在如此猛烈的诸多发疯一般的吸血鬼进攻之下，大阵也是节节损坏，眼看就要破损，维持不了多久了。

    “我居罗家族，难道今天要灭亡在此了吗？！”居罗族长不由仰天一叹。

    “哎，吸血鬼一族背信弃义，应该在当时，我们就撤出达拉国的，也不会有现在的下场了。”

    “哼，吸血鬼一族如此行事，自然会有人收拾他们，他们会遭到报应的！”

    “兴昌真武盟！到时候兴昌真武盟一定会灭了吸血鬼一族！”

    其余长老也是又哀叹又愤怒的说道。

    “呯！”一声巨响，防御大阵终于维持不住，彻底被吸血鬼一族给击毁了。

    众人心中一叹，这下是彻底结束了。

    “呵呵，统统杀光！”吸血鬼长老见状，得意的冷笑一声命令道。

    众多吸血鬼像是看到一头头饥饿的野兽突然看到了食物一般，更加疯狂的冲向失去大阵庇护的居罗家族。

    就在这时，一道白光闪过，好似是一记刀刃，橫扫冲在前方的诸多吸血鬼。

    “唰！”

    就这一刃，诸多肉身强大的吸血鬼却是纷纷被直接斩为了两半，倒在地上。

    “这，这是？”居罗家族众人一阵惊疑，赶忙朝刀刃所过方向看去，就见几道身影，站在远处高坡上。

    “是……是居罗嘉兰家老！”居罗族长惊喜的叫出声来。

    “居罗嘉兰家老回来了！”

    “他一定是请到了炎国的强援回来，应该是翻云门的门主吧？哈哈哈，有强援到来，不怕吸血鬼了！”

    “居罗嘉兰说不定还带回来了不少丹药，我们还能再战！”

    众人原本绝望的脸上立时又是浮现了战意，神情振奋。

    吸血鬼长老不由眉头一皱：“哦？还有强者过来？”

    刚刚的一刃能直接斩杀他吸血鬼一族一片人，武道绝对不凡，至少也是化境后期的强者，说不定还是化境巅峰，与自己都能一战。

    “想不到居罗家族，还能请到这种层次的强援，不过，过来了，也只是送死而已！”吸血鬼长老眼中寒光一闪，看向原处高坡，手中轻挥。

    立时，一大群的吸血鬼就朝着远处高坡疯狂奔去，好似一头头野兽要直接将这几人给撕烂了一般。

    这一群比起之前被林凡所斩杀的大有不同，是此次过来灭杀居罗家族的最精锐的一群吸血鬼，其中甚至还有好几名吸血鬼一族一小队的队长。

    之前在炎国，一个队长带着队伍，就能挑战霍老等人，要不是林凡及时赶到，甚至还压过霍老等人一头，可见队长的实力之强。

    这一群吸血鬼奔杀过来，吸血鬼长老自信，只要没有什么大阵庇护，足以将这几个人统统灭杀了。化境后期又能如何？过来也只有死路一条！

    在高坡上的华妮裳见到这个场面有些害怕紧张，赶忙躲到了华阳的身后。

    即使是见过不少大风大浪的华阳，面对如此之多的吸血鬼奔来，也是脸色微变。他虽然是宗师，解决个一只普通吸血鬼不成问题，但如此之多，饶是他再强大十倍，也只有被撕碎的份。

    要不是身边还站着个少年大宗师，他此时都想直接跑了。

    居罗嘉兰则更是脸色大变，紧张的说道：“前……前辈，劳烦前辈出手！”

    林凡却是站着不为所动。

    在下方战场上的居罗家族众人，看到这一幕，也是不禁为这几人捏了一把汗，不住祈祷。

    这支吸血鬼他们刚才可是见识过的，他们的传承大阵就是被这支最精锐的吸血鬼给打破的，实力恐怖无比。自己家族集全族之力，都无法与之抗衡，居罗嘉兰家老请回来的强援，能支撑住吗？

    不一会，吸血鬼大军迅速逼近，眼看就要到了跟前。

    居罗嘉兰再也沉不住气，大叫出声：“前辈！他们到了！”

    吸血鬼一族已经到了跟前，对着几人疯狂扑来。

    “啊！”华妮裳也是不由发出一声尖叫。

    林凡此时才终于出手，伸出纤细的胳膊，手中作掌一翻，对着冲到跟前的诸多吸血鬼一掌打出。

    这一掌看似绵软无力，却是在出掌的霎那，轰然爆发出了恐怖的力量，好似流星落击，巨灵神愤怒一拳。

    “轰！”

    一声巨响，刮起的劲风好似八级台风一般，横扫而出，席卷全场，场面顿时一片狼藉。而诸多冲过来的吸血鬼，则是如洪流中的小船，瞬间被冲溃的零零散散，飞出去了一地。

    一个个精锐的吸血鬼躺倒在地，皮开肉绽，瞬间身死了！

    一掌，灭杀这支精锐！

    “嘶——”看到这一幕，在下方的居罗家族众人都是不由倒吸了一口凉气。

    他们之前还在担忧，这个居罗嘉兰家老请回来的强援能不能够支撑住，却没想到仅仅一击，就直接将这整支吸血鬼精锐给灭杀了！这是何等的恐怖！

    “这……这也太强了吧？这人不是华阳门主吧？”

    “华阳门主之前不过是普通宗师，即使现在修为大进，也不可能突然这么强的。”

    居罗家族众人纷纷惊叹道。

    居罗族长大舒了一口气，对着空中一拜：“感谢上苍，这是降仙人下凡，来拯救我居罗家族了啊！”