    陈枫只觉得眼前一花。

    下一刻，周身顿时袭来无尽的杀气。

    直冲他而来！在本能的驱使之下，陈枫当即挥出青丘天刀。

    蓝色刀芒骤然大盛！粗犷的妖兽怒吼声当即停止。

    “怎么回事？”

    陈枫迅速探出神识，飞快打量了一番目前的处境。

    看样子，他是被吸入到了玉虚宝鉴之中。

    只是，意料中的无上传承，并未出现。

    面前有的，只是数头古老、强大的云纹妖兽！陈枫瞳孔骤缩，瞬间明白了什么意思。

    他不禁苦笑起来。

    “原来，我只是堪堪有了接受。”

    真正的无上传承，还差得远呢！不过，眼下也容不得陈枫再多想什么。

    他抬头望向前方。

    那数头巨大的云纹妖兽背后，隐隐约约可见一扇青铜门。

    青铜大门高耸入云，硕大无比。

    上面同样雕刻着诸多妖兽。

    只不过，比起玉虚宝鉴那面镜子背后的纹路，这些要精致许多。

    上面，不止有云纹妖兽，还有许多上古异兽。

    陈枫一眼望去，耳畔仿佛就能听到无尽的怒吼声。

    看样子，玉虚仙门的无上传承，应该就是在这巨大的青铜门之后了。

    “吼！”

    音浪滚滚，铺天盖地的杀气直冲陈枫而来。

    面前的数头云纹妖兽，当即把他围在了中间。

    陈枫凝神细看，心头顿时沉了下来。

    这些云纹妖兽个个身长十米，如狼似虎，隐约间又有狮与龙的影子。

    而每一只，都至少有十方洞天境第三洞天以上的气息！其中，修为最强的，更是有十方洞天境第五洞天！“该不会一起上吧？”

    陈枫心中暗暗发苦。

    不过，最糟糕的事情并没有发生。

    下一刻，青铜门上骤然亮起了几束青蓝交接的光芒。

    那些光芒迅速落在每一只云纹妖兽之上。

    很快，绝大多数云纹妖兽，都顿时难以动弹。

    只有三头十方洞天境第三洞天的，没有受到任何影响。

    看样子，这玉虚宝鉴的考验，倒也懂循序渐进。

    “既然如此，那便来吧！”

    他单手催动完整的青丘天刀，面上露出一抹好战之色。

    拥有一颗强者之心，便从不畏惧挑战！玉虚宝鉴既然落在了他的手里，他就不可能浪费！“这扇青铜门，我开定了！”

    轰！凌冽的杀气同时迸射而出。

    青铜门前，这片广袤的混沌之地，刹那间被耀眼的光亮映照得亮如白昼。

    面对三头十方洞天境第三洞天的云纹妖兽，陈枫毫无畏惧。

    他挥刀而上，眨眼间便冲着那妖兽疾速而去。

    以他如今的实力，要解决这三头妖兽，轻而易举。

    下一刻，一条青蓝色的光束，旋即消失。

    一头更为强大的云纹妖兽，瞬间失去了束缚。

    它双目喷火，口中叱咤如雷音。

    这头妖兽，足有十方洞天境第四洞天小成！不过，陈枫已然大开杀戒，面上毫无畏惧之色。

    他双目凝时前方，高高挥起手中的青丘天刀，大吼一声。

    “太上诛神斩！”

    银蓝色的光芒瞬间而出。

    无尽杀气被彻底收敛。

    轰！那头云纹妖兽咆哮着冲了过来，而后，被瞬间劈成两半！血雨纷飞！几乎在同一时间，第二条青蓝色的光束，应声消散。

    下一头冲杀而来的云纹妖兽，修为又是强上一筹！足有十方洞天境第四洞天大成！如今的陈枫，星海世界已有十余颗星辰完成了投射。

    只要全力运转，这十余颗星辰便会格外的耀眼。

    与此同时，源源不断的星辰之力涌入体内。

    “哈哈哈！”

    陈枫仰天大笑。

    “正好拿你们来稳固我刚突破的境界！”

    他也想看看，自己如今的极限，究竟在哪里。

    轰！就这样，陈枫主动迎了上去。

    第三头妖兽与之前几头都不一样。

    它居然也有神通！更为恐怖的是，这头妖兽甚至能瞬移！一时间，青铜巨门面前，道韵盎然。

    玄妙的道法，不断自那云纹妖兽身上荡漾而开。

    陈枫本身与佛法颇有渊源。

    也正因如此，当初东极清虚神尊随手赠送的，便是洪级四品的神通。

    佛陀怒目狮吼功。

    但，玉虚仙门乃是道家宗门。

    传的是三清功法，练的是道家真传。

    面前这头云纹妖兽所使用的神通，显然也是道家法门。

    好几次，陈枫催动太上诛神斩，都被其瞬移神通灵活躲过。

    这让他一时间陷入了苦战之中。

    云纹妖兽的攻击，主要靠音韵攻击。

    咆哮怒吼之中，同样夹杂着道法与雷光。

    与此同时，它那灵活粗壮的兽尾，同样也会猝不及防发动攻击。

    稍一不留神，便会为其所伤。

    这第三头云纹妖兽，陈枫足足花了一个时辰，才将其耗死！然而，不等他喘息上一口。

    下一刻，又一条青蓝色光束，紧接着又消散了。

    而这一次的云纹妖兽，修为更强！陈枫苦笑着转身，想要看看有没有退路。

    但，身后一片混沌。

    哪里还有什么通道可以离开？

    “也就是说，若我没有通过玉虚宝鉴的考验，无法获得这枚钥匙的认可。”

    “我会直接死在这里？”

    陈枫终于意识到了这一点。

    他不由得倒吸一口冷气。

    再次望向前方。

    除了眼下这第四头云纹妖兽，还有两头妖兽，被青蓝色光束死死束缚着。

    陈枫的面色，从起初的狂热好战，已经逐渐转变。

    他的眼眸愈发深邃。

    身上的气息，也愈发内敛。

    但，给人的感觉，却更加危险！完整的青丘天刀疯狂鸣颤着，刀魂现，刀芒出！“既然没有后路，那便只能一战到底了！”

    轰！整整三天三夜过去。

    钟离瑶琴在飞舟之上，整整护法了三天三夜。

    陈枫的气息消失了三天三夜。

    哐当！青丘天刀狠狠砸落在地上。

    陈枫倒飞出去上百里，衣衫褴褛，面容狼狈不堪。

    左肩胛处更是有五道狰狞恐怖的伤口。

    深可见骨！殷红色的鲜血淙淙流出。

    三天过去了。

    他用尽了所有底牌，就连那十余颗投射完毕的星辰，都变得黯淡了下来。

    轰！巨大的声响旋即爆发。

    

