    就在徐言看着大屏幕上，自己同学的身影感叹的时候。

    一个精瘦如猴子一般的平头小青年。

    注意到了徐言。

    他眼中一亮，露出一抹精光。

    走到了徐言身边，笑眯眯道：“兄弟，你喜欢看拳击比赛吗？”

    徐言看向他，微微一愣，却发现其身上，似乎沾染着一股诡异的气息。

    这股气息，是徐言从来没见过的。

    “怎么？有事？”

    徐言问道。

    “嘿嘿，兄弟，我这里有两张地下拳的门票，很刺激噢…”

    说着，精瘦小青年，拿出了两张票子，在徐言面前晃了晃。

    在这两张票的身上，徐言感受到了一股邪性。

    话说回来，所谓地下拳，就是地下黑拳，规则和正规的拳击比赛不同，除了不能戳眼、咬人，其他的都没有什么限制。

    也正是因为这样，很容易点燃人最原始的暴力基因，而且因为拳手没有保险，场中还有可能就一个半吊子场医，很容易出现意外。

    所以这玩意是被明确禁止，是违法的。

    “怎么样，有没有兴趣去看看？”

    精瘦青年，朝徐言一阵“嘿嘿嘿”的笑道，同时眼神偷偷往往凤莹身上瞄几眼，这可真是个大美妞啊…

    “叮：建议宿主前去，将有意想不到的收获！”

    系统的声音，出现在了徐言的脑海里。

    “多少钱这门票？”

    徐言皱眉看向这青年问道。

    精瘦青年把票塞进衣服里，眼神示意徐言和他走。

    直到来到了一个死胡同，他才又拿出那两张票，露出一个得逞的笑容，“一张票两千，不讲价。”

    “呵呵呵…”

    徐言看着他冷笑一声，“你信不信我不要钱也能拿到你的票。”

    “小子你想黑吃黑？！”

    精瘦青年瞪大了眼睛，声音低沉道，说着他手里出现了一把明晃晃的小刀子。

    啪！

    下一秒。

    徐言一巴掌甩他脸上，甩的他眼冒金星。

    “小小年纪不学好，竟然敢干这些违法乱纪的事情。”

    徐言直接冷笑道，对于违法犯罪份子，他因为一些原因，是很痛恨的。

    “你特么敢打我，你知道我背后的人是谁吗，信不信老子叫人嫩死你！”

    精瘦小青年看着徐言愤怒道，“还有你身边这个女的，别想…”

    啪！

    下一秒，又一巴掌甩在他脸上。

    这次是凤莹打的。

    “好啊好啊，你们给我等着，等我回去摇人，你们有种就站在这里不要走！”

    精瘦小青年捂着脸，指着一人一鬼愤怒道。

    啪！

    精瘦小青年又突然感觉到，自己小腿又遭到了重击。

    他低头看下去，发现那只傻里傻气的二哈，正嘴里叼着一根棍子，狗脸轻蔑的看着他。

    精瘦小青年：“……”

    这年头，就连狗都这么欺负人了吗。

    “老子要杀了你这条蠢狗，吃你的狗肉啊！”

    精瘦小青年愤怒的举起手里的刀子，就朝着二哈扑了上去。

    却被徐言一脚踹在地上。

    然后走到他身边蹲下，“你知道我是谁吗？”

    “我特么管你是谁啊！”

    精瘦小青年被激怒，失去理智，心里发狠，拿起刀子，反手就往徐言身上捅了上去。

    结果冒出一片火花，刀子发出清脆一声，直接断裂。

    精瘦小青年瞪大了眼睛，愣愣的看着自己手里断掉的刀子，这特么还是人吗…

    这时候，徐言默默拿出警察局顾问的本本，在手里拍了拍。

    精瘦小青年顿时瞪大了眼睛，脸色苍白：“你…你是警察！！！”

    他心里都要哭了啊，平常见到巡逻警察的他，都要绕道走，结果他今天直接撞人家枪口上，给人送业绩了…

    还有你特么的是警察，怎么不早说？

    你这身份，老子能不和你好好说话，动手动脚吗！

    “票给我。”

    徐言道。

    精瘦小青年闻言，老老实实的把票给了徐言，只希望自己此时的配合，能争取到法律的宽恕。

    “你看，我说嘛，我可以不用钱就拿到你的票嘛。”徐言笑呵呵道。

    精瘦小青年：“……”

    随后，徐言打通了徐宏老爷子的电话，告诉他，让他过来自己在的这个位置。

    没过一会儿，徐宏老爷子就一人开着警车，“乌拉乌拉”的来到了这里。

    看见警车，精瘦小青年心里仅存的侥幸荡然无存。

    随后，这精瘦小青年一脸颓败的被送上了警车。

    “进去之后好好改造，争取早日出来，做一个对社会有贡献的人。”

    徐言朝他咧嘴一笑，随后关上了车门。

    “这位是？”

    这时候，徐宏老爷子注意到了凤莹，便问道。

    “我表妹。”

    徐言直接道。

    “呵呵…”

    徐宏老爷子一脸你可真行的看向徐言。

    “咳咳，说正事，你知道这个地下拳场吗？”

    徐言拿出一张门票，给了徐宏老爷子。

    徐宏老爷子皱起了眉头，直接道，“我叫特警把这里端了。”

    徐言嘴角抽了抽，“你没有感觉到上面的气息？”

    被徐言这么一说，徐宏老爷子满头雾水的看向徐言。

    徐言无奈，打了一道法力在徐宏老爷子的身上。

    果不其然，徐宏老爷子下一秒，就瞪大了眼睛：“这门票上的是邪神气息！”

    “邪神气息？”

    徐言一愣，这是啥，好像很厉害的样子！

    徐宏老爷子脸上严肃的点点头，“这邪神的气息很微弱，要不是你助我，我根本发现不了，这个地下拳场和邪神扯上关系，不是我们警察局能处理的了的了，这件事情要上报给…”

    “诡异调查局？”

    徐言打断徐宏老爷子的话。

    “你知道诡异调查局了？”

    徐宏老爷子微微一愣。

    徐言闻言，呵呵一笑道：“老爷子，算起来，以后你见到我，得给我敬礼了。”

    徐宏老爷子听的满头雾水，下一秒他就看见徐言递给了他一个黑色本本。

    徐宏老爷子接过，打开一看，顿时傻眼了，看了看徐言，又看了手里的本本，不敢相信的愣愣道：“就你？副局？呵呵呵，没开玩笑吧…”

    “咳咳，没错，我如今就是广海市诡异调查局的二把手，从现在开始，我宣布，这个端地下拳场的活，我接手了。”

    徐言拿回了本本，一脸笑意道，然后又向徐宏老爷子嘿嘿问道：

    “老爷子，透露一下，什么是邪神呗。”

    徐宏老爷子：“……”

    你堂堂一个诡异调查局的副局长，竟然连邪神都不知道，真是绝了…

    “所谓邪神，其实也就是些有能耐的邪祟，被一些有心之人，当神明一样供奉起来，能够吸收香火之力，他们有的会单打独斗，有的会抱成一团，组成一个势力。

    但如今世道的邪神，最强者也不过金丹罢了，但也不排除有些邪神，有了强大到不亚于陆地神仙的实力，再往上的也不是没有，而这类似地下拳场的邪祟，应该靠的就是吸收人所产生的戾气，来增长修为…”

    徐宏老爷子耐心解释道，说完他继续看向徐言，语重心长：“小子，如今你是诡异调查局的副局长，切记不可利用职位、实力去贪污枉法。

    若是我们这些修士都完全摒弃了律法，无法无天，那这世道定然乱成了一锅粥，到时候邪祟频频出现，天下再无安宁可言…”

    徐老爷子此时如同一个长辈，对着晚辈悉心教导。

    而徐言这次，也很仔细的把徐宏老爷子的话听了下来。

    “放心吧老爷子，我从小就是优秀的少先队员。”徐言朝徐宏老爷子笑道。

    “臭小子。”

    徐宏老爷子摇摇头，笑骂一声，最后嘱咐道，“案子你有权力接管，但是邪神多半邪恶且阴险狡诈，为达目的不择手段，你此去处理这件事情，要小心一些。

    还有，等你办完事情后，就打电话给我，我们这边会帮你善后的，毕竟凡俗这边要有交代，也只有我们警方出面，你们那边不能暴露的。”

    “好。”

    徐言点点头道。

    随后看着远离的警车，徐言心里激动了起来，也不知道这个所谓的邪神，能不能给自己爆点什么好东西出来呢？

    想罢，徐言看向了手上门票的地址。

    是一家酒吧的负一楼。

    随后徐言看向凤莹和二哈，拍了拍大腿裤兜：“进来吧。”

    随后一鬼，一狗化作流光，飞进了徐言的口袋。

    半个小时后。

    徐言难得破费，打了一辆滴滴车来到这间酒吧的外面。

    付完车费，徐言走进了酒吧。

    刚一进酒吧，徐言就被一个穿着暴露，身上有玫瑰纹身的女生拦住，那女生用娇滴滴的声音道：“小帅哥，来喝一杯呗？”

    很显然啊，徐言的颜值吸引到她了。

    结果徐言根本不鸟她，直接推开了这女生，没想到，下一秒，却被一个被人推上台的保洁阿姨吸引了目光。

    只见。

    一开始那保洁阿姨还是很羞涩，很不好意思的，但是随着众人起哄，和音乐的助兴，她直接就抱着红色扫把，开始摇了起来。

    动作逐渐变得狂野，直接把另一个在台上蹦的小伙，吓得连滚带爬的下了台。

    “你真是个变.态，居然喜欢这大妈？”

    那纹身美女鼻子里冷哼了一声，扭头就走。

    徐言：“……”

    “老大，这阿姨很厉害啊…”

    二哈在裤兜里吐槽道。

    凤莹也是配合的点点头。

    “咱们是来办正事的…”

    徐言无奈道，这个世界太疯狂了，随后，他的目光，就停留在了一扇有两个西装大汉守着两边的铁门上面…

