    星斗大森林。

    张浩和千仞雪身边只有两个人，一个比比东，一个千道流。

    吼！

    就在往深处前行的过程中，一道怒吼的魂兽咆哮声突然出现。

    山林悸动，一只三十年魂兽黄金狮子狗突然从丛林之中窜了出来，要对张浩发动攻击。

    这个黄金狮子也十分的聪明，仿佛看出了张浩才是四人中最弱的一个。

    可下一秒。

    连眼皮子都没有动一下的千道流，抬手，下落。

    彭的一声。

    千年黄金狮子狗在冲向张浩的过程中，就直接爆炸来开来。

    连尸体都没有留下来。

    “即便是辅助类魂师，也需要一定的实战能力，正好可以在这一路上，让浩儿锻炼实战能力。”

    比比东眉头一皱，指出了问题。

    千仞雪放养状态，她听过也见到过，连武魂都没有觉醒的千仞雪，都可以单挑五十年魂兽而不落下风。

    张浩也不能落下。

    实战才是检验实力的唯一标准。

    张浩就不同了。

    千仞雪在战斗，张浩在上房揭瓦。

    千仞雪在战斗，张浩在掏鸟窝回头还吹牛逼。

    张浩的实战能力，接近于零。

    所以这一路上，她一点也没有想要出手的想法。

    可没想到，千道流完全不给张浩出手实战的机会，所有出现在身边的魂兽，一个不拉，还没有靠近就直接爆炸。

    “若不是害怕惊到泰坦巨猿，让它躲起来，本座懒得徒步进入星斗大森林，不过是魂士阶段而已，有没有实战不重要。”

    千道流却跟比比东持完全不同的意见，直接了当的道：“浩儿的战斗不在低阶魂师，一个月过度完，到了低中阶魂师，都少有靠肉身战斗的，更别说高阶魂师，你见过哪个魂帝在跟别人靠肉身近战的。”

    “再说了，十生武魂，到时候开启武魂真身，肉体会得到最强的升华，到了封号斗罗，调动天地之力，需要近战，到了极限斗罗，就算是站直了打出一拳，那也是天地变色。”

    “而且，就算是在魂师境界，有十个魂技在，还需要自己去近战。”

    张浩补充道：“到时候用魂技怼死他。”

    比比东恶狠狠的瞪着张浩，张浩急忙改口道：“不过，该有的实战能力，还是要有，还是要有。”

    可就在这话语间。

    一只千年的噬魂魔蛛突然跳了出来。

    可还没有出现，千道流一个眼神递过去，千年的噬魂魔蛛就一命呜呼了下去。

    完全不给张浩任何出手的机会。

    这一刻，千道流才是主角。

    “比比东，跟上，本座锁定了泰坦巨猿的位置了。”

    突然间，千道流暴喝一声，伸手拖住了千仞雪和张浩，从茂密的树林中冲向天空，整个人化作一道金光的向着星斗大森林深处翻涌而去。

    仅仅在几个呼吸的功夫，便出现在了星湖的上空。

    在星湖岸边，一只巨大的泰坦巨猿正在睡觉，呼噜声跟打雷一样。

    即便是千道流出现，都没有惊醒泰坦巨猿。

    “杀！”

    千道流没有任何的迟疑。

    在瞬息的功夫。

    六黑三红的六翼天使武魂出现在背后，金色的光芒完全笼罩在了星湖上空。

    “眸！”

    可泰坦巨猿还没有动，在星湖之中，突然出现一声牛吼的声音。

    天青莽牛从水中冒了出来，震惊的盯着天空的身影。

    “千道流，你，怎么，你想要干什么？”

    “吼！”

    这一声暴呵，也让泰坦巨猿惊醒了过来，巨大的身体顶天立地，抡起地面上的石头便咂向了千道流。

    可还没有升空。

    彭的一声，比比东就出现在星湖上空，打爆扔过来的石头。

    火力全开的比比东，背靠死亡蛛皇和噬魂蛛皇，冰冷的漠视着下方。

    “死亡蛛网束缚！”

    仅仅在顷刻间，一张笼罩整个星湖的大网从空中笼罩了下来。

    死亡蛛网束缚，能够将蛛网之下的任何魂师都束缚起来，虽然没有伤害能力，却能在对方挣脱蛛网之前，牢牢的将对方困在其中。

    天青牛蟒作为星斗大森林最强大的魂兽，也在此时展现了无与伦比的实力。

    “天青寂灭雷霆。”

    一道紫青色的雷霆从天青牛蟒的口中的吐出，仅仅在瞬间，破开了比比东蛛网束缚。

    “金鄂，天青牛蟒交给你。”

    千道流笑了笑，不以为意。

    “天使召唤。”

    在特定的一个节点上，他可以将在这个节点的所有人都无距离传送在自己的身边。

    整个星湖在此时都在颤抖，狂暴的封号斗罗气息令震撼出现。

    金鄂斗罗展现目光如火的看向天青牛蟒，笑道：“你的对手，是本座。”

    极限斗罗与十万年魂兽相当。

    但是此时金鄂斗罗却压着天青牛蟒打。

    “神抵六考。”

    天青牛蟒震惊的盯着金鄂斗罗，感觉到不可思议。

    没想到武魂殿竟然除了千道流之外，还有接近神抵的封号斗罗。

    “大哥，我来助你。”

    “泰坦真身。”

    泰坦巨猿见此，发出了怒吼的咆哮声。

    可就此时，两道一黄一灰的身影出现在了泰坦巨猿的上空。

    “菊花残，满地伤，花落人断肠。”

    菊斗罗直接释放了奇茸通天菊真身。

    而同时，鬼魅一语不发，释放了武魂真身。

    只听两人异口同声的道：“两极禁止领域。”

    仅仅在瞬间的功夫，就连释放出泰坦真身的泰坦巨猿，也被空间封锁，所有的行动都被锁死。

    连动一下都做不到。

    明显看到菊斗罗和鬼斗罗因为魂力巨大的消耗而面色变化。

    但是在此时对千道流来说，封锁住泰坦巨猿，泰坦巨猿必死无疑。

    “光刃之斩！”

    “天使之剑！”

    “杀！”

    千道流动作出奇的快，一瞬间冲进两极禁止领域中，背后的六翼天使手持巨大的天使圣剑对着泰坦巨猿劈砍了下来。

    同时，千道流手中出现一柄红色剑柄的修长长剑。

    没有留任何余地。

    千道流动用了最强的力量，连量天剑也拿了出来。

    一道修长的金色光芒从量天剑剑刃发出，携带着神赐的力量。

    光刃之斩，普攻单体魂技，对敌方单体造成十倍的伤害，更能造成生命流逝效果。

    而天使之剑，无往而不利，即便是泰坦巨猿拥有最强的防御能力，也无法挡住天使之剑的力量。

    尤其是此时，千道流的境界和实力，要远远的超过泰坦巨猿。

    “好一个武魂殿，竟然调动如此多的封号斗罗，甚至极致斗罗来星斗大森林猎杀十万年魂兽，当本座不存在。”

    可就在此时，一道邪魅霸道的声音从另一处地方穿了出来。

    只见一道携带着极为邪恶气息的暗黑白虎，化作一道黑光的冲向了泰坦巨猿，想要打破两极禁止领域，让泰坦巨猿恢复行动能力。

    “暗黑邪虎神，好好的呆在你的地盘不出来，或许可以相安无事，你在找死。”

    来者不是别人，正是暗黑邪虎神，星斗大森林最邪恶的魂兽，也是最强大的魂兽，但圣龙斗罗和鬼豹斗罗无惧，冷笑一声，挡在了暗黑邪虎神的面前。

    金龙圣王武魂与鬼豹武魂交织在一起，两大超级斗罗一出手就是极致。

    “龙，豹，绞，裂，杀！”

    又一个武魂融合技出现，而且还是两个超越九十八级的超级斗罗打出来的武魂融合技。

    暗黑邪虎神不敢托大，毫不犹豫的放弃了救援，抵抗两大超级斗罗的武魂融合技。

    刺啦！

    泰坦巨猿的防御力非同一般，在身体不能动的情况下，泰坦真身下的泰坦巨猿，连千道流的天使之剑也仅仅是破开了泰坦巨猿的表皮防御。

    但相比起庞大的泰坦巨猿来说，这点伤根本不算什么。

    可就在此时，嗖嗖嗖的三道身影从森林之中迅速的冲了出来。

    背后煽动着翅膀，如一道闪电冲进了两极禁止领域。

    这一刻。

    仿佛两极禁止领域对三道身影没有任何的影响般，靠着极致的速度，冲破了两级禁止领域。

    挡住了千道流的光刃之斩。

    “三只九万年的千钧蚁皇，可与十万年魂兽相比，好，很好，非常好。”

    千道流轻笑，一步跨出，就已经接近泰坦巨猿，似乎在这一切，千道流眼中没有其余的任何生物一样。

    星斗大森林狂暴。

    天青牛蟒跟金鄂斗罗打的难分难解，甚至星湖的水都在被榨干，金鳄斗罗不断的逼着天青牛蟒远离泰坦巨猿。

    圣龙斗罗和鬼豹斗罗与暗黑邪虎神交织在一起，将天空都要打爆了。

    其余的封号都没有动，在一旁安静的等待着。

    千道流以一敌四。

    天使领域已经在悄无声息中展开，在天使领域之内，对手的魂力会被削弱百分之四十以上。

    一剑逼退一只千钧蚁皇。

    千道流靠着强横的神抵八考力量，横推了过去。

    两极禁止领域的确可怕，即便是此时，泰坦巨猿也没有恢复过来，仅能在原地活动。

    轰！

    刺目的金光绽放，千道流每一个挥剑动作，都携带着天使神的力量。

    一剑而下，泰坦巨猿的右腿被斩断。

    “吼！”

    泰坦巨猿在痛苦的吼叫。

    可这并没有让千道流流露出一丝的仁慈，又是一剑，斩断了泰坦巨猿的左腿，但似乎受到了阻碍一般，仅仅让泰坦巨猿的左腿失去了行动能力。

    “千钧之力！”

    千钧蚁皇也此时狰狞，狂暴战斗，虽然他们想要成为星斗大森林的霸主。

    可是此时武魂殿太过于恐怖了，一次出动了如此多的封号斗罗，唇亡齿寒道理他们还是懂的。

    这一切在千道流的手中，却根本没有任何的作用。

    天使领域之下，千钧蚁皇连七成的实力都发挥不出来。

    而且还是永久压制。

    若不是千钧蚁皇的防御力不弱，速度快到极致，此时已经被千道流率先斩落。

    “老子给你们武魂殿拼了。”

    泰坦巨猿疯狂，知道自己完蛋了，狂暴的调动自身魂力，想要自曝。

    千道流却露出冷笑的声音，“比比东！”

    “等的就是现在。”比比东身影在瞬间移动，横跨了千丈的距离，在瞬息之间出现在泰坦巨猿的背后。

    “永恒之创！”

    背后的噬魂蛛皇露出八条暗黑色系的利刺，刺啦的一声，无视泰坦巨猿倔强的防御，刺进了泰坦巨猿的体内。

    “走！”

    三只千钧蚁皇见状，知道大势不可变，第一时间就想要离开。

    “拦住他们。”

    千道流再次开口。

    原本在天空不动的千钧斗罗，鬼魅斗罗，蛇矛斗罗，骨刺斗罗，仅在瞬间就挡在了三只千钧蚁皇的前方。

    这一刻，极致速度的比拼。

    根本看不到四人三兽的影子。

    “魔熊。”

    千道流似乎对所有人的武魂和魂技都了如指掌，仅仅是开口的瞬间，魔熊斗罗也动了起来。

    “魔熊之惑！”

    一只巨大的魔熊虚影落在了泰坦巨猿的面前，魔熊的眼中冒着绿光，十分的吓人。

    可是在此时。

    原本狂躁的泰坦巨猿安静了下来，仿佛进入了幻境中一样，一点意识形态都没有。

    嗡！

    而千道流，竟然在此时展开了第十道魂环，一道半红半金色的魂环出现在了所有人的面前。

    “神赐，神圣之光！”

    似乎有神的力量从千道流背后的六翼天使武魂散发出来，形成层层的涟漪。

    而此时，原本还有稍许挣扎的泰坦巨猿，直接温顺的犹如绵羊一样。

    即便是灵魂，意志，也在此时被安抚了下来。

    “就是现在！”

    随着千道流一声暴喝。

    在天空给你之中的降魔，幽暗花，魔狼三大封号斗罗，幽暗斗罗戒备的盯着四周。而魔狼与降魔斗罗两人，将自己的魂力，灌入了张浩手中拿着的一根金色长矛之中。

    这杆金色长矛，是武魂殿的至宝，对精神力绝对的碾压力量，但想要催动，需要极强的魂力支撑。

    张浩没有能力催动，但是两大斗罗却帮助张浩，催动了金色长矛。

    同样的，还在将张浩体内的魂力引导出来，集中在了长矛之中。

    而后，降魔用自己的魂力将张浩保护了起来。

    嗡的一声。

    张浩被准确无误的扔向了泰坦巨猿的头部。

    极致的速度不是张浩可以承受，若是没有保护，会在这样的速度中被粉碎。

    但是降魔斗罗的魂力，却令张浩完好无损。

    千道流警惕的盯着泰坦巨猿。

    但凡泰坦巨猿有一丝反抗的力量，他会率先将张浩推走，瞬间毙命泰坦巨猿。

    同样，封号斗罗战斗，哪怕一丝的气息，都不是此时的张浩可以承受。

    如果没有各种手段，就算是让张浩十大武魂齐出，打泰坦巨猿十万年，也无法破防。

    魂环的出现并不是只有杀死的那个人才能吸收。

    在魂兽死后，魂环会残留一段时间。

    可以提炼出来。

    只不过，谁杀死魂兽，谁的吸收魂环的时候，会容易很多。

    而这才有普通魂师之中流传的吸收魂环必须亲手杀死魂兽。

    彭！

    张浩死死的握着金色长矛，在绝强的速度之下，金色长矛穿透了泰坦巨猿的额头。

    “死了，散开！”

    千道流掌控着现场，在金色长矛刺投泰坦额头的瞬间，便感应到泰坦已经死的不能再死了。

    刷刷刷的声音从张浩的身边响起。

    魔熊斗罗，比比东三人身影飞掠而出，浮空而立在上方，死死的盯着张浩。

    千道流自身仿佛不处于跟张浩一片时空之中，完全与这片世界隔绝，却近距离的站在张浩的身边。

    如果张浩在吸收之中出现任何趋近死亡的情况。

    他会切断张浩继续吸收魂环。

    “来多少魂兽，全都拦下来，没有那么多十万年魂兽，但现在能支援进核心区域的，都是接近于十万年的魂兽。”

    “星斗六霸霸占星斗大森林多年，随着蓝银皇，柔骨兔，泰坦巨猿的死亡，会有新的魂兽突破十万年界限诞生。”

    “降魔，西边三十里外，拦下那只菊花鹿，接近十万年魂兽，辅助类魂兽，九宝琉璃塔的魂环。”

    千道流在预设，如果张浩吸收成功，今日便赶尽杀绝，如果不成功，就放这些魂兽离开。

    他日再杀。

    而这菊花鹿，应是匆匆敢来，但没有来得及救治泰坦巨猿。

    泰坦巨猿被围殴，无论是比比东，还是魔熊斗罗，都能打泰坦巨猿，更不要说，还有千道流出手，尤其是被菊鬼两大斗罗的两极禁止领域空间限制。

    到死泰坦巨猿就只释放了一个泰坦真身，其他魂技一个都没有出现。

    天青牛蟒落泪，更加狂暴的在与金鳄斗罗战斗。

    但两个都在极限斗罗层次，而且金鄂斗罗在神抵六考。

    天青牛蟒若是不跑，长久厮杀下去，可能都离不开星湖。

    暗黑邪虎神倒是想跑，但是被圣龙和鬼豹缠的死死的，不要说脱身，能不能走都是问题。

    圣龙斗罗虽然没有神考，但是本身就在极限斗罗，无惧暗黑邪虎神，再加上九十八级的鬼豹斗罗，被压着打。

    这一刻，武魂殿大半斗罗出手，完全吊打星斗大森林。

