

               苏启的考虑是正确的，就当他刚换完衣服从更衣室里出来。

    马上就看到了有一个哥们，皱着眉头，十分警惕的望着他。

    这哥们有种侦探的味道，死死的盯着苏启。

    苏启赶紧低着头就走，两人将要错身而过的时候，这哥们突然停住。

    “站住！”

    苏启一个咯噔：“哥们啥事？”

    “?是不是灵魂歌手！”

    “啥？灵魂歌手来这里了？在哪里啊！”苏启装模作样：“带我去见他！”

    说着还拉着这哥们不松手了。

    这哥们见鬼一样的躲闪：“起开！别跟我拉拉扯扯的，想什么样子！”

    “哦”苏启耸了耸肩膀：“没事我就走了哈。”

    说完赶紧开溜。

    刚到更衣室的大门口，就看到了过道那边冲过来了一堆的人，都在高声呼喊着灵魂歌手。

    苏启额头的冷汗都要冒出来了，还好自己动作快，若不然的话今天还真别想要离开这里了。

    跑到了外面后，边炎他们赶紧小跑了过来，把他围在了中间，一直到钻进车里。

    边炎没好气的说：“刚我们在外面急死了，看着一堆的人冲了进去。”

    “这也太夸张了吧。”

    苏启哈哈大笑说：“没办法，灵魂歌手名字有这么大，我也想看一看他来着。”

    “结果也没有看到，可惜了。”

    “听说这灵魂歌手很帅，你们有听说过吗？”

    “下次我一定要把他给揪出来。”

    杨晶在旁边捂着嘴巴笑，没有说话。

    边炎一边开车一边说：“苏总，咱能别装不。”

    “非得要这么夸自己一顿你心里才舒坦是吗。”

    苏启一愣，望着杨晶：“晶晶你告诉他们了啊。”

    杨晶吐了吐舌头：“刚刚场面太吓人，一堆人冲向了后来，?你没有看到那个主持人，被人群冲过之后，发型感觉被狂风扫过了一般，固定在了一个方向。”

    “我这不是着急嘛，就跟炎哥他们讲了，你就是灵魂歌手，让他们去救你。”

    苏启重重的叹了一口气：“这事情你们知道就知道了哈，炎哥你们要是不想给自己增加工作量的话，最好就烂在肚子里。”

    边炎说：“我没有那么傻，走啦，回家了。”

    ……

    米国这边。

    呀马逊这边终于到了最后关键的一步。

    这天，乐淘代表蔡总，以及贡兴邦一起踏进了这栋大楼里面。

    两人在门口的时候，故作模样的仇视了一下，但是转头又相互心神领会的看了一眼。

    他们已经成功的让呀马逊的人相信，而今天，就是确定J东股份的事情了。

    查尔斯在会议室内热情的接待了贡兴邦，当然了，也直接无视了乐淘的蔡总。

    坐下后，查尔斯看着蔡总说：“蔡先生，我们已经明确的不考虑你们乐淘了，要不今天干脆就省了些事情吧，你们可以离开了。”

    蔡总说：“不行，我必须要看到最后的结果，为了这次收购，我们耗尽了太多，?也损失了太多太多，如果我不看到最后的结果，没法回去跟股东们交代。”

    查尔斯心里都快要骂娘了。

    原来，这段时间他在不停的拒绝蔡总，但是蔡总所谓的执着让他无比恼火。

    就昨天，他还发了一条短信给自己，我知道你女儿在哪里上学。

    妈的，这不就是在威胁自己吗。

    所以他又无可奈何的允许了蔡总的存在。

    反正股份不可能卖给你们，你既然喜欢凑热闹，就让你凑热闹好了。

    落座后，查尔斯说：“经过我们股东层面一致商议，我们决定跟眼光长远的贡兴邦先生合作?。”

    “贡兴邦先生，请报下你们公司给出的估值。”

    贡兴邦说：“一亿米元，也就是说，你们手上的百分之五十二的股份，我们愿意花费五千二百万米元来收购的你们手上股份。”

    五千二百万米元，这对于他们已经投入的一亿米元来讲，直接亏损了一半。

    但就目前J东在华夏的市值来看，别说五千二百万米元了。

    到了最后五十二米元都还不见得有，要不然乐淘也不敢报价五百万华夏币了。

    这摆明了人家就要要把J东做到了那个市值后才会停手，而乐淘的人现在又站在他们面前。

    他们是敢怒不敢言。

    所以，他希望尽快成交，然后及时止损。

    开口说：“贡兴邦先生，我们非常乐意与你们合作，不言而喻，从此以后，我们在米国就是最忠诚的伙伴。”

    贡兴邦心里骂了下：“妈的，五千二百万米远，这就是好几个亿华夏币啊，你以为我钱捡的。”

    朝旁边的蔡总使了下眼神，然后说：“查尔斯先生的，我也迫不及待的要跟你们交易了。”

    “既然我们已经确认了，就马上准备合同吧。”

    查尔斯哈哈大笑，然后说：“哦，当然，贡兴邦先生，我马上让人去准备，您稍等。”

    就在这时候，蔡总突然站了起来说：“等等，我说兄弟，你没毛病吧。”

    “就那一个J东现在状态，你竟然话几个亿去收购，我真不知道你心里是怎么想想的。”

    贡兴邦故意说：“我知道你们在韩国有点本事，J东目前状况也是拜你们所赐。”

    “但是，你别忘记了，在华夏，任何一个投资机构，背后资源绝非你所能想象。”

    蔡总说：“你看你，还投资人，就这么一点眼光，你知不知道，就在你出现之前，查尔斯还在跟我联系，说让我五百万华夏币的估值再加一点。”

    “加到一千万华夏币的估值，他们就卖给我了。”

    “你倒好，土豪一样的跳出来，开口就给了人家五千万米元的估值。”

    “知道我为什么这么长时间不愿意离开米国吗，就是因为心里实在不甘心。”

    “也想接触下，你这个财大气粗的大佬是谁！”

    蔡总凭空捏造的话，让办公室内所有人的人都愣住了，他们目瞪口呆的望着蔡总。

    不明白这个人在胡说八道什么，他撒谎怎么撒的这么清新脱俗，竟然脸色都不红一下，就没有见过这么卑鄙的人。