    “当然，如果你真能帮我拿到藏宝海图...并且走运，我还能从噩梦鬼蜮活着回来，那么我还会再送你一份大礼。”

    安娜尽量想让自己的语气表现的轻松一点，

    可雷蒙却听出一股子慷慨赴死的决绝。

    她心怕自己的条件不够说服雷蒙，

    终于又抛出了一个杀手锏。

    “根据我先祖传下来的笔记记载...那个遗迹里有一颗‘恶魔果实’。如果我活着出来，这颗果实也可以一并送给你！”

    什么！！！！

    怎么可能？！！！

    不会是假的吧？

    “恶魔果实？”

    听到这个名词，

    雷蒙忍不住流露了震惊的表情。

    “噩梦鬼蜮”里确实埋藏了无数宝贝，

    可他前世没听说那片海域出现过什么上古遗迹，

    也根本没有什么恶魔果实！

    难不成玩家们探索的还不够深入？

    还是有隐藏副本没被发掘？

    单单一个黄金魔药的进阶配方他或许还会犹豫，

    可听到这恶魔果实，

    此刻，

    他是真心动了。

    这个是前世游戏高玩号称无论什么系列，百万美刀起步，一亿封顶收购的超级道具啊...

    而且，

    “噩梦鬼蜮”对其他人来说可能十死无生，

    可对雷蒙来说...

    不过是一张风险与收获并存的高级副本罢了。

    ......

    杀手锏抛出后，

    安娜看着雷蒙颇为心动，

    终于松了一口气。

    “雷蒙同学，你觉得我的条件如何？愿意帮我么？”

    雷蒙没着急回答，反而试探着问道：“你说的噩梦鬼蜮，是不是就是‘诺尔曼峡谷’西南三百海里哪边迷雾区？”

    安娜点了点头，“嗯。”

    众所周知，黑海只有这一处噩梦鬼蜮。

    “还真是同一个地方啊。”雷蒙眼底闪过了一抹异色，心头一定。

    他想了想，又慎重地问道：“那个...安娜导师，能不能给我说说，你究竟想在鬼蜮里找什么东西？”

    恶魔果实说送就送，

    略微思考一下，

    失踪有些让人难以置信。

    而且他是真的很好奇，

    究竟是什么东西，价值比恶魔果实还高，

    值得她如此取舍？

    ......

    “你不用怀疑我刚才所说的...我先祖留下的笔记记载，恶魔果实确实存在的。当然，前提是我要能活着从遗迹里出来...”

    听到这个质疑，安娜似乎在意料之中，并没有表露半点异色。

    “恶魔果实虽然珍贵，但它对我来说，顶多可以创造出一个超凡高手...可我要面对的却是一整个庞大的国家舰队，所以...一颗恶魔果实根本影响不了大局...”

    无论什么高手，在国家级别的战争面前，都是渺小的。

    战争舰岛的威力摧枯拉朽，毁天灭地。

    天澜王都的防御系统布置了成千上万座超能火炮...

    它们能轻易击轰杀黑海最顶尖的超凡者。

    甚至...

    还有魔能晶炮！

    那是一种即便如同菲利普大公这般领悟了“奥解”的超级高手，也要避其锋芒的大杀器。

    这个不像游戏里，只要等级到了就能提升。

    现实的大航海世界中，超凡者需要突破太多的瓶颈和领悟。

    有了恶魔果实，你能顺利进阶超凡，

    可不代表你能领悟“奥解”、领悟“霸气”、领悟“领域”...

    即便是安娜拿到了那颗恶魔果实，

    她知道不可能短时间成功造就一个能力挽狂澜的超凡高手。

    雷蒙认可了这个观点。

    超级高手需要天赋、传承、资源和机遇，缺一不可。

    天澜王国作为黑海霸主，

    能覆灭它的顶级超凡者，在无尽之海或许有很多，

    但，

    黑海这片海域根本没有！

    浅水出不了蛟龙，

    这片海域根本没有高阶超凡传承，

    即便安娜有恶魔果实，

    她也造就不了顶级超凡者。

    ......

    沉吟了片刻，

    她终于开口。

    “所以，我要找的那件东西是...传说中的...上古兵器！”

    安娜看了看雷蒙，

    不知道为自己心头会腾起一种莫名的信任，

    她说出了自己藏在心底，从来都没有和外人分享过的这个秘密。

    她补充道：“先祖的藏宝图中记载了当年他进入鬼蜮的地图和航海日志，所以我必须拿到，才可能找到那件上古兵器。那是我复国报仇的唯一希望。”

    “上古兵器？”

    雷蒙听到这个词儿很意外。

    能被称作这个名字的，要么是远古某些强大的神灵兵器，要么...就真是某种强大的战争兵器。

    传说上古时期某个断代文明曾发展出了辉煌的科技文明，他们创造出了一些能威力巨大，甚至能毁天灭地的超级战争兵器。

    那是能轻易覆灭一个国家，覆灭一片海域的所有生灵的恐怖兵器...那是所有人的噩梦，也是整个世界的灾难。

    后世传说那一段上古文明之所以覆灭，

    似乎就是因为这些兵器太过强大，

    后来统治者们自食其果，

    内斗而亡，文明覆灭。

    “上古兵器”这个名词在游戏里就和神灵一般，遥不可及。

    玩家们以为那只是游戏的背景，

    根本不认为那种影响平衡的东西真存在这个世界。

    雷蒙也没想到，

    安娜的目标居然是这个。

    ......

    雷蒙看着安娜那一脸坚定决绝的表情，又问道：“按照你的说法，当年你先祖不是碰到百年难得一见的迷雾消散日，也同样出不来...你没想过你进去了就出不来了？还是...你有把握？”

    “把握？”

    听到这话，

    安娜神色一黯，

    她勉强挤出了笑意，苦涩道：“像是先祖那样伟大的冒险家都九死一生才逃出来，谁又能有把握活着从‘噩梦海域’活着出来呢...”

    雷蒙听出了这话的悲壮意味儿，不解道：“那你还...”

    安娜晶眸频闪，一脸欲言又止的样子。

    “可是...”

    好半晌，她才开口。

    “我...没有其他办法了...”

    ......

    那一年，安娜十岁。

    她亲眼看着坎贝尔王朝覆灭，看着王都陷入战争的火海，炮火轰鸣，臣民死伤无数...

    从那以后，

    安娜学会了坚强。

    所有人都有资格退缩，

    唯独她不能。

    跌倒了，爬起来...

    摔疼了，自己藏着眼角的泪光，站起来还要鼓舞大家继续坚持奋战。

    ......

    “我没有其他办法了。”

    语气很沉重，

    安娜说出这几个字像是抽干了她所有的气力。

    这个看上去妩媚动人的红发御姐，其实背负了太多的重担。

    复国的希望，遗臣门的期盼，坎贝尔皇族的荣耀，全都压在了她一个人肩膀上。

    前天澜王朝已经覆灭了十多年，新政权已经稳定了下来。

    想要推翻，谈何容易。

    当初她选择弃战斗更强的【戏法师】序列，

    而选择航海家序列，

    为的就是哪一天进入噩梦海域能多一点机会活着出来。

    雷蒙手中这支高纯度的【戏法师】魔药，当初其实留给她自己觉醒超凡的。

    可如果得不到那件“上古兵器”，

    复国也看不到任何希望，

    黄金序列，不要也罢。

    ......

    安娜从来没在外人面前展露过她如此脆弱的一面，

    她不知为何面对雷蒙，

    心底有着某种盲目的信任。

    安娜自己也分不清这种信任从何而来...

    想着，大概是因为他救过自己吧。

    虽然知道他说话遮遮掩掩，半真半假...

    可这个小男人也给自己带来了一种很奇妙的感觉。

    那种感觉，

    就像是飘荡在温暖的港湾的小舟上，

    仰望星空，

    于黑暗之处，

    看到的那点点星芒，

    那是...

    希望之光。

    他像是神话故事中英勇的屠龙少年。

    即便是听到了“噩梦鬼蜮”这种任何人都会皱眉头的禁忌，

    他也始终一脸从容，

    像是胸有成竹的智者。

    ......

    【叮！安娜对你的好感度+5.】

    “咦...我没干啥啊，怎么好感度又增加了？”

    雷蒙听着系统提示，有些懵。

    瞧着安娜对自己的好感度越来越高，

    此时，

    一个大胆的想法突然从他心底冒了出来...

