
        第203章  女王传承者

    秦命回到城府的时候，家里人都知道他醒了，热热闹闹的等他回来，筹备迟来的欢庆盛宴。

    秦命也不拂逆家里的热情，说说笑笑的走进府里，只是趁人不注意悄悄拉住了玥晴：“妖儿跟你说什么了吗？”

    “没有啊？”玥晴看着好笑，怎么还贼兮兮的。

    “那就好。”秦命挠挠头，讪讪笑了。

    “她又怎么逗你了？”

    “你觉着她人怎么样？”

    “很不错啊，爱憎分明，不做作，很真，又聪慧灵巧。跟她相处很轻松。”玥晴给妖儿评价很高。

    “你俩相处不错啊。”秦命很意外。

    “你想说什么？”玥晴给他个神秘的笑容。

    “呀，美女，你好美啊，婚配否？”小龟忽然探出小脑袋，奋力的往外爬。

    “咦？”玥晴惊讶的看着秦命胸口，一只小龟？会说话？

    “众王送的，有点色。”秦命赶紧塞回去。

    “对龟有兴趣吗？偶尔换换口味，给自己一次放纵，给生活来点乐趣，给物种繁衍一个机会。”小龟又窜上来，俩眼珠子都要变成红心了，直愣愣的盯着玥晴，好美啊，美的冒泡啊。

    玥晴莞尔轻笑，小家伙挺有意思。

    秦命强行塞回去，扎紧领口。

    “你们说什么情话呢？”秦颖笑嘻嘻的跳过来，挽住他俩往前推：“走啦走啦，大家都等着呢。”

    今晚的城府里充满了欢声笑语，受了这么多年的苦难，他们终于报了仇，有了安全的家，可以放心的生活了。有十八尊王像守护，北域没有谁再敢来来这里放肆，他们不用睡觉都提心吊胆了，也可以美美的放想未来。从今往后，秦家不用看人脸色做事了，反而是别人看秦家脸色。连续五天了，他们一直处在做梦般的激动和兴奋里，也有着一肚子的问题要问秦命。

    秦颖欢快的跳起了舞，图卫敞开量的豪饮，秦阳、李灵黛这两位老人的笑声一直就没断过。

    欢庆的晚宴直到很晚才结束，秦命看着家人欢快的笑容，心里一阵满足，不管再苦再累，值了！

    从今往后，有着十八尊王像守护秦家，他可以全身心的开启他的武途，可以放心的离开这里闯荡天下。

    对于秦家而言，这是美好的结局，对于秦命而言，这才是他的开始。

    第二天起，秦命拿出一天时间好好陪了陪家人，也陪着玥晴在城里转了转。

    玥晴对十八王像很好奇，尤其是那座女王的雕像。

    秦命领着他依次走过十八尊王像，把记忆里关于每尊王像的过往简单的讲了讲。

    玥晴听得入神，最后在女王雕像面前沉默了很久很久。

    第三天，秦命辞别所有人，把自己关在了‘斗兽场’，开始参悟武法，精进实力。

    十八王像不是他的武器，只是他给秦家找的守护者。

    他的理想也不会止步于这里。

    他要成长，要闯荡天下，要游历大陆、探险秘境、征战古海，还要寻找神秘的古族和天庭。

    一切的一切，才刚刚开始。

    大衍剑典！

    已参悟了第一式‘山河重剑’，第二式‘千秋无踪’，第三式‘云深九重雾’。

    强悍的威力让秦命痴迷。

    现在境界提升了，当然要尝试参悟第四式。

    可当他正式翻开第四式的时候，竟然看到个奇怪的名字——生死两苍茫，三雀争相一剑芳！

    以秦命玄武三重天的境界，竟然看得非常模糊，凝聚精力才能一个字一个字的参悟。即便这样，短短半天下来，剑谱里面的惨烈的生死气势还是震得他头晕目眩。

    直觉告诉他，第四式的威力比前三式提升了整整一个层面。

    ‘生死两苍茫’几个字能让秦命感受到扑面而来的生死之气，一念生，一念亡，让人心生畏惧。

    这第四式就像是匹桀骜不驯的烈马，需要花些时间来琢磨。秦命这次倒是不着急，有的是时间，他准备来场酣畅淋漓的闭关，什么都不理，什么都不管，沉浸到武法里。这第四式越是强大，越是激起秦命‘驯服’它的**。

    除了这第四式，还有已经突破的‘霸道’，以及需要精进的小混沌真雷诀前两段——雷霆天音和暴雨狂雷。

    当然还要熟悉黄金血带来的奇妙，以及永恒之翼的特殊。

    这是一场浩大的修炼，也是一次彻彻底底的沉淀。

    秦命拒绝一切打扰，把自己锁在斗兽场开始闭关。

    妖儿被秦命刺激了，也开始闭关。她手里有颗血丹，正好用来炼化吸收，精进自己的血精灵。

    图卫他们忙得热火朝天，一边安顿着城里的人们，规划着城市建设，一边接待着呼延家族和铁家的入驻。

    呼延家族完全是举家迁移，把族里的人和万宝商会总会全部挪到了这里，在紧邻着城府的地方建造了新的庄园和新的商会总部。

    铁家就简单多了，宅邸的要求也不高，把新的祖祠建在了城府另一边。

    两大家族，一左一右拱卫着城府。

    雷霆古城虽然热火朝天的忙碌，不理会外面的事情。可北域的轰动没有半点降温，反而愈演愈烈。他们担心秦命带着十八王像扫荡北域，也担心中央域地插手北域的动乱，所以大大小小的势力都开始做准备。顺便收集关于秦命的各种资料。

    以前秦命在八宗茶会扬名的时候，北域曾经有段时间在议论他，可都是简单的好奇，当成茶余饭后的谈资。现在不一样了，秦命掌控着十八尊超级战兵，一跃成为北域第一大势力的‘头领’，放眼整个皇朝五大域地都是股举足轻重的力量，别说普通人在议论，就连各家族的族长、各组织的头领，都用敬畏的目光望着雷霆古城。

    他们必须弄清楚秦命的生平事迹，看透秦命的性情等等。

    结果不调查不要紧，越是调查越是感觉心在下沉，整个北域一片哀嚎。

    从七岁就押入青云宗当仆役，受尽屈辱，饱受压榨，这样的人，谁能保证他心里没点扭曲？

    八年的仆役生活，他留给青云宗最清楚的感觉就是倔强，倔强到像个傻子，不管怎么虐，怎么辱，他绝不低头。这样的人，骨子里透着硬气，严重点就是狠！

    心理有点扭曲、骨子里有点狠，两种性情混在普通人身上倒也没什么，可落在一个能主宰北域局面的人身上，意义截然不同。

    说好听点，他很危险。说难听点，这可能就是个彻头彻尾的疯子。

    人们心里痛苦，青云宗造了个什么怪物啊。

    不过让人们稍稍放心的是，秦命自那天之后再没离开雷霆古城，也没带领他的王像打击谁。

    蟒王、武王、靠山王、天道宗，四方势力也很安静，不知道是在暗暗蓄力，还是担心秦命打压而不敢造次。

    就连中央域地都没有做出明显的态度，似乎也在考虑怎么处置这股突然出现的力量，权衡是打压还是控制。

    不知不觉一个月过去了，外面风起云涌，暗流涌动，有人松口气，有人还在忐忑。雷霆古城里却越来越和谐。呼延家族作为北域第一大商会，展现出了雄厚的财力基础，给贫困的雷霆古城提供了充足的建设资金，也主动出谋划策，帮助城区改建。

    秦命、妖儿都在深度闭关里，没有谁敢去打扰。

    但在一个月后的某天里，城里的人们忽然发现个奇怪的现象。

    十八尊王像里面有一尊动了，双手捧在胸前，那里迷蒙着一团荧光，无论白天还是黑夜，都荧光闪烁，像是轮圆月被它捧在了手心。

    那是十八尊雕像里的女王雕像。

    它手心里捧着的是个人——玥晴！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  