    雨萌走后，那就轮到我了，马思婷可将我认得死死的，当天我跟独眼龙还绑架了她，后来被这丫头给跑了，也不知道她怎么碰上了吙炎，后来跟马苗苗在宾馆相遇。

    “大哥哥，我们又见面了，还记得我吗？”马思婷拍了拍我的肩膀，脸上带着笑容，但笑里藏刀，都是杀气，现在他们人多，而且我这个样子，根本无力对付他们，马思婷已经掌握了主动权，当然嚣张。

    “小丫头，你可别乱来，那天不是我跟吙炎，你们母女俩已经死了，知道吗？可别忘恩负义！”我连忙解释，希望她能相信。

    可很明显，这个死丫头是不信的，她冷笑了一下，完全听不进去我的话，更加不信。

    “哼？是吗？救我们？这我可没看到，但是绑架我，我却知道的一清二楚，怎么，你也想每天割一块肉吗？”马思议阴险的笑着，意思是让我别耍嘴皮子了，还是赶快认了拉倒，不然有我苦头吃。

    “切，就算是绑架，也不是我干的，是独眼龙他们，我救过你两次，一次在庙前，还有你那个堂哥，这你应该不能不认吧？”我连忙说道，不是我，这个马思婷应该死两回了，两回都遇到了破军，还想恩将仇报，畜生啊！

    “这个嘛，好像也是，确实救过我和堂哥。”马思婷终于想起来了，还算她有点良心。

    “那功过相抵，放了我吧，嘿嘿。”我连忙说道。

    “放了你？呵呵，想得美，绑架了我，害我母女俩差点死了，抵也要让你吃一点苦头，哼！”

    马思婷居然不肯放我，虽然不杀我，但要我吃一点苦头，扬起手就要抽我，因为我也让她吃了不少苦头，她一辈子都没有受过那些委屈，都是因为我。

    可就在这个时候，马韵韵突然大喝了一声：“住手，思婷，不得无礼！”

    马思婷不解，连忙停下了手，然后看向了马韵韵，表情疑惑，眉头紧蹙。

    “外婆，为什么啊？这人就是绑架我的人，我要大嘴巴抽他。”马思婷调皮的说道，这丫头不算坏，但确实调皮。

    “对，我也认得他，好像跟绑匪一伙的。”马苗苗也凑热闹的说道，两母女好像对我怨气极其大，就算不杀我，也不会让我好过。

    “胡说八道，这可是麒麟子，什么绑匪，他杀你们，不跟杀鸡一样？”马韵韵居然将我认了出来，让我差点热泪盈眶，还得是你啊，老太婆！

    我现在终于体会到了，什么是虎落平阳被犬欺，太憋屈了。

    “他……是麒麟子？有没有搞错。”马思婷怎么都不相信，因为我确实是绑匪，她跟我相处过，马苗苗或者还能说自己认错了，因为那晚是在黝黑的山林，她也没有看太清。

    可马思婷不一样，她跟我面对面相处过，独眼龙他们估计也被她记得一清二楚，她怎么可能相信我是麒麟子。

    “不可能，我不相信，胎记呢，麒麟胎记在哪？”马思婷连忙到处在我身上找着。

    “别翻了，没有胎记，老子是麒麟纹身，借天意，懂不？”我连忙呵斥道。

    “好，就当你有麒麟纹身，那在哪呢？我怎么没看见，你就是骗子，外婆别相信他，纹身在哪，拿出来我就信。”马思婷嚷嚷着，以为是马韵韵看走眼了，我根本就不可能是麒麟子。

    “小姑娘，这可不兴看，你还小，有些东西你把握不住。”我连忙说道，那个位置，能让你看吗？我怕我到时候吓死你。

    “切，没有就没有，还装！”马思婷找不到证据，自然不相信，也不能怪她。

    “休得胡闹，你在质疑外婆吗？平时胡闹就算了，现在还在人前给我丢脸？不是你自己独自跑出去，会闯这样的祸吗？”马韵韵对着马思婷一顿训斥，骂得她狗血淋头，吓得她不敢再说话了，连同马苗苗也不敢再言语，看来马韵韵虽然老了，但还是挺有威严的。

    “对不起，麒麟子，我教女无方，母女俩给你添麻烦了。”马韵韵对我极其客气，当日在战场上不是我，估计都得死，她自然对我毕恭毕敬，而且实力也足以让她毕恭毕敬。

    “哎，别动，别……”我连忙阻止了她的行为，她想扶我起来，但我不能动，一动就疼得撕心裂肺，还是用担架来抬我靠谱点。

    “你，怎么搞成这样了。”马韵韵极其不解，我这也太凄凉了。

    说来话长，我也暂时没有跟她解释，而是跟她回了马家，还有秋水的尸身，暂时在马家修养。

