    隆一再无回信。

    因为心里着实不踏实，第二天一大早，藤野就带着几个混混开始摸排附近的废弃旧宅。

    混混们难免抱怨：“藤野桑，凌晨五点，未免也太早了吧。”

    “我加钱。”

    “好嘞！”混混们欢呼起来。

    大概七点钟的时候，找寻终于有了初步成果。

    一个报刊亭里的售货员看过某个混混手里的照片之后，说这女人半个小时前曾来过这里。

    了解了千代的去向，混混把成果向藤野作了汇报。

    藤野带着一干混混，顺着售货员所指的方向，一路打听，又有好几个商家不久前看见了千代。据说，千代也在找人。

    藤野顾不上理会那么多。

    他已经有将近半年的时间没有见到千代，甚至无法在方圆五公里以内靠近对方。对梦中情人的热切思念快要像潮水一样将藤野吞没。

    今天，他距离千代只有咫尺之近。

    藤野的心跳加快，心潮起伏，不停翻涌。

    “再见面的时候，应该露出怎样的微笑才算亲近？开口的第一句话当如何讲呢？”藤野思考着。

    约莫九点半左右，藤野接到一个陌生电话。

    他的心跳莫名的急促起来，正打算挂断电话，手机却已接通，听筒里传来一个苍老的声音：

    “藤野君，还钱吧。要不然，把你的老婆让给我。”

    藤野胸口一缩，当即要挂断电话，但按键却坏掉了，苍老的声音继续说着：

    “藤野君，还钱吧。要不然，把你的老婆让给我。”

    接连说了三遍以后，电话自动关掉。

    来电的是谁？真的会有里美奶奶这种离谱的事情？

    藤野脸色铁青，想了想，给公司的业务员打过电话，“哪个警察联系的你？现在就联系他，就说里美的奶奶给我打了电话，如果不想让我死的话，就尽快派他说的那些特殊力量来保护我，越快越好。”

    挂掉电话，藤野本打算直奔警局，但转念一想，既然遇到了超自然的怪异事件，恐怕待在哪里都一样。警局也未必比南郊安全。

    千辛万苦找到千代的踪迹，眼看就要再次重逢，怎么能就这样轻易罢手。

    藤野决心带着混混们继续打听下去。

    继续搜寻的过程之中，藤野的思绪越来越清晰。

    按照之前的传闻和警方的说法，高利贷者将借贷人逼死之后，里美奶奶才会展开报复。

    那么，这是否意味着隆一已经不在人世。毕竟，在隆一之前，藤野还从来没有逼死过借贷人的前例——

    藤野本人扒皮是狠，但比起同行们手段还是稍稍温和一些的。

    他的理念是：与其要一只不能吃的死鸡，倒不如喂一群勤劳的、能下蛋的鸡，让他们为自己下一辈子的蛋，何乐而不为呢。

    倘使隆一真的死了，其实也是一件好事。这样一来，千代就无法用自己有男朋友的借口拒绝藤野了吧。

    这说不定倒是一件意外之喜。

    至于里美的奶奶，藤野认为，或许确有可能是真实的怪诞。

    只不过，从前发生的可怕事件多半是因为无人管理而放任自流，现今警察本部已强势介入，还有不足为外人道的特殊力量来保护受害者，藤野觉得自己还是比较安全的。

    怪异的事件嘛，生活中其实也不少见。

    藤野本人能够感应到千代位置的特殊能力本身不就是一件怪异吗，无需大惊小怪。

    想到这里，藤野坚定了继续找下去的信心。唯一郁闷的是，当初要是不贪心，没把隆一的名字加进合同来就好了。如此一来，隆一就并非自己的借贷人，死掉一万回说不准也无所谓。

    “各位，”藤野对着一干混混说道：“我想，我们得加快进度了。”距离千代已经十分接近，藤野完全可以感应到对方的位置。

    迎着阳光，藤野把千代的照片高高举起。

    阳光照耀下，千代的笑容温暖而灿烂。

    接过照片，一位过路的老奶奶仔细看了看，“这个年轻人真没见过，要不然，您去那边问问？”

    说着，把照片递还千代。

    千代接下照片，忽然捂住胸口，面露痛苦的神色，“不好！”

    “怎么？”顾醒问道。

    “不知我先前有没有跟您讲过，”

    找寻到此刻，滴水未进，千代的脸色愈加泛白，

    “关于藤野，我其实一直有一种玄妙的感应，只要他靠近周遭五公里之内，我便能感觉到他的到来。每到这个时候，我和隆一就开始着手准备搬家了。

    可是这一次……或许是我找寻隆一的心情太过焦急迫切，竟然一直没有关注这种玄妙的感应。但就在刚才，这种感觉猛烈爆发，冲击我的心脏，让它跳的很快。

    我敢肯定，藤野就在附近，距离我们恐怕只有不到百米的距离了。”

    事实上，顾醒比千代早先一步知晓藤野在向这边靠近。不久前，小洞已经开始文字直播了。

    事发突然，藤野还带着几个混混一起，情况着实有些不妙。而且，按照纸条的描述，藤野本人对千代似乎也有某种感应。在距离如此之近的情况下，碰面几乎难以避免。

    关于藤野本人的相关情况，以及他一路纠缠隆一和千代的动机，纸条中也作了简要介绍。

    这种心理已经完全扭曲的变态，做出怎样可怕的事情都在合理的范围之内。情急之下，就算藤野绑架了警察，杀人灭口，也不太奇怪。

    顾醒的第一反应是拉着千代躲进旁边一条小巷。

    他以发现紧急情况为由，呼叫附近一起帮忙寻找的交番警察尽快赶来与自己汇合。

    电话已经打通了，几名交番警察反馈，距离这边还有些距离，需要顾醒耐心等一等。

    情况着实紧急，恐怕没法继续等下去。

    就在这时，小洞传给顾醒一条讯息：

    【放心吧，就算打起来，他们也不是你的对手】。

    小洞明显在暗示顾醒近日身体不断强化，战斗力也大有提升，不必畏惧。

    顾醒踏实下来，观察四周的情形。

    “实在抱歉，”千代脸上满是焦急的神色，不停向顾醒道歉，“把您卷到这种麻烦里。”

    “我是警察，帮助有困难的市民理所应当。”顾醒道：“那些高利贷业务员虽然面目憎恶，但见到警察应该会收敛许多。”

    “不，这个藤野神经上可能有些问题，”千代指了指自己的脑袋，“我恐怕他未必会忌惮您的警察身份。”

    顾醒看了看千代。比起此刻即将面临的危险，他更纠结于该怎样告诉对方，隆一已经不在人世的消息。

    一阵密集的脚步声响起。

    一个身穿花格衬衫的男子，带着几个打扮的流里流气的年轻人从巷子另一头走了进来。

    ————————————

    新书起航，求角色点赞，

    求本章说（想抄）！

    下一章更新时间是明天早晨11点。

