    当然祝福果实与神印礼赞是有所不同的。

    神印礼赞最初释放的时候，会赐予人直接提升2倍到3倍的基础威力，但并非是永久的，这基础威力会随着时间递减，递减到某个数值后，才会变成永久强化的威力。

    但祝福果实有多少倍纯看运气，运气好3倍基础威力满，运气不好就是1倍基础威力，所以说纯看人品，当然祝福果实也有祝福果实的好处那就是初始有几倍基本就是几倍。

    当然你要是说你就是玩，就是让能量消散，那也没办法。

    数小时后能量稳定紫晨也是知道了自己的最终加层倍数。

    2倍！

    已经是很不错了，当然离紫晨想的3倍还是有些差距。

    “把暗物质给哮天使用吧。”在完成稳定后紫晨也是思考起了自己系统中的物品要怎么用。

    最终决定将暗物质暗月给哮天使用，说实话暗物质给哮天使用紫晨是有些担忧的，因为哮天的血脉当中暗影之力是最弱的，就算是空间之力也只能排到第二，最后的力量虽然到现在紫晨都不知道是什么，但其却牢牢的占领着哮天的灵魂中心之处！

    紫晨害怕暗物质一用出现些意外，所以打算先看看哮天都反应。

    星子连，星轨现！

    一阵月白色光芒过后，哮天威风凛凛的出来在紫晨面前。

    然后就听

    “汪～”

    威风全无，只剩蠢萌。

    紫晨嘴角直抽搐，现在真有一种将哮天嘴封住的冲动。

    一想到以后在人多的时候紫晨骑着系统威风凛凛的出现，然后哮天这一叫，紫晨就能想到一众下巴落地和哈哈大笑的声音。

    紫晨抬手抚摸着哮天的狗，呸，狼头说道“你的匹狼，是狼！！！”

    “听我给你展示一下狼叫！”紫晨拍了拍狼头说道。

    听见紫晨的话，哮天也是欢快的点了点头。

    “嗷呜～”

    紫晨模仿了一下狼叫后示意哮天叫一下。

    哮天高傲的抬起头颅，表示这么简单，能难倒本狼？

    于是哮天对着城市叫道“汪～～～”

    紫晨听见的叫声也是无语，好家伙这不就是把音节拉长了吗？

    “嘿，我今天还就不信邪了。”紫晨恨恨想道。

    半小时后

    哮天趴在紫晨旁边一副连我都教不会你这个辣鸡的模样。

    紫晨见哮天这样的表情也是气不打一处来，眼珠一转紫晨伸手将暗物质暗月拿了出来。

    暗物质暗月并不是什么黑气或什么黑暗物质，而是一颗黑色的小珠子。

    当珠子刚刚出现哮天的狼眼就瞪直了。

    紫晨晃了晃手中的珠子说道“发出狼叫声，我就把这个给你。”

    听见紫晨的话哮天屁颠屁颠的叫了几声。

    紫晨一拍额头无语道“好家伙，看来你是与威风与帅气绝缘了。”

    在紫晨心中也已经下定决定，以后自己是不可以在公众场合骑着哮天了。

    而且紫晨也已经打算换一个坐骑了。

    “阿帕丝就很不错。”紫晨想道。

    “汪～～～～～～”

    哮天见紫晨现在还不把珠子给自己于是这次把音节拖的更长了。

    紫晨头抵着哮天的狼头问道“这个东西不会对你产生危害吧。”

    哮天轻轻叫呜呜了几声。

    因为心灵相通，紫晨也是明白了哮天的大概意思。

    就是这东西非但不会对自己造成危害，反而可以使血脉中的暗影之力得到升华！

    于是紫晨也是将珠子递到了哮天的面煎。

    哮天也是兴奋的将珠子用空间之力送入口中。

    当珠子刚刚入哮天的嘴中，哮天的周身就涌出了大量的暗红色的黑暗之力。

    吓的紫晨也是感觉退后，将此处空间用空间之力封闭，紫晨看不想现在这个时候让黑教廷的人知道。

    要是二年前出现意外，也许他们会换个城市做实验，但现在不同他们所以准备都已经完成了，一但出现风吹草动，他们可能会提前释施计划，这可不是紫晨想看到的结果。

    黑暗之力涌动，冲击着紫晨施展的空间屏障，一波两波还好，但这是持久性的一但冲击久了屏障就会碎裂，紫晨无奈也只能在正方型的屏障外继续加屏障。

    一层，两层，三层，四层，在凝结到了第五层后紫晨也是停止了下来，没办法要是在多紫晨也控制不过来。

    数小时后随着哮天的一声仰天长“汪”后一股属于统领级的气势向四面八方涌去，紫晨的屏障也是一层一层的碎裂。

    眼见第四层也碎了，紫晨也是咬了咬牙开始调动恶魔系中的空间魔能。

    五层，六层，七层，八层……在碎了足足十三层后哮天也是终于可以掌控自己的气势了。

    紫晨脸色有些苍白的盘膝坐地开始回复起了自己的空间魔能。这是紫晨第二次魔能枯竭！

    又过了数个小时，天气已值正午。

    紫晨呼了口气也是晃晃悠悠的站了起来，没办法要是只是普通的魔能用尽还不会这样，但紫晨的是魔能枯竭！

    没有办法，除了空间之力有彻底屏蔽气息的功效外其他的都没有这个能力。

    紫晨看向在旁边守护自己的哮天也是发自内心的笑了，这一切都是值得的。

    哮天见紫晨醒了也是欢快的汪了一声，往紫晨这跑想用大脑袋蹭蹭紫晨。

    这下子紫晨笑不出来了，紫晨被哮天这一蹭，直接蹭飞了数米之远！

    紫晨可以肯定要不是有恶魔系强化了自己的身体，自己被哮天这一蹭不在医院吃个把月饭，那都是自己人品好。

    这时哮天好像也是注意到了这呜呜的叫了几声好像在说“你怎么变小了？”

    紫晨现在的手真想一巴掌拍过去，但思想却说“这是我的狗，在蠢也不能打，不能打，重要的话说三遍。”

    手说“你才说二遍，所以不重要。”

    于是手就自己动了起来一巴掌拍在了哮天的大脑袋上，于是紫晨就后悔了。

    “我槽，我槽，好硬！”紫晨悟着红起来的手叫道，这也是紫晨忘了狼可是铜头铁骨！

    而哮天的表情好像在说“居然还有比我还傻的？”

    然后又点了点头好像在说“我一定是被主人传染的！”

