
　　出了财满楼，赵云未离去，蒙着黑袍，就在黑市闲逛。

　　老实说，他很喜欢黑市的气氛，有那么一种神秘之感。

　　这里的人，都不怎么说话，更多的，是搁那比划手势。

　　自然，也有嗷嗷大叫的人，多是新兵蛋子，不知此地的规矩，免不了被人收拾，下回再来，一个个的，都会变得很老实。

　　路过一个地摊，他定身。

　　摊位不大，卖的东西不多，但却不是凡品，至少外面很难见。

　　“紫玄铁。”

　　赵云盯着的，是一块铁石，乃一块玄铁，铸造兵器的好材料。

　　其名：紫玄铁。

　　但，它并非紫色的，而是它通体，都泛着一种奇异的紫光。

　　如这种铁石，价格不菲的，可遇不可求，他从未见过第二块。

　　“打造一把剑，勉强够用。”

　　赵云暗自盘算。

　　他的龙渊剑，还未打磨好，现阶段，只适合用来砸人和炼体，也太过笨重，与人斗战的话，着实不方便。

　　毕竟，他是风属性，拿重剑去干架，会使速度大打折扣。

　　如此，若有一把轻盈的剑，会相得益彰，用这紫玄铁来铸造，最合适不过的，再配合风与雷，定能造出一击绝杀之威力。

　　“一千两。”

　　摊位主发话了，是个邋遢中年，说话时，头都没抬，正抱着一块玉石，使劲的擦拭，时而，还会哈上一口气。

　　那玉石，也非凡品，挂在身上，能稳定心神，很少有卖。

　　“五百两。”

　　赵云淡道，砍价砍一半儿，他父亲教他的，实在不行再加嘛！

　　“成交。”

　　意外的是，邋遢中年够干脆。

　　赵云扯了嘴角。

　　姥姥的，是不是砍少了。

　　这边，邋遢中年已寻了一块黑布，已将紫玄铁给包上了。

　　交钱，走人。

　　赵云也干脆，懒得讲价了。

　　这一日，他都泡在黑市中，好东西真是不少，价格也很养眼，他也算小有财富，但到了这黑市，其实买不了几样宝贝的。

　　至夜幕再降临，他才离去，销赃的钱，花了一半还多，除了紫玄铁，还买了浸泡身体的灵液，以及颇多短时间补充真元和精神力的药丸，皆外出必备。

　　再回兵铺，老孙头他们已备好饭菜，有酒有肉，颇是丰盛。

　　看小园，已堆满了兵器。

　　皆是买来的，一日收购了太多。

　　饭后，他又自锁房间。

　　紫玄铁被取出，继而便是雷电，一缕缕如电蛇，包裹玄铁。

　　第一步，自是淬炼，炼出玄铁石中的杂质，而后才是炼兵。

　　同样是铁，紫玄铁与天外陨铁，远不是一个等级，自也不如陨铁坚硬，如此，打磨较容易。

　　第一日，他铸出了剑胚。

　　第二日，便为剑开了锋。

　　至第三日夜，才闻剑鸣声，剑已炼成，柔韧而坚硬，剑锋也足够锋利，通体都泛着紫色光。

　　“给你赐名：紫霄。”

　　赵云笑道，于房中舞了那么几招，每一剑，都有刺耳的剑鸣，比起龙渊剑，紫霄剑颇轻盈，配合风与电，真能一剑绝杀。

　　“做个腰带，也不错。”

　　赵云一笑，紫霄剑的韧性，足够的好，插在腰间，环绕那么一圈，乍一看，还真就是腰带，拿出来也方便，可瞬间出剑。

　　“今晚夜色，甚好。”

　　一日未吭声的月神，蓦的一语。

　　赵云侧了眸，斜了她一眼，能听出月神话语的意思，很明显，是要让他趁夜色，去偷东西。

　　别闹了，不能再偷了。

　　因三家族失窃，各大家族皆有了防备，可不那么容易偷。

　　相比这个，淬兵器最要紧，这两日，兵铺武器已卖七七八八，需补充货源，不然拿啥去卖。

　　他未睡，自外搬来了兵器，以雷电淬炼，修为进阶，雷的强度也随之增加，不那般吃力了。

　　一夜无话，转眼黎明。

　　天色刚大亮，便闻锣鼓声，传自柳家兵铺，一左一右俩小厮，一人拎着一面锣，瞧的响亮。

　　“新出炉的兵器。”

　　“八折优惠。”

　　这，便是俩小厮的台词。

　　赵云所料不假。

　　柳家的兵铺，真坐不住了，放下了高傲，要以降价，开启恶性的竞争，以此，来拉拢客人。

　　“我没听错吧！柳家也会降价？往日可都是一天涨一次。”

　　“八成是被赵家逼的。”

　　“也对，自赵家兵铺开张，柳家一件都没卖出，定着急上火。”

　　“活该。”

　　清晨的大街，伴着锣鼓声，更显热闹，议论颇多，骂娘声也不少，远远看着，就是不过去，降价也不买，你接着牛逼啊！

　　人嘛！还得有点儿追求。

　　如众多的武修，为买兵器，不知遭了柳家兵铺多少骂，如今，柳家示弱，却没人给他脸了。

　　上品的兵器嘛！赵家也有，贵是贵了点儿，但品阶高，且态度还好，无非多出十两银子嘛！不争馒头争口气，宁愿多花十两，也再不愿踏足柳家兵铺。

　　这，也是人性。

　　曾经，他们是那般的卑微，自是要讨回去的，就不买你家的，见柳家干着急，心里颇舒坦。

　　正解。

　　报复的心理，是个人都会有。

　　不过，还是有人去的。

　　买完兵器，出来便是炫耀，明眼人瞧了，会送其俩字：托儿。

　　“快快，赵家兵铺开门了。”

　　也不知是故意的，还是故意的，不知多少人扎堆儿呼喊。

　　而后，便是人流，自是聚向赵家兵铺的人流，颇是养眼。

　　路过柳家兵铺时，大多人都是很有默契的，集体笑一笑。

　　“混蛋。”

　　见自家兵铺无人来，却都往赵家跑，柳沧海忍不住大骂。

　　这厮，真就着急上火了。

　　上火的何止是他，还有柳苍空，三日过去了，连孤狼的人影儿都未瞧见，自柳家在忘古城立族，还从未吃过这般大的亏。

　　“查，给吾仔仔细细的查。”

　　柳苍空的怒喝，杀机难掩。

　　“过几日再去。”

　　兵铺，赵云双手托着脸庞，安稳稳的坐在柜台前，暗自寻思着，待有空再去干一票。

　　这等事，孤狼是不敢做的，至少，他不敢招惹柳家，他所干的，都小打小闹，以聚少成多。

　　孤狼若还在世，必定欣慰，赵云用他的名头，干的惊天动地，今后多年，都会有人记得他。

　　“三哥。”

　　蓦的，有一声呼唤声响起。

　　此呼唤，有些沙哑。

　　乃柜台前，已多了一个人，年纪嘛！与赵云相仿，看其面容，憔悴不堪，似生了一场大病，嘴边有胡茬，显得很是颓废。

　　“九弟。”

　　赵云见了他，忙慌起了身，这声九弟，喊的亲切，自是认得。

　　其名赵川，也属赵家子弟，与他是一辈的人，同辈排行老九。

　　赵川牵强一笑，但赵云这声九弟，喊的他心里暖洋洋的。

　　“怎有空跑我这了。”

　　赵云开门，笑着出了柜台，拉着赵川进了偏房，平日是接待贵宾的，是兵铺开的一个雅间。

　　“当铺失窃，长老会震怒，派我来做掌柜的。”赵川笑了笑，这种笑还是很牵强，明面是来做掌柜的，实则是被发配了。

　　“莫忘心里去。”

　　赵云笑着拍了拍他的肩膀，赵川的心境，他自是懂，他这个废少主，还不是有同样的遭遇。

　　赵川被发配出来，意料中，只因赵川非嫡系，且自小体弱多病，天赋极差，家族如这等子弟，被发配，也是早晚的事儿。

　　不过，他对赵川绝无轻视，他家这个九弟，心肠还是不错的，他断脉的那些年，赵川并未疏远他，也无讥讽嘲笑。

　　“出来也好，耳根清净。”赵云笑道，亲自为赵川斟上了茶，“如此，你我也算有个照应。”

　　不难得见，赵川的双目中，多了泪痕，某种心酸，只他自个知道，身处家族，受尽了欺凌。

　　“少爷。”

　　正说之时，武二走了进来，还抱着一把银色长剑，品阶不低。

　　“看看可还趁手。”

　　赵云接过剑，递向了赵川。

　　“三哥，使不得。”

　　“莫与我见外。”赵云硬塞了过去，“一家人，应该的。”

　　赵川推脱不过，终是收下。

　　不知何时，赵川起身离开，也是掌柜的，过场还是去走走的，初来乍到，账目也是要查的。

　　“三月后，一块杀回去。”

　　赵云心道，目送赵川离去，待寻个机会，也为赵川淬炼淬炼身体，这个九弟，过的太落魄。

　　轰！轰隆隆！

　　蓦然间，突闻天空轰隆声，赵云仰头看时，天穹已是乌云密布，闪电于乌云中，炸满苍空。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还知道下雨？”

　　赵云麻溜转身，披了蓑衣，戴了斗篷，牵一匹快马，直奔城外，就喜欢下雨天，能引雷入体，能加持天雷，他那副急切的神态，便如一个饿了几日的流浪汉，突的望见了一桌大餐。

　　城外群山。

　　还是那个小山头，赵云盘膝而坐，此刻，天空雷电更强。

　　“来。”

　　赵云一笑，运转了太初天雷诀。

　　轰！轰隆隆！

　　肆虐的雷电，径直劈下来，若换做一般人，一瞬便被劈成灰，不过，他这个妖孽不在此列。

　　太初天雷诀霸道。

　　因它运转，颇多雷电入体，赵云一心二用，一同运转洗髓易筋经，以雷电淬体，自有加成。

　　咔吧！咔吧！

　　骨骼的碰撞声，频频不断，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，皆受淬炼，也皆有雷息萦绕。

　　最喜人的，还是天雷。

　　更多雷电入体，自行汇聚，他的天雷，正在潜移默化中增强，霸烈之意，连他都心境震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第二十一章 紫玄铁免费阅读。https://xs.23sk.com 