    事先完全没有准备的李潇潇，完全不知道方志强就这么不声不息的来了，看到推门而入的方志强，李潇潇一下子就从椅子上站了起来，一脸疑惑地看着方志强开口问道：“你怎么来了？”

    方志强将手里的东西放在一边，对着李潇潇微微一笑道：“公司的事情差不多已经稳定下来了，我也已经挺久没有来看望伯母了，所以就想着过来看看。”

    方志强一边说着，一边走到病床前，看着李潇潇母亲那依然一脸虚弱的样子，方志强就不由得皱眉说道：“您感觉怎么样了？”

    见到方志强前来看望自己，李潇潇的母亲也显得很是高兴，虽然满脸的虚弱，但还是勉强的笑了笑说道：“除了浑身乏力，其他都还挺好的，就是最近吃不下饭，毕竟还是老了，身体的各个机能也都顶不住了。”

    李潇潇母亲说完之后，再度笑了笑，伸出手抓住方志强的手掌，一个劲的抖动，始终不松开。

    李潇潇看着这一幕，也不由得低下头去，虽然徐超并没有跟自己明说，但是李潇潇每天看着自己的母亲一日不如一日，心里自然明白。

    “您现在正是享福的时候，到了您这个年纪什么都不用想，什么都不用干，每天吃吃睡睡玩玩多好，千万不要操那么多心，一定要遵医嘱，积极配合治疗，医生已经跟我们说过了，您的病并不是特别严重，静养一段时间，就能够康复，所以您一定要挺住。”

    方志强一脸认真地握着李潇潇母亲的手，如此说道。

    “志强啊，你不是刚刚结婚吗？

    又麻烦你来医院跑一趟，亚欣怎么没一起过来呢？”

    李潇潇的母亲，抬起目光，在方志强，周深看了看，没有寻找到王亚欣的身影之后，疑惑的皱眉问道。

    方志强笑了笑说道：“她最近工作有点忙，不过我来的时候，她交代我，一定要代她向您问好。”

    “呵呵，真是两个懂事儿的孩子，如果能天天看到你们该多好！”

    李潇潇的母亲说完这句话之后，突然转过脸去，手背在自己的脸庞上摩挲了半天。

    方志强看到这一幕不由一愣，她刻意背对着自己，难道是在哭泣吗？

    如果真是这样的话，那就说明她已经对自己的身体状况，非常清楚了。

    “伯母，您……”就在方志强准备再度开口的时候，李潇潇的母亲突然再度转过脸来，盯着方志强说道：“志强啊，我自己的身体，我自己是最清楚不过的，如果我还能扛个三两年的话，也许还能够看到你们的孩子，不过我觉得这应该是一件比较困难的事情了。”

    听完这句话，方志强这才恍然大悟过来，李潇潇，母亲实际上对于她自己的身体是非常清楚的，即便徐超什么都不说，即便自己什么都不说，可她还是能够感觉得到。

    就在这个时候，一旁的李潇潇也快步走了过来，一脸心疼的对着自己的母亲说道：“妈，你别胡思乱想，难道你还有人家医生看的准吗？

    医生都说你没事，你就乖乖听话治疗就好，其他的什么都不要想。”

    李潇潇说着说着，眼眶里已经泛起了晶莹的泪水，她可以欺骗自己的母亲，但是却没办法欺骗自己的内心。

    连自己都能看出来，母亲已经难以支撑了，母亲又怎么能感觉不到呢？

    “潇潇，这段时间以来，辛苦你了，我跟你爸，这辈子没给你什么福分，到老了反而给你添加了不少负担，我这当妈的心里也挺难过的，不过，没看到你成家立业，我这心里的一块心病，还是没能散去。”

    李潇潇的母亲，一脸宠溺的看着李潇潇，说出这番话的时候，甚至还夹杂着一丝哭腔。

    “妈，您说什么呢！能够照顾你们，才是我的福分，能够无时无刻不守护在您的身边，才是我最开心的事情，我都说了，让您不要胡思乱想，刚刚强子不是也说了吗？

    让你积极配合治疗，一定能够痊愈的！”

    李潇潇这个时候也是着急了，直接走到病床跟前，拉起母亲的手掌，满脸心疼和着急的说道。

    潇妈这个时候也是不由得长叹了一口气，随即目光在李潇潇和方志强的身上不断来回盘旋，最终再度看向了自己的手掌，两只手掌中， 各自放着李潇潇和方志强两个人的手，这个时候，李潇潇突然有些费力的抬起手掌，将两个人的手缓缓抬了起来，最后，慢慢的放到了一起。

    就这样缓缓的握住了李潇潇那有些冰凉的小手，方志强也不由得内心一怔，难不成到了这个时候，潇妈的心里还是对那件事情耿耿于怀？

    如果真是那样的话，她现在这个样子，岂不是要为难自己和李潇潇两个人？

    也许潇妈不太清楚，然而方志强的心里是很清楚的，现在走到这一步，自己和李潇潇已经完全没有了任何可能，不管她再怎么为难，都没有任何作用，只会让他们两个人越来越感觉到尴尬。

    然而，方志强还没来得及反应，潇妈就突然开口说道：“你们两个孩子啊，之前在一起的那段时光，虽然有不少的磕磕绊绊，但是我觉得那是我和她爸最快乐的一段日子了，也只有那段时日，我们两个人能够安下心来享受天伦之乐，虽然为你们经常闹别扭这件事情，心里也有过不少担心的时候，可是相较于潇潇现在这个状态，还是那个时候觉得轻松啊！”

    这番话，说的方志强和李潇潇两个人都不由得惭愧的低下头去，他们谁也不得不承认，的确是自己没能经营好那段婚姻，如若不然的话，也不会有之后这么多的事情了。

    “后来，你们分开了之后，我跟你爸就一直在期待着你能想通，能重新跟志强在一起，可是，你爸终究还是没能坚持得住，你离开以后，家里也再度冷清了下来，之前还能偶尔听到你们吵嘴的声音，可是你走之后，就只能听到孩子的哭闹声了……”说到这里，李潇潇的母亲 突然停顿了下来，长长的叹了一口气，接着说，“后来，我终于勉强等来了你们重新走到一起的那一天，见证了你们这一刻，我也算是能给老头子一个交代了， 至少，没让我们临走，都没能看到自己的女儿依然是孑然一身，可是……我怎么也没想到，你们居然……”“妈……您别说了，都是我不好，都是我惹您生气，我一定会尽快的把自己的个人问题安顿好，一定不再让您生气！”

    李潇潇这个时候也是着急的拉着自己母亲的手掌，一个劲儿的说道。

    可是听到李潇潇这话，潇妈却是连连摆手，随即再度说道：“你以为，我只是想看到你成个家吗？

    以后年轻的时候，我们还有精力帮你甄选，可是我现在这个样子，哪里还有那个精力？

    只有志强，我是知根知底的，我希望的，是你们能够在一起，而不是你随便找个人！”

    

