    江南文族读书人，而读书人除了天天逛青楼睡花魁以外，还有一个重要作用就是宣传。

    大麟可没有电视和网络，百姓的消息渠道全靠嘴。

    这年头最能传播消息的就是读书人，而哪里读书人最多？最权威？

    还是江南文族！

    合着最后就是江南文族自己建立起来的共识，然后用它来巩固自己的超然地位！

    就向华夏的封建王朝，说士农工商地位最高的肯定是士这个阶层一个道理，说大麟谁的地位应该最高，文族肯定说自己啊，反正这事他可以自己决定。

    “好在圣器没有被江南得到，不然就真的麻烦了。”

    莫辰一想到江南儒士在槐桑岭里面损兵折将，结果连跟毛都没捞到，还被莫辰敲诈了一大笔好处，他的心情莫名的就变得非常好。

    “圣器虽未被江南得到，但我们也没得到，终究是一个祸害，江南肯定还会关注槐桑岭的，只是最近不敢再有行动了。”

    司徒静重重叹了口气，她好像很讨厌江南文族。

    莫辰这时忽然想起一件事，既然那件圣器是真言笔，一支笔的话，他好像在哪见过？

    对了，血池下面差点刚了他的那个东西不就和一支笔差不多嘛！

    他记得当时把那玩意儿拿走后，丘氏老祖变得更加暴躁。

    该不会......

    莫辰心中有了一个大胆的想法。

    司徒静见莫辰若有所思，轻声问道：

    “你在想什么？”

    莫辰思绪被打断，为了不让司徒静看出来，干脆胡诹了一句话。

    “我在想为什么司里就派我这样一个底层司士去槐桑岭，至少应该派个司卫吧？”

    司徒静听到这个问题后，脸上一点也不好奇，似乎在她的预料之中。

    “其实我们这些人都去不了，或者说开气八境以上的人都去不了。”

    “为何？”

    “因为我们都被江南文族的高手盯上了，你不会以为江南就只来了刘建知那几个废物吧？”

    司徒静突然问道。

    这让莫辰一愣。

    难道司徒静之所以没法出手就是因为有人在暗中阻止她？

    “江南来了很多人？”莫辰试探性的问道。

    司徒静轻轻颔首，天鹅般的下颚勾勒出一道弧度。

    “一个开元境，八个开田境后期，拦住缉魔司司卫以上的高手！”

    “嘶！江南好大的手笔！”莫辰也吓了一跳，居然还有开元境儒士。

    “哎，不对呀，那派其它司士去也行，为什么要派我？”

    莫辰忽然想到一个问题，司里表面比他强的多了去了。

    谁知这时司徒静平静的看了他一眼，然后道：

    “因为司丞在找人占卜过，卦象内容指向你，所以就派你去了。”

    “？？？”

    莫辰闻言嘴角一抽，有人占卜？

    卦象还指向他？

    怎么听着那么不对劲呢！

    他下意识的问道：

    “不知司丞大人找的是何高人占的卜？”

    “南河天桥旁无名卦摊！”

    “......”

    莫辰最终无言以对，他感觉司丞大人对他有恶意，但没有证据。

    好在司徒静说这只是开玩笑，真实原因是司里大部分司士都出去了，留守的没几个实力强的，要不然也不会把刘海这种实力弱的也派去了。

    让莫辰去槐桑岭就是因为知道莫辰实力出色，而且还有秦王府的人相助，不会有太大危险的。

    听到这句话，莫辰心情才好了很多。

    就在他要离开的时候，忽然又扭过头，对着司徒静问了一句：

    “司卫，司士能够去考取功名吗？”

    司徒静听到惊讶的看着莫辰，愣了一下，但还点了点头。

    “可以！”

    “缉魔司并不排斥有功名的儒士，相反，要是有功名在身，哪怕不算功名的童生每月都能领取二两银子的额外津贴！”

    听到司徒静这么说，莫辰的心情好了很多。

    没想到缉魔司还这么重视儒士，甚至给补贴的。

    不过想想也对，缉魔司大部分司士都是武修，其它职业也有，唯独儒修很少，甚至少的可怜，因为儒道特别鄙视武修，认为武修都是粗鄙武夫，羞于为伍。

    所以加入缉魔司的儒士大多都是混不下去的穷鬼。

    但儒士强大也是众所周知的，真言一出，往往能造成极大的效果，尤其是对付邪祟的时候，儒道真言的浩然真气可比武修的真气要管用。

    说白了就是武修只是坦克或者AD，但儒士却是AP或者ADC，二者要是能配合，缉魔司才能更加强大。

    可惜......儒士一般瞧不上缉魔司。

    这就导致缉魔司儒士数量少的可怜。

    莫辰决定了，他要考功名，绝不是因为那二两银子的津贴，他纯粹就是喜欢读书。

    “谢谢司卫告知，在下告退！”

    莫辰说完就走了，留下一脸错愕的司徒静。

    “这家伙......该不会是要当儒士吧？”

    仔细想了想，她又迅速摇了摇头。

    儒道岂是那么好修的，莫辰连真言和儒器都没有，开不了儒道真气的。

    想到这，司徒静有些感伤，若是缉魔司有一名文圣就好了，那就能彻底稳住局势。

    可惜......

    卫廨内，一声叹息穿出。

    莫辰这时却来到了自己的小科房，也就是职工办公区。

    小萝莉已经在这里等着她了。

    看到小萝莉百无聊赖的双手托着下巴桌子架着波涛，莫辰深刻的觉得，有时候大虽然很好看，但是累呀！

    改天给小萝莉一个建议，让她自己弄个托吧，不然真堕的慌。

    “坏人，你回来了！”

    小萝莉有气无力的抬起头看了莫辰一眼，似乎有什么心事。

    “怎么了？看着像是被抽干了真气一样！”

    莫辰看她这副表现，忍不住问道。

    “唉，也没什么，就是觉得自己可能太弱了，这次在槐桑岭什么忙也没帮上！”

    莫辰一怔，小萝莉这是成长了呀，算不上坏事。

    想到这，莫辰便出声安慰道：

    “也没什么，这一次槐桑岭的情况超乎预料，都是强者，打不过也很正常。

    再说了，你也不是什么忙都没帮上，要不是你引导，我们都进不去呢！”

    “而且你其实也挺强的！”

    小萝莉算不上弱，反倒是很强，十五岁的年纪就有开气六境的实力，还是阵师，放到哪都是天骄，只是她这一次遇到的对手太强而已。

    “真的吗？”小萝莉眼睛一亮。

    人憨就是好忽悠！

    “当然是真的，你说你以后要是成了高级阵师，什么江南文族和黑暗圣教都不是你的对手！”

    莫辰决定将吹捧贯彻到底，反正吹牛不要钱。

    “那就行！”

    小萝莉似乎又活了过来，然后一把抱住莫辰的胳膊，毫不避讳的说道：

    “走，继续教我你那什么三维阵台，我要成为高级阵师，到时候带着你杀向江南！”

    莫辰一阵尴尬，小萝莉这是燃过头了呀，江南文族那么多，凭借他们俩恐怕不行，到时候被杀爆的一定是他们。

    而且……被小萝莉的巨大挤压的尴尬真的有点……

    爽！

    于是莫辰今天翘班了，反正刚出完任务有假期，二人直接回了小萝莉的宅邸。

    只是他们不知道的是，在他们的背后，有三个人正在看着他们。

    “他就是那个叫莫辰的司士吗？”

    中间一名飞鹰服长髯老者问道。

    令人惊讶的是，司丞和司徒静都恭敬的站在他的旁边。

    “是的，司使！”司丞点了点头，还暴露了老者的身份。

    他就是长安缉魔司司使——卢象升！

    “不错，开气八境的实力，听说他还有着开田境的战力，确实是缉魔司近五年来最好的苗子了。”

    老者满意的笑了笑，然后看向一旁的司徒静，道：

    “静丫头眼光不错！”

    “卢叔叔，这可与我无关，是他自己取得的成就！”司徒静似乎与这老者很熟悉，说话语气颇为亲昵。

    “哈哈哈，这就想为自己的人捞功了？”老者爽朗一笑，司徒静脸上露出一副娇羞的神情。

    “卢叔叔……”

    “好了好了，不开玩笑了。”老者忽然变得正经起来，继续道：

    “此人的身份不必查了，已经有人向我担保他没问题，那个任务就交给他吧！”

    “希望这个小子能给我一点惊喜！”

    司徒静听到这话，眼睛顿时一亮，看着莫辰远去的方向，心道：

    “可别让我失望！”

    而这个时候莫辰缺在和小萝莉争论晚上应该吃啥……

    

