
　　“我不服气，你再问一个问题！”

　　诸葛亮抱着双臂，踏前一步。

　　诸葛亮还是第一次听说如此有趣的问题。

　　也是第一次猜不出问题的答案，诸葛亮现在还真有一点不太服气。

　　“行，那我再问你们一个问题。”

　　秦宋看了诸葛亮一眼，问道：“一个人游过一条全是鳄鱼的河，为什么没事？”

　　“这个……这个……”

　　听到问题，诸葛亮的脑子里面瞬间就出现了一百种答案。

　　但是秦宋的问题很古怪，诸葛亮不敢肯定，这一百种答案里面有正确答案。

　　见到诸葛亮半天都没有说话，秦宋摇了摇头，又扭头看向了夏侯惇。

　　夏侯惇见状，微微一笑说道：“因为河里面的鳄鱼都去给老虎祝寿了。”

　　“我明白了！”

　　诸葛亮在一旁恍然大悟，“你出的这些问题原来是相互关联的，现在继续出题，我一定可以回答正确。”

　　秦宋对着诸葛亮摆了摆手。

　　“我一连问了你们几个问题，你们都回答不上来，我看你们的智商太低了。所以你们还是走吧，你们没有资格加入稷卞学院。”

　　没有资格这四个字，一下子就挑动了诸葛亮三人的神经。

　　原本三人对稷卞学院没有什么兴趣。

　　现在三人还真有一点想要加入稷卞学院，让秦宋好好的刮目相看。

　　三人同时踏前了一步。

　　“只凭这几个简单的问题，你就否定了我们三个人的天赋，你在做事情的时候会不会太武断了！”天籁小说网

　　“我们三个在三分之地还算有些名气，实力也不算太弱，有本事你和我们比实力，我保证可以将你打得满地找牙。”

　　“周瑜、司马懿，你们两个不要太激动了，关于加入学院的事情，我们可以和他慢慢的商量。没有什么事情，是不能通过商量解决的。”

　　“诸葛亮，我们都已经被别人小看了，你竟然还有心情在这个地方打圆场，你的心可真大。”

　　“真正的天才，最擅长举一反三，你有本事就再出一个问题考我们。”

　　秦宋看了跃跃欲试的周瑜三人一眼，问道：“夏侯惇十岁生日那一天，他父亲送给他一匹马，你们说为什么？”

　　这一次秦宋话音落下，周瑜就抢先说道：“因为他非常喜欢马，所以他的父亲这才送给他一匹马。”

　　“我猜应该是那一年的马匹比较便宜。”

　　“不对不对，应该是他的父亲希望他长大之后，能够成为一名将军，所以送给他一匹马。”

　　三人语落，见到秦宋轻轻摇头。

　　性子最急的周瑜，不由眉头一皱大声问道：“我们难道又回答错误了？”

　　“你们的确又错了，夏侯，你来告诉他们，他们什么地方错了！”

　　夏侯惇笑着点了点头。

　　“马吃什么就喂为什么，马吃草当然是喂草。什么马匹便宜？什么望子成龙？你们说出来完全就是答非所问。”

　　“啊！”

　　诸葛亮三人同时瞪大了眼睛。

　　“原来你说的是喂草的喂？”

　　“不行！你再考我们一个问题。”

　　在诸葛亮等人的强烈要求下，秦宋想了想问道：“那你们告诉我，一加一等于多少？”

　　“一加一等于……”

　　周瑜刚把话说了一半，就皱着眉头闭上了嘴巴。

　　一加一等于二，这是三岁孩童都知道的答案。

　　周瑜断定，秦宋不会出一道这么简单和无聊的问题。

　　若是贸贸然的回答，答错了，肯定又会受到黑大个的嘲笑。

　　想到这里，周瑜扭头看向了司马懿和诸葛亮。

　　诸葛亮面带微笑，轻轻的摇着扇子，给人一种成竹在胸的样子。

　　但是诸葛亮看起来成竹在胸，可是诸葛亮就是打死都不开口。

　　而司马懿则低头看着自己的脚尖，也不知道他是在思考问题，还是在欣赏自己的脚尖。

　　见到周瑜三人闭口不言，秦宋又扭头看向了夏侯惇。

　　夏侯惇见状，微微一笑讲道：“就你们三个这个怂样子，你们也好意思说自己是天才，我看你们蠢得就好像是三头猪。我三岁的时候就知道，一加一等于二。”

　　“一加一等于二，这就是答案！”

　　“这就是答案？你问的问题这么简单？”

　　周瑜投眼看向秦宋，他感觉自己都快要被秦宋搞疯了。

　　“一加一不等于二，难不成还能其他的答案？”

　　秦宋缓缓的迈步走到了周瑜三人的身前。

　　“你们是否知道，你们为什么总是回答不上我的问题，而夏侯惇却能知道问题的答案？”

　　司马懿看了看秦宋，又扭头看了看夏侯惇。

　　“你是不是提前把正确答案，告知了他？”

　　“我没有这么无聊！”

　　秦宋白了司马懿一眼，接着一脸严肃的对着诸葛亮三人说道：“夏侯惇之所以能够说出正确答案，是因为夏侯惇的心态要比你们三个人更加健康。你们自诩为天才，随便什么时候都担心会弱了天才的名声，所以你们做事情处处小心。但也正因为如此，你们把许多简单的问题，都想得太复杂了。”

　　“期望越高，失望越大。你们越是想要抓紧某些东西，最后往往会失去这些东西。”

　　“你们三个人来到学院之后，我就看出你们三个喜欢相互比较，这实际上就是天才之名带给你们烦恼。如果你们一直都是抱有现在这样的心态，骄傲、自大，你们不管是在学识上，还是在实力上恐怕都很难再有寸进。”

　　见到诸葛亮三人若有所思，秦宋微微一笑接着讲道：“空的杯子，才能装更多的东西，我希望你们三个能够抛弃一些所谓的名声，所谓的天才之名，虚心求学，唯有如此，你们三个将来才能有一个好的发展。”

　　“学海无涯。天外有天，人外有人，我把这两句话送给你们，希望你们将来能够虚心做人！”

　　诸葛亮三人若有所思的点了点头。

　　秦宋话锋一转，又接着讲道：“好了，接下来让我来点评一下你们能力，以及未来的发展方向。等到我讲完，你们三个若是想要留在稷卞学院，我欢迎你们。你们若是想要去稷下学院，我也不会阻拦你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第302章 天才之名免费阅读。https://xs.23sk.com 