    凌风十分低调的朝着血煞城飞去，距离血煞城越来越近，血煞城的轮廓也看得越来越清晰。

    血煞城，一座笼罩在血煞之气中的庞大城池，四周的城墙都是由巨石堆砌而成，城池四周有着阵法保护，不受风沙侵扰。

    而在这沙漠中的那些妖兽，也知道血煞城十分危险，都不敢靠近血煞城，也正因为如此，血煞城成为了最安全的地方。

    当然，由于血煞之气的缘故，血煞城内的人也都变得异常的暴躁，脾气都不好，一言不合就会动手。

    血煞城内也没有规矩，这里只认实力和灵石，由于在这里修炼，不敢吸收四周的天地灵气，都只敢吸收灵石中的灵气，所以灵石在这里变得弥足珍贵，灵石的价值和购买力，要比外界高得多。

    凌风接近了血煞城，还没等他进去呢，就见到刚刚还转身离开的刀疤，此刻正以极快的速度朝着这边飞了过来。

    此刻的刀疤脸色难看至极，心都提到嗓子眼了，此刻的他什么都顾不上了，一心只想要冲进血煞城，躲过身后的危险。

    凌风朝着刀疤身后看去，只见到比之前还要大的沙尘暴正朝着他席卷而去。

    凌风见状嘴角露出了幸灾乐祸的笑容，心想这小子想要回去是办不到了，这家伙被变异巨沙蜥给盯上了。

    “大人，救我！”

    刀疤看到凌风朝着自己这边看了过来，不由得冲着凌风大声呼救，想要让凌风出手救他。

    然而凌风见状却是选择袖手旁观，这家伙又不是自己的朋友，做惯了伤天害理的事情，自己没有动手杀他就已经是对他的恩赐了，出手救他更是不可能了。

    能不能活下来，就看他自己的造化了。

    下一刻，刀疤被沙尘吞噬，一声惨叫从其中传来。

    就在凌风以为他死了的时候，一道身影从其中冲了出来，朝着这边快速的飞了过来。

    这道身影正是刀疤，凌风怎么也没想到，这家伙竟然命这么大，没死。

    不过此刻的刀疤却是已经丢了一条手臂，只剩下一条独臂朝着这边快速飞来。

    眼看着身后的沙尘暴就要再一次追上他的时候，刀疤却是已经冲到了血煞城近前，一进入血煞城方圆百丈范围内，风沙顿时停止，紧接着快速消退。

    刀疤此刻捂着自己肩膀上的伤口，在那里大口大口的喘着粗气，刚刚实在是太惊险了，险些就要了他的命。

    凌风却是没有理会他，直奔着前方的血煞城巨大的城门走了过去，血煞城城门也是鲜红色，门前有两名修士，看样子像是守卫。

    两个人眼睁睁的看着刚刚的事情发生，丝毫没有出手救刀疤的念头，如今见到刀疤重伤的样子，也没有丝毫的怜悯。

    凌风来到城门前，两名修士立刻伸手拦住了凌风，厉声喝道：“进城可以，要交两百块灵石。”

    “两百块灵石？”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，这虽然不是第一次遇到过进城需要缴纳灵石的地方，但是收取这么多灵石，凌风还是第一次见过。

    面前两名修士此刻眼睛都是血红色，看起来受到血煞之气的影响比较深。

    “你他妈还在这里犹豫什么呢？赶紧交出灵石！”右边的高个子男子有些不耐烦的冲着凌风骂道。

    凌风闻言眼中闪过一道寒光，冷哼了一声说道：“我听说血煞城内没有任何规矩，这两百块灵石进城的规矩是从何而来？”

    “让你交灵石，就乖乖交灵石，哪来那么多废话？”高个子男子终于忍不住了，彻底爆发了出来。

    只见他整个人都变得异常暴躁，瞪大着眼睛看着凌风，仿佛是失去理智一般，直奔着凌风攻击了过来。

    凌风见状却是也不惯着他，区区一个元神境一重修士，也敢在自己面前装逼？找死！

    凌风冷哼了一声，紧接着一道剑气瞬间冲出，男子冲到了一半，眉心处出现一个血洞，直挺挺的倒在了凌风的面前。

    凌风随手将高个子男子给秒杀了之后，将目光放在了想要动手的矮个子男子身上。

    男子见状顿时一脸恐惧的看着凌风，‘扑通’一声就跪在了凌风的面前，大声求饶道：“饶命啊，饶命！”

    “我们也是迫不得已，我们已经被血煞之气侵蚀得快要承受不住了，若是继续吸收下去，就会变成只知道杀戮的怪物，我们也是出此下策，才想着在这里要进城费。”

    凌风冷哼了一声，没有理会他，直接朝着城门走了过去，推开了厚重的城门，凌风直接走入了血煞城中。

    刀疤紧随其后，也走入了血煞城中，刚刚的男子已经被凌风给吓破了胆，连刀疤也不敢阻拦，灰溜溜的逃走了。

    凌风一进入血煞城，眼中闪过一丝惊讶之色。

    原本凌风以为这血煞城中不会有多少人，如今看来，是他想错了，眼前的血煞城中可谓是人山人海。

    修士武者，和尚道士，亦或是书生打扮的人，可谓是什么人都有，这里面囊括了五湖四海，四面八方而来的修士。

    有人进入这里是为了暂时歇歇脚，好为深入无尽血狱做准备，有人进入这里就是为了躲避仇家，毕竟这里不是谁都敢进来的。

    凌风这个新人一进来，顿时吸引了众人的目光，街道上的众人纷纷朝着凌风这边看了过来。

    一个个眼中都泛着精光，仿佛看到了待宰的羔羊，新人在这血煞城中是最受欢迎的存在。

    尤其是凌风这种看起来很年轻，像是没有什么涉世经验的世家公子，在这里更是受欢迎，谁都想要从其身上得到一些灵石。

    而刀疤这样的人，别人却是看都懒得看一眼，和尚打扮的人，通常都很穷。

    没等凌风走几步呢，立刻有人迎了上来，四五个人面带着微笑，朝着凌风这边走过来。

    “公子，一看你就是第一次来这里，肯定是人生地不熟的，我这有关于无尽血狱的地图，其中还画着一些天材地宝的采集地点，你要不要来一张？”

    “公子你别听他的，我这张地图更全，而且我还可以给你当向导，带你去采摘天材地宝。”

    “公子，我看您对这里不熟，只要两块灵石，我就带你逛一逛这血煞城如何？”

    凌风见状却是皱起了眉头，冷声说道：“我不需要，什么都不需要。”

    凌风自然知道，这帮家伙都没安好心，都是想要骗自己身上灵石，凌风可不是菜鸟，岂能上当？

    “刘龙，你小子还敢回来？胆子不小啊！”

    刀疤一进入血煞城，立刻被人给认了出来，有人立刻来到了刀疤面前，拦住了其去路，杀气腾腾的看着他。

    刀疤也就是刘龙，看着面前这两个人，努力挤出一点笑容，笑着说道：“带我去见帮主，我有要事禀报。”

    “你小子又想要耍什么花样？”两个人闻言顿时瞪了刘龙一眼。

    刘龙却是显得有些着急的说道：“赶紧带我去，我有要紧事，若是晚了的话，耽误了，你们两个负不起这个责任。”

    二人闻言顿时一愣，见到刘龙这样，索性也就没有动手，而是带着他去找帮主。

    “这位公子，长得真是俊俏啊，”一道女子的声音响起，紧接着就见到一名身材性感火辣，穿着也十分暴露的长腿女子朝着凌风这边走了过来。

    之前围着凌风的几个人见到凌风不好骗，又看到黑寡妇出现了，不由得纷纷离开，不再继续缠着凌风，给黑寡妇让路。

    凌风打量了一眼面前这名朝着自己走过来的女子，沉声问道：“这位姑娘，你有什么事情吗？”

    “有什么事情？”女子闻言咯咯直笑，紧接着十分妩媚的看了凌风一眼，吐气如兰的说道：“人家只是想要跟你亲近亲近。”

    “你一个人在这里得是有多寂寞？不如让我来陪着你吧！”女子说着话朝着凌风身边靠了过来。

    凌风见状却是向后退了一步，一脸戒备的看着面前女子，冷声说道：“姑娘，请自重。”

