    警务中心审讯室的走廊过道里现在只剩下俩个人。

    陈柳柳肿着一张脸，而罗夏则是肿着一双手。

    “你现在需要好好休息知道吗。”

    罗夏揉了揉发烫的手心，语重心长地说道。

    后者乖巧地点了点头。

    根据陈柳柳自己透露，她现在的san值只有23%。

    玩过游戏的帅比们都知道，san值这玩意过低是会出现问题的。

    即便是坚强如关二爷，在正常情况下能面不改色地刮骨疗伤，但san值过低的话，别说刮骨，你碰他一下，他或许都能嘤嘤嘤半天。

    嘶～这谁受得了啊。

    主要是，现在那些医务人员都不知道哪去了，为了避免陈柳柳再度发生意外，罗夏只能主动送她去休息室。

    “我脸真的没事吗？”

    才走没多远，陈柳柳便问了近十遍这个问题。

    “没事，就是有一点点水肿，休息一会儿就好了。”

    罗夏一直没让陈柳柳去碰脸，怕她情绪过于激动，再度失常。

    陈柳柳疑惑道：“你那个按摩道具为什么会导致脸部水肿啊？”

    “打住。”

    罗夏强行纠正道：“并不是我的按摩道具导致的，而是你窥视了邪神所产生的副作用。”

    罗夏撒起谎面不改色！

    嗯没错，跟我没半毛钱关系！

    总之，得撇开关系，这位可是击杀榜第一的大佬，如果不想被记恨上，这件事必须瞒住。

    嗯！没错！待会还要和沈队长打声招呼，切不可把真相抖出来！

    因为san值过低，此时陈柳柳看起来呆呆的，似乎很好忽悠。

    “啊??副作用那么严重啊。”

    罗夏点头，道：“是的，所以下次别随便窥探别人的内心世界了。”

    罗夏感觉自己像在哄小孩，就这样，把陈柳柳一路送回了休息室。

    确认休息室没有镜子后，罗夏这才放下心。

    离别时，陈柳柳还向罗夏抛了一个不忍直视的媚眼，道：“今天算姐姐欠你一个人情，以后有事可以找姐姐帮忙喔～”

    陈柳柳试图在肿胀的脸上露出魅惑之色，舔了舔嘴唇。

    这场面在罗夏看来极度辣眼睛，不忍直视。

    此时陈柳柳想把香肩露出来，却发现纽扣不知道什么时候扣到了嗓子眼。

    算了！

    陈柳柳妖娆道。

    “想要姐姐怎么报答你都是可以的哟～”

    罗夏无情地关上门，一眼都不想在多看，留下陈柳柳独自在休息室凌乱。

    “我擦？这小伙子竟然不垂涎我的美色？”

    “不可能！绝不可能有人能够无视老娘我的魅力！”

    “我丢，他该不会是个Gay吧？”

    对自己颜值绝对自信的陈柳柳在内心肯定了这个答案，满脸遗憾道。

    “竟然是个Gay，可惜了一张小奶狗的脸啊！”

    ????

    罗夏并不知道陈柳柳那边已经把他当成了Gay佬。

    此时，奴役项圈的控制器显示，“德牧”神智输入还差16分钟，罗夏百无聊赖地在警务中心里闲逛了起来。

    警务中心里很宽敞，但里面并没有几个人，留在警务中心大多是受伤的警员，其它人似乎都在外头忙碌。

    闲逛至大厅，只见几名警员正在吃饭。

    他们的桌子上放着一瓶矿泉水，手上抓着一团黑乎乎的东西，像是什么怪物身上的肉被烤熟后的模样，看上去并不好吃。

    警官们喝水的时候都没敢大口喝，这让罗夏不禁感到一阵唏嘘。

    在第一战线奋勇作战的警官们过得实在太艰辛了。

    罗夏不禁去想，警官们图得是什么??

    他没有答案。

    其实只有警官们自己知道，就两个字，责任。

    当穿上警服，这责任便压在了身上。

    当然，也有不少警官选择了撂档子，但留下来的却是占了大多数，不过其中主要还是要归功于李文龙指挥官的人格魅力以及过人的组织能力。

    如果没有李文龙的领导，警务中心早就不复存在了。

    此时，大门被推开，俩名全副武装的警员一前一后地抬着一名受伤的警员火急火燎地冲了进来。

    “医务人员！赶紧！救人！”

    前头的警官大声朝里头吼道，很快，警报拉响，几名医务人员推着担架床将受伤警员转入了手术室进行救治。

    罗夏看到，那名警官的手臂断了，袖子空荡荡的。上面勒着一条紧紧勒着一条皮带。

    衣襟上的血液早已干涸，都起壳了。

    周围原本在吃饭的警员见状纷纷收起干肉和水，着急地前来询问情况。

    “怎么回事？老周的手??怎么了？”

    “是被怪物咬掉的吗？”

    后者哽咽道：“不是，是老周自己要求我帮他砍掉的。”

    “因为??他手臂被鸟嘴怪物挠了一下，我们为了防止病毒感染，只能把他的整只手砍掉了。”

    “好在砍得及时，不然??”

    周围警员神色低沉。

    鸟嘴怪物的病毒实在太无解了，只要被抓伤，便没有任何医治的可能，唯一的办法就是截肢。

    而如果被挠到的地方是胸口，肚子，这些部位，那就彻底玩完了。

    邪神的诅咒??

    太可怕了??

    这时，罗夏忽然想起，自己手中有5管N6000病毒血清，以及一管可以治百毒的9号封印血清。

     N6000病毒血清是刚刚借助心灵老人的眼睛窥见邪神，完成支线任务所获得的。

    而9号封印血清则是和曹雨生开黄金宝箱时开出来的。

    这俩种药剂，应该对N6000病毒都有效果，不过治疗的时间在绝密档案提及，必须在感染后的一小时内注射血清才有救治的可能。

    有了这些，罗夏感到些许心安。

    正想着，人高马大的沈队不知道从哪里钻出，朝着罗夏这边走了过来。

    “罗夏兄弟你怎么在这里，找了你半天了，还以为你在跟陈柳柳打情骂俏呢。”

    “跟我来，我们李长官想要单独和你聊聊。”

    李长官？

    警务中心最高指挥官，李文龙长官？

    罗夏满脸疑惑地问道：“李长官找我有事？”

    沈立耸了耸肩，道：“不知道，他点名道姓要和你谈谈，至于谈什么，他没有说，总之，你去了就知道了。”

    罗夏没有过多纠结，跟着沈立走过长长的走廊，很快，便来到了一间会议室门前。

    “就是这里了。”

    说着，沈立上前敲了敲门，道：“李长官，罗夏兄弟来了。”

    很快，门内就传出回应，声音很低沉。

    “进来吧。”

    沈立打开门，向罗夏做了个请进的手势。

    罗夏不假思索地进入会议室，里头开着一盏白炽灯，李文龙长官独自一人坐在会议桌前。

    后方，沈立把门带了上去。

    空荡荡的会议室，只有罗夏和满脸疲态的李长官。

    实际上，李文龙还不到五十岁，但这几天心力交瘁，让他显得和这个年龄完全不符合的老态龙钟。

    “请坐。”

    李文龙满脸和善地对罗夏说道。

    罗夏在不卑不亢地在李长官身前的位置坐下，问道：“长官，找我有有什么事情吗？”

    李文龙上下打量着罗夏，由衷赞叹了一句：“你就是罗夏，很好，年轻有为。”

    说着，李文龙忽然起身，不由分说地向罗夏敬了个礼。

    “我替获救的43名警务人员向你说声谢谢。”

    罗夏哪承担起这个，连忙挥手说道：“举手之劳而已，不足挂齿！您才是真正的人民英雄！”

    “人民英雄？”

    李文龙摆了摆手，露出自嘲的神色，道：“我配不上这个称号。”

    李文龙背着手，身子有些佝偻。

    “实不相瞒，从今天早上到现在，我一共接到了107个求救信号，其中大多数是遭到了邻居的入室抢劫，甚至有的已经造成了人员伤亡。”

    “而另一小部分才是遭到了怪物的袭击。”

    “但我一个都无暇顾及??”

    说到这里，李文龙长官脸上疲态更浓。

    “我已经尽了最大的，但在末日面前，这些都显得微不足道。”

    “我还是低估了人性的可怕??”

