    5月30日，地球联合军与扎夫特地面部队以阿拉曼为战场展开了攻防战。

    面对欧亚联邦的大型战车部队，扎夫特军陷入了苦战，但在安迪·巴尔特菲尔德的奇计下，陆战用MS巴库取得丰硕的战果。

    从此，扎夫特由非洲北岸开始南下。

    同时，此役之后，安迪·巴尔特菲尔德便被誉为“沙漠之虎”。

    6月2日，扎夫特和地球联合宇宙军，在月球格利马尔迪战线的地球联合重要资源供给基地恩底弥翁环形山展开了攻防战。

    地球联合虽然遭受了第三舰队被歼灭的惨痛打击，但地球联合刻意使原本用于破坏矿床、设施，以及融化蕴含稀有金属的冰块的设备——“独眼巨人”失控，也算是勉强拉着扎夫特来了一个两败俱伤。

    就是代价有点疼……

    地球联合本来就不多的资源，更加捉襟见肘了不说，地球联合第三机动舰队的零式部队更是只剩下一名幸存者。

    穆·拉·弗拉格驾驶MA莫比乌斯在这战场上，击坠了四架扎夫特的MS，还在战场上拖住了克鲁泽，并成功活了下来，被地球联合誉为“恩底弥翁之鹰”。

    没错，克鲁泽在郭逸他们离开后，就被调派到了月球，作为罗拉西亚级战舰“伽伐尼号”的舰长，参加了这场安提米翁战役。

    并且，克鲁泽因击破地球联合宇宙军第三舰队的功绩，而得到了再一次的提升：受领了新造的纳斯卡级战舰威萨利乌斯号。

    并且，成功地成为了扎夫特军队内部专门负责特殊任务的精英部队。

    简单来说，这一场战役最大的赢家就是穆和克鲁泽这一对父子。

    穆他爸的克隆体，就是克鲁泽……

    所以，从伦理上来说，克鲁泽和穆就是父子关系。

    这场战役，也被郭逸戏称为父子局。

    而在6月11日的时候，满挂噬囊的郭逸再一次来到了4月市。

    “二壮，没人发现吧？”

    郭逸一出现，就立即隐藏了身影，小声地和二壮问道：“你暴露了吗？”

    郭逸他们能在4月市中不留任何监控画面，希格尔·克莱茵肯定猜到了他们用了不知道是什么的方法，修改了部分监控系统。

    既然猜到了，就有可能会修改。

    所以，郭逸需要第一时间先确认这个问题。

    “(;′??Д??`)我的后门少了好多！”

    “(?｀∧′)那遭老头，居然把P.L.A.N.T内部的无线系统，改成了镭射通讯！”

    “啊！？”

    郭逸一愣，紧张地问道：“那咋办？”

    “(^_?)?☆没事，克鲁泽给我弄了后门了，就是手续麻烦了点。”

    “(﹁﹁)~→你不会以为镭射，激光和电磁波不是一个玩意吧？”

    “(﹁﹁)~→镭射就是激光，它们只是翻译不同好！”

    “(﹁﹁)~→而无线电是低频电磁波，激光是高频电磁波，都是电磁波好吧。”

    “哇，天气好好啊。”

    郭逸45°抬头看着天空，默默地表演了什么叫他不尴尬，尴尬的就是别人：“加油，二壮，你可以的。”

    “ψ(｀?′)ψ给我点时间，看我再次掌握P.L.A.N.T的监控系统吧！”

    过了一会，二壮通过克鲁泽留下的后门，重新掌握了4月市内部的监控系统：“?(′ε｀)搞定了。”

    “二壮，牛逼！”

    “╮(╯▽╰)╭小意思。”

    “(=?ω?)?出发吧，少年！”

    “……”

    “小粉，你说他们还会回来吗？”

    克莱因住处的庭院内，拉克丝举着一个粉色的哈罗，一脸暗淡地自言自语道：“父亲的谋划，会不会让他们和其他人合作呢？

    为什么人与人不能坦诚交流呢？”

    “因为对他们来说，太过坦诚反而是一种不负责！”

    突然，拉克丝听见身后传来略微熟悉的声音：“对于他们这些人来说，一些事情大家心知肚明就好了，摊开来讲反而是另外一个局面。”

    “啊！？”

    拉克丝扭头看去，发现郭逸不知道何时来到了她的身后，惊喜道：“你回来了！”

    “嗯。”

    郭逸走到拉克丝身边坐下，一脸蛋疼地说道：“跑腿累死我了。”

    “请喝。”

    拉克丝看见郭逸坐了下来，连忙倒了一杯茶放到郭逸的面前，带着甜美的笑容和郭逸问道：“那你那边的人怎么说？”

    “哐当哐当~”

    郭逸摇晃了身上的噬囊，和拉克丝笑道：“看，都是粮食。”

    顿了顿，郭逸半眯着眼说道：“我还带了一支我那边的队伍过来，都在这里面。

    具体的事情，我那边的人录了个视频给你爸。”

    “啊！？”

    拉克丝惊讶地看着郭逸身上的噬囊，诧异地问道：“这个小球球还能装人？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后解释道：“不过必须是无意识的人。

    如果是清醒的话，是装不进去的。”

    顿了顿，郭逸打量了下四周，凝重地问道：“你这里安全不？

    再晚点一点，里面的人醒来的话，就会自动给放出来了。”

    “稍等。”

    拉克丝一听，立即匆忙地跑了出去：“我去安排一下。”

    “……”

    过了一会，拉克丝拎着她的小裙子跑了回来：“呼，可以了。

    这里已经安全了，没人会打扰我们的了。”

    说完，拉克丝微微靠近了郭逸身边，好奇地问道：“你带了多少人？”

    “有点多。”

    郭逸喝了一口茶，然后把一排噬囊夹在手缝中，一口气就打开了八个噬囊。

    “……”

    随着郭逸放人，拉克丝的嘴巴缓缓地张了开来，同时，眼睛也越来越亮，越来越大。

    太夸张了！

    辣么小的一个球，就能装十人。

    如果郭逸想的话，他相当于一个移动的军事基地……

    而且，还是全副武装，人员满编的军事基地！

    太夸张了！

    “呼，好了，都齐了。”

    过了一会，郭逸把最后一伙人放了出来后，就假装擦了擦额头的汗：“等他们醒来就好了。”

    “啊，哦！？”

    拉克丝愣了愣，随后反应过来，再一次和郭逸笑道：“人有点多了，我先去交代下厨师们。

    不然，到了吃饭的时候，会太辛苦他们的。”

    “去吧。”

    郭逸点了点头，然后坐在椅子上看着面前的人工湖：“等下回来给我带点糕点，饿死我了。”

    “嗯。”

    “……”

    而在拉克丝消失的期间，她通过秘密通讯联系上了希格尔·克莱茵，并告诉了他现在家里的情况。

    “好，我明白了。”

    希格尔·克莱茵眼神一亮，身子一抖，强忍着激动地和拉克丝说道：“你先招待一下他们，今晚我会早点回去。”

    “……”

    等放下电话后，希格尔·克莱茵看着手中的下一步作战计划，忍不住激动了起来。

