    江北不让卫少覃去打扰苏木和温寒，并不是真的想撮合两人，虽然她之前确实有过这样的幻想，可说到底她也知道这样的想法有多么不切合实际，如今她想让苏木和温寒单独呆一会儿，是她莫名地觉得在温寒身边的苏木会莫名地安静下来。

    那种安静和平时的安静不一样，总觉得是一种发自内心的沉静。

    落地窗前的沙发上，温寒和苏木的目光一直都围绕在屋外不断跑来跑去享受大自然风光的温少远身上，两人嘴角的笑意都是一样的，似乎他们看着的，都是自己的孩子，若是不认识他们的人也一定觉得这就是难得的一家三口。

    难得的岁月静好。

    苏木想起了之前卫少覃的话，轻声开口：

    “我还以为少远会不开心。”

    其实算得上是没头没尾的一句话，但温寒却瞬间懂了，他的目光移开温少远，落在苏木的身上，他看到冬日温暖的阳光映在她的脸上，似乎连肌肤都是透明的白。

    微微笑了笑：

    “小远其实并没有我们想象得脆弱，很多事情我们以为他不懂的，其实他都已经知道了。”

    “他从来没有提起过他的妈妈吗？”

    温寒摇摇头，目光重新看向温少远：

    “小时候当然有问过，毕竟同龄的孩子都有爸爸妈妈，只有他是单亲，但最近两年确实再也没有这样的问题了，或许是他也接受了这个现实，或许是他也知道即便再问，也不可能让我变一个妈妈出来。”

    苏木嘴角的笑容变淡，目光也开始有些悠远：

    “你想她吗？”

    温寒似乎没有预料到苏木会问自己这样的问题，不由得迟疑了几秒，苏木也察觉到了这个问题的不应该，抱歉地笑了笑：

    “对不起，我只是……”

    温寒打断她的抱歉，微微笑了：

    “没关系，这不是禁忌问题，即便是面对少远，我也从来没有刻意不提，所以刚才你和小北完全没必要在卫少覃的面前那么小心翼翼，虽然小远年龄小，有些问题或许很难理解，但卓青毕竟是他的妈妈，他有权利知道自己的母亲是个什么样的人，也应该记得，我也准备在他稍大一些的事情将他母亲的事情全部地讲给他听。”

    苏木有些意外，但却很认同：

    “你是一个好爸爸。”

    温寒轻笑摇头：

    “我的确想做一个好爸爸，但这几年对少远的亏欠让我明白自己其实并不是，反而是你，虽然和少远没有任何血缘关系，却给了很多本应该是家人才会给的温暖，他和我说过，之前离家出走的那天你告诉他的那些话，一直没有来得及和你说谢谢，谢谢你为我说的那些话。”

    时间过去太久，久到苏木已经有些淡忘自己那天究竟和温少远说了什么，隐隐记得他只是在怀疑家人是否爱他，她只是做了解释，打消了他的怀疑，却不想他竟然告诉了温寒。

    “我只是实话实说。”苏木微微笑了笑：“不过我觉得少远虽然长得像你，但性格却是不太一样，他应该更像妈妈一些吧？”

    温寒点点头：

    “是，卓青也是个鬼灵精，只不过后来……”

    后来由一个活泼乐观的姑娘变成了沉默寡言的模样，像极了现在的苏木。

    温寒没有见过很久之前的苏木是什么模样，但从江北的口中多少也听过一些，也是一个开朗爱笑的女孩，只可惜，他从未见过，从他认识苏木的第一天开始，她就被生活磨得沉寂了所有的脾性。

    关于卓青，温寒始终没有再说，苏木也没有再问，两人静静的坐着，谁也没有再开口说一句话，直到温少远进了屋，笑意盈盈地跑了过来。

    有了温少远的陪伴，这注定是一个让人轻松的下午，只可惜再美好的时光都会有离别的时刻，黄昏降临的时候，温寒带着依依不舍的温少远离开。

    江北第二天调休不用上班，便没有跟着温寒一起回去，卫少覃大概也知道她们有话要说，吃过晚饭后也离开了玻璃屋。

    上楼之后，江北便拿出自己的背包，把里面所有的零食都倒了出来：

    “知道你不能喝酒，咱们今天是零食趴，但是我知道你也吃不了零食，所有你就看我吃吧。”

    苏木笑着落座在她的对面：

    “你随便吃，反正你怎么吃都不胖。”

    江北摇摇头：“那是怎么吃都不胖吗？那根本是在医院里忙到脚打后脑勺的后果，尤其是急诊科，一天到晚就没有闲下来的时候。”

    “其实以你的资历和关系，完全可以调离急诊科，你之前不是一直想去外科吗？”

    “那是以前，现在不一样了。”江北笑了笑，打开一包薯片：“在正式做医生之前，谁都想上手术台，做最好的一刀，但后来我发现其实哪里都一样，都是为了治病救人，急诊科虽然忙，但却是救人治病最多的科室，我觉得在这里，我的价值能发挥到最大，况且，医院里已经有那么多好的外科医生了，急诊科的大夫却只减不增，我不可能离开。”

    人人都知道急诊科重患多，任务重，病人最集中，也是全院最忙碌的科室，很少人会主动请求到这样的岗位上来，江北是为数不多的一个，也是不想离开的一个。

    苏木看着江北的目光满满的都是骄傲：

    “以前总觉得白衣天使只是一个形容词，可你却让我看到了真正的白衣天使是什么模样。”

    江北闻言便坐直了身体，扔开了薯片，摆出了一个比较撩人的姿态：

    “是不是？我就说我是白衣天使的代名词。”

    苏木拿起旁边的相机，打开开关调整好角度给江北拍了一张照片，江北迫不及待地想要看，苏木便把相机交给她，江北看后不由得感慨：

    “不得不说，有些事情就是需要看天赋的，你只是随便一拍，就把我拍得这么有意境。”

    照片里的江北双手捧脸，眼睛眯眯地盘腿坐着，身后是整片的玻璃窗，窗上有一串串的小灯，都被苏木虚化成影，看起来格外的小清新。

    “这相机很贵吧？”江北把相机交还给苏木：“我记得这相机一直都是你的梦想。”

