
　　为了避免寻找食物浪费时间，莫战栗都是在前进的路上尽可能地去收集。

　　不过，这不是他的目的啊！

　　这可是一次难得的可以迅猛增长实力的机会。23sK.com

　　学堂家老也说了，这一次的期末考核试炼，一路上被学堂布置了包含六大方向的蛊虫。

　　若是得一只，实力可以大大增强，若是得到两只，实力可以迅猛拔升。

　　再多就可能不太行了，毕竟是一转的蛊师来说，不光喂养蛊虫是一个问题。

　　就说练习使用蛊虫什么的，也是一个问题。有句话叫贪多嚼不烂，对于蛊师来说同样也适用。

　　将手里面所拥有的蛊虫的力量全部发挥出来，才是一个人真正的本事。

　　“啪。”

　　远处突然出来一声像是树枝折断似的脆响，引起了莫战栗的警觉。

　　在这危机四伏的森林里面，除了野兽和蛊虫的威胁，那五个亡命之徒也不得不防备。

　　远处的树林里面走出来一只花豹，它斑斓的皮毛甚是美丽，金黑相间，宛如精美的丝绸。

　　像是这种大猫，实力至少也是兽王级别，身上还可能会寄生有一只蛊虫，容不得小觑。

　　很显然，花豹也发现了莫战栗的存在。

　　野兽在森林里面有得天独厚的优势，常年生活在森林里面的生物，自然比脱离了森林生存的人类更加能适应环境。

　　“吼~”

　　一声嘶吼，花豹冲了上来，它是将莫战栗当成了猎物。

　　随着它的奔跑，溅起了地面上落的白雪。飞扬在空中的雪块更增添了它的气势。

　　莫战栗自然也不能如它所愿在那里坐以待毙，他展开了反击。

　　在这松软的雪地里面，跳跳草的使用被限制了很多，很难用在移动上面。

　　蛊虫的使用就是这样，不同的环境也会对蛊虫造成影响，可能是好的影响，也可能是坏的影响。

　　雪地对跳跳草的使用产生的是坏的影响。

　　不过虽说是如此，但是却不影响跳跳草蛊和草箭蛊的配合使用。

　　“嗖嗖嗖~”

　　一支支草箭朝着花豹发射而出，每一支箭矢都精准无比地对准了它。或是攻击花豹的眼睛，或是攻击它的腿部，可以说是阴险毒辣，每一支箭都不离花豹的要害部位。

　　这也是他这一年来的训练成果，草箭的使用更加的得心应手。

　　每一支箭矢的行动轨迹大致在心里面都能有数。

　　随着箭矢的射击，花豹朝着旁边躲闪，莫战栗也是如此闪转腾挪。

　　虽说花豹在躲闪，但是有了跳跳草蛊加持的草箭又快又准，虽说它躲过了要害，但是依然有流箭擦着它的身体而过，带出了一捧鲜血。

　　飚射的血液将点点白雪浸染成了红色，就如同开在了寒冬中的梅花，点缀出来的一点红。

　　很明显，花豹也只是受了轻伤，箭矢只是擦着皮毛而过，并没有对它造成多大的影响。

　　这灵活的大猫……

　　它也没有放弃猎杀莫战栗的打算，开始绕着转动，似乎是要寻找破绽。

　　莫战栗的注意力也是跟着它转动，不让花豹攻击自己的弱点。

　　“嘎……”

　　“什么？”

　　就在这时，乌完飞了回来，看到莫战栗和花豹的对峙，在树枝上急得嘎嘎乱叫。

　　它太小了，实力也不够，没有办法帮莫战栗的忙。

　　“别担心，区区小花猫，我还不放在眼里。”莫战栗虽然面对着花豹，但是他却是给乌完说的。

　　但就在这话说完的时候，冲过来一群山羊，挡在了莫战栗和花豹的中间。

　　趁此机会，莫战栗朝着旁边躲去。

　　原来乌完刚刚来报警，并不是因为那只花豹，而是这冲过来的羊群。

　　羊群后面被追击的是一群狼，苍狼，也有人说他们是天空的狼。

　　不再耽搁时间，莫战栗成功抽身而退。

　　随着遇见了两波野兽，莫战栗变得更加谨慎了许多。

　　尽可能先侦查一下周围的情况再走，可惜的是他没有芦家寨专门合炼出来用于侦查的蛊虫一叶蛊，否则他的行进效率会高很多。

　　很快，就又到了傍晚时分。

　　天边留下了红红的彤影，那是落日的景象。

　　走了差不多快一天时间，也只走了二十多里的路。除了山路难走的原因外，还有野兽挡路。

　　眼看天就要黑了，在这危险的森林里，自然是不能在赶路了。

　　在夜间人类的视野下降的在夜间很厉害，除非有用于侦查的蛊虫，否则夜间赶路是很危险的一件事情。

　　尤其是一些昼伏夜出的生物，在夜间优势会很大，到那时危险性会更大。

　　莫战栗找了一个适合扎营的山阴面，利用能找到的材料以及冰雪等做了一个围挡，并且垒出了简易的屋顶，尽量使得其不要透风。

　　乌完在旁边看得好奇，时不时也衔来一两根树枝。

　　风很冷，尤其是冬天，寒风肆虐，若是在某个地方静立一段时间，被冷风吹拂，浑身将会被冻透。

　　就是在赶路的过程中，被冷风吹着也非常的难受。

　　即使是像莫战栗这样的蛊师，身体素质比较高的都难以忍受，更别说是普通人了。

　　不过这也怪他，若不是他要一意孤行脱离大部队自己走，否则，到了晚上的时候还可以和其他学员一块挤一挤，互相取暖。

　　甚至有些学员还有可以取暖的火道蛊虫，若是能和学员们一起，必定要比现在好过。

　　只不过这些不是莫战栗能奢望的。

　　在他被盟约所约束的那一刻起，他注定和这些学员不是一路人。

　　顺手将乌完放进了围挡里面，莫战栗自己也钻了进去。

　　夜间非常的寒冷，但是有了围挡至少能将风隔绝在外面。

　　这样围挡里面的空气不至于都是冷的，莫战栗也可以稍微休息一会儿。

　　夜间也并不安静，时不时就有各种飞禽走兽的声音传来。

　　恐怖的兽吼声让莫战栗也没办法安心休息，始终要保持一些警惕心。

　　这也是没办法的事情，这些天他注定没法好好休息。

　　幸好蛊师的身体素质比较好，否则就这么熬下来，不到一周时间，人就会虚弱到不行了。

　　这次的试炼不仅是对蛊师学员战斗力的考验，更是一场关于生死的生存考验，一场关乎意志力的磨砺。

　　这就是期末考核！

　　真正的期末考核，是要将蛊师放到自然界中去战斗的，而不是随随便便一场擂台战所能比拟的。

　　迷迷糊糊中的莫战栗突然听到了非常嘈杂的声音。

　　有食肉动物的吼叫，食草动物的哀鸣，更有树枝大树被折断的声音传来，惊起树尖栖息的鸟尖锐的鸣叫。

　　大地上来微微的震动……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第七十九章 乱象免费阅读。https://xs.23sk.com 