    十分钟后，两人开始返程。

    走到半路的时候，雪停了，天空眨眼间晴空万里，阳光倾洒在积雪上，刺目的雪白晃的人有些睁不开眼睛。

    嗯，还是咱穆姐姐白的好看。

    二十多分钟后，夫妻双双把家还。

    此时院子里季爸和季冬儿正一人拿着扫帚，一人拿着雪铲，在清理着院子里的积雪。

    两人走进院子里，季末从季爸手里接过扫帚，让季爸回了屋。

    然后又给穆姐姐找了一把雪铲，三人开始清理院子里的积雪。

    “怎么不睡了啊，小祖宗。”季末对着拿着个雪铲，推的正来劲儿的季冬儿打趣到。

    “你以为我像你一样啊，那么懒。”季冬儿白了季末一眼，鄙夷着说到。

    季末：“……”这烦人精颠倒是非的本事还挺强的。

    嗯，睁眼说瞎话的本领更是不错。

    明显已经有他哥的几分火候了。

    “嫂子你刚才和我哥干嘛去了啊。”季冬儿一边推着雪，一边转过头对穆瑶问到。

    穆姐姐带着小手套，推的十分欢快。

    穆瑶意味深长的看了一眼季末，季末刚好捕捉到了穆姐姐的这个眼神，心中突然涌起一抹不太好的预感。

    果不其然，只见穆姐姐朱唇轻启，淡淡的说道：“你哥带我去看鸳鸯了。”

    季末：“……”这篇算是翻不过去了。

    他发誓，以后再说假话他就是狗。

    “鸳鸯？”季冬儿脸上瞬间浮现出一抹疑惑的神情：“我家这儿也没有鸳鸯啊。”

    “你哥说这是你们这儿特有的鸳鸯。”

    “是吗？不可能，我家这儿怎么可能有鸳鸯，我哥一定是在骗你。”季冬儿十分笃定的说着，她这么多年也没听说过她家这儿有这个物种啊。

    季冬儿转过头看向了两耳不闻窗外事，一心只想扫雪的季末。

    质问道：“哥你是不是在忽悠我嫂子，咱家这儿哪有鸳鸯。”

    “怎么没有，你没见过而已。”

    “不对，鸳鸯不是候鸟吗，冬天不就跑南方去了吗，你就是在骗我嫂子。”

    “小屁孩儿知道什么，咱这儿的鸳鸯跟其他的品种不一样，不需要往南方跑。”

    这烦人精属实是有点儿烦人，一天不刨根问底她就浑身难受。

    不去刨地都浪费这才华了。

    “嫂子你信吗。”季冬儿转过头对穆瑶说到。

    “不信。”

    季末：“……”爱情的小船已经翻了。

    “爱信不信。”

    “呵呵，满嘴跑火车。”季冬儿瞥了季末一眼，嘲讽到。

    下一秒，季末抡起扫帚，啪的一下拍在了季冬儿的屁股上。

    这种熊孩子就必须得揍，要不三天不打，她就能上房揭瓦。

    “嫂子，我哥他又打我。”季冬儿瞬间变脸，装出一副可怜巴巴的模样，开始告状。

    穆瑶蹲下身子，轻车熟路的团了一个雪团，起身递给了季冬儿：“给。”

    季冬儿接过雪团，转过身子，啪的一下狠狠的砸在了季末的身上。

    “谢谢嫂子。”

    季末：“……”此时此刻，此情此景，他想到了一个成语。

    狼狈为奸。

    哦，对了，还有一个成语，一丘之貉。

    二十分钟后，积雪清理完毕，被堆积在了院墙底下。

    “嫂子，要不我们堆个雪人吧。”季冬儿转过头对穆瑶提议到。

    “好。”

    狼狈为奸二人组就这样愉快的达成了意见。

    季末：“……”你们就不问问我的意见吗。

    然后季末负责堆雪人。

    狼狈二人组负责看热闹。

    是男人，就得默默的干活。

    十几分钟后，季末费劲千辛万苦，总算是弄出来了个雪人的雏形，也就是两个大雪团子。

    一个球形，一个圆柱型，不好意思说错了，是圆台形。

    谁想歪了出去罚站。

    然后站在一旁老神在在，聊天吹水的狼狈二人组拿着准备好的东西，风风火火的装饰了起来。

    很快，雪人有了一个人样。

    眼睛用煤球，漆黑闪亮放光芒，鼻子用胡萝卜，又大又长真好看，嘴巴用一排小煤球，胳膊用松树枝。

    下面没了。

    最后在脑袋上扣了一个红色水桶，又在脖子上围了一个不知道从哪里搞来的红色破布。

    搞定收工，一个新鲜出炉的雪人诞生了。

    我们可以叫它小红。

    小红很孤单，所以我们又在小红的身边给它堆了个老公，名字叫小蓝。

    因为小蓝的头顶上扣了一个蓝色的水桶，脖子上围了一块儿也不知道从哪里搞来的蓝色破布。

    是不是有点儿起名废的感觉，没错，这来自于季爸的优秀起名基因。

    小蓝和小红都很可爱，所以我们决定和它们合个影。

    季末站在小蓝后面，穆瑶站在小红后面。

    季冬儿……负责拍照。

    单身狗没有入镜的资格。

    “嫂子你们能不能比个心。”摄影师季冬儿开始指挥。

    “就是这样。”季冬儿举起胳膊示范了一下。

    “嫂子你和我哥再把头靠在一起，对，就这样，别动。”

    画面定格下这美好的爱情。

    又拍了几张照片后，三人回到了屋内。

    季末坐在沙发上看着季冬儿发过来的几张照片，不得不说这小丫头还挺有一手的。

    这几个动作设计的像极了爱情的样子。

    “你是不是在学校里偷偷处处对象了。”季末转过头对一旁的季冬儿质问到。

    要不她一个小丫头片子怎么能拍出这种照片来。

    艺术来源于生活，所以这里面一定有问题。

    “那些跟你一样傻呵呵的傻小子我可看不上。”季冬儿不屑的看了季末一眼，十分高傲的说到。

    季末：“……”first blood.

    话音刚落，季冬儿马上反应过来，连忙转过头对身旁的穆瑶解释道：“那个……嫂子你别误会，我不是说你眼光不好，我的意思是……”

    “嗯，我知道，你哥是有点儿傻。”

    季末：“……”double kill.

    这日子真是没法过了。

    几分钟后，季末和穆瑶暖的差不多了，回到了楼上准备换衣服。

    因为季末最开始是在穆瑶房间和穆瑶一起换的棉衣，换下来的衣服也留在了穆瑶的房间。

    所以季末同学理所当然的跟在穆姐姐的屁股后面来到了穆姐姐的房间。

    两人刚一进屋，季末迫不及待的关上了房门，反锁

    穆姐姐此时正坐在床上，优雅的脱着衣服。

    季末看了穆瑶一眼，快步走到了床边，一个饿虎扑食把穆姐姐扑倒在了床上，压在了身子底下。

    “说，我到底哪儿傻了。”季末看着穆瑶近在咫尺的俏脸，恶狠狠的说着。

    今天必须好好的教训一下这个小妖精，重振一下夫纲。

    “这里傻。”穆瑶伸出一根纤纤玉指，指向了自己的小脑袋瓜儿。

    季末：“……”

    我咬你了嗷。

