    幽魂神潭，不愧为“幽魂”之名，在这里居然拥有幽魂神草以及会魂力攻击的灵兽。

    这种灵兽可是极为罕见，哪怕是神王稍不注意也得陨落当场。

    幸好凌笑本身是精修魂力的高手，要不然这一趟真是有去无回了。

    也难怪往常这么多人来寻找神泉也没见有多少个成功的。

    凌笑也算是经历了种种险境，才侥幸取到了这么一些神水啊。

    凌笑出了神潭都忍不住惊呼了起来“这下神王境界有望了！”。

    他神魂神桥神力都已经成了，缺的就是累积力量了。

    如今有了神水，那他成就神王境界就是水道渠成的事情了。

    如此可以大大地缩短他的进阶神王时间，到时候凭他的力量可以在天域内随横着走了。

    凌笑压制住心动的心情，游到了神潭边上，静坐恢复之前的一切损耗，等待一个月时间的过去，便可以出去了。

    一天之后，凌笑已经恢复到了巅峰状态，他不可能在这里服用神泉突破神王境界的。

    他闲着无聊之时，打算在这片空间当中悠转，看看能否有其他发现。

    他知道这片空间并非很大，只需要全速飞行数天便可以抵达天虎地域的另一个出口那里了。

    不过凌笑暂时不想去天虎地域那边游历，他还有不少事情需要去办呢，要不然可以从那里进入天虎地域去。

    在这里逛了数天之后，寻到了不少高阶灵草，也遇上了不少高阶圣兽，其中更有十阶的存在。

    凌笑并没有与它们发生任何磨擦绕道离开了。

    离一个月的时间还有几天，不少人已经匆匆从神潭当中掠了出来。

    其中玉柔菲杀天以及鲜于野也都出来了。

    凌笑看着她们脸上挂着的激动神色就知道肯定是有所收获了。

    凌笑将她们收进了药鼎当中，暂时不宜让别人知道她们曾经在这出现过。

    烈如玉与周芷静也都出来了，她们第一时间又找到了凌笑。

    “怎么样？都凝结神魂了吧？”凌笑看着她们笑道。

    可是，两女神色都有些不好看，这让凌笑感到有些不妙。

    “怎么？莫非没有凝聚神魂？”凌笑诧异再问。

    进入幽魂神潭的起码有三分之二的人可以凝结神魂的，唯有三分之一的可能无法凝结。

    像烈如玉这种天之娇女如果都无法凝结，那凌笑真是不知道该说什么呢。

    周芷静在一旁带着苦笑之色道“以小师妹的天斌自然是凝聚神魂了，是我没有凝结神魂，可能是我领悟力太差了吧！”。

    “师姐别难过，等回到商盟内，我在另想办法让你凝聚神魂！”烈如玉在一旁劝慰道。

    周芷静已经是有四五百岁了，能以这个年龄踏入半神王境界也算是天才人物了。

    但是在这里的却是云集了天龙地域的所有天才，她相比这里的人来说只属于资质偏下的，无法领悟凝聚神魂也是在情理当中。

    “嗯，不必难过，总会有其他办法可以凝聚的！”凌笑安慰地说了一句。

    周芷静带着勉强的笑容道“谢谢你，我能达到半神王已经很满足了，日后我肯定也可以成神王，只是这时间久点罢了，没关系的！”。

    成就神王，谁不想越早越好，如此的话，日后能有更多的时间去问鼎更高的境界。

    要是拖得太久而无法成就真正神王，那只怕会一辈子都卡在这里，寸步难行了呢。

    凌笑笑了笑，手中多出了两只小瓶子，分别递到了烈如玉和周芷静手中“这些是幽魂神泉，相信对你们有些用！”。

    两女瞬间盯着凌笑看，那美眸当中荡漾着说不出的韵味。

    “师姐还不快拿住，这可是万晶难救的神物啊！”烈如玉急忙催促说道。

    周芷静有些激动地看着凌笑，但是却不敢接“这……这么贵重的神物我……”。

    她还没说完话，凌笑立即将瓶子塞到了她手中道“我们是朋友，其他的别说太多，相信它可以助你成就神魂的！”。

    接着，他又将另一瓶塞到了烈如玉手中道“幽魂神泉不仅可以让人凝聚神魂，也可以增加神力，可以助你更快进阶！”。

    烈如玉被凌笑碰了小手，心情那个欣喜，当即接住瓶子的同时，还反握了凌笑那厚掌。

    她羞红着脸说了一声“谢谢！”。

    可是另一边周芷静已经用行动证明了她的感激之情。

    她的玉唇已经印在了凌笑的脸颊之上了。

    烈如玉微张了一下嘴巴道“师姐你……每次都抢先，我也要！”。

    说罢，她也学周芷静那般吻在了凌笑另一边脸庞之上。

    “唉，本宫又被偷袭了！”凌笑在心中重重地叹息道。

    这时那些从神潭掠出来的人看着凌笑那张苦瓜脸，一个个心中鄙视万分“娘的，真是得了平宜又卖乖的混蛋！”。

    凌笑等到天龙门的人都出来了，立即动身返出去。

    原来的圣兽已经都散去了，它们并没有形成统一阵线去攻击他们，而在虚空裂缝的出口那些紫雷电也变得稀疏了起来，凭他们的实力不需要借助神器也都可以轻易出去了。

    从虚空裂缝出来后，不少人都赶回了自己的势力去立即闭关了。

    因为他们当中已经有人可以冲击神王境界了。

    天龙门这边一共有五十人进入虚空裂缝，出来的时候仍然有三十八人，有十二人已经挂掉了，而其他势力的人折损更大。

    不过，他们换来这些人能进阶神王境界，什么都值得了。

    贺功看着归来的弟子沉声道“你们雷正阳师弟呢？你们有谁见到了？”。

    贺功心情甚是焦急，因为他看到凌笑完整无缺地出来，而雷正阳却是没出来，他担忧雷正阳是不是被凌笑给干掉了？

    如果真是这样的话，那这事就大条了！

    雷正阳可是他们神体一系的年青代表，未来的领袖人物，甚至他未来更是有可能替代金族人站上天龙门门主的未来人选。

    要是他在这里面死了，那对他们神体一系可是有着莫大的打击，而那几个老家伙只怕会发疯，而他贺功身为这次的带队，只怕也要受到牵连啊！

    没有人回答贺功的话，因为他们自从闯入虚空裂缝之时，已经没有人去注意任何人了，他们的目标只有幽魂神潭而已。

    “马隆，你来说，你师弟呢？”贺功向经常讨好雷正阳的一名弟子叫唤道。

    马降应道“回长老，我与师弟他们一起进了虚空裂缝之后，遭到了圣兽的攻击，雷正阳挑上了十阶圣兽，好像……好像发生了意外！”。

    “什么……不可能，你们都可以活着，你雷师弟怎么可能逃不掉呢！”贺功惊喝道，接着他将目光投到了姚美虹身上道“美虹你和我说到底是怎么一回事”。

    说着的同时，他的目光朝着凌笑撇去了一眼。

    姚美虹淡淡道“我和雷师兄对付一头十阶圣兽，可是后来又出现了一头十阶三尾蝙蝠，我们打不过，我们立即分离了逃跑，可是……雷师弟他速度慢了一些，被那三尾蝙蝠给吞噬掉了”。

    刷！

    贺功的神色立即变得苍白无比了起来。

    “进入虚空裂缝本来就是一件危险的事情，这次我们折了十二名弟子，损失确实不小，不过你们能活着出来的，是我们天龙门未来的希望，现在我们立即返回去吧，想来你们不少人都要迫不及待闭关了！”凌霸在一旁幽幽地说道。

    这话听在贺功耳里是多么地讽刺。

    这话似在说“难道只准其他弟子去死，而雷正阳就不能死么？”。

    虚空裂缝终于是渐渐地合了起来，贺功是彻底死心了。

    所有人也是终于准备踏上返程了！

    这时，凌笑对着凌霸道“我还有事要办，就不和你们回去了，你到时候和门主和你五叔公说一声，等我办完事再回去了！”。

    凌霸还没说话，贺功就在一旁大声喝道“不行，在没回到门内之前谁也不能私自离队！”。

    贺功本来就火着，凌笑居然要脱队离去，他对凌笑是没有什么好感的，当即出言斥喝道。

    凌霸迎上贺功的目光道“贺功长老，你管得未免太宽了吧！”。

    贺功沉声道“我是这一次的带队长老，我有义务将你们回去，等回到门内随便你怎么走都行！”。

    看贺功的态度是非让凌笑留下来与他们一道回去不可了。

    凌霸道“贺功长老，你是带队不错，可我也是副带队的，我有权利同意凌笑去办其他事，回到门内这事我会亲自与门主禀明，与你不会有任何关系”。

    “总之这件事我不同意！”贺功大声喝道。

    看他样子，似乎要是凌笑敢离队，就让凌笑好看一般。

    这时，凌霸还想说什么，凌笑却已经阻止他道“我来和他讲讲理”，接着他对视着贺功长老道“贺功长老对吧？”。

    贺功冷哼了一声不理会凌笑别过了脸去。

    “听说闻太乐是你徒弟？”凌笑继续带着坏人无畜的笑容问道。

    贺功神色微微一抽道“是又怎么样？”。

    “不怎么样”凌笑摊了摊手道，转眼间他立即沉下了脸道“贺功长老，我敬重你是门内长老本不想与你为难，可是你现在欺人太甚了，我承认我不小心打赢过你徒弟，可是那事是你徒弟挑战我的对吧，现在你又来为难我，是不是想要公报私仇啊？”。

