
　　第四百六十四章文死谏，武死战，国之大幸！

　　“哈哈！！！”

　　陈宫大笑一声，看了看一旁的李傕，见李傕点头后，陈宫轻咳一声，道：“这还不简单？你想想，如果刘璋听闻城都是被他的这些个旧将攻下来的，他会是一副什么样的表情？”

　　许褚低着脑袋想了想，好奇的说道：“这还用说？肯定是肺都气炸了啊-。”

　　陈宫笑着点了点头，道：“是啊，主公正是要让这些刘璋的旧部与刘璋彻底决裂，没有一丝缓和的可能，最好是来年刘璋的儿子都死在他们的手上，到那时，他们就只能死心塌地的跟着王上了。”

　　听到这，许褚恍然，不禁感叹道：“还是王上英明！”

　　一直望着城门默不作声的李傕见到城头上开始挂起了自己的旗帜后，摆了摆手，淡淡的说道：“好了，我们入城吧！”

　　说罢，大手一挥，率领着大军徐徐的朝着城内开去。

　　城都，州牧府……

　　浑身甲胄的李傕带领着麾下众将迈入了州牧府大堂，大堂内，跪满了益州的文武众臣。

　　李傕大步的从这些益州文武的身旁迈过，径直的来到了大堂之上，弯下腰，捡起了落在地上的一卷蜀锦，双手摊开，蜀锦上，画着一个惟妙惟肖的侍女。

　　“啧啧啧……不得不说，刘璋这老小子虽然州牧做的不咋样，但是这幅仕女图花的倒是很传神嘛，他不去当个画师都有些可惜了，你们说是不是啊！”李傕看着手中的仕女图，一边咂舌一边笑着说道。

　　“哈哈哈！！！”

　　“王上说的是！”

　　“王上英明！”

　　“让这刘璋来做益州之牧，着实是屈才了，做个画师才更适合他。”

　　听闻李傕的这句话，即便是堂下的益州众文武也无人表露出一丝不满的神色，纷纷笑着附和着。

　　当然，能跪在这里的，自然都是一些上不得台面的货色，那些真正有些才华，有些骨气的，要么跟随着刘循誓死抵抗的时候被抓了，要么此时都在家闭门不出。

　　出现在这里的，无不是想着巴结李傕的一些墙头草，又或者是一些怕给自己家门召来祸事的世家之人。

　　李傕随手一扔，将手中的仕女图丢在了地上，转过身，大马金刀的坐在了刘璋的位子上，双手压在膝盖上，高声道：“刘璋身为汉臣，却不尊皇命，割地称王，现又勾结曹操等人于徐州举行什么相王大典，互相尊对方为王？”

　　“嘭！”

　　李傕一掌拍在了桌案之上，厉声道：“身为汉室宗亲，居然勾结那群反贼做出如此大逆不道之举，他的眼中还有没有大汉，有没有陛下？”

　　说到这，李傕深深的吸了一口气，高声道：“我，大汉天子亲封的唐王李傕，奉天子之命，领王师，征讨叛逆，而今，托陛下洪福，将士们用命，寡人幸不辱命，不负陛下厚望，攻下了城都。”

　　“尔等身为汉臣却助纣为虐，该当何罪？”

　　听闻李傕此言，跪在地上的益州众文武全身一颤，连连叩首。

　　“大王明鉴，下官们也是迫不得已啊，都是那刘璋所逼，我等才会虚与委蛇，假意帮助于他，还请大王饶命！”

　　“是啊唐王，我等都是受了那刘璋的胁迫，才会做出此等大逆不道之事，还请唐王明鉴啊！”

　　“求唐王明鉴，我等皆是受了刘璋那逆贼的胁迫，才会犯下此等过错，求唐王仁慈！”

　　“求唐王明鉴……”

　　“求大王仁慈啊……”

　　听到李傕这话，这些益州的官员们皆以为李傕想要找借口清洗益州，连忙瑟瑟发抖的对着李傕连连叩首求饶。

　　看着堂下如菜市场般喧哗，又一点骨气都没有的这些官员们，李傕感到一阵头疼。

　　如果说实话的话，李傕确实想要借题发挥，将这些官员全部清理一遍，不禁能一次性肃清益州的官场，更能抄出不少的银钱粮饷，何乐而不为呢？

　　……

　　可惜，人家数量太过庞大，要是把这些人都给清洗了，那么明天他李傕就会彻底名扬天下，绝对会成为世家门阀间最不受欢迎的一路诸侯。

　　沉吟了良久，李傕长叹一声，罢了，虽然这些墙头草没有任何用处，虽然杀了他们会有天大的好处，数不尽的金银，但是，如果真的把他们给杀了，相比自己所得到的好处，坏处更大，所造成的影响也是非常恶劣。

　　再者说，这个时代大部分的读书人都控制在这些世家门阀的手中，以后治理天下还会用得着他们，虽然这些可能全部都是些酒囊饭袋，但保不准他们的家族中就会出现一些可用之才呢？

　　罢了，这一次就放他们一马好了。

　　“看在诸位都是受人胁迫的份上，这次就饶过尔等这一次，都起来吧！”

　　听到李傕这句话，益州群臣们长长的松了一口气，纷纷冲着李傕拜道。

　　“谢大王！！”

　　李傕摆了摆手，示意这些益州群臣免礼起身，翻开了一卷堆在桌案之上的竹简，低下头认真的看了起来。

　　不多时，一身甲胄的马超和雷铜等人大步的从大门之外迈了进来，来到大堂正中，冲着堂上正聚精会神的看着益州户簿的李傕抱拳一礼。

　　“末将马超，拜见王上！”

　　李傕缓缓的抬起头，看了看堂下的马超，从那染红了一身甲胄的鲜血来看，可想而知，马超经历了怎样的一番血战。

　　不用说，以他的脾气来看，肯定又是冲在了最前面，带头冲杀了一番。

　　不过，看他精神奕奕，一脸得意的样子，想来他应该并没有受什么伤，他身上所沾染的那些鲜血想来也不是他自己的。

　　放下了手中的竹简，李傕笑了笑，对着堂下的马超笑道：“不必多礼，看你的样子，想来是收货颇丰了？”

　　马超一脸得意，抬起头，冲着李傕高声道：“回王上，此役，我军伤亡不过三千余人，俘虏敌军两万余人，城都守将除了庞羲在我军刚入城的时候，还没来得及说话，被末将给一抢挑于马下之外，其余人皆被生擒，无一漏网之鱼，就连刘璋的那个宝贝儿子，末将也将他带了过来，此刻正在大堂之外，等候着王上的发落。

　　“哈哈！！！”李傕大笑一声，一伸手，高声道：“好，诸位辛苦了，先入列吧，来人，将刘璋之子刘循以及那一干助纣为虐的反贼给寡人带上来。”

　　“喏！”

　　不多时，大堂之外响起了一阵杂乱的脚步声，只见十余名士卒压着五六个五花大绑的俘虏走了进来。

　　霍，好家伙，没想到抓到了这么多益州高级别官员，这还真让李傕吃惊。

　　如果没记错的话，这其中应该就有那个历史上为了阻止刘璋迎刘备入川，而从城头上跳下来的那个文官了吧。

　　虽然在李傕的记忆中，那哥们好像并不是很出色，这身上这股节气倒是让李傕很是佩服。

　　文臣死谏，武将死战，国之大幸。

　　虽然那哥们的能力好像并不怎么出色，但是，就凭着这股子节气，倒是可以作为一个榜样挂起来。

　　李傕抬起头，将目光投到了这些俘虏的身上，目光在这些俘虏的脸上一一扫过，当中的那个一脸傲气，面露不屑的青年，想来应该就是刘璋的那个宝贝儿子了。

　　李傕嘴角一扬，缓缓的站起身，绕过桌案，来到了堂前，看着当中的那个披头散发，仰着头面露不屑的青年，笑着问道：“如果寡人没有猜错的话，你就是刘璋之子刘循了吧。”

　　刘循一脸傲气的昂着头，斜视着李傕，不屑的说道：“是有如何？你这祸乱朝纲的奸臣，别以为你攻下了城都就以为你赢了，待到徐州相王大殿结束之后，天下群雄共同起兵为国除贼，我父亲到时再登高一呼，那个时候，就是你的死期。”

　　虽然李傕现在已经贵为唐王，但是出身汉室宗亲的刘循却打心底里看不上李傕。

　　他刘循乃是正统的汉室刘姓之后，祖祖辈辈都是高高在上的贵族，而他李傕呢？不过是董卓那厮所养的一条狗，在董卓死后又使了卑鄙的手段，火并了张济、郭汜等人，独吞了董卓留下来的所有家当才得以走到今日。

　　就他那出身，放在往日，刘循连看都懒得看上一眼，不过是一个卑劣的武夫而已

　　刘循脸上那浓浓的蔑视李傕可是看的清清楚楚，好家伙，自从李傕起兵拿下长安，弄死了董卓之后，天下已经少有人敢在他的面前露出这幅表情了。

　　如今的李傕，早已经贵为了唐王，先不提他本就生性有些暴虐，久居上位之后，更是让他变的见不得，也无法容忍别人忤逆他。

　　现在倒好，一个小兔崽子，而且还是个俘虏，居然敢在他李傕的面前露出这幅表情，还当真是活腻歪了。

　　李傕的嘴角慢慢上扬，眼中闪过一道寒光，脸上露出了一丝残忍的笑容，笑着说道：“好好好！！！果然好胆色，没想到刘璋那个草包居然会生出你这种虎子，好，好啊！”

　　堂上的李傕背负双手，缓缓的走下了台阶，一步一步的来到了刘循的面前，脸上带着亲切的笑容，审视的上下扫视了刘循一眼，眯着眼睛，笑眯眯的说道：“嗯，不错，果然不错……”

　　背负双手的李傕缓缓的转过身，正当所有在场官员都充满疑惑，一脸不解的看着李傕，猜测着李傕这句话的意思之时，只见李傕猛转过身。

　　“铮”

　　一阵悦耳清脆的轻鸣声响起，李傕拔出了站在一旁马超腰间的那把每个武将都必配的精美的仪刀，寒光一闪，朝着刘循的肩膀劈了过去。

　　谷</span>“噗！”

　　“啊……”

　　一声撕心裂肺的惨叫声在大堂内响起，只见刘循的右臂齐肩被李陵砍了下来。

　　刘循满脸痛苦之色，倒在地上，左臂捂着肩膀，撕心裂肺的在地上翻滚着，嚎叫着。

　　满堂的文武，除了李傕所带来的麾下众臣之外，益州的文武百官听着耳旁传来的刘循的惨叫声，皆身形一颤，低着头默不作声的站在一旁，仿佛什么声音都没有听到，什么事情也没有发生过一般。

　　李傕将手中闪烁着寒光的精美的仪刀横在了自己的面前，轻轻的垂落了刀刃上晶莹的血珠，刷的一声，归刀入鞘，将手上的仪刀插入了马超腰间的刀鞘之中。

　　对着站立在堂上不远处的侍女招了招手，侍女身体一颤，连忙赶了过来，来到了李傕的面前。

　　侍女的身体微微颤抖着，她不明白眼前的这个脸上带着一丝淡淡的笑意，眼都不眨一下的便砍去了公子一条臂膀的恶魔想要对自己做什么。

　　李傕朝着站立在自己面前的侍女缓缓的伸出了一只手，在李傕的手即将触及到侍女的腰部之时，侍女身体一颤，噗通一声跪倒在地，颤抖着身体，声音中带着一丝哭腔的乞求道。

　　“大王饶命，大王饶命……”

　　“……”看到侍女这过激的反应，李傕微微一愣，我有这么可怕吗？

　　片刻之后，李傕的脸上挂起了一丝亲和的笑容，笑道：“好了，谁说要杀你了？起来吧……”

　　侍女听到这话，身体颤抖的更加厉害了，冲着李傕连连叩首，苦苦的哀求道：“奴婢不敢，奴婢不敢，求大王恕罪，求大王恕罪……”

　　看到小侍女这般模样，李傕的心中不禁升起一丝感慨，我这得多惹人厌，让人怕啊，我都没说什么呢，就把这小侍女吓成了这个样子。

　　李傕无奈的轻叹一声，道：“什么敢不敢的，寡人让你起来，你就起来，莫不是你想要忤逆寡人？”

　　听闻此话，小侍女双肩一颤，连忙从地上爬了起来，连声道：“奴婢不敢……奴婢不敢……求大王恕罪……求大王恕罪。”

　　“唉……”李傕无奈的轻叹一声，摇了摇头，他知道，再这么下去，他绝对能将这个小侍女给吓出病来。

　　遂不再理他，自顾自的将手朝着小侍女的腰间伸去，在所有人充满惊愕，唯唯诺诺的目光中，将手伸到了侍女的腰间。

　　手顺着侍女的衣襟滑到了腰带旁，朝着腰带的里面伸了进去。

　　在李傕的手触碰到小侍女的身体的时候，小侍女身体一颤，从那颤抖着的双肩来看，便能够看出小侍女的心中是有多么的紧张。

　　李傕暗暗的摇了摇头，从小侍女的腰带内抽出了一个类似于手绢的锦帛，歪着头，一副懒洋洋的模样，擦了擦方才溅在了自己手上和身上的鲜血。

　　擦完之后，李傕将手绢朝着小侍女的怀中一扔，一步一步的来到了躺在地上翻滚的刘循的面前，缓缓的蹲下身，将耳朵凑在了刘循的面前，脸上带着亲和的笑容，缓缓的对着刘循说道。

　　“方才你说什么，寡人没有听清，能劳烦你再说一遍吗？”

　　“啊……啊……啊……，你这个狗贼，你不得好死，待徐州相王大典结束后，就是你这个狗贼的死期。”

　　刘循一直抱着吧斩断的臂膀，倒在地上，不断的翻滚着，哀嚎着。”

　　“哦……原来你说的是这个啊。”

　　李傕无所谓的笑了笑，随后猛的一下，从站立在一旁的亲卫的腰间拔出了一把障刀，潇洒的用刀在自己的手上转了一圈，修了个花样，随后反手一握，用力向下一插。

　　“噗！”

　　只见李傕收红的障刀稳稳的插入了刘循的另外一条臂膀，将刘循定钉在了地上。

　　随着这一声清脆入骨的声音后，凄厉的惨叫声在大堂内响了起来，那凄厉的惨叫声在整个大堂之内回荡，久久不息。

　　“啊……啊……你这狗贼，你不得好死，不得好死啊……”

　　大堂内，有些胆小的文官此时双腿都开始颤抖了起来，颤抖着身体低着头，目不斜视的看着自己的脚尖，生怕被李傕注意到。

　　李傕笑着蹲了下来，双手拢于袖袍之中，低着头，看着满脸痛苦的刘循，脸上挂着亲切的笑容，缓缓的说道：“我呢，是好死还是坏死你可能是看不到了，不够，寡人可以开恩，让你看着你是怎么死的。”

　　说罢，李傕缓缓的站起身，望了望四周，轻咳一声：“来人啊……”

　　一阵脚步声响起，只见数名黑衣黑甲的士卒从门外走了进来，单膝跪地，冲着李傕一拜。

　　李傕看了看这些士卒，右手从袖袍中拿了出来，指了指躺在地上哀嚎的刘循：“呐，把他给我拖出去剐了。”

　　说完，李傕一抖袖袍，转过身，负手朝着堂上走去。

　　几名士卒冲着李傕一抱拳，起身抓着刘循往门外拖去。

　　“李傕，你这祸国殃民的狗贼，你不得好死……我做鬼也不会放过你……”

　　朝着堂上走去的李傕身形一顿：“嗯？慢着！”

　　拖着刘循往门外走去的士卒停下了脚步，看着李傕等待着接下来的命令。

　　刘循眼中一亮，莫非这狗贼改变主意了，心中不禁升起了一丝希望，虽然他并不怕死，但是，能不死的话，谁又愿意去死，而且还是那种千刀万剐的死法。

　　李傕缓缓的转过身，看着已经将刘循拖至门口的几名士卒，缓缓的说道：“对了，差点忘了一件事，尽量别让他死的太快，多剐几刀｀。”说完，便迈开步伐，回到了堂上。

　　“李傕，你不得好死……不得好死……”

　　“我在底下等着你，哈哈哈！！！”

　　希望破灭的刘循面若疯狂的看着李傕的身影，歇斯底里嘶吼着。

　　在刘循被士卒拖下去之后，堂上的李傕一抖宽大的袖袍，背负双手，看着堂下低着头看着自己脚尖的益州文武，高声道：“诸位……是否觉得寡人方才此举太过残忍？是否觉得寡人不应该如此对待刘循？”

　　“哪里，哪里，对待刘循这等乱臣贼子，自当要处以极刑。”

　　“不错，王大人说的对，对于这些刘循这等乱臣贼子，必须严惩，大王此举再适合不过了。”

　　“就是，大王能如此严惩这等乱臣贼子，当真是大快人心啊。”

　　“……”

　　堂下，陆陆续续的有人站出来舔着脸奉承起了李傕，不断的有人开口附和着。

　　当然，益州的文武除了这些无节操的墙头草以外，也不是没有人对此感到不满，只是碍于李傕的暴名，皆低着头，默不作声而已。

　　堂下益州百官们脸上的那些声色各异的表情李傕尽收眼底，目光在这些益州的文武官员们的脸上一一扫过，大笑一声，高声道。

　　“好了，你们也不必奉承寡人，你们心中所想，寡人也都知道。”

　　“什么乱臣贼子不乱臣贼子的，寡人知道，在你们当中很多人的心目中，寡人才是那个霍乱超纲的乱臣贼子吧。”

　　见堂下的益州官员们刚有人张口想要反驳，李傕便一抬手，示意对方稍安勿躁，紧接着，只听见李傕接着说道。

　　“你们也不必解释，这也没什么，认为寡人是乱臣贼子的人多了去了，寡人对此并不怎么在意。”

　　“¨他们昨日看错我李傕，对我产生误解无所谓，今日仍然看错我，仍然觉得我李傕是个乱成贼子，也没关系，哪怕是明日，他们依旧睁着眼睛说瞎话，骂我李傕是个祸国殃民的逆臣，奸臣，也不要紧。”

　　“我李傕，对我先前所做之事从不后悔，哪怕是重新再来一次，我依旧会选择这么做，我对我自己的所作所为问心无愧。”23sK.com

　　“寡人自始至终都只有一个目标，那就是重整这支离破碎的山河，还百姓一个安居乐业的太平盛世。”

　　“哪怕现在无一人理解寡人，寡人依旧会朝着这个目标坚定的走下去，寡人相信，千百年后，后人自会给寡人一个公道的评价。”

　　说到这，李傕停顿了一下，深深的吸了口气，伸出了一只手指，道：“今日，寡人之所以如此对待刘循，不为别的，只有一个原因。”

　　“那就是，任何阻挡在寡人平定天下，结束这乱世的道路上的人，寡人都会让他死无葬身之地。”

　　说罢，李将目光投到了剩下的几名五花大绑的俘虏的身上。

　　只见这剩余的几人除了两名文士昂首不屑以外，其余的几人皆难敌李傕那压迫力十足的目光，皆不自然的低下了头。

　　看着那昂首而立的两名文士，李傕不禁感到有些意外。

　　在他的印象中，能摆出这么一副神情的，王累算一个，可剩下的那个人是谁？

　　李傕仔细打量了一下两人，笑着问道：“你二人是何人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百六十四章文死谏，武死战，国之大幸！免费阅读。https://xs.23sk.com 