    第167章她是渣女吗？

    顾子遇低头，给蒋君临发了一个消息报平安，头也不抬地说，“陈如实还真是相信你，这么重要的事情，无条件信你？”

    季珹撩起衬衫，秀出伤口,他年少单薄，肌肉却很漂亮，腹部有一道枪伤后的疤痕，“这是我用命换来的信任，有一次，他被人刺杀，我救了他。”

    顾子遇无情地拆穿他，“告诉我,杀手是你派的。”

    季珹大笑，“宝宝，你好聪明。”

    顾子遇真心佩服季珹，是真的能屈能伸，他能在你面前，谈笑风生扮孙子，也能手起刀落要你命，一次救命之恩，必然不会感动陈如实，他要取得陈如实的信任，是要无数次挡住陈如实面前的刀光剑影。

    “他的手术，要是失败就好了。”顾子遇吃完冰激凌，心满意足。

    “他还不能死！”季珹说，“他死了,陈家必乱,黑鹰近几年是多事之秋,极道也虎视眈眈，经不起内乱。”

    顾子遇笑问，“极道是裴秋影当家吧？”

    “宝宝，你的消息是真灵通。”季珹挑眉，扬了扬手机，“十分钟前刚宣布的消息，你是未卜先知？”

    顾子遇含蓄一笑，高深莫测，“是有点未卜先知在身上的。”

    季珹，“……”

    陈如实发来消息，季珹录了一段顾子遇在他公寓的视频，发给了陈如实，“陈爷放心，一切都在控制中。”

    “你做事，我很放心。”陈如实也看到季珹带顾子遇回家的监控，“对他客气点。”

    毕竟，是顾瓷在意的人。

    “明白！”季珹笑吟吟地挂了电话，顾子遇给他竖起拇指。

    顾瓷心神不宁，拼命地看手术治疗，抛开脑海里的闲杂念头,陆知渊一事,她只能延后去处理，这事情真是一波未平一波又起。

    “怎么了，心烦？”诺斯医生问，“还是紧张？”

    “心烦，也紧张。”顾瓷烦的事情，和手术没关系。

    诺斯医生说，“心一定要静，进了手术室，只能想着病患，他没有名字，和你也没有关系，稍微分心会造成很严重的后果。”

    “我知道！”

    陆知渊的事情，顾瓷没办法和任何人倾诉，不管她多信任一个人，都不可能泄露他的隐私，陆知渊一直瞒着自己的身份，也是这缘故。

    她想见一见三爷，或许是心有灵犀的缘故，陆知渊真的来了蓝田别墅，站在她的花园里看着满园秋色。

    秋花开得好，月色也美，顾瓷情不自禁地想到陆知渊在花园里吻着她，挑衅三爷的画面，如今他站在花园里，必然也会想起那一幕，顾瓷竟有点心虚。

    “三爷……”顾瓷喊着他，眼尖地发现，他的手腕上没戴着情侣项链，秋夜寒凉，顾瓷裹着一件大衣，只露出一张白皙的小脸，站在廊下，沐浴着灯光。

    灯下看美人，如加了一层滤镜，更美得惊心动魄，顾瓷一头长发微卷，染了栗色，衬得她皮肤更白，五官精致。

    陆知渊的确想起了午后，他们激吻的那一幕。

    他别开了目光，“明日陈如实的手术，你尽力就行，失败了，不要紧。”

    顾瓷听出他的言外之意，陈如实还不能死，可没有医生能保证百分百成功，所以失败了，也不要紧，他能护着所有人周全。

    他这一说，顾瓷也就安心了。

    “我相信你。”

    陆知渊点头，转身要走，他来这里，就为了交代这件事，免得她辗转难眠，顾瓷喊住了他，“三爷，你能告诉我，你到底是谁，为什么能瞬移吗？”

    至少，她要知道陆知渊到底是什么？

    “你关心我的超能力，是担心他不见了？”陆知渊沉静地看着她，如要看透了她。

    顾瓷被看穿了心事，却不辩驳。

    “顾瓷，你真偏心！”他语气听不出喜怒来，顾瓷却敏感地察觉到他的不悦。

    顾瓷心里一慌，“三爷，你和陆知渊……”

    “我们的事情，你不必管。”陆知渊负手而立，“丛林法则，强者生存。”

    他冷酷离去，顾瓷却心凉如水。

    丛林法则，强者生存，他们注定要相杀，仅存一人，若真的只能留一人，她希望能留下谁呢？顾瓷把这一念头，甩出脑海。

    诺斯医生还没睡，顾瓷终究是没忍住，问了她，“师父，我有一个朋友，她喜欢一个人，可她的心上人有双重人格，她都很喜欢，算不算渣？”

    诺斯医生，“……”

    这个问题，问得很刁钻，两人的感情，偏偏生出第三者，也是很有趣，顾瓷心里知道不是双重人格，却没办法去解释。

    反正，他们觉得是双重人格，彼此不承认。

    “十根手指都有长短，看她更喜欢谁。”诺斯医生比较理智。

    顾瓷摇头，“她由始至终，都当成一个人。”

    “双重人格，不是一个人。”诺斯医生再一次提出建议，“有病早治，别耽搁。”

    “可他另一个人格，有全部的记忆。”

    “那就不是双重人格。”诺斯医生来了兴趣，“我第一次碰上这种案例，可以详细研究吗？是陆知渊？”

    “不是我！”顾瓷淡定地说，“是我闺蜜周津津，遇到感情问题。”

    诺斯医生摸着下巴，笑问，“生活技能和工作技能呢？”

    “喜好相反，可基本相通。”顾瓷摇摇头，“是另外一个人，拥有两个人全部的技能。”

    “这个案例，我第一次见。”诺斯医生说，“回头我帮你咨询一下。”

    “不了。”顾瓷说，“她不希望旁人知道这些事，只是心里太烦了，师父为我保密吧。”

    诺斯医生深深地看着她，笑了笑，“好！”

    翌日一早，顾瓷和诺斯医生一起去医院，为手术做准备，陈如实身体养得不错，精神也不错，顾瓷为他做了最后的检查后，护士把他推进手术室。

    陆知渊也来了医院，在顾瓷进手术室前，昨夜的疯狂后，陆知渊似是恢复了往日眉目带笑，鲜衣怒马的陆三少。

    “尽力就好。”他冷笑，“死了也不要紧。”

    这话和三爷，意思是如出一辙。

    (本章完)

