    “……”周明二人无语的看着高云清，猜？这要怎么猜？

    “宝贝”的这个范围有些广泛吧？他们两个要去哪里猜？而且，怕是还有好多的宝贝，他们连听都不见得听过吧！高小姐，摆明了是在为难他们嘛！

    “我猜算不算？”赫连瀚笑看着和自己属下互动的高云清，加入了他们的对话。

    高云清嘟嘟嘴，想了想：“好吧，算你们的！猜吧，看你是不是那么聪明！”

    “猜到有份，就是不是独一无二的，”赫连瀚笑笑，接着说道：“刚刚我是讨酒喝，你才说的有宝贝，莫非……是新的品种？”

    高云清嘟嘟嘴，不满的道：“一点都不好玩，你一猜就猜到了！不如……”话说道一半的时候，高云清突然间灵光一闪，“不如，你猜猜这次是什么酒？”

    赫连瀚笑着摇摇头：“既然是新的，我要怎么猜，肯定是猜不到了。你的思想，千奇百怪的，这次谁知道又是怎样的搞怪！”

    “搞怪？”高云清撇撇嘴，怎么可以这么说她呢！人家可是很认真的在思考新的东西啊！“我之前有什么东西很是另类吗？我没觉得啊！”

    “还没觉得？8岁，就可以镇定自若的讨银子，说着授人以鱼不如授人以渔；如今你13岁，已经成为了芸哲国首屈一指的富豪了，你觉得没什么吗？”赫连瀚无奈的看着她，正常人家的孩子哪有这样的，何况她还是只靠一百两银子发家的！

    高云清皱皱眉：“这是搞怪吗？我以为我这是聪明绝顶、蕙质兰心、思维严谨、行为大胆创新，所以才造就了今天的这一切的！”

    “是是是，这不是搞怪。”赫连瀚看着自夸的天花乱坠的，却依旧不见丝毫脸红的高云清，笑道：“那你这庞大产业里的东西呢？流光阁的千奇百怪的首饰；广德酒楼的各种特色菜肴；还有你的酒窖里闻名天下的好酒。这些哪个不是你的产物？”

    “这不是为了挣钱嘛！只有与众不同的高品质，才能吸引围在高处的那些眼光高的人啊！”高云清听着，知道赫连瀚只是打趣自己几句，就也跟着他在这儿毫无营养的聊着。

    “也多亏了我这般的与众不同，不然怎么能吸引你的眸光为我驻足呢！”高云清冲着他笑笑。“德都里面，各类才女、大家闺秀、小家碧玉的肯定都不少，只要你三皇子一句话，等着上门的女子还不得排着队的等着你钦点啊！”

    “这倒也是！”赫连瀚也不客气的回着，自己的身份摆在那里，要是真的要女人的话，定然有的是人排队的！“所以你要对我好点，这样我就没空去看别的女人了！”

    高云清一挑眉：“你还想看别的女人？”

    “那要看你表现了！”赫连瀚突然凑近她，在距离她不足五公分的地方停下，语气暧昧的说着。

    高云清不满的抿着嘴，心里琢磨着怎么反击：“好吧，那你去吧！你胆敢去看别的女人，我就不要你了！重新找一个去！”

    赫连瀚闻言脸色一暗，伸手直接将高云清拦在了自己的怀里：“你敢！”

    “你看我敢不敢！”

    “就算你敢，也没有机会的！我不会给你这个机会的！”赫连瀚知道以她的性子，她是真的可能做出这件事的，只要一想着她对别人娇笑连连，窝在别人的怀里笑着、闹着，这心里就莫明的一痛！自己已经认定了她，绝对不会给她离开自己的机会的！

    高云清感觉到他的紧张，心里美滋滋的，他这种冷情、冷静的人，要么不爱，要爱也定然会认真的倾尽所有的，所以自己才这么有底气的和他开着玩笑，偶尔可以“小威胁”一下，让他紧张自己！

    “那你可要看好我，对我好，不然我可能就跑了！说不定就去其他的什么祥国了、月源国什么的去见识一下了！”高云清调皮的笑笑，引诱着赫连瀚的话，也许她可以就此而得到一个承诺！

    “恩，放心，我一定将你看的牢牢的，对你比对自己还好！”赫连瀚收了收抱着她的手臂，让两个人更加的亲密无间，让她清楚的感受到自己的温度，自己的呼吸以及自己的心跳！

    “那，你的，是不是就是我的？我的还是我的！”高云清继续努力！

    “额……”赫连瀚楞了一下，按照她前半句的理论，自己的是她的，那她的不也应该是自己的吗？

    “怎么？你舍不得？”高云清见他错愕，故作一副“你不答应，我就生气”的的模样，看着赫连瀚。

    “好好好！都答应你，我的就是你的，你的还是你的！”赫连瀚笑笑，认定了她，将自己所有都给她又能怎样！

    高云清问言满意的点点头：“这还差不多！”

    说罢，高云清微微扭动身体，侧坐在赫连瀚的腿上：“既然你都已经答应了，你的就是我的。那我现在就看看你是不是真心的！”

    赫连瀚无奈的笑笑：“怎么看？”

    “你知道的，良州我是一直都没有进军的，那里是你的大本营。我知道，所以我一直避免着。但是我现在不想放弃那块肥肉了！所以……”

    “所以……”赫连瀚眼睛微眯，她想做什么？以她的精明不会在这个时候进入良州的，那样绝对不会有钱赚的！

    “所以我决定要你两成的股！我要入股！现在才去让人成立广德号分店，实在是太浪费人力物力了，那样花销太大，不好！”高云清撇撇嘴，说着，摆明一副“爱财如命”的模样。

    “而且你在那里估计什么都有了，那我就直接入股就好了，你年终好给我分红！不过先说好了，我可不是全拿银子的，我就只能给你五百万两银子，然后给你一些粮食，至于粮食有多少，我得去问问高叔，我不知道。还有！”高云清见赫连瀚的脸色变幻莫测，深怕他决绝，气都不喘的接着说道：“还有，你，不准决绝，不然我就不要你了！还有，得给我两成的分红，不然我就不给你粮食了！”

    “清儿……”赫连瀚不知道该说些什么好，她定是得到了消息，知道自己的麻烦了！不然以她现在的财力，如何看得上定然会亏钱的良州？

    “不准拒绝我，不然就不要你了！”高云清不想弄的感动兮兮的那种感觉，她不喜欢，所以只好恶狠狠的，一副很是凶恶的泼妇形象说着话，维持着她守财奴的形象！

    “清儿，其实我可以的！”赫连瀚看着高云清，心里虽然感动，但是还是不忍心动她的资产。她白手起家也仅仅只有五年，这次的旱灾，她定然也要为手里的店铺打算的，如何还能拿出那么多的钱财给自己？

    “废话，你那要是个破篓子，不能挣钱，那我要它干嘛！”高云清依旧“凶狠”的看着赫连瀚，一副吃定他的样子。“我不管，反正你的让我入股，每五年得给我一次分红！”

    高云清说完，定定的看着赫连瀚，见他似乎没有动摇的模样，顿时有些泄气！他那么大男子，自己直接开口帮忙，他定是不愿的，自己已经如此委婉了，还是不行吗？

    突然，高云清离开赫连瀚的怀抱，蹲在了他的脚边，靠在他的腿上，拉着他的衣袖，可怜兮兮的看着他：“拜托拜托！你就让我沾些便宜嘛！机会千载难逢，下次又不知道是什么时候了，你就让让我嘛！这样等到几年后，一切都恢复的时候，我的分成就相当可观了，这样我就能更加有钱了，说不定就是整个芸哲国最富裕的人了！拜托拜托！”说完，还不忘摇摇他的手臂，以此表示可怜，求同意！

    高云清清楚的知道，有些话不必说的太直白，大家都是聪明人，自然都明白他们说的是什么。也知道赫连瀚那么高贵的身份，心中的大男子主义定时十分严重的，自己想要出手，如果“恶狠狠”的行不通，那就只有撒撒娇，扮可怜了……

    “……”

    屋子里的众人，谁也没料到高云清会突然间这样，虽然她有时候也会和赫连瀚有些亲密的接触，但是都是很正常的，谁也没想到她会突然间对着赫连瀚撒起娇来！

    赫连瀚自己也是愣住了，此刻的高云清就在自己的腿边，大眼带着些许晶莹，可怜巴巴的看着自己。那模样，像足了被人遗弃的宠物，卖力的讨好你，请求你收留。赫连瀚看着如此的高云清，心都碎了！

    “都答应你，什么都答应你！”赫连瀚怔怔的说着，似乎说了什么自己都是不清楚的，只是随着自己的潜意识而已。

    高云清一直等待着他反应，此刻自然是挺清楚了，十分高兴的蹦了起来，在他脸颊上亲了一口：“就知道你最好了！”

    “嗯？”见到高云清亲了自己之后，就乖乖回到自己的座位做好，吃着东西的赫连瀚，此刻才反应过来刚刚放生了什么！

    “你个坏丫头！”赫连瀚哭笑不得的看着吃的正欢的高云清。这丫头，为了帮助自己，竟然使美人计！而偏偏自己还傻傻的应了！

    “嘻嘻，我也只对你坏，对他们，我都是很好的！”高云清对赫连瀚嘻嘻一笑，反正他都答应了，自己也不怕他会反悔！

    不过两个当事人都已经恢复正常的时候，他们的身边的人依旧是一副石化的模样！

    冰心和雨荷是实在没想到自家的小姐竟然这么大胆！装可怜也就算了，竟然去主动亲了男子！高云清的大胆作风，让她们久久回不过神来！

    至于周飞兄弟二人，倒是没有觉得高云清的作风有什么，他们早就震惊在高云清的话语里了！没想到她竟然开口就说要给主子五百万两，这是什么概念啊？芸哲国整整两年的税收都不止啊！而且还有粮食！最重要的就是粮食了！今年即将迎来旱灾，粮食那就是价值千金的东西啊！

    兄弟中最震惊的就是周明了，从一开始认识高云清的时候，就觉得她是个一无是处的小女孩，后来虽然知道她有钱了，但是还是觉得她是个毫无口的的小气商人，视财如命，但是如今……如今……

    周明看着高云清，久久回不神来，不断的思考着：自己，是不是——误会了什么？

