833

祭灵是神灵的古称，但是在陆云看来，现在的祭灵还不能称之为神灵。祭灵先天不全，离不开人族的祭祀，与现在的人族部落同生共死。

但是神灵不然，香火祭祀可以增强神灵的实力，但是离开了祭祀，神灵也同样可以生存。

山鬼是神灵，阿牛是祭灵，同样，云层当中的渭水河神也是祭灵，并没有达到神灵的程度。

但无论是神灵和祭灵，都和一个存在有关。

神。

……

云层中的渭水河神实在太强大了，比阿牛强大了不知道多少倍，但是陆云却明显的感觉到他在惧怕，在恐惧。

哪怕是已经执行了千年的祭祀被打断，他也不敢真正现身出来，惩罚炎部落，只能布下这层厚重的云层，慢慢的折磨炎部落的人族。

“他在怕什么？是在怕阿宝？可是没道理啊，按照神农氏和炎部落祭祀的说法，阿宝若是对渭水河神出手，那么就会惹怒自然，降下灾祸。”

陆云微微的皱眉。

“神位！”

突然间，陆云的心中一动，他的两只眼睛里闪过两道流光，体内灵力疯狂运转，就云层中的渭水河神之躯，开始了推算。

“阿宝不能动他，是因为他的身上有渭水神位，乃是天地认可的渭水河神！但是这渭水的神位却不是他的，而是他吞掉了真正的渭水河神而获得的神位！”

“被他吞掉的那个渭水河神，还在孕育当中，并没有真正的成型。”

“原来如此！”

术道之下，眼前的这个渭水河神的一切，都在陆云的一目之间。

“既然那个祭灵能够吞掉渭水神位，那么阿宝或者阿牛又为什么不能吞掉那个神位呢？”

“既然是这样……”

陆云的嘴角闪过一抹笑意，“那我就夺你的神位！”

这个时候，云层中的渭水河神的眼睛依旧在盯着阿宝，正如陆云推测出来的那样，渭水河神的河神之位并不是他的，其他的神灵若是来了，也一样可以将其夺走。

不过渭水河神统治渭河流域几千年，麾下也收拢到了一大群妖魔鬼怪，更有几个异常强大，却没有神位的神灵。

曾经渭河流域的人族部落一度联合起来抗衡渭水河神，最终的结果是，几个比炎部落更加强悍的部落被灭族，以炎部落为首的其余人族部落不得已屈服。

每年给渭水河神进贡童男童女，渭水河神则庇护渭河流域的人族部落……其实，就是将人族当成猪猡来养。

这样的情况，在大荒当中实在是太常见了。

若非是大荒中还有一个人族圣地，坐镇着两尊强大的先天大神，否则现在的人族早就被圈养起来，当成血食了。

至于姜俶，他是运气好，在很小的时候救了一头还未断奶的貔貅，将他养大，进了青丘山之后，又遇到了阿宝，宁村才能真正的得到安宁。

姜俶带着宁村的人回到部落，并不是为了寻求炎部落的庇护，而是阿宝和貔貅都有绝对的力量，可以帮助炎部落。

但是他们却从未想过反抗渭水河神……几千年前那几个比现在炎部落强大十倍的部落，可是被一夜之间屠杀殆尽。

……

陆云的手指轻轻的一点，虚空当中一道淡淡的涟漪闪过。

轰——

突然间，一道璀璨的金光冲天而起，刹那之间，天空之上那厚重的乌云烟消云散，刺目的阳光再一次笼罩炎部落的大地。

陆云腾空而起。

“阿宝，阿牛，你们两个守在这里，若是渭水中有什么东西敢冲出来，就给我狠狠的揍他们！”

陆云狂吼道。

阿宝不能对渭水河神动手，因为渭水河神的身上有神位，受到渭水这一方天地的庇护，而阿宝是天地自然诞生的神灵，渭水河神的神位是可以克制没有神位的神灵的。

阿宝就算是能战胜他，也是惨胜，这可得不偿失。

但是渭水中其他的妖物与神灵却是无法对阿宝构成威胁。

本来，陆云是不希望让阿宝动手的，生怕大荒中其他大神通者盯上阿宝，但是现在，陆云改变主意了。

他要为阿宝，夺了渭水河神的神位！

“卑微的人族，也敢对我出手？！”

渭水河神见到阿宝没动，只有一个陆云冲了上来，不禁勃然大怒，似乎是受到了极大的侮辱，他的龙躯一震，便探出一只巨爪，要将陆云碾碎。

轰——

第二道金光，从地上爆发了出来，直直的轰在渭水河神的身上，渭水河神惨叫一声，他那一只巨大的龙爪被直接击碎。

“这是什么东西？！”

渭水河神惨叫，他的眼睛里闪过一抹恐惧。

这个时候，他骇然的发现，在脚下的大地，渭水的河畔，不知道什么时候出现了一个怪异的图形，这个怪异的图形之上散发着一种不容侵犯的威严，渭水河神几乎忍不住要从云头上降下，匍匐在那道诡异的图形之下。

更让他骇然的是，他发现，这一刻他体内的渭水神位，竟然与渭水失去了联系！

“蝼蚁！！！”

渭水河神的那种闪过一抹浓重的怨毒，他的目光死死的盯着陆云，这一切，都是这一只刚刚踏足金丹大道的人族少年所为，若是将他斩杀……那么这一切就都结束了。

只是——

那一幅淡金色的图案上散发的光芒，同样让渭水中那几尊强大的神灵不敢露头，至于渭水中的妖物，则是被阿宝震慑住了。

“蝼蚁？那就让我这只蝼蚁，亲手宰了你！”

陆云咆哮，他双手之上掐动剑诀，刹那间，虚空当中一道一道天地元气凝聚，化作一座恐怖的剑阵，将渭水河神笼罩在其中，虚空成阵！

这座恐怖的剑阵当中，也隐藏着一道那暗金色的图形……大罗神帝的原始朝圣纹。

这是神帝的神纹，无论是神族还是神灵，见到原始朝圣纹都要顶礼膜拜，受到原始朝圣纹的克制……这也是陆云敢叫板渭水河神的最终底牌！

更何况，渭水河神还只是祭灵，还差半步，才能成为真正的神灵。

“给我下去！！”

陆云咆哮，剑阵伴随着原始朝圣纹的力量，狠狠的压在渭水河神的身上，将他那庞大的身躯，直接轰在地上。而后，地上的那幅原始朝圣纹也瞬间爆发，将他的身躯禁锢起来。

不过这原始朝圣纹是陆云布下的，而非大罗神帝本人，对渭水河神的克制也有限，只要渭水河神能反应过来，他就可以挣脱这并不是十分强大的原始朝圣纹。

但是陆云却不会给他这个机会的。