    陈墨的死灵军团显然不是为二战准备的，这实在是太大材小用了，简直就是杀鸡用斩舰刀的程度了。

    毕竟一支可以去打星球大战甚至是大远征的部队拿来打二战，这完全是用死星砸核桃，完全莫得必要。

    无论是克里格兵团还是陈墨手上普通的埃及凡人军队，都足以胜任二战战场的需要还尤有胜之，他完全没有动用自己死灵军团的必要。

    事实上这支军团也确实不是为了二战而准备的，甚至不是为了埃及世界所准备。

    尽管在回到埃及世界之后，陈墨并不需要再为战锤世界的事情操心，但他答应寂静王的事情却也还记挂在心上。

    或许他本人并不愿意回到战锤世界那个糟心的地方，但如果能够拯救太空死灵这个种族，陈墨还是愿意去做的。

    而且从另一方面来说，无限宝石这种充满了诱惑力的宇宙奇观级的神器对于他而言也是非常迫切想要得到的。

    哪怕无限宝石仅仅只是在漫威宇宙才能够生效，在其他世界并不起作用，这几颗宝石也是放之整个多元宇宙都是真正无价的珍宝级存在。

    所以陈墨这才打算动用自己的死灵军团，展开撒网式的大规模探索，寻找存在无限宝石的漫威世界。

    这项工作无疑是漫长且枯燥的，重复性的对未知宇宙展开探索，并且还要确定是否为自己所需要寻找的世界，发生意外还要应对跨界战争，这显然是需要倾注大量精力的。

    对于陈墨而言，他需要一个有能力、同时又值得他信任的人来主持这项工作。

    本来，他的神孽巫妖是负责这种事情的不二人选，奈何他手上的几位神孽巫妖现在都有自己的事情要做。

    除非陈墨再制造新的神孽巫妖，否则他手上并没有能够拿来负责这种事情的人选。

    至于说像艾达·王或者白蜘蛛这样的人选，虽然也可以派来负责这些事情，但陈墨并不打算将她们调离现在的工作。

    于是乎被阿努比斯交易给他的蝎子王的灵魂便派上了用场。

    这个璀璨灵魂是当初阿努比斯作为交易品，用来向陈墨换取生化世界坐标用的。

    交换来之后，陈墨一直都没有将其派上什么用场，都只是作为一个收藏而存在着。

    尤其是随着陈墨接触到越来越多的世界，实力越发强大的同时也接触到了更多的璀璨灵魂，他手上这一个蝎子王的灵魂在很长一段时间里都被他遗忘了。

    直到现在，陈墨再次有了需要用人的需求，这才将蝎子王的灵魂重新掏了出来，并且将他和他的老婆一起复活了。

    面对陈墨交代给自己的任务，蝎子王虽然担心自己无法胜任，但他也明白自己恐怕没有拒绝的权力。

    有过长达五千年被阿努比斯奴役和玩弄的经历，蝎子王并不排斥为陈墨工作，至少陈墨给了他自由，而不是像阿努比斯一样把他变成一个怪物。

    谷儊

    “感谢您的信任，但如此重任我担心自己并不能胜任。”蝎子王向陈墨略显诚恐的解释着，对于他来说，这确实是他从未接触过也未曾了解过的工作。

    尽管在五千年前曾经担任过国王，但他本身不过是一个雇佣兵出身，因缘际会才得以成为国王。

    如果不是卡珊德拉的辅佐，他显然是当不好一个国王的。

    也正因为如此，在卡珊德拉去世之后，他的统治也很快出现了问题，最终导致了他的兵败身死，并将自己的灵魂出卖给了阿努比斯。

    所以，面对陈墨交托的重任，蝎子王实在是不敢一口应承下来。

    对此陈墨倒是并不介意：“我要的只是一个统筹管理的人，至于具体的事务你大可吩咐给其他人去做，而且你的女巫这一次会陪在你身边，我相信她会协助你好好完成这份工作的。”

    说完，陈墨没有再听蝎子王的推辞，将他和卡珊德拉留下之后，便离开了这座城市，返回了开罗。

    ————————————

    开罗方面，各国并未因为波兰的战事而有什么过多的反应。

    英法虽然在德国对波兰宣战之后，对德国下达了最后通牒并且在这之后对德宣战，但为了驱使德国去对付苏联，英法并没有对德国发起进攻，而是在西线展开了一场令人感到匪夷所思的静坐战争。

    西线无战事，不仅成为了此时欧洲社会的笑谈，更成了人类战争史上的一大笑料。

    事实上如果这个时候英法能够对德国展开进攻，同时苏联从东线进攻，陷入两线作战的德国将会疲于应对，输掉这场战争，根本不会发展到后来那样席卷亚欧非的世界大战。

    但很显然，即便英法能够意识到这一点，他们也不会选择在这个时候对德国发起进攻。

    与一个德国相比，明显苏联才是他们的心腹大患。

    在这个问题上，即便陈墨召见了英国大使，向其痛陈利害，要求英国对德国展开实质上的军事行动也无济于事。

    “抱歉，陈墨陛下，关于与德国之间的战事是唐宁街的事情，是否对德国做出实质上的军事行动需要首相先生来做决定，我只是一个驻外使节，实在是没有权力对这种事情做出任何承诺。”英国大使面对陈墨如是说着，脸上还做出了一副无可奈何的表情：“不过您的意见我们将会充分重视，我会如是转告伦敦，白金汉宫和唐宁街始终重视与埃及以及您的友谊。”

    面对英国人这样一幅态度，陈墨也懒得再劝，只能感叹良言难劝该死的鬼。

    于是他也没再对英国人多说什么，只是表示埃及将会随后对德国宣战，并且封锁苏伊士运河，禁止德国船只通过的同时，还将号召周边国家对德国实施石油禁运。

    对于陈墨做出的这个决定，英国人虽然并不希望他封锁苏伊士运河，但如今埃及已经拿回了苏伊士运河的主权，虽然英国还在运河区保留有驻军，却也很难再像以前一样干涉埃及对苏伊士运河的使用与管理，更不可能干涉陈墨做出的封锁苏伊士运河的决定。

    更何况英国人也不会为了德国人而得罪陈墨这个盟友，于是乎与原本历史上的二战所不同，这个时空的二战似乎有了一个不一样的开局。

