    蛆虫之巢的大门敞开，内部所有的囚犯都站在入口旁，看向大门的目光中满是向往之色。

    然而……

    却无一人敢动一步。

    也不能说没人，凡是妄图往外跑的人，都被那个黑发疯子给提了回来。

    放眼望去，偌大的入口堆满了各式各样的家具，而在家具的一边，则是一个比家具堆还要高……鲜血不断向下滴落的囚犯堆！

    那个疯子下手极有分寸，不仅保证不会死人，还能够让人感受到生不如死的痛苦，并且不会昏迷。

    对于一些老囚犯来说，能够徒手制服他们全部犯人的人并不是没有，只不过并没有给囚犯们留下什么印象，对于那些神志疯癫的囚犯而言，几日不见就会将其彻底忘记。

    但这个透露出一种同类气息的黑发疯子，却让他们无论如何也没办法忘记。

    因为很多发疯了几百年的囚犯，在被对方硬生生打到濒死几百次，又几百次被救活后，那个黑发青年被深深刻入了他们的脑海当中。

    这家伙简直就是天生的狱卒，除了可以完全不怕囚犯死亡的肆意暴打囚犯外，还知道怎么折磨一个人能够让对方体会到最恐怖的痛苦。

    哒哒哒哒~~

    一阵脚步声由远而近，段木背着用‘这绳’连接在一起的小山般的家具，走进了蛆虫之巢。

    “呼~~终于搞定了。”

    随手关门，然后将家具轻轻放下后，段木扭了扭腰，看着家具堆满意的点了点头。

    二阶渊带着几个人，小心翼翼的迎上前：“段木老大，你让我们做的事情办完了。”

    段木抬头看了一眼，当看到蛆虫之巢内每个房间旁都挂了写有编号的牌子后，点了点头，从怀中取出了记录册道：“等下被我念到房间编号的人都过来领新的家具，屋子里怎么摆随便你们，但屋外的桌椅都给我摆在特定的区域里，不能挡道、也不能看起来特别杂乱。”

    一众囚犯闻言，看向段木的目光都不由有些怪异。

    虽说当看到段木将一堆家具搬到这里时，他们就隐隐已经猜到这个黑发青年想做什么，但得到确认后，还是让他们感到有些……莫名其妙。

    收买人心吗？

    莫名其妙的被限制了自由，关押在这种鬼地方，然后用几件破家具来收买他们？

    眼前这小子难道将他们当成什么都不懂的小屁孩了吗？

    “一号房…一号房……”

    段木喊了半响，结果在场的一众恶人却是无一人答话，这让段木的脸色变得越加阴沉。

    嗡~~

    狂暴的灵压瞬间充斥在蛆虫之巢的每一个角落，让周围绝大多数人都忍不住被压弯了腰，更有甚者直接被压得趴在了地上。

    “怎么？难道还要我自己送过去吗？”

    段木神色阴森的扫视着一众囚犯，让蛆虫之巢内本就极为阴冷的空气变得更冷了几分。

    虽然不知道一号房住的是谁，段木也懒得去问，反正全部打一顿准没有错。

    当然……

    主要是因为段木也想找个理由，再让这些囚犯给自己当一下陪练。

    平白无故打他们一顿倒也可以，但被人看到，可能会误会自己是个喜欢虐待囚犯的施虐狂，段木虽然不介意别人怎么看待自己，但要是引起碎蜂的恶感就不好了。

    嗖~

    几乎没有丝毫的犹豫，段木整个人骤然冲向人群。

    “等等~~”

    而就在一瞬间，一个惊恐的大吼声传来。

    循声看去，只见一个面向凶恶的大汉指着那堆家具旁，有些语无伦次的喊道：“等…那里……等等，他在那里…不在我们当中……”

    “嗯？”

    段木极为突兀的出现在众人视野当中，沿着大汉所指的地方看了一眼，当看到家具旁的囚犯堆后愣了一下，这才想起还有这些因为逃跑，而被自己打到失去行动能力的家伙。。

    “啧~~可惜了……”

    谷由

    段木嘟囔了一声后，收敛灵压，转而从犯人堆拽下一人，开始用回道为其治疗。

    这一幕，让处于入口处的囚犯都不由松了一口气。

    不过……

    随即他们就感到一阵荒谬与委屈。

    确实，关到这里的人，或多或少都有些问题。

    但他们可以肯定，就算是在蛆虫之巢的囚犯当中，也绝对没有这样的疯子。

    根本就不管缘由，也不管是不是无辜，因为一个人没有搭理他，就要暴打所有的囚犯……

    收买人心？收买个屁！！

    对方为什么要做一堆家具送来，他们已经完全不在乎了，鬼知道疯子一天到晚都在想些什么。

    这混蛋就是个货真价实，脑子有问题的疯子。

    所有人在这一刻，都在心中暗自发誓，必须要想办法干掉这个疯子，否则……呆在蛆虫之巢里，简直跟待在死都死不了的地狱里没什么区别了！！

    而距离段木最近的二阶渊，则是有些艰难的咽了下口水。

    可惜了？可惜什么？

    总不会是可惜没理由打囚犯了吧？

    经过这么一场小风波，所有囚犯都按照自己的房间号，自觉地排好了长龙，配合段木的工作……态度好的让段木都找不到合适的理由，将他们当成‘活靶子’来使用了。

    最后有些失望的离开了二番队，转而向综合救护所的方向走去。

    不过，再去二番队之前，段木先去了商业街，将事先写好的小卡片，发给了所有的店家与街道上的顾客。

    “万事屋？”

    “这不是西流魂街一家很有名的店铺吗？”

    “你知道？”

    “嗯，我家孩子闲聊的时候提起过，据说这个店铺什么工作都接，而且什么工作都能够完成的很漂亮，整个西流魂街无人不知无人不晓，甚至还有传闻，很多真央灵术院的学员都在他那里补习过。”

    “流魂街的店铺，居然能到瀞灵廷内做生意？”

    “本店店主持有‘通廷证’可以自由出入瀞灵廷？通廷证是什么东西？”

    “没听说过！”

    “……”

    段木在街道四处发放小卡片的一幕，很快就引起了行人们的注意，倒不是他们有什么委托需要段木去做，而是单纯的好奇。在瀞灵廷呆了这么多年，他们这还是第一次听说有流魂街的人，可以自由出入瀞灵廷。

    但人已经出现在了这里，也由不得他们不信。

    “喂，小子，能让我看看你的通廷证吗？”

    段木看着拦住自己的中年人，眼中闪过一抹异样。

    中年人留着一头亚麻色碎发，带着眼镜，看起来就宛若邻家大叔一般和蔼可亲，但其身上隐隐透露出的灵压却是让段木眼中闪过一抹警觉。

    副队长级！

    “不要误会。”仿佛是看出了段木的警觉，眼镜中年人指了指身后道：“我叫银银次郎，是这家眼镜店的老板。”

    眼镜店的老板？

    段木目光诡异的看向中年人身后，映入眼帘的确实是一家眼镜店，店名是……

    【眼镜的银蜻蜓】

    什么鬼？

    随便一家眼镜店的老板，都具备副队长级别的灵压吗？

    ……

