    最新的消息还是刚刚的。

    “哇哇哇，学长，我超级爱的那家上茶竟然是你开的，我太喜欢这家店了~”

    字里行间，都是满满的兴奋和惊讶，没有一点刻意的成分。

    许文现在没有睡意，看看给自己发来的消息也就在十分钟之前，无聊之下，便回复了起来。

    “有多喜欢？”许文略带调侃的问道。

    “超级喜欢！一天不喝浑身难受的那种。”林佳晨几乎是秒回复，许文也是没想到这个学妹竟然这个点还没有休息。

    “你还没休息？”许文索性在阳台上的沙发上坐下，也不觉得冷，就这样一边沐浴着月光，一边和林佳晨这个新认识的学妹聊着天。

    林佳晨那边短暂的停顿了一下，发来了一张照片。

    照片里面，林佳晨穿着睡衣，扎着头发，清纯自然的面孔上青春气息十足，此刻正笑吟吟的看着镜头。

    背景是宿舍的场景，可以清楚的看到邻床的舍友们，不顾形象，有的在梳头发，有的在视频聊天。

    显然，这是一张林佳晨现场拍下的照片。

    “大家都还没休息，我也睡不着。”林佳晨解释道。

    “嗯，记得早点休息。”许文提醒了一句。

    “可是学长都还没睡呢！”许文几乎可以想象到林佳晨发这句话的样子，字里行间都仿佛能听到一丝丝的撒娇。

    “我很快就睡了。”许文说道。

    “那个。”林佳晨似乎是犹豫了一下，“学长你周末有空吗？我想请学长看电影。”

    学妹一直在微信上主动的找自己，是什么目的，许文心知肚明。

    不过，许文也只好说一声抱歉了，毕竟周末自己还有更重要的事情要去办。

    “不好意思哈，我周末有点事，不太方便。”许文只能略带可惜的回复了林佳晨。

    “啊~这样啊，那可真不巧。”林佳晨很是遗憾的说道。

    这个点，夜深人静，关心学妹的学长许文，好好和学妹林佳晨聊着天，算是彻底见识了什么叫做女生的主动。

    这样的女生，在高中恐怕也是后排男生偷看的对象吧！他们或许从来没有见识过这个曾经班花主动的模样。

    但是现在，许文见识到了。

    女生，在自己心仪的男生面前就会十分主动。

    眼看着林佳晨一会一个表情，一会儿一个颜文字，积极且热烈，许文差点都忽略了时间。

    “时间不早了，早点休息吧！”许文主动结束了聊天。

    林佳晨依依不舍的和许文互道晚安。

    结束聊天之后，林佳晨轻轻按着自己的胸口，小心脏快速跳动着仿佛要跳出来一样，姣好的面孔有些羞涩又兴奋的表情。

    刚认识的舍友好奇的打量了她一句。

    “林佳晨，你怎么了？”

    林佳晨抱着枕头，兴奋的小脸不断的蹭着枕面。

    “刚刚和我男神聊天了！！！”

    她此刻的表情，像极了那些刚加上女神微信的男生们，因为女神的一句晚安，而兴奋半宿的样子。

    不知道过了多久，女生宿舍最后一个宿舍的灯都熄灭了，校园里一片寂静。

    许文也回到了自己的卧室，抱着文琪，心无旁骛的入睡了。

    落地窗外的龙湖之上，夜色漆黑如墨，周围万籁俱静，一切都安静了下来了。

    一夜好眠。

    第二天一大早，文琪就起来忙活了。

    她似乎很喜欢让自己忙碌起来的生活，她忙碌起来，也是那种让许文十分欣赏的贤妻良母的形象。

    许文穿着睡衣从卧室走出来的时候，正好看到文琪正在厨房里面忙碌，围着围裙，翻炒平底锅。

    许文本以为文琪会直接冰箱取材，煎个牛排，热个牛奶啥的，但是并没有。

    厨房的灶台上炖着香米粥，一旁的盘子上是文琪一大早用面粉现摊的饼，平底锅里是文琪正在现炒的小菜。

    就这贤妻良母的架势，一时之间，要说许文没点感触那是不可能的。

    许文端详着围着围裙都遮挡不了的极品身材，心中忍不住感叹了一句。

    看到许文起床走出来，文琪回头温柔一笑，不知道是不是错觉，许文总感觉文琪面孔的水润度似乎增加了，这一眼看着就好像潺潺的秋水一样。

    “许先生，早安啊！”

    许文嗅了嗅香米煮开花的香味，上前轻轻揽了揽文琪没有一丝赘肉的小腰。

    “早安。”

    “咳咳。”房门一开，曲玮玮走了出来，眼圈还有点黑。

    “不是吧？玮玮你又没睡好？”文琪忍不住惊讶的问。

    “哪有，我睡的很好。”曲玮玮皱眉摸了摸自己的眼眶，眼霜似乎都不顶用。

    她昨晚当然没睡好，一半是激动的，一半是胡思乱想来的，虽然睡着价值不少W的床具，身下柔软的像是云朵一样，但是她愣是睡得没那么好。

    “哎，可能真是想男人了。”曲玮玮心中暗暗想道，又有点羞耻自己的想法。

    许文看了看曲玮玮的黑眼圈，突然灵机一动，自己的神级化妆术还没有实际使用过，要不然？

    “玮玮，你带化妆包了吧？”许文开口问道，如果曲玮玮装备齐全，许文决定送她一个惊喜。

    “带了啊！”曲玮玮拿出自己的手包，眼神看向许文，透着疑问。

    “你问我化妆包干嘛？”

    “如果我说我学过化妆，你信不信？”许文笑笑问。

    曲玮玮睁大眼睛，但是看看眼前的许文也不像是开玩笑的样子。

    “你确定？不是，我怎么觉得你准备在我脸上搞事？”曲玮玮护着自己的脸，一副视若珍宝的样子。

    “不信算了。”许文果断放弃，就自己这一手化妆术，只有别人求着自己的份。

    没一会儿，曲玮玮腆着一张俏脸凑过来，有些将信将疑的问。

    “许文，你真会化妆？要不然我让你试试？”

    许文瞥了曲玮玮一眼。

    鉴于曲玮玮疑惑大于相信的态度，许文的神级化妆术在曲玮玮的那张脸上只发挥了一成不到。

    但是，就是这一成，也让曲玮玮脸上黑眼圈尽消，整张脸焕发了生机。

    许文放下化妆笔，拿来镜子让曲玮玮自己看。

    曲玮玮心中忐忑的看了一眼，只是一眼，就吃惊的站都站不住了。

    “许先生，你是怎么做到的！”她顿时惊了。

    曲玮玮还从没有见过一个人轻描淡写的寥寥化妆可以瞬间勾勒出这样的效果来。

    简直不可思议。

