    蓝星之上

    偌大的会议室内，此刻混沌城主，巨斧，罗峰，石昊几人坐在一起。

    修为最差的罗峰，此刻隐隐坐在主坐之上。

    “两位，其实祭祀之语，一旦传播，提升的将是整个人族的力量，何乐而不为呢！”

    与混沌城主坐下来交谈了一番，罗峰发现，这两人也不算坏人。

    “唉，小友，这般说法的确不错，可惜，其他外族，在我人族之中奸细密布！”

    混沌城主看了看罗峰，对方口中所说的，他又怎么会不知道。

    “若是真的一旦传开，怕是我人族还没崛起！”

    “其他得到祭祀之语的外族，就要更加强大了！”

    混沌城主摇了摇头。

    人族在原始宇宙内算强，但在宇宙外，可不算强大。

    这祭祀之语，若是被其他外族得到，怕是彼此的实力会瞬间拉开。

    这样的情况，是混沌城主绝对不想看到的。

    “这样吗，可是祭祀有我神的神恩！”

    看着皱眉的混沌城主，罗峰也是微微皱眉。

    不传播是不可能的。

    不传播祭祀之语，连信徒都没，那还怎么祭祀神灵。

    “其实你根本不用担心！”

    就在场中之人陷入矛盾之时，石昊摇了摇头。

    “你们担心，只是因为人族现在的实力太弱！”

    石昊看向了罗峰，指了指后者。

    “但你们只要有罗峰在，就可以不断的举行祭祀！”

    “到时候神恩之下，你们的修为会突飞猛进，远比祭祀之语要快无数倍！”

    石昊摇了摇头，话语说到这里，他就不再言语了。

    而另一边的混沌城主和巨斧，则是眼前一亮。

    举行祭祀，获得神恩！

    一想到祭祀获得的神恩，是祭祀之语的无数倍，混沌城主激动了。

    若是真的，怕是他可以一步踏入宇宙最强者了。

    到时候，人族强者会迎来井喷！

    那等情况下，的确也不畏惧外族了。

    “而且，你们想过没有！”

    想着第一次的祭祀，神恩中有自己的两成。

    石昊犹豫了下，还是道了出来。

    “既然怕外族强者获得，不如你们提前卖给外族强者！”

    语不惊人死不休，石昊这一句话，直接让混沌城主等人愣住了。

    “不行，这等祭祀之语，怎么能卖，还是卖给外族强者！”

    巨斧第一个跳出来反对，结果话语刚说完，就察觉到了不对。

    一旁混沌城主，则是没有开口，反而眼中露出精光。

    “妙啊！”

    不过片刻的功夫，混沌城主就是想明白了。

    “巨斧，你想想，我们真的要举行祭祀的话，这祭祀之语，真的可以保证不传出去吗？”

    混沌城主看向了巨斧，后者明显的摇了摇头。

    就连人族强者中，都有叛徒，何况底层的芸芸众生。

    “那既然外族一定知道，我们何不正大光明的卖给他们！”

    “外族强者之间彼此不信任，只要我们运作得到，我们人族的灵宝，至宝等绝对可以暴增数十倍！”

    不同于巨斧，混沌城主显然更明白此道。

    祭祀之语的效果如何，那绝对是最强秘法。

    这样的秘法，怕是很多宇宙最强者都很感兴趣。

    到时候，就算让他们拿至宝换，都有一定的可能！

    有这种肥羊不宰，混沌城主觉得自己除非傻了。

    “这，这好像也是！”

    听着混沌城主的介绍，巨斧也是明白了过来。

    的确，这真的是一个薅羊毛的好办法。

    这样一来，他们就获得了足够的至宝，可以用来祭祀神灵，提升修为！

    而一旁的罗峰，看着三人就这么几句话之间，就把诸多外族都算计在内，不由咽了咽口水。

    本以为自己上传到虚拟宇宙，已经算牛批的了。

    现在一比较，罗峰觉得自己之前那行为，就是在过家家！

    默默的打开了聊天群，罗峰将石昊，混沌城主，巨斧三人间的讨论，上传到了聊天群。

    罗峰：“第一次亲眼见到群里大佬的操作，我服气了！”

    罗峰：“我算是知道对方为什么这么强了！”

    罗峰的两句话和一段视频，直接让聊天群里的众人看愣住了。

    下一刻，聊天群里，众人看完了视频，开始感叹了起来。

    萧炎：“果然不愧是小石头，操作犀利！”

    唐三：“独断万古的存在，想法的确不一样！”

    张三丰：“拿祭祀之语白嫖至宝，突然明白与小石头的差距了！”

    小魔女婠婠：“张老头，别提了，群里玩免费的，就是你开的头！”

    宁采臣：“唉，都怪当年年少不懂，上了张老头的道！”

    张三丰：“呸，污蔑，当初是谁求我教导传销的！”

    张三丰：“老道只是当初忘了收钱而已！”

    罗辑：“啧啧，这话说的，谁信！”

    玉皇大帝：“别狡辩了，我们都是免费传播的！”

    法海：“阿弥陀神，谁说不是呢！”

    书山压力大：“这个，我突然有点庆幸了！”

    宋书航暗暗得意，当初他可是用祭祀之语，白嫖了一场祭祀神恩呢。

    哪像之前那些人，居然免费送！

    林雷：“我去，还能卖的？”

    秦羽：“我觉得我亏大了！”

    王老魔：“你们别想了，新人不一样，你们有外族强者吗？他们能出得起钱吗？”

    王老魔一句话，打碎了不少人的美梦。

    的确，他们的世界，和罗峰的世界不一样。

    就算他们想卖，也只能卖给一些平民，获得点钱财。

    那样的话，还不如直接白送了。

    而众人不知道的是，同样在潜水中的纣王帝辛，看到贩卖祭祀之语，顿时眼前放光了起来。

    别人的世界不符合条件！

    可是他的世界符合条件呀！

    不说那些天地圣人，单单那些隐世的大佬，就有很多。

    若是把祭祀之语卖给他们，绝对是一笔稳赚的买卖。

    想到这，帝辛的眼中亮了起来。

    不过想到自己的实力，帝辛知道，凭借自己是没用的。

    所以，帝辛的目光看向了林雷。

    依稀间，帝辛记得，林雷的打人服务，是买一送二。

    虽然贵了点，但三个强者有保证！

    犹豫了下，帝辛顿时有了决定。

    商纣王：“@林雷，我这边需要打人服务，何时可以到来！”

