
　　“爸爸爸爸爸爸~，快看！”

　　草坪上，冬日阳光暖融融的，李察和邦辰女士正在聊天，就听到小路易斯在远处兴奋地叫嚷了几声。

　　“怎么了？”

　　李察扭头看了一眼，小家伙拿着小铲子，脸颊红彤彤的，额头上在冒汗，在他的前面有个小坑，小安妮坐在坑里，身上盖着几片草皮。

　　“爸爸，我把安妮埋起来了。”

　　路易斯得意地笑道。

　　“爸爸，我在这里，你看不到我。”

　　安妮捂着小脸，低下了头，想要藏在坑里，只是坑不到半尺，连她的小脚丫子都没盖到。

　　“哎，我的傻丫头。”

　　李察无奈地摇了摇头，走过去把她抱了起来，拍了拍她身上的泥土，

　　“路易斯，你这么喜欢挖坑，以后给你买块地，你在乡下当农民怎么样？”

　　“农民？”

　　路易斯眨了眨眼睛，“是什么？”

　　“就跟你一样，天天在地上挖坑，把种子....算了，说不清楚，那我们就现场教学，今天爸爸带你们种地去。”

　　“好！我们种地。”

　　路易斯开心地说道。

　　“别乱来，九月份种什么地。”

　　邦辰女士在远处喊道。

　　“哈哈，没关系，随便种点什么，亲爱的，你要来吗？”

　　李察拉这俩个小家伙边走边问道。

　　“不要，我才没你们那么无聊。”

　　邦辰女士皱了下鼻梁笑道，她躺在长椅上，伸了个懒腰，继续看杂志。

　　过了一会儿就看到那闲得无聊的父子三人在花园边的小空地上挖地，李察拿着大铲子在挖土，路易斯拿着小铲子在乱铲，小安妮在边上跑来跑去，咯咯直笑。

　　邦辰女士挑着唇角笑了笑，“李察，你准备种什么？”

　　“...土豆怎么样？”

　　李察想了下说道。

　　听到他的回答，邦辰女士呵呵一笑，原来也是个外行，还有脸教训路易斯，

　　“不能种土豆，土豆要在春夏季种，这个时候天气慢慢变冷，种了也没用。”

　　“哦，那小麦呢，我记得有冬小麦。”

　　李察说道。

　　“不知道，我查查！”

　　邦辰女士拿着电脑查了查说道，“冬小麦最好在八九月份种植，要大半年才能收获，最好大片种植，你不会就准备种十颗小麦吧？”

　　“好吧，那你查查这个季节纽约适合种什么？”

　　李察问道。

　　“萝卜、白菜、辣椒也可以。”

　　邦辰女士说道。

　　“那好，我们种萝卜。”

　　李察打电话让助理买了一包胡萝卜籽还有肥料、保温膜，带着两小家伙在花园里种菜。

　　邦辰女士闲得无聊，也跑过来凑热闹，她也不干事，拿着手机边查资料边指手画脚，一会儿说李察挖得太深，种子发芽出不来，一会儿说肥料太多，种子会被腐蚀掉。

　　李察笑了笑也没反对，

　　“希望明年春天地里能长出一大片红萝卜。”

　　“想的美，第一次种地成功率不会太高，我觉得能长出一根红萝卜就很不错了。”

　　邦辰女士笑道。

　　“哼，你小看我了，像我这种人，就算是种地也会是个厉害的农民。”

　　谷蹷</span>李察得意地道。

　　“臭美！”

　　邦辰女士白了他一眼，拉开了在地上乱走的小家伙，不让他在挖过的地上乱踩，而小安妮正蹲在地上玩泥巴，小脸上和衣服上沾满了泥土。

　　“安妮，种地是男人的工作，女孩子要注意形象。”

　　邦辰女士把她拉过来，拍掉了身上的泥土，只是小手里还攥着两个泥团，指甲里都是泥巴，

　　“看，都变成小泥猴了，都怪你爸爸，好好地教什么种地。”

　　“种地也是一种生活技能，我觉得挺不错的。”

　　李察笑道。

　　“哼，路易斯和安妮长大了说要当农场主你也答应？”

　　“当然，当农场主挺不错的，每天骑着马放羊，早上起来就能喝到最新鲜的羊奶牛奶，这样不是很好吗？对了，亲爱的，你说我们要不要再买一处大农场，以后我们时间多，有空了就一起去农场放羊怎么样？”

　　李察饶有兴趣地问道。

　　“不去，要娶你一个人去，我和安妮路易斯都不去，走，安妮，我们回去洗澡澡。”

　　邦辰女士抱着小丫头走回了别墅。

　　李察和路易斯继续种菜。

　　——

　　“李察，这几天你在家干什么？不拍戏了会不会太无聊？”

　　安东尼笑道。

　　“不无聊，这两天我和路易斯在种菜，你看那里。”

　　李察指着窗外的花园，那里明显有一片十平方米左右的空地，还有亮晶晶的地膜，“我们种了124颗红萝卜，等红萝卜长大了送你家几根尝尝。”

　　安东尼撇了下嘴角，都在家里种地了还不无聊吗，有这时间还不如接几部戏拍，还能多赚几个亿。

　　“好吧，我等着吃你种的红萝卜。”

　　安东尼摇了摇头，“《蝙蝠侠》准备要上映了，接下来几天你大概要多跑几个地方。”

　　“行，这是我的工作，我绝不会偷懒。”

　　《蝙蝠侠》去年十月份拍摄完成，计划在11月中旬上映，这是李察今年主演的第二部电影作品。天籁小说网

　　“今年你只有两部电影上映，05年度好莱坞票房大概要换人了。”

　　安东尼笑道。

　　“没关系，要这种头衔没什么用”

　　李察不在意地说道。

　　“对了，《电锯惊魂3》总票房出来了吗，报纸上说新世纪影业今年盈利超过3亿美元，是七大影业之外盈利最多的电影公司对吗？”

　　安东尼问道。

　　李察一笑，“《电锯惊魂3》还行，全美票房6850万，减掉成本也就赚了不到两千万，总盈利不到三个亿，两亿多。”

　　“真厉害，新世纪比BAA晚成立一年多，现在快变成好莱坞电影公司第八强了。”

　　“八强？还差得远呢。”

　　李察摇了摇头。

　　聊了几句，安东尼就离开了，到了年末，BBA的工作也少了，那家伙大部分时间也住在纽约，以前住在米歇尔的别墅，去年安东尼也在东区买了一处大别墅，一家人就住在那里，距离布莱德庄园不远。

　　送走了安东尼，李察回到训练室练拳，圣诞前他还有一场拳击比赛，所以暂时还不能轻松下来。

　　周末《蝙蝠侠：侠影之谜》开始了第一轮宣传工作，李察在纽约洛杉矶的几家电视台做了几场节目访谈。

　　好在年末也没别的工作，他也不用跑来跑去。

　　宣传录制了五场，做完了宣传，就可以安心休息了。

　　11月25日，《蝙蝠侠》上映，李察带着邦辰参加了在纽约的首映仪式，开画3663家影院，首映当天6229万美元，电影口碑也不错，一个很不错的开局。

　　做完了第二轮宣传，李察带着一家人来到了夏威夷渡假。

　　他提前包下了夏威夷第七大岛，带着邦辰女士、路易斯、安妮登上了美丽的海岛。

　　过了两天大忙人塞隆女士也来了，一家人在夏威夷岛上度过了一个不错的假期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，389、在纽约种地免费阅读。https://xs.23sk.com 