    第109章 有她在身边   

    “夏逸，刚才吃饭的时候，你感觉哪里不对劲吗？”

    

    宋悦秋摸着下巴，眼神有些纳闷。

    

    “哪里不对劲？”

    夏逸关上房门，笑着道：“大家都在正常唠嗑，气氛挺好的呀。”

    

    “我不是那个意思。”

    宋悦秋拉着夏逸到床边坐下，看着他的眼睛认真道：“就前面刚出去那会儿，我爸我妈，还有你爸你妈，他们四个人凑在一堆，感觉在密谋什么似的……”   

    “你说这个啊。”

    夏逸看着宋悦秋，脸上露出坏笑，“无非就是讨论定亲的事情呗，让我俩赶紧结婚造孩子呢。”

    

    “谁要和你生孩子啊！”

    

    宋悦秋娇嗔一句，推开了夏逸的手，小声嘀咕道：“真够不要脸的。”

    

    “嘿嘿，早晚要生的。”

    夏逸贱兮兮地笑了笑，没有半点害臊的意思。

    

    “不和你说了。”

    宋悦秋红着脸，赶紧从床上起来，欲盖弥彰地东张西望。

    

    “找什么呢？”

    夏逸开口问道。

    

    “没什么。”

    宋悦秋摇了摇头，“这不是琴姨让我来检查一下，看看你行李收拾好了嘛？”

    

    “早就收好了。”

    夏逸拍了拍胸脯，自信满满道：“宝贝儿你尽管看吧，房间的每个角落都是干净的。”

    

    “吹吧，肯定是琴姨搞的卫生。”

    

    宋悦秋看了夏逸一眼，开始在房间里面观摩起来。

    

    除了有几件家具的摆放移动了之外，剩下的布置几乎和小时候没什么差别，看起来还是蛮有童年回忆的。

    

    她微微舒了口气，指着窗边的书桌道：“夏逸，你还记得吗？

    我们小时候经常在这儿做作业，每次到了暑假琴姨会准备好冰西瓜还有饮料，以及各种各样的小零食；那些都是我在家不能吃的，所以我每次都很喜欢来你家写作业。”

    

    夏逸听到这句话，若有所思地摸着下巴，恍然大悟道：“哦，原来你不是因为喜欢我，才来的我家啊。”

    

    “啊？”

    宋悦秋听了之后，不觉有些好笑，“拜托！我那时候才小学好吧！哪里知道喜欢是什么啊？”

    

    “那你什么时候知道的？”

    

    夏逸走过去，从后面抱住了宋悦秋，将下巴搁在她的肩膀上，柔声问道：“初中？

    还是高中？”

    

    “额……”   

    宋悦秋有些尴尬，小脸变得通红，紧张道：“这个就不用说那么清楚了吧？”

    

    “不问清楚，怎么知道谁先喜欢谁的？”

    夏逸继续追问，已经抱有了打破砂锅问到底的心思。

    

    “喜欢就是喜欢，还分什么先来后到吗？”

    宋悦秋笑了笑，皱着眉头吐槽：“你这家伙，未免太严谨了吧？”

    

    “在爱你这件事上，我是不由自主就严谨了。”

    夏逸蹭了蹭她的脸蛋，颇有种撒娇的意味，“没办法，爱是本能反应支配了大脑行为，都是我无法控制的。”

    

    “我有时候真的怀疑，你到底是不是第一次谈恋爱。”

    

    宋悦秋斜着眼睛看夏逸，调笑道：“感觉你好老练啊，一点都不像新手。”

    

    “老练？”

    夏逸勾起唇角，戏谑道：“你是说我哪方面老练？”

    

    “当然是说情话啊，否则你以为……”   

    宋悦秋的话还没说完，就意识到不对劲了。

    

    她深知自己开始想歪了，于是咬紧了嘴唇，没有再继续这个话题。

    

    “怎么不说了？”

    夏逸抬起脑袋，轻轻地揽住宋悦秋，看着她的眼睛问：“除了说情话，我还有哪些方面很老练吗？”

    

    “还有……”   

    宋悦秋小脸通红，脑子里不禁浮现出不久前的画面，心跳也莫名加快了许多。

    

    她看着面前的夏逸，感觉自己快要被他的炽热眼神灼伤了。

    

    “说啊，你不说我怎么继续保持呢？”

    夏逸不遗余力地诱哄着，身体的每个细胞似乎都兴奋起来了。

    

    不知道为什么，他就喜欢听宋悦秋说那些话。

    

    “当然是男女之间的事情啊。”

    

    宋悦秋快速说出这句话，接着推开了夏逸，漂亮的眼眸朝着四周扫视，指着一面墙赶紧转移话题道，“夏逸，墙上挂着的那把吉他呢？

    怎么不见了？”

    

    “哦，你说的是我人生中的第一把吉他吗？”

    夏逸笑了笑，没有挑破宋悦秋的小心思，反而跟着附和道：“可能在柜子里面吧，我去找找看。”

    

    “嗯。”

    宋悦秋点了点头，看着夏逸忙上忙下。

    

    很快，他就从柜子里面拿出了吉他，一边打开吉他盒一边道：“放太久了，不知道能不能用。”

    

    “先擦擦吧。”

    宋悦秋拿了几张湿巾，帮忙擦掉了琴盒上面的灰尘。

    

    “好像没坏。”

    夏逸拨动了琴弦，房间里回荡起好听的旋律。

    

    没过几分钟，他就停下了手里的动作，认真道：“有点走音了，我先调一下琴弦。”

    

    “嗯嗯。”

    宋悦秋乖巧地点了点头，澄澈晶亮的眼眸里波光流转。

    

    不一会儿，夏逸拿起吉他，牵着宋悦秋的手来到阳台，看着她的眼睛说：“我给你唱首歌吧。”

    

    “好啊。”

    宋悦秋温柔地笑着，脸上露出两个可爱又迷人的小梨涡。

    

    【对这个世界如果你有太多的抱怨   

    跌倒了 就不敢继续往前走   

    为什么 人要这么脆弱 堕落   

    请你打开电视看看   

    多少人为生命在努力勇敢的走下去   

    我们是不是该知足   

    珍惜一切 就算没有拥有   

    还记得你说家是唯一的城堡   

    随着稻香河流继续奔跑……】   

    夏逸抱着吉他，修长的手指拨动琴弦，清越好听的歌声随着浅秋的夜风飘散。

    

    月亮照耀着他的面容，清冷而又深邃的模样犹如天地间流落的神明，正在低吟浅唱人间的悲欢。

    

    与神明普渡时不相同的是，他在为心爱的女孩儿歌唱，每个字眼都流露出不易察觉的爱意，就连眼神都是那样清澈纯净。

    

    宋悦秋看到这样的画面，宛如回到了几年前，那时候他第一次买吉他，第一次在她面前弹奏，嗓音略显稚嫩，指法稍微生涩，却有着独特的说不清的魅力。

    

    她在想：夏逸总是问，什么时候开始喜欢的，可能就是那时候吧。

    

    直到很多年后那个漫天大雪的冬日，他们围着炉火相拥而坐回忆往事的时候，依旧忘不掉那个怦然心动的瞬间。

    

    夏逸何尝不是在那个青涩的学生时代开始心动的呢？

    

    和今天相同，他看到的宋悦秋安静温婉，有着画卷般的缱绻美丽，也有着书本似的神秘奇妙。

    

    喜欢就是彼此心生说不清道不明的吸引力，让你感到新奇有趣又充满活力；那种美好的感觉，就像走路时发现枯萎又盛开的花朵，抬头时看到飘散又聚拢的云彩，存在时碰到奇怪又好玩的人。

    

    夏逸以前不懂，但是现在懂了，他想为她唱首歌，不局限于现在；而是在无数个想要弹琴唱歌的时候，她都在身边听着，并且眼里总是带着笑意。

    

    

