
　　“冬冬还没死？！丽娜，你这个蠢女人把孩子藏哪去了！你们家是最先遭到怪物袭击的，那孩子肯定是怪物变的，你竟然把他藏起来了！”

　　挺着啤酒肚的中年男人大声嚷嚷道，最有嫌疑的家伙藏在外面，凭什么他要在这里受罪！

　　“冬冬不是怪物！我和冬冬在怪物闯进来时就躲在地下室里了，孩子他爸一直在跟怪物搏斗，等我再出去时就发现孩子他爸已经……被啃得不成样子，怪物消失不见了，可冬冬真的是清白的啊！”

　　一个老太太义愤填膺地张口大骂，她咄咄逼人地指着矢口否认的丽娜尖叫道：“丽娜你这个叛徒！你竟然瞒着我们把你儿子藏在外面，让我们代替他挨枪子！佣兵老爷们，别信那娘们的鬼话，她的儿子肯定有问题，你们绝对要把那男孩抓过来，好好拷问他！”

　　“那怪物变成了丽娜丈夫了模样，来到酒馆把佣兵们引诱到了这里，我亲眼看到那个男人被我同伴击杀后变成了怪物，我可以为丽娜作证，冬冬的确是清白无辜的！”

　　“我看你这么护着那女人，恐怕是有什么见不得人的交易吧！丽娜她老公没少赚钱，人死了可留下大把遗产，我可知道你，你个王八羔子还有今天！当年骗走了黑帮老大大笔钱财的女骗子嘴里的话能信吗？！”

　　更多的人表示了愤慨，几个人的造势下一呼百应，第10号街区的居民都叫嚣着让佣兵把冬冬抓进来，严惩叛徒丽娜，甚至有人开始连着阳昕一起咒骂。

　　突然一记枪声打破了喧闹，吵嚷的人群瞬间安静下来，白渊举着手中的狙击步枪指向居民们，他用危险冰冷的语气说道：“别耍小聪明了，你们不过是想找个倒霉蛋泄愤，顺便当作拖延时间的借口，你以为我们会冒着半路被怪物偷袭的危险去抓捕一个没什么威胁性的小男孩吗？只要在这里把你们全部测试一遍，答案自然就会浮出水面，如果在你们中没有发现怪物首领，再去抓捕那个男孩也不迟，来吧，就有请刚才骂我未婚妻骂得最凶的那几个先做选择吧。”

　　白渊的话让佣兵们倍觉有理，他们才不愿意陪这帮无聊的居民玩什么泄愤游戏，保命和金钱才是最重要的目的，对其他事情他们漠不关心。

　　在众佣兵以枪支瞄准的状态下，对阳昕出言不逊的几个人被揪了出来，约瑟芬领了其中一个老头对其命令道：“把裤子脱下来！”23sK.com

　　“什么？！你竟然让我在这么多人的面前脱裤子！我可是有尊严的！”

　　老头吹胡子瞪眼地喋喋不休，约瑟芬不耐烦地回答道：“不愿意脱裤子的话，那你就去巷子里做诱饵好了，刚才被你骂的那位姑娘会保护你。”

　　老头盛怒的神情立即萎靡了，他看了看周围的人群，涨红着脸，慢吞吞地解下腰带，脱下了外裤。

　　“啊！”

　　一声枪响让老头猛地发出哀嚎，然后就趴在地上倒地不起，只剩下哎呦哎呦的呻吟声。

　　白渊吹了下小型手枪上的烟雾，神情自若地摆了下手说道：“下一位！”

　　阳昕眼瞅着白渊像个坐诊的大夫似的，让这帮居民排队等着被子弹射屁股，虽说那里的确是最安全的部位，可看着地上趴着一排露着屁股嗷嗷叫唤的人，场面莫名奇妙有了喜感。

　　当轮到穿碎花裙子的小女孩时，约瑟芬亲切地摸着她的脑袋安慰道：“小妹妹，别害怕，闭上眼睛，让叔叔的子弹射一下就好！”

　　无视约瑟芬变态般的发言，小女孩径直朝小巷的方向走去，丽娜立即上前拦住了她。

　　“小平！你不能去巷子，对你来说太危险了！”

　　名叫小平的女孩将视线投向了阳昕，用手指着她说道：“那个人会保护我的。”

　　“那也不行！你不能冒这个险！小平听话，让杀手先生用子弹测试一下就好了！”丽娜抓住小平的手腕试图把她领回去，却并没有拉动，小平仿佛定在了原地般纹丝不动。

　　“我要跟那个人去小巷。”小平甩开了丽娜的手，然后向阳昕递出了胳膊，作出邀请的手势。

　　“在那之前我要做个测试。”与话语同时响起的是一声枪响，白渊射出的子弹与小平的脸颊擦边而过，击落了小女孩的几缕头发。

　　小平将头转向了白渊，神情满是警戒地问道：“我选择去小巷，为什么还要攻击我？”

　　白渊对阳昕使了下眼色，她马上带着不知所措的丽娜远离了小女孩，白渊不发一语直接举起狙击步枪朝小平的头部射击。

　　一个小女孩竟然在众目睽睽下躲开了枪击。

　　小平的反应震撼了周围的人，约瑟芬率先举起霰弹枪大喊道：“这个小女孩就是伪装的怪物首领，大家快点干掉她！”

　　丽娜依然被蒙在鼓里，她惊慌地看着阳昕询问道：“小平她怎么了？为什么你们判断她是怪物首领，这孩子可是个孤儿啊！”

　　“丽娜女士，请你稍安勿躁，我明白你担忧孩子的心情，不过小平她早已经被怪物替换了身份，你看，她的外观已经开始变化了。”

　　丽娜顺着白渊手指的方向，望见了小平的皮肤变成了灰白色，上面布满了鳞片，她仰头发出一声尖啸，隐藏在巷子里的同类们袭卷而来，与佣兵们陷入了激烈的交战。

　　这时最初诬赖丽娜的老太婆和中年啤酒肚男也变化出了怪物的外形，半人半怪外表的老太婆冲出了人群，朝正在攻击首领的约瑟芬扑了过去。

　　“约瑟芬，注意背后！”

　　阳昕见状举起两把大砍刀冲了过去，但在半路上她就被啤酒肚男外表的怪物猛地偷袭，武器被撞飞落到了地上。

　　白渊不慌不忙地为丽娜继续解释事情的来龙去脉。

　　“一个孤儿再怎么自闭，作为人类的生存本能是不会磨灭的，通过观察这种怪物我发现，虽然它们模仿了人类的言行，但基于生存和情感的核心欲望却无法伪装，刚才在我测试时，普通大人明知道不会丧命但依然感到惊慌，但在我突然射击她时，这个女孩并没有表现出任何恐惧，并且你在试图把那个女孩牵走时受到了很大的阻力吧，那就是怪物首领的计谋，她本打算把我未婚妻引诱到巷子里，命令怪物假装进行攻击，实则牵制住我未婚妻的行动，让怪物至她于死地。”

　　了解实情的丽娜惋惜地闭上眼：“我明白了，小平那个孩子已经不在了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百零四章 揪出首领免费阅读。https://xs.23sk.com 