    （ps：因为某种原因被禁了，这章是修改后并不影响阅读。）

    ……

    早上

    程旭看着眼前的纸条，一脸郁闷，只见纸条上写着：

    我们去逛街了，饭自己做，不用管我们，我们晚上才回来。

    沈兰妮

    “呃……”

    “唉！算了，还是试试灵气恢复了多少吧。”

    说完，程旭盘腿而坐，运转体内的万物衍化经，发现现实世界的灵气，比倚天世界还要浓厚。

    “系统，封印还能维持多长时间？”

    “叮，封印还可以维持十年。”

    “叮，十年之后封印将完全失效，到时候所有灵气都会倒灌，而地球也会因为没有封印的保护，被除人类以外的其他种族所发现。”

    “其他种族？”程旭一脸疑惑的问道，看来自己还是小看了现实世界。

    “叮，其他种族，有虫族、机械族、巨人族、兽族、星空巨龙族、精灵族，而人族因为是为万物之灵，所以被其他的种族吃掉会增加修为。”

    “叮，这也是为什么刘伯温斩龙脉儿封印地球的原因，而刘伯温封印地球之后，带着所有金丹期以上的强者，去守为地球，全部战死。”

    “叮，而地球也因为没有强者，传承出现了断层，又因为被封印，进入了末法时代。”

    “叮，告诉你一个好消息，地球因为灵气的复苏，龙脉也开始苏醒，而你可以让你的女人做龙脉之主。”

    “做龙脉的主人有什么好处？”虽然系统的提示音在脑海中响个不停，但是程旭还是抓住了关键点。

    “叮，每个世界拥有无数的龙脉，也因为龙脉才会产生灵气，每个世界都会有主龙脉，而主龙脉越多，世界等级也越高。”

    如：洪荒世界，就有九条主龙脉，倚天世界有二条主龙脉。

    有一到三条主龙脉，为小千世界。

    有四到六条主龙脉，为中千世界。

    有七到九条主龙脉，为大千世界。

    而做龙脉之主，会根据龙脉的成长，而成长，即使没有资质之人，只要龙脉不断的壮大，其一身境界也会水涨船高，不过做了龙脉之主，就无缘大道之境。

    “那么地球上有几条灵脉，分别有是什么？”

    “叮，有九条，分别是长江、黄河、亚马逊河、尼罗河、喜马拉雅山、昆仑山、安第斯山、珠穆朗玛峰、落基山，九条龙脉。”

    “真没有想到，华夏居然独占了三条龙脉。”程旭一脸感慨地说道，说完露出一脸自豪。

    “那么现在的龙脉，能够让其认主吗？”

    “叮，已经可以，不过融合龙脉之后，不可离开本世界，只要融合了龙脉，就相当于本世界的神，一旦离开本世界，融合的龙脉就会被强行剥离。”

    “可以理解，毕竟龙脉加成，能够穿越世界屏障，那就太可怕了”。

    要知道大道之下根本不可能穿越世界屏障，因为只有越强大的世界，才能诞生更强大的人，越强大的世界，世界屏障也越强大，这也是大道之下，只有蝼蚁。

    因为只有大道之境才能超脱，如果不能超脱世界，世界毁灭，在世界的强者能不被毁灭吗？

    “叮，虽然可以，但是想要做龙脉之主，你需要找到龙脉，你现在的实力到了昆仑山，你也找不到龙脉。”

    程旭听到脑海传来的声音，额头上出现了一头黑线。

    “靠，狗系统现在不行，算什么好消息？”

