    随着血魔红蚁群迅速散去。

    张萧和暗夜天狼再次上路了。

    刚才。

    暗夜天狼都吓蒙了！

    先是被张萧释放出来的气息吓坏了，差点瘫软在地上。

    然后。

    就看到血魔红蚁群绕着张萧飞速离开。

    看它们那模样。

    很显然是惧怕张萧，飞快的逃走！

    生怕晚走一会，就会死这！

    这让暗夜天狼彻底懵逼了！

    它原本都做好了和张萧一起血战到底的准备！

    结果，结果你就给我来这么一出？？？

    连让我表现的机会都不给！

    直到张萧喊它。

    它才回过神来。

    急忙屁颠屁颠的跟在了张萧身边。

    彻底成为了他的宠物。

    “患难见真情，以后呢，就叫你二狗子了。”

    “跟着我，我会让你成为这片沙漠中最强大的凶兽！”

    张萧揉了揉二哈的脑袋，淡淡一笑。

    暗夜天狼转动了下眼神，拟人化的狗脸，呃不，是拟人化的狼脸上，露出了一抹嘿嘿嘿的猥琐笑容。

    至此。

    二狗子彻底成为了张萧的战宠！

    张萧呵呵一笑，心中早有了计划。

    收服战宠。

    帮助其进化。

    那么到时候镇守国门的兽潮时，将会有莫大的帮助！

    “等到了城池，就给二狗子用上金灵液，让它脱胎换骨。”

    “就是不知道，它能提升到哪个等级。”

    张萧一边想着，一边赶路。

    时间一晃。

    过去了三个小时。

    人们都起床，上班。

    小撒老师，贝爷，呆小冰，局座，以及那三个九州古武学会的专家，也都赶了过来。

    化妆。

    定型。

    进入直播间。

    可当他们进入直播间后。

    瞬间懵逼了。

    “我记得昨天张萧身边并没有一头二哈吧？”

    呆小冰瞪着闪闪发光的大眼睛，一眨一眨，愣在了原地，指着屏幕，对其他人问道。

    “这头二哈哪里来的？嗯？？？”

    “我是不是走错直播间了？”

    小撒老师歪着头，整个一黑人问号脸。

    局座看了眼呆小冰，又看了眼小撒老师。

    同样一脸茫然。

    就更别说贝爷了。

    他刚睡了一觉，从昨天张萧一人杀死一群沙漠毒蝎的震撼中醒过神来。

    现在，在见到张萧身边跟了一头哈士奇。

    瞪着大眼，耸着肩膀，看向身边的呆小冰三人。

    嘴里发出声音。

    “沃特？？？”

    同样蒙圈的。

    还有二十多亿九州观众。

    “卧槽？老娘不就睡了一觉吗？怎么醒来天都变了？”

    “我靠！张神啥时候抓了一只哈士奇？”

    “这头哈士奇是不是有点太大了啊！哈哈哈！”

    “你们是真的搞笑！这是暗夜天狼！不是哈士奇！”

    “赶紧去看微博，上面有昨晚发生的事情！”

    “我的天啊！我刚从微博回来，炸了！昨晚真的是炸了！！”

    “张神不愧是张神！嘉宾们赶紧看微博！！”

    随着弹幕的滚动。

    呆小冰，小撒老师立刻反应过来。

    掏出手机。

    刷动微博。

    这一刷。

    顿时。

    整个人僵在了原地。

    嘴巴迅速张大，变成了一个o形！

    大到能塞下一个鸡蛋！

    “卧槽！”

    “我的天！！”

    “我的妈呀！”

    小撒老师，呆小冰，局座一前一后惊叫了出来。

    表情惊愕到见了鬼一样！

    这让直播间外的高管们看到后，都是一脸诧异。

    发生啥事了呀？

    怎么露出这么激动的表情？

    旋即。

    他们也打开手机，刷了下微博。

    再看完这些新闻后。

    有一个算一个。

    全都一拳砸在桌上！

    砰！

    砰！

    砰！

    太燃了！

    太热血了！

    古有张翼德一声怒喝吓退曹操百万兵！

    今有张萧一步吓退三千血魔红蚁！

    这简直比电影都燃一万倍！！

    “哇啊！张神！我的张神！！”

    “只说了两句话，就让三千只血魔红蚁惊吓逃离！”

    “我说不出心中的震撼！”

    “我只想献上我的膝盖啊！”

    小撒老师捂着头，又一次跪在了地上。

    激动之情。

    无以言表。

    呆小冰都看呆了，口水流了下来，都没发现。

    局座瞪大眼睛，惊为天人，就好像是在看电影一样！

    大片都不敢这么演！

    小说都不敢这么写啊！

    可偏偏，现实就发生了……

    至于那三位研究古武的大师。

    更是脸皮狠狠地抽搐了下。

    来之前。

    他们还没太在意张萧。

    认为局座等人所言，张萧能够修炼强大内力，单手举起数千斤，数吨重量的凶兽，都是夸大其词！

    就算是真正的古武者，也不可能一只手举起数吨重的大象啊！

    这三个老古董，根本不看直播，更不在意什么异世战场。

    因此。

    对张萧的表现，并不知晓。

    但如今看到了直播视频后。

    彻底呆滞了。

    甚至想狠狠地扇自己两巴掌。

    “三位都是研究我九州古武学的大师，不知道，你们看了张萧的战斗后，是否能解释一下，他为何这么强大？”

    小撒老师看到他们三个老家伙的神色，笑着问道。

    “这，这，这……”

    太极八卦掌门人，张三风，坐立不安，不知所措，吞吐不言。

    “我认为，张萧选手其实用的是某种失传的内门心法，或者说，他是上古古武门派的隐世传承者！”

    “你会发现，他使用的虽然是太极八卦掌，但并不纯粹，还夹杂着其他拳法，掌法的影子。”

    武当古学协会会长，张海波捋着胡须，仙风道骨，镇定自若的胡诌八扯。

    他一说完。

    小撒老师就见缝插针的问道：“那您能详细说一下，其他拳法，掌法到底是什么呢？您是怎么看出来的呢？”

    “这，这个嘛……”

    张海波老脸一僵，愣在了原地。

    完了。

    自己这瞎几把说的。

    根本圆不回来呀！

    很尴尬！

    十分尴尬。

    “总而言之，我认为，张萧一定是我们九州古武界复兴的希望！”

    “在他身上，肯定隐藏着很多秘密！”

    “他的强大，我们有目共睹！”

    “值得我们所有人敬佩和膜拜！”

    协会副会长，张继波呵呵一笑，站出来打圆场。

    小撒老师微微一笑，不再追问。

    三个老头这才长舒了一口气。

    擦了擦额头上的汗。

    不再敢像昨天那般托大，那般装模作样。

    全都正襟危坐！

    跟小学生上课似的，静静地看张萧表演。

