    她之前说他很忙，她厌倦了等待他的日子。

    他确实很忙，盛家那群饿狼，一直在背后虎视眈眈，伺机而动，他不敢松懈，他一旦松懈，就会让那些饿狼咬断咽喉，然后分食干净。

    即使不是为了别的，为了她和孩子，他也必须将盛世集团牢牢把控在手里。

    他为了能兼顾工作和陪她跟孩子，便将工作带回家。

    但是很多时候，他跟她说话，她也不搭理。

    她很安静，她是在无声的抗议，抗议他的囚禁，抗议他的强留。

    她想离开他。

    她想离婚。

    他假装不知道，他每天拥着她入睡，每每看着她安静的睡颜，他就更加难以放手。

    他娶了她，却一直没有给她一个像样的婚礼。

    他前段时间悄悄的让人去安排，他还亲自去为她挑选定制的婚纱。

    他那时候还想给她一个惊喜。

    没想到后来他才知道，她竟是怀了他的孩子，却一直悄悄瞒着他，她悄悄的打算离开他，和他离婚。

    如果他暗中的将婚礼都准备好了，给她的估计不是惊喜，应该是惊吓吧。

    但是无所谓了。

    等孩子出生，他便要给她一个举世无双的盛大的婚礼。

    他要让全世界的人都知道，她是他的妻子。

    然而才安生了几天，公司又出事了。

    这次出事的是子公司。

    他又要出差了。

    这次出差，他心里总是隐隐的不安。

    总觉得有什么事情即将要发生。

    他不想去，可是他不过去不行，大伯虽然已经被他送进了监狱，但是从总部到各个的分公司，遍布他的人，这些年他虽然拔除了不少，但是有些老狐狸隐藏的很深。

    这次子公司的事情，就是大伯的人闹出来的。

    上次的工地安全事故才发生不久，公司的股票都还没有回升到之前的位置，股东对他颇有怨言，这次子公司挑在这个节骨点闹出事情来，背后的阴谋可想而知。

    事情很棘手，苏凛安排的行程是十二天。

    可是他等不了十二天。

    他总是心里十分的不安。

    仿佛他很快就要失去什么重要的东西。

    他将行程压缩到六天。

    所有人都以为他疯了。

    他没日没夜的工作，跟在他身边的人也跟着受累，他知道他们都苦不堪言。

    他已经连续工作了二十多个小时没合过眼，他很累，他很想看看她，听听她的声音解解乏。

    只是她不接电话。

    他从来没有这样的想念过她，想念孩子。

    她不接电话，他只能更加拼命工作，希望能进一步压缩行程，更快的赶回去。

    然而这样高强度的工作，不停歇的连轴转，他终于病倒了。

    顾耀昇气得破口大骂，骂他嫌命长，骂他发了疯。

    他病的厉害，感冒一下子就演变成了肺炎，他很想看看她。

    她不接视频，他便打到李叔手机上，他跟她说话，她不是发脾气，就是不理他。

    但总比看不到她的好。

    看见她还好好的呆在家里等他，他心里便踏实了许多。

    有一回，他没说话，她似乎是以为他挂掉了视频，她懒洋洋的侧躺在贵妃椅上看书，阳光穿过暖房玻璃照在她身上，她整个人笼罩在一层淡黄的光晕里，或许是怀孕的缘故，她容颜恬静而美好，如果可以，他希望时光可以停留在那一刻。

    原来这美好的一幕，是烟花最后的绚烂，熄灭后，便是无尽的黑暗。

    他在会议室到下了。

    他的倒下，终于让那群牛鬼蛇神有机可乘。

    公司这里他严防死守，而她，他也让人在家里铁桶一般牢牢守着。

    那群人找不到下手之处，最后竟然对一个躺在医院昏迷不醒的人下了手。

    她外婆在医院，虽然一直昏迷不醒，但是各项生命体征指标都正常。

    是盛希言派人动的手。

    盛希言真的是很清楚他的死穴在哪里。

    他的死穴是叶初夏，叶初夏的死穴是她外婆。

    盛希言掐住了叶初夏的死穴，就等于掐住了他的死穴。

    命运弄人，顾耀昇悄悄的让医生给他开了安眠药，他错过了叶初夏的电话。

    错过了挽救她外婆最后的机会。

    再加上林舒雅的挑拨离间，终于让她恨透了他。

    他醒来的时候，一切都已经太迟了。

    保镖说她在病房里凭空消失了。

    一个人怎么会凭空消失。

    看了监控，她是逃了。

    她明知道自己动了胎气，胎像不稳，她现在跑出去，就等于想要把孩子流掉。

    他早就知道她不想要孩子了。

    等他的人找到她的时候，孩子已经没有了。

    虽然他的人查出来，是一个小护士在她喝的水里面加了堕胎药。

    这个小护士受谁指使，背后的人还不得而知，可能是大伯的人，也可能是二夫人或者是盛希言，也可能是林舒雅。

    可是载着她的司机说，她流了一大摊血，却一直没有呼救。

    她好狠的心，她眼睁睁的看着孩子从她的身体里流走。

    山路崎岖，一路颠簸，还有满车的血……

    她到底是有多狠的心。

    她从前的善良去了哪里？

    他从来不知道，她和他一样都是个冷血无情的魔鬼。

    她不就是想离婚吗？

    他成全她。

    他终于累了。

    他从来没有这样疲惫过。

    他再也无力挣扎。

    盛庭宇篇完。

    ————

    叶初夏缓缓的睁开眼，环顾四周，是医院的病房。

    她才渐渐想起，她和盛庭宇争吵的最后一幕，她被他死死掐住了脖子。

    她竟然还没死吗？

    她以为他会就那样生生掐死她。

    想起盛庭宇最后眼底那强烈而可怕的恨意，叶初夏眼泪忍不住的落了下来。

    就这样吧。

    这样也挺好的。

    她翻找出手机，上面有好几个沈星辰的未接来电，而且都是大半夜打过来的。

    叶初夏一颗心都提了起来。

    她不知道又发生了什么可怕的事情，沈星辰才大半夜的不断打她电话。

    她不安的回拨了过去。

    电话那头几乎是立刻就接起了。

    “表姐，爸爸…爸爸，他……”沈星辰哽咽的几度说不下去，“医生刚下了病危通知书，表姐，我该怎么办……”

    沈星辰在电话那头伤心的哭泣着。

    叶初夏挣扎着从病床上爬了起来。

    她走出了病房，发现她的病房就在盛庭宇病房隔壁。

