    　　最后翻遍整个周府,人还是没找到。

    　　周夫人立即去让人问了内院外院的管事管家，询问大少奶奶有没有在早上出门，但是得到的都是否认的消息。

    　　“难道一个大活人，还能凭空消失了不成？”周夫人心里也生出一丝不详的预感。

    　　“福安,你现在立即带人去东海码头的馄饨铺。”周承嗣道,“算了，我自己亲自去。”

    　　“馄饨铺？什么馄饨铺？”周夫人还有些不太明白。

    　　但是见儿子已经要出门,她心里担心,也只好让人备车,她跟着一起。

    　　傅二郎他们都想跟上,不过却被周夫人给勒令在家，“我和你大哥都出门了，你们在家帮扶着你爹,说不定会有人上门。”

    　　无奈,周二郎他们只好留下。

    　　出了府之后,周夫人问周承嗣：“究竟怎么回事？为什么要去东海码头？”

    　　他们这里距离东海码头还有很长一段路,坐马车过去的话，少说得要小半天。

    　　“细女是那家馄饨铺的店主。”周承嗣道。

    　　他眼睛看不见,所以耳朵很多，很多声音,他听了第一遍就能记住。细女的声音他几乎每个月都会听上一次，也算熟悉,所以才成亲的那天,他就知道了她的谁。

    　　周夫人隐隐约约是记得码头有家馄饨铺,但是多余的事并不知道。她见儿子这么笃定，也只好先跟去再说。

    　　他们两人到馄饨铺时，馄饨铺门是管着的。

    　　大年初一的码头很清冷，但也有些个实在没法的苦力在接活。

    　　他们见到这对坐马车来的母子，袖笼着手道：“里面没人。这店都关门很久了。”

    　　周承嗣能见到，门外和门环上都有一层厚厚的灰，这确实彰示着今天没人来过。

    　　“你们知道她去哪了？”周承嗣问那几个苦力道。

    　　“你们问细妹啊，她三四个月前突然挂了牌子，就再没开门过了。”有熟悉细女的苦力道，“可能是离开了吧。”

    　　“三四个月前？”周夫人不急着说话了。

    　　细女入门正好三个月，而之前那对年轻男女来找他们谈条件时，时间确实是三个多月。

    　　“离开？她还有亲戚？那些亲戚住哪？”周承嗣继续问道。

    　　那些苦力们终于起了疑心，警惕道：“你们找她做什么？”

    　　“你们别误会。”周承嗣摸了摸袖子，最后还是周夫人见他的举动，从头上把那金簪给抽了下来，递给那些苦力，道：“我们是来找人的，之前我们得了这个店主帮了一个大忙，今天是打算来还这个人情的。结果现在一来，她人却不在，所以想打听一下她在哪，看能不能找到她，也算了解一桩心事。”

    　　周夫人说的这些理由都不重要，重要的是那支赤金簪子。

    　　那些苦力哪里想到会有这样的好事，纷纷抢着把金簪收了，道：“这位夫人、少爷，我看你们都是富贵人家，应该也不会做什么对不住细妹的事。细妹她没有亲戚，这么些年，都是孤身一个人。”

    　　“她没有亲戚？那她父母呢？”周夫人显然比儿子更有亲和里，也更容易让人放松警惕。

    　　“那女娃惨喏，”另外一位苦力道，“十几年前娘就没了，后来父亲和弟弟也都死在了风暴里。具体我们也说不上来，你们若是想打听，我可以带你们去高家村，那里的人应该知道的清楚点。”

    　　周夫人看了儿子一眼，道：“好，那劳烦你们带个路。”

    　　高家村距离东海码头不是很远，差不多两里的距离。整个村子第一眼看去，破破烂烂，哪怕是还在新年，村子周围却还是笼罩着一层别样的死气。

    　　周夫人看到这里，突然间想起一件事来，“我以前来过这。”她对儿子道，“那个时候你还小，八岁大，我带你到这里来收海货。”

    　　冬天里的鱼虾没有秋天那么肥，但是天冷可以保存，能一直冰封着送去北方。那时周家事情多，只靠丈夫一个人忙不过，她担心逾期没能把这些孝敬送上去，会惹上面那些大人不快，因此亲自露面来处理这些事。

    　　“在海边我见到有个小女孩背着一篓子海货来卖，我看她年纪小，衣服还穿的单薄，就让人拿了件棉袄给她。”说起来，那个小姑娘的眼睛好像也是蓝色的。她那时只是无意中扫了一眼，具体没太看清，后来也不曾记住这事。

    　　今日来到这里，她倒是都想起来了。

    　　如果说那个小姑娘的眼睛是蓝色的话，那细女岂不是……

    　　周承嗣没有吭声。

    　　前面带路的苦力话却是很多：“这高家村以前人挺多的，不过这些年来不知道怎么回事，总会有人得病无缘无故地死去，死因都查不出来。后来，愿意嫁进来的人就少了，而稍微有钱点的，也都搬离了这，村里人也就越来越少。”

    　　怪不得这里死气沉沉的。

    　　周夫人想着，深一脚浅一点地进了村。

    　　村里的人在知道周夫人他们的来意，并且见她抓了把银瓜子出来后，当即也都区服金钱之下，将有关细女的往事全都说了出来。

    　　“你们说码头卖馄饨的细女啊，她命苦咧。”有年长些的妇人道，“细女是高翔的女儿，说是女儿和奴才差不多。五岁大时，就被高翔抓着干活，里里外外，什么事都指派她去干，还不给她吃饱，打骂更是常事。

    　　高翔和儿子在屋子里吃大白馒头，细女就只能坐在外面吃粗糠。那粗糠就是谷子磨剩的壳子，大人吃得都难受，更别说一个娃娃了。

    　　六岁大时，细女就跟着高翔出海，补网收鱼都是她在做，有时候我们半夜起来，都能看到细妹还蹲在门口干活。

    　　我记得有一年，村里来了个有钱的夫人来收海货，那夫人心善，见细女大冬天穿一件汗衫站在风里瑟瑟发抖，就让人给了她一件棉袄。结果细女回到家后，那棉袄就被高翔拿给了儿子穿。细女脸都冻青了，晚上睡猪圈靠着跟猪取暖才面前活了下来。

    　　可能是老天终于看不过眼了，在细女九岁还是十岁那年，他们一家人出海捕鱼，结果遇上风暴，高翔和儿子都死在了风暴里，细妹被海水送到了岸上，侥幸活了下来，后来才慢慢过上了好日子。”

    　　说起这些往事，村里的人一个比一个会感叹细女的悲惨。

    　　周夫人也没想到当初她给的衣服真是给细女的，在她正震惊时，却听儿子道：“她当时过得那么苦，你们可有人伸手帮过她？”

    　　这问题一出，周围安静了下来。

    　　很快的，就有人道：“这都是别人的家事，我们又怎么好管？”

    　　有了这个理由，其他人纷纷附和，“就是就是，就算能管一时，又管不了一世。再怎么也都是别人的女儿，我们帮又能有什么用。”

    　　看着这些人推诿的嘴脸，周承嗣心里没由来的恶心。他霍然站了起来，对周夫人道：“娘，我们走吧。”

    　　他知道不能怪这些人见死不救，但是，他心里就是难受的慌。

    　　那个人原来经历的都是这些恶心事，可却从没听她诉过苦。

    　　周夫人对这些村民的印象也不是很好，她站了起来，和儿子朝着村外走去。

    　　一直到离开了高家村，周承嗣才问母亲道：“娘，当初那条人鱼……献鱼的人可是这个村的人？”

    　　这个他刚才忘记问了。

    　　周夫人没想到这事会绕到这来，她一时怔住，脑海里忍不住回想当时的事。

    　　她记得，当时有人买到了人鱼这事在府城传的很开，人人都想目睹是不是真的有人鱼。但是对于人鱼的来历……

    　　“我只记得和二郎说的故事一样，是个渔民。”说到这，周夫人突然反应过来，“你的意思不会是说，那个渔民就是细女的父亲？”

    　　周承嗣闭了闭眼，让人回高家村去问了。

    　　很快的，下人过来回禀道：“是的，当时卖人鱼的就是那个高翔。”

    　　听到这，周承嗣隐隐能猜到点东西了。

    　　那只人鱼有剩下过一个孩子……

    　　“娘，”他感觉整个人都快喘不过气来，有些想落泪，“您先回去吧。”他哑着嗓子道，“我想在这里待一会。”

    　　周夫人见儿子情绪不对，她很想知道究竟怎么回事，但也知道现在不是问这个傅好时候，“我在码头等你吧。”

    　　她放心不下儿子。

    　　“好。”周承嗣道，“我想去一趟海边，看完了海，我就回来找您。”

    　　“福安，你跟着。”周夫人道。

    　　周承嗣没拒绝，但是却让福安离他远点。

    　　海风很冷，刀子似的挂在脸上，眼睛一睁开，就被吹得迎风落泪。

    　　周承嗣看着幽蓝的大海，沿着海岸一直走。

    　　他也不知道他要去哪，他只想见到她，然后给她一个拥抱。

    　　海浪一趟又一趟地拍在案上，周承嗣走到了礁石滩处。他踩着那些布满青苔的石头，朝着最靠近海的那块走去。

    　　眼前的这片海，是不是见证了她的过往，里面是不是还有她的眼泪？

    　　“呼啦”一声，又是一阵浪花涌来，周承嗣差点被风刮倒，也是在这时，他见到前方有一道人影正朝他缓缓游来。

