    远处，范汐汐微微勾了下唇角。

    当初拆迁款不是贪得挺欢吗，今天让她一点点吐出来。

    范玉枝被人围着要赔偿六万五千元的时候，范汐汐已经回到二楼买衣服去了。

    这一次，她给范娟娟和范米米挑了些新款春装，然后又去隔壁挑了些鞋子。

    因为买得多，大包小包拎着实在烦，所以她干脆让服务员找了个大箱子，直接将买的衣服全部打包封了起来。

    等乔齐恩过来时，看到的就是两个写了范娟娟和范米米名字的大箱子。

    “汐汐，你没给自己买衣服吗？”

    “那天小北哥不是帮我买了好多吗，我都穿不了，就先不买了。”

    “那……行吧！等你高考完，我们再来买夏装。”

    范汐汐轻咳了一声，“到时候再说吧！齐恩哥，要不我们现在去邮局吧，东西多，回家不好带。”

    “好。我们把东西寄走再去买。”

    “要不不买了吧？”

    “不行，爷爷给的钱，一半都没有用到。爷爷知道了要生气的。”

    范汐汐沉默了一会儿，忽然想到了一个好主意，“要不，给我姐和米米每人买一套房吧，就买福景园好了，离家又近，以后无论是她们成家自住，还是出售都是挺不错的。”

    “行呀，你决定就行。”乔齐恩没有什么意思，相反，他觉得汐汐考虑得挺周到的。

    范汐汐也没有多耽搁时间，直接给赵叔叔打了电话。

    赵生听到汐汐丫头说又要买房子时，他都笑了。

    “汐汐，福景园的房子就剩一间顶层了，你要不要帮你姐姐妹妹买中鼎二号城的房子？这边五一才开盘，可以让你优先选，随意选，而且离你们家也不算远。”

    “也行呀，那就买中鼎二号城，楼层等我问问我姐她们。”

    “你还在京都，我一会儿帮你问吧！我刚好要去在水一方一趟。”

    “好呀！那麻烦赵叔叔了，钱一会儿我齐恩哥转给你。”

    “不急，等我拟好合同再告诉你。”

    “好的，您多费心了。”

    “不碍事。汐汐，我问你个事，下一次要到什么时候才有特级水果和那些完美级蔬菜呀？”

    “五一前会有，四月中旬我通知您。”

    “那好。等你好消息。”

    电话讲完后，范汐汐笑着说道：“齐恩哥，钱差不多花光了，我们不用再逛街了。”

    乔齐恩好笑地道：“你买房子，不会是因为怕逛街吧？”

    范汐汐笑嘻嘻地说道：“也不全是吧！走，我们去邮局。”

    “走吧！”

    两人拎着东西下了楼，将东西放入后备厢。

    就在范汐汐准备上车离开的时候，却眼尖地看到了丧着一张脸从商场里出来的范玉枝和冷着一张脸的杜宝康。

    她赶紧低声对乔齐恩说了一句，“齐恩哥，看那边……那个就是我跟你说的范玉枝……你帮我留意她来京都是不是去找乔铭兴一家子的。”

    乔齐恩顺着汐汐指的方向看过去，认真地打量着那个范玉枝。

    忽然，他像是想起了什么，非常认真地说道：“汐汐，我刚刚仔细想了一下，我以前好像也见过这个范玉枝，大概三四年前的样子，那时候乔楚欣的妈跟我说，那女人是家里招来的保姆，但不合格，还带着个孩子，工作了一天就又辞退了。”

    范汐汐微怔，“你见过？你确定吗？”

    乔齐恩再次点头，“一开始我不太确定，但现在看着她儿子，我又想起来了，三四年前，她就是带着自己儿子来的京都，那孩子脖子上有颗肉痣，我记得很清楚。”

    范汐汐眉心微拧，当年的事果然不是一个人能促成的，除了乔铭兴一家子，还有内贼范玉枝，也许还有乔家人，甚至，还有其他人。

    毕竟，当初尚东的父母极大可能也是参与过这件事的。

    “走吧，先去邮局。”范汐汐别过了脸。

    乔齐恩启动车子离开的时候，范汐汐的手拂过车窗，轻轻敲了几下。

    窗外，一阵阵尘土应声飞扬而起，瞬间迷了那对母子的眼睛。

    就在这时，不知哪里飞来一块板砖，直接敲在了范玉枝脑袋上。

    血，就那么流了下来，流了满脸，吓得范玉枝直接晕了过去。

    ……

    车内，范汐汐的脑袋也突然晕了一下，不过，她很快就恢复了正常。

    她知道，自己刚刚那一瞬间的不适，是因为她利用植灵师的力量无故伤人的原因。

    正义的植灵师，是讨厌血液的。

    不过，她也不后悔这么做。

    范玉枝不是喜欢钱吗，让她在医院里消费消费好了。

    去邮局寄走四个包裹寄后，范汐汐去了一趟余家庄那边，这才回了景福路。

    中午的时候，范汐汐接到了自己姐姐打来的电话。

    “范汐汐，你这是跑京都去发财了吗，怎么花那么多钱，要给我和米米买房子？”

    范汐汐挑了下眉，“这房子不是我给你们买的，乔爷爷给了齐恩哥五百万，这有钱没地方花，非要让我给家里人买东西。我逛半天了，也只花了一百多万，剩下的没地方花，我就建议给你和米米买房子了。”

    范娟娟：“……”

    还有人有钱没地方花的？

    她怎么这么不信呢！

    沉默了一会儿，她忽然想到了一种可能。

    “范汐汐，你别是想甩了范锦程，要另攀高枝吧？”

    “噗……”

    范汐汐喝在口里的茶直接喷了出去。

    “姐……你可是我亲姐，你不要大开脑洞了好不好，我这辈子是不可能让锦程哥哥另娶他人的，你想都别想。”

    正在厨房里做饭的范锦程听到汐汐突然拔高的激动声音，莫名地勾了勾唇角。

    他家小丫头怎么就这么可爱的。

    他也是不可能让汐汐嫁给别人的，想都别想。

    他的汐汐只能是他的！

    范娟娟见自己猜错，导致范汐汐炸毛，她干笑了两声。

    “不是就好。你说你今天花了一百多万，买啥了？”

    范汐汐哼了一声，“你跟爸说，我给他买了辆奔驰，102万呢，车子大概明天晚上就能到密城，叫爸留意电话去收货。”

    “哦，知道了。”

    “我今天还寄了四个包裹回去，有一个是你的。”

    范娟娟一怔，“你又给我买什么了？”

    范汐汐笑了两声，神神秘秘地道：“我的亲姐，我给你买了件婚纱，惊不惊喜？意不意外？”

    范娟娟以为自己听错了，她揉了揉自己的耳朵，将手机移开了一点，再又放回耳边。

    “范汐汐，我刚刚没听清，你给我买什么了？”

