    “这是我和楚然的礼物，她因为在国外出席时尚盛典不能回来，便让我给她把礼物带来送给你。”安以沫温柔的道。

    “以沫，你今天好漂亮啊，像仙女下凡似的，从来没有见过你礼服的样子，真是太惊艳了。”

    “那还不是因为我眼光好，我给大家都买了一件象征我们友谊的礼服，今天你周年庆，就不用和我们穿一样的啦。”顾晓北声音充满骄傲的道。

    桃桃这才注意到她们四个人身上款式各异的礼服打底都是清一色的黑色，只是上面绣着不同颜色花朵刺绣。

    安以沫人清雅淡然如兰，所以她礼服上绣的是君子兰。

    林初是四人颜值最高的，高雅大方似人间富贵花，黑色裙摆应景的绣着牡丹。

    风千雅清新动人，裙子上绣的是粉色荷花。

    顾晓北则绣着像她本人一样充满艳丽张扬又火热的玫瑰。

    “哇，你们这姐妹装实在太漂亮了，款式也非常好看，晓北你不愧是时尚带货女王，挑选的衣服实在太适合千雅她们了，你衣服有没有带来，我也要和你们穿一样的姐妹装。”桃桃赞赏的道。

    “你是今天宴会的女主人，就穿你这一身喜气的红色吧，衣服明天到我那里去拿，这些衣服都是我自己设计的，你要是喜欢，我多给你设计几套。”顾晓北微笑道。

    “不是吧，晓北，你什么时候还有这才华啊，居然能设计出这么漂亮的衣服来，你这是要转行当设计师啊。”

    “说的没错，到时候还要请你给我设计的衣服拍出漂亮的宣传照呢！”

    “这个一定一定呀，我觉得你当设计师的天赋可比你当演员的天赋高多了，这么漂亮的衣服一经上市，一定爆火。”桃桃笑着调侃。

    “我当演员的天赋也很高好不好，我这几年只是时运不济才没戏可拍，你等着看吧，接下来我会接戏接到手软的。”

    “好好好，我期待着，你们先随便找地儿坐，我一会陪你们。”

    几个女人一台戏，方明昊在旁边看得眼花撩乱，没有插嘴的地方，看着林初四人进去，这才对桃桃苦笑道：“你这几个闺蜜气场太强大，看得我控制不住的紧张。”

    “这就怕了，莫楚然还没来呢，她要是来了，你岂不是被吓到连话都说不出来了？”桃桃温柔的笑道。

    “还好她没来，不然一会上台讲话，被她目光注视着，我还真说不出话来。”

    “她们几个都是非常善良的好人，我能有今天，离不开她们的支持关心，如果没有她们，我可能还在孤儿院围着一堆孩子转，不可能会有现在这样和你幸福的生活。”

    “我知道，所以为了让她们放心，我才不顾你的反对，办了一个这么盛大的周年庆，希望让你的家人对你放心。”

    看着方明昊宠爱的目光，桃桃清丽的脸上露出发自内心的幸福笑容。

    林初四人一走进宴会场里面，就吸引所有人注视的目光。

    四个气场强大，美丽大方，成熟优雅，风情万种的女人，穿着同样黑色，款式别致礼服同时出现，想不引起注视都难。

    陆励行的目光在看到林初的那一刻就没有移开过。

    只见林初穿着一件黑色修身单肩吊带长裙，肩切边的领口设计，将她一侧美肩以及修长的天鹅颈完美的呈现，灯光照耀下，皮肤白皙胜雪，黑色礼服下包裹着玲珑有致的身材，让人不由想入非非。

    “哨……”

    心情悲痛几天的凌澈，看到林初清新动人又娇媚无双的模样，不由像以前看到美女一样，展露他纨绔一面，吹了几个口哨。

    四个女人风格各异，但常在花众中走的凌澈，觉得林初依然是全场最佳。

    不是因为林初是他曾心动过的女人，对她格外偏爱，而是一个人的美貌与气质，会因为她的经历而兑变。

    林初绝对是四个女人中经历人生变故最多的一个人。

    在林初身上，有着女王一样的气场，又在野性中融合着柔媚，有着说不出的亮眼惊人。

    凌澈根本就无法将眼前少女感十足的林初，和一个生育过三胞胎的女人联系在一起。

    毕竟比她小几岁，生了龙凤胎的风千雅，即使身材清瘦，但肚子还是有一圈怎么减也减不掉的坠肉。

    所以她裙子的设计在腰部有一片百褶荷叶当装饰，和她裙摆的荷花相互呼应。

    六年不见，和以前那个穿着保守的林初相比，如今的林初穿衣风格倒是大胆了很多。

    和其他三个都穿着带着性感元素的礼服相比，安以沫的礼服就是保守的乖乖女，裙摆处的白色君子兰映衬的她更加清纯澄澈，像一汪清泉一般，让人心旷神怡。

    不过凌澈知道，安以沫并不像她的人那般看起来清纯简单。

    她体内的能量一旦爆发起来，并不比林初差。

    “陆励行一直盯着你，你再不过去，我担心他把眼睛瞪瞎了。”顾晓北打趣道。

    林初也感觉到陆励行咄咄逼人的目光，皱了一下眉头：“你们找地方坐，我过去一趟。”

    “凌澈，你怎么也来了，你不是不喜欢凑热闹了？”林初目光看也不看陆励行一眼，直接问凌澈。

    “心儿邀请我来，我这个24好男友，当然要来陪她了！”凌澈目光鄙夷的看了一眼陆励行，无奈的道：“至于他，心儿打电话的时候，他在旁边听到，非要厚着脸皮跟来，你知道我打不过他，我也没办法。”

    林初看向远处被一群明星围成一团，笑得亲切大方的陆心儿，轻声道：“你们来就来了，不管发生什么事情，都不要多管闲事。”

    “放心吧，我们只喜欢看热闹，不喜欢做好事。”凌澈笑着回答。

    在陆励行那里，凌澈已经知道今天这场盛大的结婚五周年纪念日，是方明昊精心设计的杀妻宴。

    林初她们知道桃桃对方明昊深爱不疑，不让她亲耳听见，亲眼看到方明昊的阳奉阴违，她是不会对方明昊死心。

    便将计就计，让桃桃看清方明昊的真面目。

    林初目光警告的看了一眼陆励行后，转身走向安以沫。

    看着林初背后的镂空设计，露出白皙性感的美背，陆励行的眉头皱得更深了。

    若隐若现的风情最是撩人，陆励行心里有一个冲动，想拿块被单把林初裹住，不让任何人看到她的美。

    “你再看一眼，信不信我戳瞎你的眼睛！”陆励行看着凌澈含笑的目光，从林初进来的那一刻，就不曾离开过，声音冰冷的威胁。

    “这里这么多美女，谁说我就一直看她了？你不觉得今天的安医生格外美丽动人吗？”凌澈声音雅痞的道。

