    唐靳御的事情属于机密时间，这种事情也只能靠点特殊手段才能够查到。

    简柒利用一个假的身份证开了一台机子，接着走到角落处，坐下打开电脑，直接上网。

    而此刻，在她对面的位置，同样坐着一个金发碧眼的男人，正在用着面前的电脑在做着什么。

    两人选择的位置，都是属于角落，而且周围是没有人的。

    此刻在男人电脑屏幕上面，只看见一些复杂的代码在滚动着，男人的手在键盘上动作快速的敲击。

    两人都没有注意到两人的存在。

    而此刻的简柒同样是快速敲击着电脑，屏幕也变成了黑白两色的代码。

    在昏暗的灯光下，简柒敲击键盘的速度很快，噼里啪啦的响声，在吵闹的网吧里面却并不会太过引人瞩目。

    简柒的速度，找到对方网络安全漏洞，企图通过漏洞直接进入。

    她的眸光盯着屏幕上的那些代码，眼底闪烁着一丝兴奋的光，就在她快要进去的时候，眉头瞬间皱了起来。

    明显的感觉到还有另外一个力量似乎也企图跟着一起进去。

    这是什么人？

    简柒眉头越发深拧了几分。

    明显感觉到了一丝不对劲！

    她眸底的光沉了几分，现在不管对方是什么人，断然是不能让对方进去，泄露了不该泄露的东西。

    简柒眉头紧锁，手上的动作更是飞快的敲击着键盘，对方似乎很聪明，知道她在拦截他，可以的给出虚拟位置，不断的想要摆脱。

    简柒冷笑，看来是遇上高手了！

    这样拖着，简柒知道，绝对会出问题。

    她眼底飞快的闪过一丝算计的光，动作快速的敲击键盘，在触动军方那边的防护警报时，瞬间隐退出来！

    就在简柒做出这一系列举动的时候，对面的男人皱了一下眉头，面色沉沉的快速想要退出来，却是被人给直接截获了IP地址，几乎是一秒的时间，他面前的电脑直接是黑屏。

    而紧接着整个网吧的电脑都黑屏了。

    简柒倒是有些意外。

    她的速度够快，而且她已经清楚了她的痕迹，对方是不可能会找到她的位置，为何网吧的所有电脑黑屏了？

    整个网吧瞬间热闹起来，都吵闹着找网管处理，简柒视线扫了一圈，最后落在对面带着帽子，看不清楚长相的男人身上。

    和其他人的吵闹比起来，明显对面的那个人，太过淡定了一些，而且那样的淡定看着，与整个网吧看起来竟然有些格格不入的感觉。

    简柒想到了什么，快速起身，悄无声息的跟上了男人的脚步。

    而他们刚离开，几辆警车便直接到了网吧！

    这让简柒更加确定了一件事情！

    刚刚的那个男人有问题，如果她猜得没有错的话，刚刚想要跟着她进去的那个人，就是前面那个男人！

    简柒动作快速不着痕迹的跟上。

    已经是深夜，此刻街道上并没有什么人，这么走着，还是很容易被对方发现。

    简柒都是尽量的远一点跟着人。

    男人进入了附近不远处的一家酒店，接着进入电梯，直接到达了二十三楼的位置。

    男人关上房间门，检查了一下屋子里的环境，这才将帽子给扯了下来，接着将脸上的口罩也扯掉……

