    第799章逃脱

    时间虽过去一段，但以欧峰多年的经验，还是找到蛛丝马迹。

    一行人被佣兵牵着鼻子绕一大圈，一路上耽误了不少时间。

    累极的一行人，不得不停下休息，欧峰等人一坐下秒睡过去。

    吃东西，他们都是边走边吃，为了争取更多的时间，从进深林以来，他们还是第一次停下休息。

    前面的李小玉并不知道来救她的人，已经离她很近，只要再耽误半天时间，欧峰他们就会赶上来。

    大胡子的连夜赶路，再次拉开李小玉与欧峰的距离，让营救加大难度。

    李小玉被夹在雇佣兵中间，不得不跟紧他们的步伐。

    李小玉借着打吹欠的机会，塞进嘴里一颗解毒丸。

    无色无味的迷药，随着她手的摆动，消失在黑夜中。

    “老大，我好睏，休息一会儿吧！”

    走在前头开路的大胡子，听到后面传来牛仔的声音，心中不快地道。

    “睏也给我跟紧了，你是想留在这里不成，赶紧跟上。”

    走在李小玉身后的牛仔五人，都感觉很睏，走路眼睛都睁不开。

    闭眼东倒西歪地跟着一起走，李小玉放出神识将五人的睏像全看在眼里。

    她偷偷地解开腰上拴着的绳子，捏在手里，只等着后面的人倒地。

    “扑嗵！“

    “扑嗵！”

    ……

    五声重物倒地的声音，牛仔手里的火把落地，火势减小。

    李小玉将手里的绳子一扔，消失在微弱的火光下，好像她从来没来过一样。

    跌入空间的李小玉，倒在小楼客厅中大笑不止，泪水顺着眼角流趟。

    从医院被掳走，整整三天，她天天处在高度紧张中，生怕一个不慎会将小命丢在这群人手中。

    虽说佣兵是以钱为重，但谁知道他们什么时候会丧失人性，会对她做出伤害侮辱的事。

    “姐姐……”小灵三小只哭着扑进李小玉怀里，一人三小只搂在一起痛哭出声。

    小灵三小只心痛李小玉骨瘦如柴的身体，刚生产完没得到一点休养，还受了那么多罪。

    怀孕的时候又被两个小崽子吸取精神力，造成李小玉的境界掉落。

    这副身体要养回来，怕是要耗费许多心力，小灵最怕的是会对李小玉的寿命有影响。

    他喜欢现在的主人，希望她长命百岁，能多陪他一段时间。

    小灵活的命数太长，他害怕没人陪的孤单日子。

    只有李小玉是真心地对他好，他不想再有其他的主人。

    “姐姐，先吃东西，再去洗洗！”

    “咕咕……”肚子饿得高歌一曲的李小玉，一听吃东西，眼泪一抹对小灵道。

    “嗯，先填饱肚子，收拾干净了，我要去报仇，绝对的不能放过这帮子畜生。”

    “好，我们一起报仇！”

    李小玉风卷残云般扫过，小灵为她准备好的滋补食物，饭后快速将身上清洗干净。

    她摸着身上只剩下的皮骨头，为自己心痛几秒，现在不是心痛和流泪的时候。

    全力支撑她的是报仇二字，除此之外她想不到别的。

    穿上干净衣服，想到出世没见过一面的两个儿子，李小玉的泪再次落下。

    孩子刚出生，本该母乳喂养的两个儿子，以她现在身体，一滴奶都没有。

    不知两个小家伙有没有想她，李小玉一想到未见面的儿子，心中的恨意更浓。

    都是这群绑匪让她和两个儿子分离，一切帐都要算到他们头上。

    空间内的李小玉，穿戴好她的水蟒皮装备，全副武装地听着空间外的动静。

    空间外牛仔五人的昏倒，让大胡子等人大吃一惊，按理说做他们这一行的，警戒性不会这么低。

    大胡子示意停下，他举着火把朝后面的五人走去。

    “老大，人质不见了！”小丘高呼出声，她也感到一阵眩晕，话一说完倒地上呼呼大睡。

    “什么，人质怎么会不见了？”

    大胡子不相信他听到的，深林中危险重重。

    人质一个女人手无寸铁，怎么可能傻到离开人群，那纯粹是送死。

    “老大，别过去，他们都中了迷药，肯定是人质做的。”高个白人提醒道。

    “散开，把人给我找出来！”

    大胡子不甘心到手的一千万飞了，再有一小半的距离，他们就能出边境线。

    边境线那边接应他们的人早等在那里，只要双方一汇合，后面就容易很多。

    “老大，我也感觉好晕！”

    火把再次熄灭一个，大胡子心中发慌，这么蹊跷的事，他还是第一次遇到。

    没晕的四人，脚底升起一股凉意，神色张惶地看向黑漆漆的四周。

    四人慢慢靠拢，背靠背持枪戒备地看向四周。

    空间中的李小玉见此，知道她失去了暗杀的机会。

    “侠客，往那些人脸上撒尿，快点！”大胡子对他背后的一人命令道。

    “老大，我现在没尿意啊！”侠客苦着脸道，这种情况他不敢上前啊！

    “没有也得给我憋出来，全队只有你是童子尿，辟邪解迷药的最好配方。”

    李小玉没想到大胡子还有这种操作，不知他说的是不是真的，只能静观其变。

    侠客灌下半壶水，先对近的小丘洒一脸的尿，稍远点的五人，他只敢远远的射过去。

    “妈的，谁尿老娘一脸的尿，侠客你个狗东西，又来这一招！”

    小丘抹去脸上的水，凑到鼻子边一闻，恶心死她了，队里能干这事的除了侠客那个狗东西，还会有谁。

    小丘没想到她也会有这一天，以前看别人被淋，心里还挺乐呵的，现在到她身上，太恶心人了。

    “瞎咧咧啥，人质都不见了，你还有脸骂人，赶紧起来去找人。”

    大胡子对小丘很不满，连个瘦弱的女人都看不好，找不到人，谁都别想出这片深林。

    大胡子相信人质此时肯定就藏在这附近，深山老林里，给她胆子都跑不远。

    大胡子对于李小玉的不见，并不是很着急，抓住她只是迟早的事情。

    没谁能想到，他们抓的人质会是一个有着空间的人，不光能逃，而且还能反击。

    这也是前几批人失败的原因，但这一点没人知道。

    (本章完)

