    第455章 宋白白   

    魔宗仙舰。

    

    拦路抢劫？

    

    龙逍下意识心神一凛，立即指挥道：“掉转船头，全速前进。”

    

    他担心古岳海死的事情已经被古家知道。

    

    杀死一个古家嫡子都颁布追杀令，各方人马，各大仙宗都恨不得斩下他的人头到古家换取奖励。

    

    长老之位，就算是十大仙宗的宗主也垂涎三尺。

    

    更有进入古境修炼的机会。

    

    整个修仙域，谁不想要成为古家长老，进入秘境修炼？

    

    古岳海的死会极其古家更大的怒火，想必也会对他颁布更高的追杀令，甚至魔宗也有可能加入这场对他的追杀。

    

    他不能暴露自己的行踪。

    

    一旦行踪暴露，恐怕各方势力都会追杀而来。

    

    “快！”

    

    “快！”

    

    龙逍催促起来。

    

    萧大锤直接上前掌舵，只是……不等他掉转船头，眼神一沉，道：“老大，已经来不及了。”

    

    “魔宗仙舰要撞上来了。”

    

    也在这一刻。

    

    萧大锤的话还没说完。

    

    “嗡！”

    

    一道白影闪烁。

    

    一瞬间，落在船头夹板上。

    

    萧大锤手中的雷神战锤一动，爆出雷电，就等着龙逍一声令下，他立即冲上去搏命。

    

    来者，一身白衣。

    

    羸弱书生模样，很清瘦，脸色也是白的有点吓人。

    

    身上散发出浓浓的魔修气息。

    

    背着手，双目阴冷，嘴角露出笑意，他没有出手，而是淡淡一身，“龙逍！！”

    

    萧大锤呵斥一声，“找我老大做什么？”

    

    “是不是古家派你来的？”

    

    也不管那么多。

    

    雷神战锤一动，直接劈了上去。

    

    只见白衣书生微微一笑，手指一弹，将重重劈下来的雷神战锤给弹开，身上的白衣轻轻一动。

    

    仙劲一震！   

    “嗡隆！”

    

    一声爆响，将萧大锤震退数步。

    

    周一一掌将萧大锤托住，“我来！”

    

    寿元仙种涌动。

    

    就要激活百年寿元的力量。

    

    身上的仙劲涌动。

    

    也在这时候，龙逍喊出一声，“慢着！”

    

    白衣书生背着手，傲然而立，两眼盯着走上来的龙逍，他的眼神之中闪出精芒。

    

    有点激动。

    

    同样。

    

    龙逍也是如此，他先是惊愕愣在原地，然后是欣喜，“白白，，白白兄？”

    

    魔宗，战魔宋白白！   

    宋白白也是满脸笑容大步走上来，“好小子，这些年不见你都变成这样了，哈哈哈……”   

    众人一愣。

    

    有点傻眼。

    

    他们都没有想到龙逍居然会认识魔宗的人。

    

    不过。

    

    他们都没有在意。

    

    天耀仙宗已经没有了。

    

    药王谷也没了。

    

    他们现在如同无家可归的丧家之犬，但是他们心中很清楚，只要跟着龙逍，一定会有容身之地。

    

    修仙域，散修如同蝼蚁一般。

    

    没有任何话语权。

    

    必须要有势力保护。

    

    这一路上龙逍也在想这个事情，以他一个人的力量肯定无法完成任务，既然没有势力能收留他们，那不如自己创建宗门，先苟起来发展，找个险地好好签到，好好突破，等时机成熟再出来搅动风云。

    

    只是……   

    没想到遇上了宋白白！   

    不对！   

    龙逍看着宋白白，道：“你怎么知道我在这？”

    

    很明显。

    

    宋白白一上来就叫他的名字，肯定是提前知道他在这艘仙舰上，难不成自己的行踪已经暴露？

    

    他是古家派来杀自己的？

    

    宋白白哈哈一笑，道：“你就别多想了，我魔君让我来接你的，魔君找个人还是很简单的。”

    

    龙逍：“魔君？”

    

    宋白白道：“你斩杀古岳海的事情已经震动整个修仙域了，昊天仙宗都瑟瑟发抖，请求古家的庇护。”

    

    龙逍根本不知道现在的修仙域已经快要搅翻天。

    

    帝境强者陨落，这是何其重大的事情。

    

    更何况。

    

    还是古家的帝境强者，这就震撼。

    

    古家灭族的预言也悄无声息的传播出来，让这件事情变得更加震撼起来。

    

    灭古者。

    

    预言之子。

    

    帝境杀戮者……   

    各种名衔出现。

    

    昊天仙宗的吴万山瑟瑟发抖。

    

    天耀仙宗被昊天仙宗灭掉之后，他在楚傲身上没有找到特殊之力，为此他疯狂的搜寻龙逍的下落。

    

    他觉得，龙逍夺取楚傲身上的特殊之力了。

    

    身为帝境强者，特殊之力何其重要啊。

    

    他一直想要找到龙逍。

    

    可是现在。

    

    他再也不敢寻找龙逍。

    

    他只是一个初入帝境的人，古岳海可是数百年前就入了帝境，还有古家的培养。

    

    一样被杀！   

    吴万山是对手？

    

    瑟瑟发抖。

    

    进入天玄山寻求古家的庇护，生怕龙逍要来杀他。

    

    除了各大仙宗之外，魔宗上下也是如此。

    

    和各大仙宗人人自危不同，魔宗上下则是一片沸腾，因为他们觉得古家一手遮天的好日子到头了。

    

    终于有个人敢对古家出手。

    

    也是如此。

    

    魔君想要请龙逍去魔宗。

    

    龙逍道：“去魔宗？”

    

    宋白白一手搭在龙逍的肩膀上，“小子，你现在还有别的地方去吗？”

    

    龙逍苦笑起来，心中暗道：“是啊，修仙域还有我的立足之地吗？”

    

    魔宗倒是一个不错的选择。

    

    魔宗，幽冥之地。

    

    这种地方应该能签到出很多神物吧？

    

    他要培养自己的势力，那就需要系统更多的奖励，光靠杀BOSS太难了，而且他能杀死古岳海完全是靠帝境丹。

    

    到现在为止他都没有研究出帝境丹的炼制方法。

    

    说不定魔宗有丹方！   

    龙逍看着药安安和萧大锤他们。

    

    萧大锤道：“俺哪里都可以。”

    

    周一：“我也是。”

    

    药安安道：“我跟着你。”

    

    蛋蛋高高跃起，“去魔宗，去魔宗，欧耶。”

    

    她是最兴奋的一个。

    

    仿佛有东西在召唤着她一样。

    

    李星云更不要说，他一直默默的掌控着船舵，师父去哪里，他就去哪里。

    

    龙逍还是有些犹豫。

    

    他身上拥有三道特殊之力。

    

    魔君居然能锁定他的行踪，目的是什么？

    

    就因为他杀了古岳海？

    

    他是预言之子？

    

    还是因为……他身上的特殊之力？

    

    宋白白看出龙逍的疑虑，道：“魔君大人说了，你可以自由选择，幽冥之地对你没有任何束缚。”

    

    “小子，别担心了。”

    

    “跟我回魔宗吧。”

    

    “魔君为你准备了帝境丹的丹方！”

    

    龙逍的眼神一凛，不为别的，光是帝境丹的丹方就值得冒险尝试一下，“好，上魔宗！”

    

    

