    “不是有意的，你就可以吸兰斯的血吗！”黑乃胡梦气愤的质问道。

    “那个，那个，对不起。”赤夜萌香低头道歉道。

    总不能说是因为兰斯的味道太好闻了，她忍不住吧？

    “算了，胡梦。”兰斯拉住胡梦的手臂，将她拽到了自己的身后道：“还有萌香，就算你再喜欢我的血，也要讲究个节制饮用和可持续发展不是？要是总像你这样，一忍不住就过来吸，就算我的身体素质比普通人类要强上很多倍，也架不住你这么搞啊。”

    “我知道了，我以后会注意的。”见兰斯没有禁绝自己继续吸他的血后，立刻满面笑容的回应道。

    “那行，那我们回班级吧，也差不多该开始下节课了。”

    随后三人也不在走廊这边多都逗留，再次恢复到一开始的三明治状态，返回了班级当中。

    只是这个时候，他们已经不在是众人的关注对象，而被已经变成了女人，且姿色还算不错的小宫山碎藏给夺去了关注度！

    周围聚集着大量看热闹和看新奇的同班男女同学，不停的询问他，究竟是为什么变成了女人，还有为什么他变成女人后，胸部会那么大……

    ……

    “你说，我搬去女生宿舍跟你们一起住怎么样？”又一次课间的时候，兰斯像是突然想起什么有趣的事情一样，朝身边的胡梦和萌香两人询问道。

    “你，搬去女生宿舍？”胡梦惊愕道：“用变身药剂吗？”

    “也可以用变身术。”说着，兰斯就给自己施加一个变身术，将自己变成了个女孩子……

    “老师那边不会同意吧。”萌香提出了整个计划的关键点——老师的问题。

    “老师那边我去说。”兰斯毫不犹豫的回答道。

    作为班主任猫目静的男朋友，这点特权他应该还是能够搞定的。

    不行，就再次给猫目静下高浓缩提纯的猫薄荷呗，到时候把她脑子一迷，还不是想做什么做什么？

    “那你总不能天天都用变身术变来变去吧。”胡梦无语道。

    “这又有什么。”兰斯撇嘴道。

    女生宿舍啊，男生的天堂所在，要是能入住进去，就算不能做些什么，光是每天看到的美丽景象也足够让兰斯满足的了。

    哪怕，女生宿舍那边的情况估计会和男生宿舍那边一样，一解放，就是妖魔乱舞，各种妖魔鬼怪显露真身，根本不会像正常的寄宿制学校的女生宿舍那样，充满了各种美丽的景色。

    那不也还有萌香和胡梦么，大不了他忍耐一下，只看她们两个就好了。

    “你该不会是想打什么坏注意吧。”胡梦用怀疑的眼光看向了他。

    “兰斯能打什么坏注意？”萌香疑惑道。

    “当然是……”说着，胡梦就将萌香拉到一边，凑到她的耳边小声的嘀咕起来。

    内容虽然不知道是什么，但从萌香骤然变得通红的脸颊来看，想来也不是什么好话。

    “还是算了吧，兰斯同学还是继续住在男生宿舍那边比较好。”重新回来的萌香声音细小的说道。

    “你跟她说了什么？”兰斯愕然，扭头看向一旁露出坏笑的胡梦询问道。

    “你猜。”

    兰斯才懒得猜这种事情呢。

    ……

    然后校园生活继续。

    虽然过的很寻常，也没什么故事，但在和胡梦的互动中，萌香也和兰斯越来越熟悉起来……

    所以我们把画面在转回到拳愿岛这边。

    “美女，一个人么？”监禁羁押解除之后的宴会上，兰斯找到了情绪似乎不太高的岩美重工的社长，东乡止的身前，招呼道。

    “你又是哪个。”东乡止很日本极道范的一抬头，看着挡在自己面前的兰斯反问道。

    “我叫兰斯，是皇樱集团理事长，奏流院紫音的合作者。”兰斯伸出手示意道。

    “奏流院的合作者？你来找我有什么事。”东乡止给面子的和兰斯握了下手，然后继续反问道。

    作为即将取得最后胜利的斗技者老板的合作者，要说兰斯找她没有任何事情的话，她是说什么也不会相信的。

    她又不是傻白甜的天真少女。

    “如果我说我看上你了，想要跟你睡一觉的话，你会怎么想？”兰斯笑眯眯的询问道。说得话很直接，直接到就算很极道范的东乡止也感觉错愕不已，有些回答不上来兰斯的问题。

    直到好一会之后。

    “可以啊，只要你能给我我想要的。”东乡止展颜一笑，露出很兰斯化的，鲨鱼样的利齿——当然，尖锐的程度不如真正的兰斯，显得要柔和一些，不至于给人一种这嘴牙下不了口的感觉，所以略有些狰狞的询问道。

    “你想要什么？”兰斯反问。

    他就喜欢和这种直接的女人做朋友。

    奏流院紫音是如此。

    矢雾波江亦是如此。

    现在又多了一个东乡止。

    “……”东乡止也没客气，将她的诉求述说了出来。

    到是不叫人意外，果然是商业方面的事情，属于只要奏流院紫音登上拳愿协会会长的宝座后就能解决的事情，所以兰斯也没犹豫，直接答应了下来。

    “这么痛快。你能做得了奏流院的主？”东乡止有些惊讶道。

    “当然。我和奏流院紫音除了是合作者的关系外，还是床上的伙伴，甚至就连她现在使用的斗技者铃鹿都是我的人，你说她会不会听我的话？”兰斯笑眯眯的说出一些对东乡止很有冲击力的内容。

    “那岂不是说，奏流院紫音之所以能走到现在这一步，全是你在幕后推动的？”东乡止半是震惊，半是羡慕的说道。

    为什么，就不是自己最先碰到兰斯，最先获得他的支持？

    要是自己能够拥有奏流院紫音现在的一切的话，自己又何必为了公司的发展而答应速水胜正的条件，跟他合作，弄得现在自己不上不下的不说，还要小心片原会长的秋后算账，老天真是太不公平了。

    “我感觉，这种话题，我们还是回到房间里谈比较好。”说着，兰斯就上前搂住了东乡止的腰，提议道。

    “可以啊，不过我先要找奏流院确认一下才行。”要不然被骗子给骗了，那自己岂不是也太吃亏了一点？

    就算她现在因为速水胜正发动叛乱失败，而满心的烦躁，想要找个男人发泄一下，也不行！

    “可以。”

