    “我说你跟他说的那个地方，该不会就是东部海域吧？”

    君千殇转过头看着清明，一脸难以置信的样子。

    “那地方有什么不对的吗？

    据说是靠山靠海，非常美丽的地方。”

    陈友好的脸上露出了一丝期待。

    “那里的确是一个风景很美的地方，不过多少也有一些麻烦，因为那片海域算得上是海域妖族的地盘，如果真的想要在那里开中立派的话，就一定要跟他们谈妥。”

    “所以你的意思那里是有海里面的妖族吗？”

    没等陈友好说话，金翅小鹏王抢过话来。

    “的确是这样。”

    “没有想到海中的那些混蛋竟然还存在，看来当初就应该将他们全部消灭。”

    金翅小鹏王的脸上写满了不满，只要不是瞎子都能够看得出来，他们金鹏一族似乎跟海中的妖兽有些不太愉快的过去。

    “我听说当初要不是海中的龙族，拼命的保护住了那些家伙，海域之中的妖兽就被你们飞禽类的妖兽消灭的干净了。”

    狂魔似乎是了解当初的一些秘密。

    “你说的没有错，当初我们飞禽一族跟海中的那些妖兽爆发出了一场大战，因为我们有着很多珍贵妖兽的血统，所以才能够取得胜利，只不过到最后的时候，原本已经自立一族的龙族忽然间出现力保海中的妖兽，才会使得他们传承下来。”

    金翅小鹏王直到现在提起这件事情，似乎都觉得非常的懊恼。

    “但不管怎么说，毕竟都是妖兽一族中的人，当初以你们金鹏一族为首的飞禽类，最终还是放过了他们这些海底妖兽的一些生命，保住了他们的传承，所以我觉得只要是你出手，应该就不会有什么问题。”

    君千殇仔细的想了想，说出了自己心中的想法。

    “不过海里面的那些家伙，也没有那么容易听劝的。”

    小鹏王脸上露出了一丝无奈，但几个人还是向着东海的海域赶了过去，就如同清明所说的这里的确是一个风景优美的地方。

    “我怎么样没有骗你们吧，在旁边的那座山脉之中，你们可以将基地盖在那里，至于这片海域你们可以当做是自己的后花园，也可以当作是自己的天然屏障。”

    清明开始井然有序的帮助陈友好，规划着他们所谓的皇朝应该如何搭建的事情。

    听到清明的侃侃而谈，陈友好等人不由得面露疑惑，清明怎么会这么清楚这些事情？

    看着众人向自己投来的疑惑的目光，清明急忙摇了摇头，解释着说道。

    “实际上我早就盯上这个地方了，原本是打算只要将海里的妖兽彻底的赶走，我就在这里建一套属于自己的房子。

    只不过没想到这些妖兽的实力竟然如此强大，所以就只好放弃这个想法了。”

    听到清明如此诚实的回答，陈友好等人不由得呼呼的笑了起来。

    “没想到你这家伙还有这么可爱的一面，不过倒也不错，这里的确算是我们喜欢的地方。”

    随后陈友好转过头，将目光看向了甄隽云。

    “接下来你就把那群流浪者全部都叫过来，我要对他们进行一些分组，既然是要成立真正的宗门，那么就一定要有着自己的规章制度。”

    实际上陈友好对于这件事情当时并没有多么担心，他们竟然成立了山寨，自然也会有着他们自己的规章制度，这样的情况不是不能够理解。

    “放心吧，这样的事情我还是能够做得好的。”

    甄隽云拍着自己的胸脯，保证着说道。

    随后在李天昊的陪伴之下，甄隽云便向着流浪者的方向赶着过去。

    然后在他们刚刚离开没有多久的时候，原本还算平静的海面，瞬间变得暴躁起来。

    滔天的巨浪就如同海啸一般，甚至陈友好等人覆盖了过来，面对着如此强大的力量，陈友好等人非但没有退让，反而还做出了要攻击的状态。

    “还是交给我去做吧，这里毕竟是刀剑神域的附近。”

    陈友好正准备出手去对付这所谓的海浪，但是却被一旁的君千殇拦了下来。

    君千殇的脸上露出了一丝微笑，然后只见他双眼死死地盯着眼前的海啸，双手有规则的滑动起来。

    “时空之门。”

    在君千殇的双手滑动之下，在他们的面前出现了一扇门，而后这扇门不断的旋转着，最终伴随着耀眼的光芒打开。

    在这时空之门的作用之下，原本如同千军万马一般奔腾的海浪，瞬间便消失不见。

    “这是君千殇的力量，难道你们刀剑神域要跟我们金蟾一族为敌吗？”

    说话的人是一名青年，青年的眉心之处有第三只眼睛这样的造型，便是金蟾一族幻化成为人形之后的特点。

    “不好意思，这一次打算跟你们聊一聊的并不是我们，而是他们。”

    君千殇笑着摇了摇头，他对于谈判这种事情本来就没有什么太大的兴趣。

    当金蟾一族的人看到陈友好之后，脸上露出了疑惑，可是当他们从金翅小鹏王的身上，感应出那样的气息之后，脸上的神色立刻变得严肃起来。

    “没想到飞禽一族的妖兽竟然会出现在这里，而且你应该是来自于金鹏一族吧，当初战争的时候，你们金鹏一族没少杀害我们的族民，今天我就要报仇。”

    金蟾一族的青年拿着手中的武器，竟然直接向着金翅小鹏王冲了过去。

    可是让他们感到惊讶的是，站在一旁的陈友好等人，竟然谁也没有打算出手帮忙！    倒也不是陈友好他们不讲义气，而是他们心中清楚，在这样的情况之下若是出手帮忙，小鹏王非但不会高兴，反而还会觉得无比的愤怒。

    “你叫什么名字？”

    小鹏王没有闪躲，反而是看向的那个向自己攻击的青年。

    “我的名字你这样的废物怎么被知道？”

    对金翅小鹏王发动进攻的那名青年，似乎并没有打算报出自己名字的意思。

    “既然如此，那就别怪我手下无情了。”

    

