    “范九？！”

    见她才反应过来，范九忍不住笑了，点点头。

    “你怎么……”阿荔刚要问他，余光中却看到了一道高大挺拔的身影。

    “老爷！”

    她连忙上前行礼。

    她方才真是被棉花那傻子给气糊涂了，竟都没瞧见老爷回来了！

    刚回了家，想着待会儿就能见到媳妇，因此心情大好的张峦满脸笑意。

    “太太姑娘公子此时可都在家中？”

    “都在家里等着老爷呢！”阿荔欢喜不已：“奴婢这便去告诉姑娘！”

    姑娘若知道老爷提早回来了，定是要极高兴的。

    “且去罢。”张峦笑着点头。

    刚要离去的阿荔，唇边的笑意却忽然淡了淡。

    她的目光落在了一道纤弱的身影之上。

    那是一名年约二八的妙龄女子，着一身水蓝衣裙，长相秀美恬静，一双眼睛满是好奇地打量着四周。

    仿佛察觉到阿荔的视线，她举目与阿荔对视了一刻之后，脸一红，便极快地低下了头。

    阿荔心底沉了沉，面上却未露出太多异样来，只转身匆匆离去。

    完了，这拈花惹草的浑浊风气，就连向来专情的老爷也未能幸免！

    她可得赶紧将此事告知姑娘，让姑娘早做准备……单凭太太那性子，家里只怕是有一场硬仗要打！

    张峦归家的消息很快传到了各院。

    松鹤堂内，张老太太的贴身婆子蒋妈妈，一个劲儿地叹气。

    “奴婢当初就跟您说，至少挑个安分的给老爷带着，可您偏是不听……”

    这下叫她给说中了吧？

    张老太太脸色难看。

    先前为了媳妇要死要活的人，这才几年，竟就守不住贞洁了？

    她真是看走眼了！

    养儿子有什么用？

    这么不养生的儿子，真宁可他不要回来。

    脸被打得生疼的张老太太满心失望。

    “老太太，大老爷和大太太来了。”大丫鬟青桔脚步轻快地笑着进来禀道。

    老太太眼皮子一跳。

    这么快就来了？

    她本还想先喝了这碗参汤再去调和此事的，若不然，她担心自己会撑不住。

    想到这里，老太太赶紧端起汤碗。

    张峦夫妻二人进来时，便瞧见了老太太正在拿调羹一口接着一口地喝着汤，听到他们进来，头都没有抬一下。

    张峦与宋氏互视一眼，彼此都觉得似乎哪里不太对的样子。

    为何母亲半点不激动？

    呃，不激动是好事，老人家年纪大了，心境平和很重要。

    张峦勉强说服了自己，上前行礼。

    “母亲，儿子回来了。”

    他撩起长袍，给张老太太叩了三个头，眼眶微有些湿润。

    虽然母亲丝毫不激动，可他还是控制不住自己的情绪，想必是因为他还太年轻不够沉着吧。

    可……母亲不激动罢了，为何还要拿这种眼神看着他？

    张峦抬起头时，就对了张老太太那双满是嫌弃的眼睛。

    “母亲……”张峦赔着笑道：“儿子知道自己来晚了，实是一路风尘，怕冲撞了母亲，故才待更衣之后，再来给母亲请安。儿子来迟，请母亲责罚。”

    咳，实在太想媳妇了，所以先回了海棠居。

    可他当真只是更罢衣就来了，半刻都没耽搁。

    不过，方才来时，媳妇已经批评过他了。

    张老太太皱皱眉。

    说得都是什么跟什么，她是那种乱吃醋的老太太吗？

    可，这情形怎么有点不对？

    大儿媳竟笑得跟朵花儿似得，莫非是还不知道那女子的事情？

    此时，外面忽然热闹起来，一阵阵脚步声相继传来。

    “老太太，表公子和大房的姑娘公子们都来了。”

    “都请进来罢。”张老太太装着心事，语气便不大温和。

    她这边还提心吊胆着呢，又来了一群孩子吵吵嚷嚷的，岂不是要人命吗？

    可……

    大孙女姿容正盛，如开得正好的牡丹；二孙女娇美可爱，一张脸稚气未除，身材却已渐渐开始变得纤长，如刚抽条儿的柳枝一般，瘦是瘦了些，却也别样的赏心悦目。

    更不必提近年来越发出眼的长孙了。

    察觉到自己莫名变好的心情，张老太太暗骂自己一声没原则。

    张峦看着三人，也含笑点头。

    他拍了拍张秋池的肩膀，道：“池儿又长高了。”

    “娴儿也真正成了大姑娘了。”

    “蓁蓁，过来让父亲好好看看——都快认不出来了！”

    可下一刻，他才真正见识到什么叫做“认不出来”。

    “这是琪哥儿。”宋氏在一旁笑着说道。

    “姑夫！”宋福琪上前喊道。

    张峦点头笑道：“琪哥儿真壮实，果然有舅兄的风范。”

    宋福琪“嘿嘿”地笑。

    张峦继而看向宋福琪身边的两个孩子。

    “唔……”他吃惊地挑了挑眉，向妻子问道：“信上不是说，只有琪哥儿一人留在京中求学吗？”

    宋氏听得反应不过来，下意识地点头：“是啊。”

    “那……这两个——”

    这两个与琪哥儿体格相似的孩子又是谁的？

    “父亲！”张鹤龄终于忍不住出声。

    张延龄亦一副气鼓鼓的模样。

    父亲竟都没认出他们！

    张峦神色大惊：“……怎吃成这般模样了！”

    走时还是两个小胡萝卜，回来就成了大胖白萝卜了！

    见儿子不高兴，张峦自觉心虚，连忙笑着抱起。

    可将两人一左一右抱起的那一瞬，他只觉得双臂在隐隐颤抖。

    但碍于尊严，他只能强撑着。

    此时，一道熟悉却久违的声音传入了他耳中。

    “大哥！”

    张敬带着妻女儿子大步走了进来。

    张峦大松一口气，趁机将两个儿子放下，上前便抱住了张敬，并拍了拍他的后背。

    “二弟。”

    张敬有些受宠若惊。

    二太太纪氏带着张眉箐姐弟二人上前打招呼。

    张峦笑着摸了摸侄子的头，满眼欣慰。

    看到二弟的儿子也胖成了这样，他心里莫名平衡了不少。

    “怎不见父亲？”一家人坐下之后，张峦问道。

    “祖父出门打酒去了，说要给父亲接风洗尘呢。”张眉寿笑着说道。

    横竖拦不住，她便让仆人跟着一同去了。

    张峦颇为感动。

    父亲再糊涂，可却仍是疼爱他的。

    见众人坐在一处谈笑，张老太太却是没有半分心思。

    忍了许久，她终是道：“老大，我有话要单独问一问你——”