    第11章 会不会把他吓萎了

    几天过后，一老一少终于来到了临安城之中，这里并没有什么守卫，因为远离汴京临近海域的原因，所以他们也不怕蒙古人的进攻。

    让秦帆头疼的是，这几天来，洪七公一只缠在自己身边，每天要让他做饭给洪七公吃。

    在洪七公看来，可能是因为既然软的不行那就来了硬的，既然你不当我徒弟，不学我武功，没有把柄在我手上，我就来个死缠烂打。

    你说，这方法还真行，一路上也蹭了秦帆的好几顿饭。

    秦帆也很无奈啊，不给吧，人家一个老人，免得别人说我不尊老爱幼，给他吧！给了之后他就蹬鼻子上脸了，得寸进尺，吃的比你还多。

    这特喵自己能咋办，那也不行，骂也不行，只能忍着了，然后每天把自己的口粮分出一半给他。

    好在现在已经到达目的地了，可以就此分道扬镳，不用再过着每天吃不饱的生活了。

    走进城，秦帆向着洪七公拱手道：“前辈，晚辈还有事，就此别过。”

    说完，秦帆便离开了，原地，洪七公摇了摇头，也离开了。

    ……

    离开之后，秦帆找到了一栋酒楼，便走了进去。

    “客官，您是住店还是吃饭？”一个小二打扮的人走了过来，询问道。

    闻言，秦帆想了想，淡淡道：“住店！”

    说完，他拿出一定银子放在了小二的手中，然后指了指二楼靠窗的那个桌子说道：“待会给我弄点你们这里的特色，送到那边来。”

    “好的！客官，您稍等。”

    说着，小二便离开了，见此，秦帆也走上了二楼，走到了靠窗的桌子旁坐下。

    当然，进城之后，他将自己的玄重尺放进了系统空间之中，不然，所有人都知道他阎王的身份了。

    坐在桌子旁，不久之后，刚刚那个小二便提着一壶茶来到了这里。

    热情地帮秦帆倒了一杯茶，道：“客官您慢用，饭菜马上就来。”

    “嗯！好！”秦帆点点头道。

    之后，小二便走了，秦帆一个人坐在这里品茶。

    喝着喝着，他便被旁边一桌人的对话给吸引了。

    “喂！你们听说了吗？”一个身穿锦服的人说道。

    “什么事啊！张三你就不要藏着掖着了。”另外一个人询问道。

    “李四，你不会不知道吧！”张三说道。

    “什么事啊？你快说！”李四说道。

    “听说啊！临安城里最近出现了一个采花贼，听说，昨晚又有一个黄花大闺女被被糟蹋了，而这采花贼竟然是最近声名鹊起的阎王。”张三说道。

    “竟有这事！呸！我就知道，这个阎王不是什么好人，人渣！本来听说他杀了不少恶人，我还很佩服呢，没想到他是这样的人。”李四吐了一口痰，冷冷道。

    “那可不嘛！我还听说啊，就在上个月，林员外家的闺女也被这阎王给糟蹋了。”第三个人说道。

    听到三人这话，秦帆都愣住了，特喵的，上个月自己特喵的还在大山里吃土呢，咋就成这边的采花贼了。

    旋即，便认真倾听起来，了解一下其中事情。

    “王兄！你快仔细说说。”张三和李四好奇道。

    “就是上个月……”那个叫王兄的人开始滔滔不绝地讲了起来。

    这个王兄，如果秦帆没有猜错的话，应该叫王五。

    在三人的讲述过程中，秦帆也知道了事情的经过，原来，就在他的名声扩散开来之后，一些不怀好意的人便用他的名头来干坏事。

    这些人竟然大晚上的跑进人家姑娘的家中，说自己是阎王，自此勾起姑娘们的崇拜之心，让他们放松警惕。

    之后，他们便对这些女孩放了迷魂药，然后就能达到他们的目的。

    “艹！”秦帆吐槽着，自己怎么没有想到呢？不过想了想，自己才不做渣男。

    而且，他还要去找这些人的麻烦，以自证清白。

    “叮！系统发布任务，请宿主为民除害，除掉这个团伙，自证清白，任务完成获得随机宝箱。”

    闻言，秦帆微微一笑，这个系统任务来的太及时了，正合自己的心意。

    不再听几人吹牛逼，因为，现在秦帆的饭菜已经上来了，他拿起筷子，便开始吃起饭来。

    一个月以来，不对，应该说，十年以来，他终于吃上了一顿正常的饭了。

    桌子上是四菜一汤，一盘牛肉，一盘鸡肉，一盘青菜，一盘豆腐自己一碗清汤。

    说实话，这样的饭菜在这个时代来说，已经算得上是奢侈的了，不过在秦帆看来，却没有那么多胃口。

    好处是，秦帆并不挑食，什么都吃得下。

    拿着筷子，夹了一块肉放到嘴里，秦帆感觉到，这肉还是不错的，没有后世那些添加剂。

    不过，对于吃惯了后世那些东西的秦帆来说，这只有点粗盐的食物就不是那么好吃了。

    ……

    夜晚，秦帆戴上了面具，拿出玄重尺，然后悄悄从自己房间的后窗走了出去。

    夜晚，一个身穿黑袍，脸上带着一个青面獠牙的面具，背后一把巨大黑尺的人从一个个房顶之上略过。

    用不了多久，秦帆便来到了一栋高楼上，眺望远方。

    他要在这里守株待兔，看看有什么鬼鬼祟祟的人会出来。

    由于面具的隐匿功能，并不会有人会刻意注意这里。

    等了一会儿之后，秦帆突然看见了一个身穿夜行衣的人鬼鬼祟祟的从他不远处的一个房顶上跑过，目标竟然是不远处的李府。

    “李府！”

    秦帆眉头微微一皱，只见，黑衣人进入李府之后便去到了李府的西厢房。

    秦帆知道，在古代，一般西厢房都是女眷所居住的地方，所以，刚刚那个人，在他看来，应该就是采花贼了。

    捏了捏拳头，秦帆就想要冲过去抓住这个人，可突然想了想，如果现在过去，岂不是会被别人当成同伙，被倒打一耙就更不通了。

    所以，他停下了脚步，没有过去，他在想着，是不是什么时候给他捣乱一下，让他被发现，这样，自己就不用出手了。

    想想这个方法还是可行了，等他兴趣正浓的时候来一下，不知道会不会把他吓萎了。

    (本章完)

