    第642章姐姐身后有一对漂亮的翅膀

    “那卿宝有没有想过它们之所以在这里，有的已经不适合野外生存，有的是传承下来，父母都在园里也不适合放归野外。可能刚回自然就会被其他强大的野生动物给啃噬。有的作为濒临灭绝的动物自然要被保护起来，放心，有人比我们更关心它们的生存问题。”

    希望如此吧！

    郁时盛说的很对，有利有弊。

    看用什么眼光去理解。

    被他宽慰了几句，闻卿似乎没那么不开心。

    她先前也是受到这动物园里大部分动物的情绪所影响。

    自由啊！谁不向往。

    谁原因十年如一日的被关在一个地方。

    察觉到闻卿情绪的变化，郁时盛接下来尽可能的避免一些狮子、河马的居住地。直接绕了一圈湖过了桥去海洋馆。

    果不其然，一到海洋馆闻卿又恢复了活力。

    作为一只长年累月在陆地上生存的大妖来说，她对海洋生物的神秘性一无所知。

    仅仅只是知道一些简单的鱼，能吃就行。

    “那是什么鱼啊，好大一只。一口都能吞下她了。”

    郁时盛都一一替她回答，闻卿听的似懂非懂但一点都不影响她观赏。“这么大的鱼，红烧一定很好吃吧！”

    大鱼：你礼貌吗？

    甩过大尾巴跑的飞快。

    好像一不小心又吓坏了一只。

    闻卿无辜的看着郁时盛。

    “不是每种鱼的肉都好吃，想吃鱼了回家让阿姨给你做。”差点忘记了，身边这只本质上还是一只馋猫。

    逛完海洋馆就是企鹅了，闻卿看见那些肥嘟嘟的企鹅眼睛都亮了。又蠢又萌，趴在栏杆上不想走了，口中呢喃道：“好想抱一只回家啊！一只可能太孤单，还是抱一对吧！”

    刚巧路过的小孩拉着妈妈的衣角。“妈妈，那个姐姐比我还会想。我就是想抱只熊猫回家，她还想抱两只企鹅。”

    关烈和欧哲相视一看，不禁为当初自己的机智点个赞，他们也是摸过熊猫的人了啊！

    想把企鹅抱回家养是不太现实了，不过穿上衣服做好专业处理有专门负责的人带着进去摸一摸还是可以的。

    “真的？”

    闻卿兴冲冲的跟着工作人员走了。关烈和欧哲还留在郁时盛身边。

    这时就先前说抱熊猫的小男孩突然指着不远处的闻卿兴奋的嚷嚷。“姐姐有翅膀，姐姐身上有亮晶晶的翅膀。”顿时引的周围的人全都看过来。

    闻卿全神贯注的蹲着看企鹅。

    自然也就没注意到外面发生的事情。

    郁时盛就算听见也面色如常，该看她还是看她。

    在其他人眼里看来不过是童言无忌。妈妈牵着他离开还在教训。“什么翅膀不翅膀的，哪有里。我看你是想熊猫想多了吧！”

    小男孩念念不舍的一步三回头。

    不理解为什么他们都不相信，他明明就看见了那金灿灿的翅膀啊！

    因为他们都看不见，只有他一个人看见了。

    郁时盛的目光落在小男孩的背影上。

    眸中浅笑，是个好苗子。

    不过短暂的一眼，收回视线重新落在对面的人身上。

    (本章完)

