    帝北宸张开了手臂，将百里红妆拥入怀里。

    靠着男子的胸膛，百里红妆如猫咪般舒心地眯起了眼，脸上也绽开了明艳的笑容。

    直到彻底清醒过来，她这才想起了一件事情，“狐狸它们昨天没有来找我们吗？”

    “你觉得它们能来到了这里？”

    帝北宸挑眉，昨天杨凌峰的提醒是什么意思，他早就已经明白。

    只不过，这座宫殿可不是谁都能进来的。

    即便大家知道狐狸和红妆的关系不错，在没有他的允许下，那也没有任何一只妖兽能够进来。

    听言，百里红妆这才回过神来，从昨天到现在，别说是来找他们了，就连通传的声音都没有。

    “那我们一会去见见狐狸它们吧。”

    “你很关心它？”帝北宸徐徐问道。

    “不是它，是它们。”百里红妆强调出声，她一直都觉得北宸根本就不会为这种事情而不高兴，可是直到昨天被狠狠地惩罚了一番之后，她才明白这个男人有多霸道！

    如果她现在不说清楚，自己今天的处境恐怕……

    “这一年里，它们一直都对我很照顾，是我一直在欺骗它们，心里有愧。”

    黑白分明的眸子透着一丝认真，这段时间以来，她一直都在想着如果狐狸它们知晓了一切会是什么模样，也希望它们不会生自己的气。

    现如今知晓北宸在圣界的地位，这倒是给了她巨大的安慰。

    她知道狐狸它们一直以来最大的期望就是能够留在圣界，如果能够帮它们达成这个愿望，那无疑是再好不过了。

    帝北宸唇角漾着淡淡的笑，“我明白了。”

    当百里红妆和帝北宸从屋子里走出来的时候便发现杨凌峰和杨沁雪也已经起来了，“早啊。”

    “早啊。”杨凌峰贼兮兮地凑了过来，“这可都已经日上三竿了啊，我还以为你们今天是不准备起来了。”

    听出杨凌峰话语中的意思，百里红妆俏脸微红，这个家伙现如今说话也是越来越没有顾忌了。

    “看来这圣界的考核对你来说还不够，正巧这里边还有一些难度更大的考核，不如我带你去尝试一番，如何？”帝北宸轻描淡写地道。

    杨凌峰表情一变，望着北宸那云卷云舒的模样，只觉得有一种绵里藏针的味道。

    昨天的考验已经快要了他的半条命了，至于北宸嘴里所说的考核，怕是得让他生不如死吧。

    果然，得罪北宸的后果更可怕。

    “啊哈哈，我什么都没说。”杨凌峰看了看外边的天气，“今天的天气可真是不错啊，你们要不要出去转一转？”

    百里红妆：“……”

    杨沁雪：“……”她好想和这个家伙脱离姐弟关系。

    御风马象和长臂魔猿一直都等候在外，注意到帝北宸已经起身之后，这才跑了进来。

    “老大，嫂子。”

    两个家伙抵达之后先是恭恭敬敬地行了一礼，这才悄咪咪地打量着眼色。

    “什么事？”

    “老大。，就是昨天的那一群妖兽，狐狸它们说想要见一见大嫂，不知道……”

