    郭宋心中感动，拍了拍他肩膀道：“你们为了完成任务而忍辱负重，你们都是最优秀的斥候，每人将记大功！”

    士兵躬身道：“我们不怕耻辱，我们会用敌人的鲜血来洗掉这个耻辱。”

    “说得好，你继续汇报！”

    “吐蕃人把汉民放进城就不管了，让他们自己找到房子住，每人每天可以领两块很小的干饼，但老人只给半个，条件非常恶劣，不少老人都病饿而死。”

    说到这，士兵声音有点哽咽了，郭宋等他情绪稍稍平静一点，又柔声道：“继续说吧！

    “我们九十人都住在一起，张统领每天安排我们去探查城内的情况，城内大概有两千吐蕃士兵，有几个大仓库，堆满了掠夺来的钱粮和各种物资，还有几万头牲畜，还有几十万只羊，不过羊都被宰杀了，羊肉放在城内的冰窖内。”

    “有没有办法和城内取得联系？”郭宋问道。

    士兵摇了摇头，表示没有办法，他又接着道：“但张统领想到这个问题，所以约定三个时间，一个九月初三，一个九月初六，还有九月初十，这三天的半夜两更时分动手，目标是北城门，使君可派人在动手的前一天，三更时分在南门上空射一支火箭，他们就知道了。”

    郭宋算了算时间，蓦地一惊，今天就是九月初二，他回头问道：“现在什么时辰？”

    “回禀时间，一更时分刚过。”

    时间还来得及，郭宋对李冰使个眼色，李冰立刻派人去安排射火箭了。

    郭宋又问道：“你们没有兵器怎么办？”

    “我们干掉一名吐蕃巡哨，搞到一把短剑，用它削了一批尖木，有三四百根，可以作为投矛使用。”

    削木为矛，郭宋心中略略有点担心，不过他很快释然，张云他们可是最精锐的斥候，没有什么能难住他们。

    ..........

    三更时分的鄯州城内已是一片死寂，抓来的二十余万汉民便临时生活在这座大城中，等待大相尚结赞归来，将他们带入吐蕃。

    很多老人宁可死在这里，也不愿意背井离乡离开故土，饥饿和病情以及恶劣的生活环境，每天早上都有大批老人的尸体被抬走焚化，也不知道是悲哀还是庆幸，见到太多的死亡，百姓们也已渐渐麻木。

    夜里实行了宵禁，大街上只有巡逻的吐蕃士兵，张云和他的手下都住在距离北城门最近的一片民宅内。

    吐蕃人放羊式的管理有一个最大的好处，就是没有人来管他们。

    他们一个人生活看不出异常，但一批人住在一起就不一样了，一批体格强壮的年轻男子聚在一起，他们言辞、动作都与众不同，是标准的军人气质，随便一个吐蕃官员看见，都会怀疑他们的身份。

    但吐蕃人根本就不关心这个问题，他们只有两千人，主要防范外部安全，哪里精力和人力去管理二十几万人口的死活，连尸体抬出去火化都是汉人百姓自己处理。

    时间渐渐到了三更时分，张云站在房顶上，注视着北城门上空，尽管他留了三个时间点，但直觉告诉他，主帅很可能就会选在今晚。

    张云忽然有所感，抬头望向天空，只见一支火箭飞上北城楼上空，划出一道弧线，赤焰很快便从天空中消失了。

    张云大喜，从屋顶跳下来对几名手下道：“好好休息去，明晚战斗！”

    ..........

    整整一天，张云独自坐在房间里，用短剑细细地削一根木矛，这是一根标准的白蜡棍，长八尺五寸，木质细密结实，颇为沉重，本身就是一件武器，但长度有余，张云还是决定将它削成一根木矛。

    木矛终于削成了，他重重吹了口气，矛尖十分锋利，张云左看右看，十分满意这根木矛。

    这时，一名手下快步走进来，“统领，两更已经过了！”

    张云将短剑扔给了他，“这柄剑你用！”

    这名手下叫做张远智，是一名旅帅，武艺高强，速度极快，一般都是他打先锋，张远智一把接过短剑，笑道：“吐蕃人的短剑还是蛮沉的。”

    张云提起木矛道：“叫大家集合吧！”

    不多时，九十名士兵全部集中在院子里，每人手中提着三四支木矛，张云对众人道：“今晚作战第一件事就是夺取武器，然后打开城门，该说的我之前都已经说过了，还有不明白的，现在可以提出来？”

    张云看了一圈众人，见大家都没有意见，他点点头道：“既然都没有疑问，那就收拾行装，准备出发！”

    众人最后收拾了行装，一个接着一个离开了院子，沿着一条狭窄的小巷向北门迅速摸去。

    这几天，唐军斥候们已经摸透了吐蕃军规律，他们的规律就是没有规律，城头和城下的巡哨随时会来，完全就是看运气。

    不过有一点是有规律的，那就是吐蕃守城军队夜里的交接，每晚两更时分准时交接，接班士兵刚开始会稍微有点精神，但没过多久就会困倦，找地方睡觉去。

    张云监视了两个晚上，他发现吐蕃军士兵都会聚集在城楼中睡觉，城楼内堆放了不少干草正好给他们睡觉。

    城下夜里却没有士兵，但会有巡哨士兵从大街对面走来。

    三更快到了，一队巡哨士兵离开北城门，向南城门方向走去，他们稍稍走远，张云一挥手，便带着手下向城墙疾速奔去，他让众人贴着墙根而站，带着几名手下悄悄摸了上去。

    城头上没有巡哨，但有一名吐蕃士兵在城楼门口站岗，目光注视着城下。

    张云回头给张远智使个眼色，张远智轻轻一纵身便跳上城头，猫腰疾奔几步，贴身站在城楼旁边，慢慢移动脚步，侧身向城楼正面望去，站岗的士兵就在他前方几步外，他就像头豹子一般迅猛扑上，用手捂住这名吐蕃士兵的嘴，短剑狠狠刺进了士兵的后心。

    张云也跳上城楼，拾起这名士兵的短剑和盾牌，他快步走到女墙边对下面一挥手，士兵们拿着木矛蜂拥冲上城头。

    城楼门从里面锁死了，里面至少有三四十名吐蕃士兵在睡觉。

    张云摆摆手，让手下做好准备，他后退两步，猛地冲上前，一脚踹开了城楼门，唐军士兵一涌而入，用自制的木矛狠狠刺向被惊醒的吐蕃士兵。

    城楼内顿时发出一片凄厉的惨叫声........

    惨叫声在夜里格外清晰，还是把远处城头上的一支巡哨队引来来，数十名吐蕃士兵快速向这边奔来。

    张云喝令开城放桥，十几名士兵冲上前放下吊桥，打开城门，还有几名士兵跑下城去开门，张云却带着五十名士兵迎战上去，相隔还有二三十步，他们一起振臂挥矛，将一根根木矛投向敌军。

    吐蕃士兵举盾牌抵挡，但还是有十几名吐蕃被木矛刺穿了身体，惨叫着倒下。

    唐军士兵投出三轮木矛，射倒了近三十名士兵，他们挥舞着缴获的短剑和盾牌冲了上去，和敌军巡哨队激战在一起。

    这时，郭宋率领一万唐军士兵已在数百步外等候，五千骑兵在前面，五千步兵在后方。

    “使君快看！”

    一名士兵指着城头大喊道：“起火了！”

    只见城楼前火光闪了几下，开始迅速燃烧起来，这就是信号。

    郭宋一挥方天画戟喝令道：“杀进城去！”

    他一马当先，提着方天画戟向城门冲过去，后面跟着五千骑兵，五千步兵则跟在后面，他们分工明确，郭宋率领骑兵一部分步兵和敌军作战，李冰率领三千步兵去抢仓库，防止吐蕃军士兵狗急跳墙，放火烧仓。

    马蹄声如闷雷，在大地上翻滚，郭宋和数十名亲卫率先冲进了城内，后面则跟随着千军万马。

    此时吐蕃军已经被惊动了，他们都和甲而睡，他们从大营里杀出来，在大街迎面遇到了唐军骑兵，双方厉声大喊，瞬间撞在一起，郭宋大吼一声，挥舞方天画戟俨如万马千军般横扫而去，十几颗人头腾空而起，血雾在空中弥漫，后面的骑兵也杀上来，双方在大街上激烈的厮杀起来。

    这时，吐蕃士兵也在城头烽燧上点燃了求救的烽火，一处处烽火每隔数十里燃起，一直向远方的吐蕃主力传递唐军偷袭的消息。

