 白杰青一愣，随后诧异的看了林海一眼，点了点头。

“有骨气，真有骨气！”

“就是不知道，等你死了，骨气还在不在！”

白杰青两眼一寒，陡然手臂一抬，顿时空间一阵抖动，竟然扭曲起来。

林海见状，不由骇然色变。

这是什么样的实力，挥手间居然连空间都被操控！呼~骤然间，一道恐怖的气浪，化作一个巨大的手掌，朝着林海当头抓下！林海瞳孔骤然一缩，刚要抵抗，却见一道红光闪现，出现在头顶之上。

轰！巨响传来，林海被气浪冲击的连连倒退，却安然无恙。

惊讶的抬头望去，却见一条红色的丝绦，释放着巨大的能量，将白杰青的攻击，抵挡了下来。

“红拂女，你什么意思！”

白杰青顿时脸色一沉，朝着红拂女冷声问道。

“咯咯咯！”

红拂女却是一阵娇笑，只不过美眸中却带着一丝淡淡的鄙视。

“白杰青，忘了告诉你了，康家是你罩着，但林海是我罩着！”

“我可不允许你当着我面杀他哦！”

“你！”

白杰青被红拂女一句话气的勃然大怒。

红拂女罩着林海？

简直是扯淡！在来到这里之前，谁知道林海的存在？

“红拂女，你是故意要跟我作对了？”

白杰青冷冷的问道。

红拂女突然黛眉微蹙，做出一副沉思的样子，随后点了点头。

“似乎，可以这么理解！”

噗！红拂女这句话，差点把林海给逗笑了。

而白杰青的脸色，却变得煞白，简直难看到了极点。

“红拂女，为了一个垃圾散仙，你竟然不惜与我作对！”

“别忘了，我可是天使团的团长！”

红拂女闻听，顿时露出一副怯生生的样子，可怜巴巴道。

“哇，好大的官啊，都吓着人家了！”

“你！！！”

白杰青气的差点背过气去。

红拂女那一脸的讥笑，哪里有一点害怕的样子。

“好了，不要吵了！”

这个时候，一个中年男子站出来，打圆场道。

“咱们来此地，是为了诛杀妖女彩蝶。”

“我看，还是速速进入荡风山吧！”

妖女彩蝶？

！康田在一旁，听到这个名字，不由浑身一个激灵，面露畏惧之色。

显然，这个妖女彩蝶，绝对不是一般人物。

“走吧团长，杀妖女彩蝶才是正事！”

其他人也纷纷附和，朝着白杰青建议道。

白杰青两眼闪烁着寒芒，一脸的冰冷，心头愤怒不已。

玛德，这个该死的红拂女，竟然坏老子的好事！若不是他拦着，老子早就将这个叫林海的散仙擒住，剥离了元神。

待事后，逼问出功法和天火神通的秘诀。

那个时候，自己的实力定然再上一个台阶！可是，现在有红拂女拦着，他想捉拿林海，显然不可能了。

“小子，便宜你了！”

白杰青狠狠一咬牙，朝着林海冷哼一声。

随后，带着一丝不甘，转身就要离开。

“等一下！”

红拂女却突然开口，将白杰青拦住。

“还有事吗？”

白杰青皱着眉头，一脸不爽的问道。

“咯咯咯，既然康家是你罩着的，那康家可要出一份力哦！”

“康田，你跟着一起吧！”

“啊？”

康田一怔，随后心头猛地一跳，连连摆手。

“不不不，不了！”

开玩笑，讨伐妖女彩蝶啊，那他么可不是开玩笑的事情。

一个不慎，命他么就没了。

康田才不去呢！红拂女却是玩味一笑，带着深深的鄙夷，看向了白杰青。

“白团长，你罩着的人，可真怂包啊！”

“你！！！”

白杰青再次大怒，气的手掌都在微微颤抖。

他平时最好面子，如今红拂女先是阻止他擒住林海，现在又冷嘲热讽，白杰青如何能忍？

一转头，白杰青带着阴狠的目光，看向了康田。

“康田，你跟着我们！”

“啊？

不是，上仙，我……”康田当场就慌了，吓得说话都不利索了，看着白杰青，满脸哀求。

然而，白杰青却是脸色一沉，重重冷哼一声。

“你什么你，我让你跟着，没听到吗？”

“还是说，你敢抗命？

！”

白杰青话音一落，一道恐怖的力量，瞬间落在了康田的身上。

康田骇然色变，感到被一股凌厉的光华罩住。

只要他稍敢不从，恐怕立刻就会粉身碎骨！“我，我跟着，我跟着上仙便是！”

康田无奈，哭丧着脸连连点头，内心却是一阵绝望。

诛杀妖女彩蝶啊，那他么不是去送死吗？

可是，白杰青逼迫，他一点办法也没有，否则现在就得死。

“都怪林海这个混蛋！”

康田惹不起白杰青，顿时把怒火全都迁怒到了林海的身上。

奶奶的，老子要倒霉，你也别想好。

“这位女上仙！”

康田突然看向了红拂女，“我是白团长罩着的，林海是你罩着的。”

“现在，我要追随白团长去诛杀妖女彩蝶，林海是不是也要跟随你一同前往啊？”

康田这话一出来，白杰青顿时赞赏的看了他一眼，不由暗暗点头。

想不到，康田直接把他想说的话，给说出来了。

只要林海跟着一起走，那以后有得是机会，将林海擒住，逼问功法神通。

想到此，白杰青轻蔑的一笑，看向红拂女。

“红拂女，我觉得康田说的很有道理啊！”

“既然你提出让康田跟着我，那林海可不能不跟着你！”

红拂女咯咯咯一阵娇笑，随后突然抛了个媚眼给林海。

“听到没，他们两个坏蛋，在挤兑姐姐呢！”

“你要是不跟着去，那姐姐今日可就没面子了呢。”

林海闻听，则是耸了耸肩，一脸无所谓的说道。

“咱是好人，不能让坏蛋如愿！”

“红拂女姐姐，我跟你进去！”

红拂女闻听，眼前顿时一亮，欢喜的看了林海一眼，连连点头。

“林海老弟，好样的！”

“你放心，有姐姐在，谁敢欺负你，我就打谁！”

“多谢姐姐！”

林海朝着红拂女一抱拳，笑着道。

白杰青见林海竟然如此痛快的答应，要跟着一起去讨伐妖女彩蝶，顿时心头一阵冷笑。

“就喜欢你这样不知天高地厚的家伙！”

又带着轻蔑和讥笑看了林海一眼，白杰青面容一敛，朝着众人说道。

“各位，别耽搁了，一旦错过机会，再想杀妖女彩蝶就难了！”

“现在，全体人员，火速前进！！！”

嗖！！！白杰青说完，众人全都一脸凝重，真元绽放，朝着前方飞奔而去！ 