    母子俩说一通没结果，最终由陈向阳一锤定音。

    他干脆地道：“九是极数，见面礼给九十九块钱和一对沪上的手表，聘金给九百九十九、九身四季衣服和鞋子，寓意长长久久，白头偕老。”

    杜嫣然所求不就是这个吗？给她。

    至于别的，自家好像没有。

    底子薄，没办法。

    以后就叫陈念恩自个儿奋斗，父母又不能管他一辈子。

    陈念恩眼睛一亮：“爹说得没错，就按照爹说的准备，嫣然一定很高兴。”

    长长久久，是父母对他们婚姻的最好祝福。

    李星星对夏明星道：“小夏哥，你没给我长长久久。”

    习惯她跳脱的性格和思维，夏明星反应贼快：“因为爹娘对我们的祝福是六六大顺啊！我对你是情比金坚，海枯石烂此志不渝，没有祝福依旧白头偕老不相离。”

    “好叭！算你过关了。”李星星调皮地眨眨眼。

    李秀红没理会女儿女婿的打情骂俏，蹙眉道：“人家会不会嫌少？”

    她可是汇了三千多块钱。

    陈念恩含笑道：“不会的，他们若是嫌少，就不会允许我和嫣然结婚。娘，您别想得太复杂，也不必因此而负债，嫣然重心意胜过金钱。”

    李秀红捶他：“但你若倾其所有，她会更高兴。”

    女人心，男人是不懂的。

    李星星乱出主意：“聘礼给九百九十九挺好的，见面礼可以改一下。”

    “星星，你认为见面礼给多少比较合适？”李秀红立刻来了精神。

    女儿虽然调皮捣蛋，但话却很有道理，往往出人意料。

    “就是一百零一啦！”李星星道。

    众人目瞪口呆。

    一百零一？比九十九多两块钱。

    有什么意思呀？

    李星星看他们的表情就知道他们在想什么，振振有词地道：“长长久久怎么能让爹娘给嫣然姐姐呢？当然是给百里挑一啦！”

    若是他们愿意，自己赞助一个万里挑一没问题。

    五十年后槐花镇最流行的见面礼就是万里挑一，即一万零一块钱，演化到后来就是一万零一百，一万一千，也说是万里挑一，其实是不太贴切的。

    李秀红大赞：“百里挑一！好！”

    比九十九更适合作为见面礼。

    陈向阳就是不靠谱，她瞪了陈向阳一眼。

    陈向阳委屈极了，不就多两块钱吗？不够买一斤大白兔奶糖的。

    但就是这一百零一块钱的见面礼令杜知书和杜太太格外高兴，认为他们称赞自己女儿是百里挑一的好姑娘。

    对于沪上的手表，倒不是很在意，但也觉得很熨帖。

    坐在下首的陈念恩和杜嫣然相视一笑。

    眉目间，流传着掩饰不住的情愫。

    李秀红初见杜嫣然就喜欢得不得了，虽然没有女儿身上那股活泼灵动的气质，但一举一动优雅得体，不禁叹息道：“我们念恩真是高攀了。”

    杜知书忙道：“是我们高攀了才对。”

    经商的和当官的，能比吗？

    不能比。

    在双方互相谦虚中，把明天定作一双小儿女的婚期，让陈念恩和杜嫣然一大早地先到民政局领结婚证，然后两家再来这会子正吃饭的红星饭店吃饭。

    快得令人措手不及。

