    李世民想了想说道：“还应该简单汇报一下宗族的情况，这可以多家合伙。”

    陆尘也点点头说道：”一旦确定了之后，这些负责人就不能更改，也不能转包给其他人，否则要么缴纳一笔罚款，要么就永远也不能再接朝廷的任何工程，家族子弟仕途也要受到影响。“

    李世民又说道：“这资金要怎么保证呢？”

    “很简单，让他们规定的时间内，存一笔钱到大河村钱庄作为保证金。”

    “投标之后，中的，这笔资金就作为修路的资金，没中的，全部退还。”

    “因为需要调查审核他们提交的资料，第一次就比较简单的进行审核，所以大概十五天左右。”

    “之后，五天为公示期，五天之后，正式开始抽签。”

    “这一共是需要二十天的时间。”

    李世民想想觉得很好。

    “陆村长，但是这也有一个很大的问题，现在只有大世家有这个技术工匠，其他人不就没有了？”

    陆尘笑着说道：“大河村有，我们大河村会有专门的技术人员租赁，想要报名的，可以找我们借。”

    “抽中了，这些工匠就给他们用，没中的，他们只要缴纳我们一定的钱就可以了。”

    李世民笑了起来。

    “奸商，这左右都是你们大河村赚钱。”

    陆尘说道：“此事过后，恐怕愿意来我们大河村读书的人可就多了。”

    “这些技术工匠，会成为人才，成为市场抢手的货。”

    “我们会规定，一个技术工匠，工钱最少一个月要一贯。”

    其实，陆尘最看重的还是这保证金啊。

    保证金，存到他们钱庄，可是有二十天的时间。

    这二十天，这些钱，可以做很多事情啊。

    最主要的是，一旦公布之后，很多人手里持有金票银票，就不会兑换回去了。

    难道过一阵子，再一车车的将钱拉过来？

    拿着几张纸张过来，多方便啊。

    如此一来，这金票跟银票，会很快的普及开来了。

    李世民觉得陆尘这个办法不错。

    大世家仍然有机会，他们仍然可以投标。

    但是，中小世家跟他们有相同的机会。

    最重要的是，这些大世家，就不会联合起来了。

    他们为了增加机会，肯定各自投标。

    “这次，我们十公里一个标，就可以十个标。”

    十公里，造价在18到二十万贯不等。

    保证金，只需要一万五千贯。

    这保证金，必须投标之前就存入钱庄。

    而中的，不能取，只有开工之后，可以用来支付别人款项。

    没中的，当天就可以取回去。

    十段路，根据距离不同，价格也不同。

    比如，一百公里之外的，材料要从长安运过去，如果二十万贯，肯定亏了。

    因为，多了一百公里的运输成本。

    而且，他们要购买更多的车辆。

    这一段路，造价甚至要到三十万贯。

    标段最好的就是长安城外的十公里，不怎么需要运输。

    “陆兄弟，你快帮我先起草一份简易的公报，先公告出去，让更多的中小世家有准备的时间。”

    “五天之后，我们再将详细的规则公布出去，同时工部那边，估计也将造价大概也算出来了。”

    陆尘拿来纸笔，帮着起草。

    陆尘可以预见，这份公告发出去，到时候就财源滚滚。

    没写之前，陆尘就说道：“老李，以后工程肯定会很多，为了方便管理，同时对后期资格的认定，我觉得我们应该引入公司制度。”

    陆尘开始跟李世民讲解公司制度。

    他说了一个多时辰，李世民还是似懂非懂。

    “行了，我不说了，喉咙都疼了。”

    李世民跟李靖没听懂。

    陆尘将起草好的简易公告给他。

    “你们回去吧，我这两天，将公司制度写出来，你们再慢慢的研究。”

    “另外，我大河村要开始筹建几家公司。”

    李世民走出院子，苦笑着对李靖说道：“朕可被这陆兄弟好几次给赶走了。”

    “普天之下，也只有我父皇敢这样了。”

    两人回去，车上，李靖说道：“陛下，不管怎样，这陆尘的办法，还真是好。”

    “如此，没中标的世家，也无话可说，这些大世家也没有闹事的理由。”

    李世民点点头，他们要的就是这样的一个效果。

    李世民回去之后，立即安排人，将消息传播出去。

    并且，让人抄了很多公告，公布了出去。

    李世民走了之后，陆尘开始写公司的制度。

    “嗯，不能太激进了。”

    “应该先将现在商号的基础上，做一些改动。”

    商号，这个时代早就有了。

    众人也很好理解。

    陆尘就是要将商号跟世家做一些分割。

    比如，一些固定资产，经营资产，资金等等，要从世家分离出来，到官府那登记，登记到商号里面。

    同时，商号的账目，资金往来，也要跟家族分开。

    如此，方便多家联合。

    一个商号，也就是公司的雏形，可以几个世家合伙。

    陆尘开始写。

    “嘿嘿，等后期，公司制度深入人心，还能将公司上市呢。”

    陆尘越写越兴奋。

    他写了二十多张纸张，对公司制度的好处，进行了论述。

    “王朝，你立即带着这稿子，交给印刷厂，编辑成册，立即印刷出来。”

    “连夜做，明天早上我要拿到书。”

    活字印刷，排版。

    二十多张纸张，排版之后也没多少。

    多叫几个工人进行就可以了。

    陆尘将书名命名为《商号革新初稿》

    之所以叫初稿，是因为后面还有修订版。

    陆尘匆忙写出来，肯定有好多的不足之处。

    这都不要紧。

    慢慢修改，最重要的是，可以多卖几次钱。

    卖钱？

    没错，出书就是为了卖。

    这初稿要卖钱，等他修订之后，重新印刷出来到时候还要卖。

    这公司制度，方便让中小世家，联合起来。

    没有一个规矩，单单几个人拍板，到时候肯定要出现很多的问题。

    有了陆尘跟他们讲解公司制度，那么他们合作起来就方便许多了。

    不久，从皇宫里面传出新的招标办法。

    顿时，大小世家都行动了起来。

    大世家，他们本来还想联合。

    但是，他们联合起来也只能一家去投标。

    没办法，他们只能去通知各家，各自准备。

    而中小世家，他们没那么强的实力，开始找盟友。

    之前，一些小世家已经联合了起来，此时聚在一起，又开始商量怎么联合。

