    快到县城的时候，李新年接到余家燕发来的微信，说是已经在她舅舅的宾馆开好了房间，让他直接去305号房间。

    等他走进305客房的时候不禁愣住了。

    因为这是他上次和顾红住过的客房，原本是个套间，外面是客厅，里面是卧室。

    可眼下客厅还是客厅，但卧室里已经没了那张床，而是摆着一张硕大的办公桌，还有电脑等一系列办公用品，靠墙角的地方还有一个文件柜。

    看来余家燕已经把这个客房改成了一个临时办公室，这么说来她已经开始正式为自己打工了，而且连办公室都不用他安排，这样的员工倒也少见。

    既然人家都这么认真，自己当然不能半路打退堂鼓，不知道余家燕是否已经办理了学校的离职手续，如果已经离职的话，那就更不能害人家了。

    说实话，余家燕在当地不禁有广泛的人脉资源，而且本人又精明干练，在吴中县能有找到这么个帮手也算是幸运了。

    李新年刚刚在卫生间洗了一把脸，余家燕就到了，令人意外的是，跟她一起来的还有她父亲余光。

    “我估摸着你也该到了。”余家燕把一叠资料放在办公桌上，说道。

    李新年跟余光握握手，说道：“余叔也来了。”

    余光点点头，说道：“我专门过来看看你，说实话，我心里一直过意不去，本来是三喜临门，没想到却发生了这种事。”

    李新年说道：“这怎么能怪余常委呢，谁也不想出这种事。”

    余光叹口气道：“不管怎么说，你们一家人是为了参加我儿子和柳儿的婚礼来的，总归是我们没有照顾好，让不法分子钻了空子。

    这两天我每天都给范先河打电话，询问案情的进展，我已经给他下了死命令，不管付出什么代价，务必要把你女儿找回来。”

    余家燕插话道：“顾行长还好吧？”

    李新年犹豫道：“出了这种事，她是最难过的，今天稍微好了一点，前两天几乎是不吃不喝。”

    余光一脸歉意道：“这两天市里面有领导来吴中县视察，我一直脱不开身，今天稍微空了一点，正准备去看看你岳母和顾行长。”

    李新年客气道：“余叔的心意领了，昨天家伦和柳儿都已经去看过了。”

    正说着，传来了敲门声，余家燕过去开了门，只见县教育局局长刘媛媛和吴中实业公司董事长罗东走了进来，后面还跟着一个几乎秃顶的男人。

    几个人见余光也在场，都恭敬地叫了一声“余常委”。

    余光摆摆手，冲李新年说道：“你们谈事吧，我先走一步。”

    余光出门之后，李新年分别和刘媛媛、罗东握握手。

    余家燕笑道：“普天之下莫非王土，既然我们谈的是土地的事情，自然少不了土地公公，这位是我们县土地局的段局长段一峰。

    我段局长今天代表县政府，刘局长代表这块地目前的使用者，罗总则代表第三方，咱们几个今天就把事情办了。”

    李新年疑惑道：“第三方？”

    余家燕解释道：“你以优惠条件拿我们县的地，总要有所回报吧，你在这块地上的所有基建设施总不能让外人来干吧。”

    李新年点点头说道：“这还用说？就算罗总今天不来，哪天我也要亲自登门拜访呢。”

    罗东笑道：“我这点小生意可就全指望李总了，今后李总在吴中县有什么差遣的话尽管吩咐。”

    余家燕摆摆手说道：“大家今后都是一家人，俗话说羊毛出在羊身上，都别客套了，咱们谈正事。”

    李新年忽然说道：“对了，你早晨说宁安市有人来看那块地？究竟是什么人？”

    余家燕说道：“我也是刚打听清楚，宁安市来的这个人名叫唐骏，宁安市锦园房地产公司的老板。”

    李新年皱皱眉头说道：“锦园房地产公司？没听说过。”

    罗东说道：“李总没听说过这家公司也不奇怪，实际上这家房地产公司在宁安市确实没什么名气。

    他们的主要业务都是在周边的各县，比如，他们马达县，清源县等几个县都有房地产项目，没想到现在又把手伸到我们吴中县了。”

    李新年疑惑道：“我看上的这块地面积也不是太大，搞房地产项目未免不太合适吧？唐骏要这块地想干什么？”

    余家燕说道：“我让人问了一下杨副县长，听说是搞旅游项目。”

    李新年不解道：“旅游项目？那个地方虽然风景还不错，可也算不上风景名胜，谁会去那里旅游啊。”

    段一峰说道：“李总有所不知，你看看地图就知道唐骏的想法了。”

    说完，在桌子上摊开一张吴中县的地图，继续说道：“你这块地在这里，它的东面有一个天然的水库，名叫芳草湖，距离著名的蓝湖度假胜地只有八十公里。

    实际上蓝湖是个狭长的天然湖，最末端水域一直延伸到我县境内，距离芳草湖只有不到三十公里。

    你看蓝湖的西部和芳草湖之间有一大片低洼区，据说以前也是水域，蓝湖和芳草湖连成一片，后来因为河水改道，这部分地区就干涸了，蓝湖和芳草湖成了两个湖泊。

    唐骏的意图很明显，他就是想把河水引入这片洼地，让芳草湖和蓝湖再次连成一片，那时候这方圆一百公里之内都将成为天然的湖泊，这样一来，旅游价值就凸显出来了。

    再看看你的这块地，正好在芳草湖的尽头，就像是一个瞭望台一样远眺芳草湖，这里虽然没有什么名胜，可环境清幽，一旦以蓝湖的名义开发，前景难以预料。”

    李新年听完段一峰的话呆呆楞了一会儿，随即惊叹道：“这可是大手笔，且不说水漫洼地，光是沿湖修一条路直通蓝湖度假村起码需要数十亿的投入，这家锦园地产公司有这么大的实力？”

    段一峰说道：“其实唐骏的这个想法也不新鲜，当年我们县旅游局就提出过这种设想，可一方面没钱，另一方面这个区域分属两个县管辖，大家尿不到一个壶里。”

    罗东犹豫道：“唐骏这个人虽然没什么知名度，可我听说后台挺硬，否则也不可能跟我们本地人抢饭碗。”

    余家燕哼了一声道：“如果这个唐骏没有一点后台的话，杨副县长会这么殷勤？听说唐骏昨天下午才走。”

    段一峰说道：“对了，今天上午我在县政府还碰到杨副县长，他问我照壁山一带的土地是不是纳入过政府的规划，我说不清楚，那边的地以前政府划归教育局了。”

    “那个地方叫照壁山？”李新年问道。

    余家燕点点头，说道：“这是以前的老地名，后来县二中搬过去之后，一般人只知道县二中，照壁山这个名字反倒被人忘记了。”

    顿了一下，摆摆手，说道：“咱们别去操心唐骏了，还是赶紧办正事，等他下次再来的时候，我们说不定已经动工了，他也只能重新找别的地方。”

