    在这片大海上漂流了两天时间，天宇已经和这些人混熟悉了。

    今天就是抵达香波地群岛的日子，在他们不远处，那些群岛已经映入眼帘。

    “好了，前面就是香波地群岛，到了那里之后，我们也就该散伙了，这里有些钱，听说有2000多万贝利，你们平分，然后想办法自己回家吧！”

    天宇拍了拍甲板上的箱子，语气很是平淡，没有丝毫波动，就好像需要积累财富的人不是他一样。

    倒不是他不想送这些人回家的，他只有三个月时间，根本来不及。

    而且这四十三个人平分了这些钱之后，每个人都有足够的钱财来，用乘坐商船回到自己的家乡，甚至还能省下一笔生活费。

    如此一来，天宇也算是把这些人安排妥善了。

    听到天宇的话之后，这些人有一瞬间的沉默，每个人都脸色变幻，不知道在想些什么。

    最后还是剑客摩根站了出来，说道：“恩公，我不需要这些钱财，我希望能跟在您的身后，陪您并肩作战！”

    听到摩根的话之后，其他人的脸色更加低沉。

    “扑通！”一身，有二十几个人跪在了甲板上，泪流满面。

    “恩公，我们还有家人，无法陪您并肩作战，但这些贝利都是您的战利品，我们不能要！”

    这个世界就是这么奇怪，在这些人的心中，天宇竟然救出了他们，那从此以后他们就应该效忠于天宇，以此来报恩。

    可是家中的亲人也就是等待他们，让他们下不了这个决心，导致所有人都很是自责为难。

    “停停停！这些贝利你们平均分配，我也不需要什么人跟随，到了香波地群岛之后，这艘船也是你们的，你们各自返回自己的家乡，好好过日子吧！”

    挥了挥手，天宇毫不犹豫的拒绝了这些人，反正他只有三个月时间，在三个月之后，他就会离开这个世界，要这么多人跟随也没有用。

    而且这些人的实力确实有些弱小，即便跟着他，对他的计划来说也没有任何帮助。

    不过想想也是，现在只是在伟大航路前半段，而这些人也都不是什么名人，只不过是一个被八千万贝利悬赏的海贼，抓捕的奴隶而已，能有什么实力？

    “恩公.........”

    剑客摩根还想说些什么，但直接被天宇打断，“不用说了，就这么决定了！”顿了顿，好像想起了什么，天宇又说道：“对了，莉莉安你跟我一起，正好我也有事要去一趟九蛇岛。”

    “这.........”莉莉安有些犹豫，因为九蛇岛自古以来就有规定，不许男人入内！

    她也不好直接决定，但是想到天宇对他的救命之恩，已经被贩卖之后的悲惨下场，还是点了点头说道：“好的！”

    随后天宇也不管这些人的想法，直接把两千多万贝利全部拿出来，每个人分了差不多五十万，就带着莉莉安离开了。

    他这次来的目的是为了寻找冥王雷利，但是走着走着，天宇就发现了问题。

    虽然在漫画当中，他知道雷利的具体位置，可是在香波地群岛上，却不是那么好找的。

    这么大的一块地盘上找一间小小的酒吧，还真不是一般的困难。

    在他寻找冥王雷利的时候，外界已经因为他的行为吵讽了。

    “天宇这是脑子有病吧，2000多万就这么分给其他人了，他还想不想争夺名次了！”

    “就是，要是把这2000多万全部留下来，绝对能拉高我们的评分！”

    “也不能这么说吧，那些人确实很可怜，而且这个世界当中海贼横行，如果天宇大神不把钱分给这些人的话，他们估计就没办法回家了。”

    “他们只是任务世界当中的人而已，和我们有什么关系，当然是要以完成任务为主！”

    “我靠，楼上的你是真冷血啊，那么多条人命，难道你就眼睁睁的看着他们被人贩卖？”

    “他们被不被贩卖和我有什么关系？即便被卖了，我也收不到一分钱！可如果这些选手获得了第一，以后的一年当中，我们每一个人的选召积分都能增加10％，你知不知道？”

    “这.........以天宇大神的能力，他既然敢把钱分出去，肯定有能力获得高评价的！”

    “呵呵，即便他获得再高的评价，难道这些钱就是累赘吗？有了不是更加保险？”

    “你们唧唧歪歪个锤子啊，又不是你们冒着生命危险去去比赛，有本事你们去啊，在这里吵吵嚷嚷的！”

    “没错，那是天宇大神自己获得的，跟你们有一毛钱关系吗？你们管的这么宽？自私自利！”

    .........

    眼看着这些人越吵越厉害，影响范围越来越大，龙国终于还是坐不住了，直接出面发了一条公告！

    “特此说明，我国参赛者天宇选手，对落难人士伸出援助之手，充分体现了我国和平友善之风，发扬我国之精神，特此嘉奖，希望所有龙国之人以此为榜样！”

    在这条公告下方，超凡组龙天惊也亲手发了另外一条公告。

    “特此说明：超凡组预备成员天宇，对冒犯者以雷霆手段灭杀，对弱小者伸出援手，此乃我国五千年传承之精神！因此，超凡组决定，将预备成员天宇晋升为正是成员！！！”

    这一连两条公告，虽然没有指名道姓的让那些人闭嘴，但也充分透露了国家的态度。

    更是拿出了龙国5000年传承之名义，让这些人通通闭嘴。

    果不其然，在这两条公告面世之后，网上那些不好的言论瞬间消失一空，变得和谐了起来。

    “我就说嘛，天宇大神的做法还是很对的，这才是我们龙国的精神！”

    “说的没错，我支持天宇大神，胆敢冒犯我们的人都要雷霆灭杀，但对于这些弱小可怜的人，我们必须伸出援助之手，这可是祖先留给我们的精神财富！”

    “为天宇大神的行为点个赞，希望天宇大神再接再厉，争取赢下这次全球竞赛！”

    ..........

    对于这些人的行为，天宇一概不知，他此刻已经停下了脚步，露出一抹冷笑。

    “莉莉安，你先站在旁边，有人来给我们指路了。”说完之后，天宇转头向后方的树林看了过去。

    “沙沙沙！”

    嘈杂的声音响起，在茂密的树林当中，一连走出了十几个穿着黑衣、蒙着脸的男人。

    “小子，你之前分钱的行为我们都看见了，乖乖把所有的钱交出来，然后跟我们走，否则的话，就不要怪我们不客气了！”

    为首的黑衣人声音嘶哑，眼神十分凶狠，一看就知道没少杀过人。

    天宇心念急转，已经猜测到这些人究竟是谁了。

    “你们就是驻扎在香波地群岛的黑帮吧，无论是拐卖、绑架、勒索，还是狩猎海贼都做的那种？”

    没错，在天宇的印象当中，除了天龙人之外，香波地上最活跃的就是这种人了。

    为了钱，这些人没有任何底线，什么都愿意做。

    而且如果没记错的话，能够在这里混得开的黑帮，背后都是有势力的。

    不过这些和他又有什么关系呢？正好找不到路了，这不就有人送上门来了吗！

    天宇露出一抹冷笑，握了握双拳。

