    “詹主任，你们供销社没有创汇任务吧？”

    “怎么可能没有。”詹汉川笑着说道：“再说，就算没有，我们也要主动替国家创汇啊。”

    得，詹汉川不但想要在价格上做文章，还打算要外汇。

    “詹主任，我人言轻微，你想要外汇，我得回去请示领导。不过，就算领导答应能给外汇，也不可能全以外汇结算，肯定会按一个比例给。”

    “没事，这些都不急，现在最重要的是你们深国发把日夲客商给谈下来，只要能谈下来，其他的一切都好说。”

    詹汉川是不慌不忙，南易反常规的直接杀来燕山，让他闻出了一点不寻常的味道。

    他大胆的猜测，日夲客商肯定认定了他们的燕山板栗，他完全可以稳坐钓鱼台。

    也的确，南易直接来和詹汉川谈，真的有违常规。

    如果按照正常的操作步骤，应该是深国发找到深甽供销社，然后深甽供销社和燕山供销社之间进行协调；

    燕山供销社把板栗发给深甽供销社，深国发和深甽供销社之间完成交易。

    “詹主任，昨天我在你们县里的人民食堂吃的那个靑龙水豆腐，味道真是不错，嫩滑嫩滑的。”

    “哈哈，豆腐只能是开开胃，我们这里最有名的还是粗细八大碗。南同志，中午我请你去吃细八大碗，再喝点我们这里的铁帽子酒。”

    “好啊，那我就跟着詹主任好好开开荤。”

    南易来的时候已经将近十点，两人又聊了好大一会，接着又说了一会话，詹汉川又叫了一个人过来。

    女的，腰有水桶粗，年纪三十五岁往上一点，年轻的时候，应该是一朵花。

    现在……南易一看到这女人的鼻子，就是一阵肝颤。

    妈的，酒糟鼻！

    詹汉川真是个孙子，叫上一个女的陪酒，酒糟鼻、水桶腰，这明明是酒中花木兰啊。

    完了，这顿饭不好吃。

    女人，不会喝的一杯倒，要是会喝的，她会让你见识一下什么叫千杯不醉。

    认怂，先认怂！

    到了食堂，一坐下，南易就直接说道：“詹主任，还有这位女中豪杰，我肝不好，酒量也差，一会要是一杯就往桌底钻，你们千万别笑话。”

    “哎呀，小南，你这人不喜欢给别人灌酒，一会你能喝多少就喝多少。你别看……

    哦，对了我忘记介绍了，这是李秀秀，我们供销社收购站的站长，要说对板栗，我们供销社没有比她更懂行的人。”

    “哦，李姐原来是板栗专家啊，那我可得好好请教请教。”

    “请教啥啊，请教。小南啊，你想知道啥，直接问你李姐就成了。现在先不说，来，先陪你李姐好好喝几杯。”

    妈的，詹汉川是不灌南易，可这个“李姐”可没轻饶他。

    一杯地主之谊，南易第一次来燕山，李秀秀要代表燕山欢迎他；一杯姐姐弟弟，李秀秀这个姐姐和南易这个弟弟投缘；一杯崇拜文化，南易是高材生，李秀秀只念到初二……

    巴拉巴拉，反正李秀秀总能找到让南易喝酒的理由，南易要是敢不喝，她娇滴滴的水桶腰一扭，就是一个不依。

    “来，弟弟，我们再喝一杯，这一杯我敬……”

    “不行了，不行了，秀秀姐，我是真不能喝了，我……”

    南易话还没说完，身子就是一软，人就往桌子底下钻去，啪嗒，整个人瘫在地上，呼呼呼就睡死过去。

    李秀秀往地上看了一眼，又看向詹汉川。

    “赶紧看看，醉死没有。”詹汉川压低声音说道。

    李秀秀水桶一倾，摇了摇南易的身子，“小南，好弟弟，还能不能喝？”

    “能……能喝，姐姐，我们接着喝。”

    “醉死了。”李秀秀抬头说道。

    “那赶紧问，别等一会人睡过去了。”

    “好弟弟，我问你，日夲客商要多少板栗啊？”

    “不……不知道，还没谈呢。”

    “那给什么价啊？”

    “也不知道，不过他们给日円，我们公司不会报高价，赚外汇要紧，不能把鬼子吓走了……呼呼呼！”

    “好弟弟，好弟弟，醉死了。”

    “醉就醉了，有这两句话也够了，将来也知道怎么跟他们谈价。”詹汉川笑了笑，说道：“深国发胆子真大，敢派一个雏过来。秀秀，把人扶上，送招待所去。”

    李秀秀能喝酒，这力气也不小，抓着南易的肩膀一个提溜，就把他给扛了起来，背猪肉一样，把南易扛在肩上就走。

    燕山就一个像样的招待所，都不用问，李秀秀就找到了正确的地方，把南易扔到了他的床上。

    还不错，帮南易用温水擦了擦脸后才离开。

    李秀秀两人离开没一会，左璨也就从外面回来了。

    “人走了？”南易睁开眼睛问道。

    “走了。”

    “嗯，我睡会，真有点喝多了。”

    南易能喝点，可酒量也就中等往上，刚才李秀秀起码灌了他一斤多，他这会脑子还是保持清醒，可头已经胀胀的。

    一睡就睡到晚上八点多，本来五点多就会起来，可那时候，詹汉川带着李秀秀又过来喊她喝酒。

    喝个屁，南易也只能继续睡。

    睁开眼，看到桌子上有两个饭盒，“李秀秀留下的？”

    “是。”左璨简洁的说道：“留下话，板栗已经送去邮局。”

    “嗯。”

    南易揉了揉太阳穴从床上坐了起来，趿拉着拖鞋去放了放水，洗漱了一番回到房间。

    从六五式背包里摸出一包鸡蛋面，又拿出一个德式饭盒，给自己泡上一碗方便面垫垫肚子，李秀秀送来的吃食根本就不去碰。

    肚子六分饱，南易点上烟，站到窗户前。

    果然，如自己所想，生意并没有那么好做，哪里都有聪明人。

    一个小县城的供销社主任就有这么多弯弯绕，板栗这一单生意留不下多少利润，还真的只能拿来做口碑了。

    ……

    李秀秀留下饭盒，南易也只能第二天又跑了一趟供销社，詹汉川依然热情，得知南易就要回去，还给他准备了一大包的东西。

    什么糖炒板栗、靑龙苹果、安梨、枸杞，还有其他一些熟食，杂七杂八的一大堆。

    然后还派了一辆吉普车，把南易二人送到了港城。

