
　　“李哥，我们还有价值！”

　　天鹰言简意赅，直接说道。

　　他毫不犹豫，如果自己再不将埋藏于心底的秘密说出来，恐怕就没机会了。

　　“哦？”

　　李铭微微颔首，似笑非笑地看着他。

　　他已经猜到了天鹰接下来会说什么。

　　无非就是暴露自身与某方势力的关系，妄图表现自身价值，让他投鼠忌器。

　　如果天鹰知道李铭此时的想法，恐怕会直接绝望。

　　在他眼里的救命般的底牌，但在李铭眼中，却不过是讨价还价的筹码罢了。

　　这种差距，何等悬殊！

　　“外面都在谣传，说用不了多久于荣光就会死，所以……”

　　天鹰的声音有些颤抖。

　　对于李铭这个如疯子般的人物，他心里根本没底。

　　往好处想，一旦自己暴露与陈家的关系，并承诺归顺李铭，成为李铭安插在陈家与暴风团的双面间谍。

　　李铭或许会留他一命。

　　但往坏处想的话。

　　无论是暴风团，还是陈家，都是跟李铭不对头的敌对势力！

　　如果李铭在得知这个事实后，一个不爽，准备弄死他呢？

　　说到底，他并没有完全取得陈家的信任，他死了，李铭大可以在暴风团再安插一个人。

　　想到这里，天鹰的紧张就不打一出来，说话都有些结巴。

　　“所以说，你就接了别人的揽枝，准备等于荣光一死就上位？”

　　李铭漫不经心的声音在这时响起。

　　天鹰身子一个踉跄，鲜血没一口老血喷出来。

　　“您、您知道了？”

　　他咽口唾沫，语气不加掩饰地发怵。

　　李铭没有说话。

　　只是用冷漠的眼神望着他。

　　他深知，越是这种时候，就越不能表现出好说话的态度。

　　一定要哄哄逼人才行！

　　果不其然。

　　在他的凝望中，天鹰汗如雨下，到了最后干脆瘫软在地。

　　“是陈家家主陈南先联系我的！我愿为李哥鞍前马后，赴汤蹈火！望李哥饶小的一命！”

　　陈南毫不犹豫抛弃了副团长的尊严。

　　李铭闻言，表面不露声色，却在心底微微一凛。

　　他还真没想到，居然是陈家在幕后捣鬼。

　　但想仔细一想，很快就释然了。

　　陈家身为山城第一大家族，出手自然不会像那些普通家族一样，小家子气。

　　要找二五仔，直接找于荣光的心腹！

　　哪怕最后没法策反，只要将这件事说出去，以于荣光现在生性多疑的性格，哪怕天鹰真是清白的，恐怕也会被快刀斩乱麻！

　　“陈家真是好手笔，好算计！”

　　李铭不由在心中感慨道。

　　同时，他生出一种薅羊毛的爽感。

　　天鹰本是陈家花大代价，安插在于荣光身边的暗棋。

　　但随着他这一波，陈家的计划，怕是又得落空了。

　　甚至。

　　李铭可以将计就计，将天鹰当作自己安插在陈家的暗棋。

　　等于荣光一死，他先让天鹰假装听从陈家的命令，在陈家扶持下接管暴风团，并将消息传出去。

　　这样一来，无论是陈家还是外界，都会将天鹰视为自己人。

　　等到他真正跟陈家掐起来时，天鹰能派上大用场。

　　毕竟，来自自己人的背刺，要远远比敌人的正面攻击危险得多！

　　“起来吧。”

　　念至此处，李铭淡淡扫视一眼天鹰，语气平淡中带着丝丝威严。

　　天鹰心中狂喜，焦躁与不安瞬间褪去。

　　“多谢大哥赏识！”

　　他说着，一拍身旁两个还没反应过来的小弟，喝斥道。

　　“你们愣什么！还不见过大哥！”

　　天鹰之所以能当上暴风团副团长，并不是没有原因的。

　　至少很会来事。

　　听到他的话，身旁几名小弟纷纷附和。

　　“见过大哥！”

　　面对他们的谄媚，李铭显得很是淡然。

　　他很清楚，天鹰等人能背叛于荣光与陈家，自然也能背叛他。

　　正如前世某部电影里的一句话。

　　背叛一次，就会有第二次。

　　但李铭并不担心，他们敢背叛自己。

　　因为自己的实力摆在这了！

　　“好了，别跪着了，都起来吧。”

　　他摆摆手说道，俯瞰着几人再次开口。

　　“你们以后就是我安插在暴风团与陈家的双重卧底，跟着我混，好处少不了你们的。”

　　打一巴掌给个甜枣，这点李铭还是很清楚的。

　　得到了他的肯定，天鹰几人不加掩饰地露出庆幸的表情，用力点点头，喊声震天。

　　“是！”

　　地下世界，强者为尊，面对李铭这尊能一剑斩杀王级魔物，实力强悍到极点的大哥。

　　他们是打心底臣服！恨不得立刻在这位大哥面前好好表现一二！

　　“你们去把龙头给我缝起来。”

　　李铭指着地上的龙尸碎块，淡淡说道。

　　几人见状，连忙一拥而上，将庞大的龙头黏合起来。

　　·

　　外界。

　　自从李铭进入圣树界，已经过去大半天了。

　　许多猎魔人都得到消息，来接任务时，都会不自主地往禁区所在的方向看去。

　　于荣光的眼线也在人群里。

　　“你们说，菜鸟一去那么久，是不是发生意外了？”

　　有位年轻猎魔人忍不住问道，菜鸟是许多年轻猎魔人的精神领袖，对于菜鸟的安危，他们还是很关注的。

　　“谁知道呢，菜鸟虽强，但只有一个人。而且圣树界的危险，诸位想必都再清楚不过……嘿嘿嘿。”

　　说话那人是一位中年猎魔人。

　　在李铭进入禁区前，亮出铂金召唤师勋章的时候，他着实酸坏了。

　　他字里行间，虽说没明确表态，但透出的意思显然是在阴阳怪气。23sK.com

　　“别乱说！菜鸟可是有六十级王级魔物当战宠，进入20级禁区怎么可能有事！”

　　“就是！就算真遇到了危险，那也该是禁区裂缝崩塌，如果真是那样，我们早就应该察觉到了！”

　　一时间。

　　任务大厅吵成一片。

　　但从众人的舆论风向来看，显然大多数人都并不看好李铭。

　　毕竟，李铭再厉害，归根到底只是一个小辈而已。

　　面对如圣树界般，许多老一辈猎魔人都不敢涉足的恐怖禁区，陨落其中，实属正常。

　　坐在暴风团总部办公室里的于荣光。

　　此时正目不转睛地盯着墙上的挂表。

　　一直到现在，负责刺杀李铭的天鹰等人，也没有给他消息。

　　但同样的，他的眼线也没看见李铭从禁区出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第505章 收服天鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 