    我身后的小和尚手疾眼快，看到这景象一把拽住我朝旁边拖。就在我们离开那块凹陷崖壁的同时，地底下那东西如同一颗炮弹般钻了进去。

    “咔！”

    天雷在半空中拐了一个弯儿，仍然在后面紧追不舍。最后在岩壁上钻出的孔洞中炸响，引得半个山头都跟着颤动起来。

    小和尚拽着我胳膊朝旁边跑，一边跑一边朝和尚们喊：“那东西也在接受天罚，而且是个邪物！”

    这话被风吹散了一部分，又被雷声遮住了一部分，也就只有我能听得见了。

    实际上就算和尚们听到了也没什么用。他们虽然修持佛法，身上有了那么一些佛性，但毕竟不是什么得道高僧，想要凭着他们的力量对付邪物几乎不可能。况且那东西眼下正在接受天罚，一般的人根本无法近前。

    正在所有人都对这东西的真实身份感到好奇的时候，一道天雷再次劈下，一个被深紫色火焰包裹着的家伙终于忍受不住，从山洞里面叽里咕噜滚了出来。

    “咯吱吱！”

    一种近乎野兽哀鸣般的声音朝四面八方扩散开来，我朝那边仔细看去，只能隐约看到一个全身黑乎乎如同猴子的东西，一边翻滚一边不住嘶吼着。

    “猴子也要受天罚？”我问身旁的小和尚。

    可对方瞪着眼睛：“阿弥陀佛，那不是猴子，是个黑毛僵尸。这次要是能度过天罚，可就要变成飞僵了！”

    飞僵？

    我的大脑努力地搜索着这个词汇。以前曾祖母好像和我说过，飞僵是僵尸中级别比较高的一种，不死不灭，而且还会在后期变为魃，所过之处赤地千里，非常厉害。

    眼前这个难道就是要变成飞僵的僵尸？我仔细看过去，觉得这家伙个头未免也忒小了点儿，怎么看都没办法和传说中能造成旱灾的魃联系起来。

    但是所有人却又不得不正视它所展现出来的巨大能量。眼下劈在这只黑毛僵尸身上的天雷已经有了六七道之多，但是这家伙竟然还能东躲西藏地妄图躲过雷击，确实有不凡之处。

    小和尚拉着我躲到一块大石头的后面，皱眉看向正在地上来回打滚的僵尸，喃喃自语般说道：“变成飞僵就要经受二十九道天雷。如果这僵尸要是真的成了飞僵，以后可就不好对付了。阿弥陀佛，佛祖保佑，让天雷劈死它吧。”

    “……”

    我当时都听傻了，心说这哪儿是个和尚能说出来的话啊。以前听单田芳讲的“西游记”，唐僧宁愿自己被吃了都不肯让孙猴子杀死妖怪，这小和尚倒好，直接让佛祖把这只僵尸给劈死。

    佛祖自然是不会轻易露面的，但是就在这时候，突然有一个黑影从漆黑的树林里面狂奔而来，径直到了上弧月的面前。

    我定睛一看，来的竟然是狗爷。

    这老狗给我的印象还算不错，虽然没个正经喜欢捉弄人，但上次它为了将灰狼从血尸的肚子里面救出来，不惜拿自己的身体去换，足以证明它是一只有情有义的好狗。

    而眼下，这老狗在电闪雷鸣中跑到上弧月的跟前，“汪汪”地叫了几声，然后就朝那毛僵所在的位置狂奔而去。

    上弧月似乎在后面喊着什么，然而却没有得到任何的回应。就在距离那毛僵还有几米远的时候，老狗一跃而起，竟然直接扑到了那毛僵的身上。

    “嗷！”

    要知道当时那僵尸的身上可是正在燃烧着一层淡淡的火焰，老狗这一扑让自己也进入到了火焰的包围之中。与此同时，天罚降下的天雷仍然在不停打下来。

    “咔！”

    第二十四道天雷打在毛僵身上的时候，老狗也相当于受到了相同的惩罚。但是这家伙愣是咬住不断翻滚的毛僵不撒嘴，被拖着走出很远一段距离。

    上弧月终于出手了。

    她将小狐狸放到一旁，自己变成红毛狐狸的模样，然后以奇快无比的速度朝毛僵冲过去。

    “上弧月！”

    站在远处的我忍不住大喊了一声，觉得这红毛狐狸简直和老狗一样都疯了。他们不想让飞僵出世倒是容易理解，可在我看来，这么做除了让自己白白承受天雷以外，就再没别的用处了，毕竟一只即将成为飞僵的老僵尸可不是靠咬就能咬死的。

    可是事情的发展却大大出乎我的意料：上弧月并没有去咬那毛僵，而是趁着第二十五道和二十六道天雷的空当，伸着利爪腾空而起，一下子抓在了老狗的脖颈上。

    我目瞪口呆。

    红毛狐狸的爪子就像是一排钢刀，被她这么一抓，老狗的脖子几乎在瞬间就断成了两截，鲜血如同喷泉一般从断裂处喷出来，全都落在了那毛僵的身上。

    即便已经到了这般情况下，老狗的脑袋竟然还死死咬在那毛僵的身上，头和身体扭转成一个不可思议的角度，看上去极其骇人。

    我在那里边看边抹眼泪，心说明明挺好的一个老狗，怎么就被那红毛狐狸一爪子给抓死了呢？难道是不小心错杀的？

    可看上弧月的模样，又完全不像是做错了事，在一爪子下去将老狗脖子斩断之后，又以极快的速度溜到了小狐狸的身旁，转头看向毛僵的位置。

    随后的三道天雷，每一道劈在毛僵身上的时候都会出现一道耀眼的白光。我当时就觉得，这一定和洒在毛僵身上的黑狗血有关系，因为上次老狗在血尸那里发出的佛光，就和眼前这道白光一模一样。

    二十九道天雷降下，天空中的银色巨龙慢慢隐没在了乌云之中。

    火堆的火已经熄灭了，只剩下一些红色火炭在“噼噼剥剥”地响着。每个人都站在原地，静静看着在火堆旁边缩成一团的毛僵。

    时间一分一秒地过去，就在我们以为它已经被天雷给劈死的时候，这家伙的身上突然发出点点光芒，身上那些被天雷烧焦了的黑毛以肉眼可见的速度脱去，露出血红色的皮肤。

    “没死？”

    我心里咯噔一下。

    之前听上弧月说过，渡天罚只会有两种结果，要么扛不住被天雷给劈死，要么渡劫成功。既然这毛僵没被劈死，那就证明它现在已经成为飞僵了。

    想到这儿，我不禁“哇”的一声哭了起来，一是为老狗的死感到不值，因为它拼了命咬住毛僵，可最后什么都没阻止；二是为后面可能发生的事情感到恐惧，毕竟传说中的飞僵可是不死不灭的存在。

    尽管在场有许多大和尚，但是没有谁敢上前一步，而是眼看着那飞僵身上的毛尽数脱落，血红色的皮肤一点点显露出来。

    然后，不知道是谁带的头，所有和尚都盘腿坐下，闭着眼叽里咕噜念起经文。

    “咱们应该咋办？”我看向站在一旁的小和尚，“过一会儿那个飞僵就能动了，我猜它肯定会吃人。”

    可出乎我的意料，一直都表现得不怎么勇敢的小和尚这会儿竟然对我做出了一个“嘘”的手势，然后低声说了一句：“先看看再说。”

    我心说这都啥时候了，要知道飞僵可是飞天遁地无所不能的主儿，等会儿万一发起狂来，一群人想跑都没得跑。

    但让我诧异的是，上弧月竟然也静静地站在那里，没有一点儿要离开的意思。

    对这红毛狐狸我可是再熟悉不过了，她的原则是除非到万不得已的情况下，否则坚决不会让自己涉险。眼下连她都没有要走的意思，难道表明事情并不像我想象得那么凶险？

    就在这迟疑的空当里，飞僵体表那些烧焦的黑色毛发已经完全脱落，身体随后慢慢伸展开。

    出现在我们面前的是一个丑陋而奇怪的东西。

    瘦小的体型，干巴巴而且略显变形的四肢，褶皱如同老树皮一般的面孔，加上血红色的皮肤——

    怪物，十足的怪物。

    然后，这只飞僵突然抬起头，朝众人这边猛地张开大嘴。

    “咯吱吱！”

    一股黑气从飞僵的嘴里喷出，沾满血丝的细密牙齿让所有人都为之一寒。然后，这只瘦小的东西突然发难，朝着距离他最近的一个大和尚飞快地掠过去。

    那和尚虽然表面上是在闭着眼睛念经，但实际上却半睁着一只眼偷偷观察着眼前的情况。这会儿看到飞僵竟然要把自己作为渡天罚成功之后的第一个猎物，吓得从地上一跃而起，嘴里也胡乱叫喊起来。

    “妈呀！我的姥姥……”

    一步还没跑出去，那全身血红的小东西就已经抱住他那光油油的大脑壳，嘴巴张开到很大的程度，然后朝着头顶的方向咬去。

    大和尚吓得魂都没了，双手胡乱地在脑袋上拨弄着，可是那飞僵整个儿抱在它的脖子上，力气极大，根本没有松手的意思。

    “咯吱吱！”

    就在我以为这大和尚即将被吸掉脑浆的时候，站在他肩膀上的飞僵却突然停下了动作，喉咙里面发出一种极其痛苦的声音，张开的嘴巴仍然保持着那个姿势，就像是在和什么东西进行着拉锯战一样。

    “吧嗒！”

    一滴掺杂着血丝的口水从飞僵的嘴里流出来，滴在了和尚油亮亮的脑壳上。

