    冯烨一边努力修炼袖里乾坤神通，同时也在琢磨能够得手的法宝。仔细回想了一下西游路上那些妖怪。

    但凡是手中有好宝贝的，全都是有后台的。想要谋划他们的宝贝，那简直就是在作死。

    他现在可没有与漫天神佛对抗的实力。而那些没有强大后台的妖怪，一时之间，冯烨还真就想不起来，谁的手中有好宝贝。

    算来算去，还真就是牛魔王手中的芭蕉扇比较好得手。反正牛魔王不是他的对手。铁扇公主法宝虽然厉害，但是其他方面，相比冯烨那就差的远了。

    与牛魔王的一战，让冯烨这位女儿国皇帝的名声，在妖怪当中，算是叫响了名号。

    当初那些参加牛魔王婚礼的时候，在冯烨的冰封天下之下，逃出生天的妖怪们，将冯烨的名号传了出去。

    冯烨算是踩着牛魔王的牛头出名了。女儿国也趁着这个机会，再次开始了对外扩张。

    “陛下，如今国中男子反抗的愈发厉害了，咱们女儿国向来是以女子为尊，不过随着咱们国土面积的扩张，从那些兼并过来的国家当中，也有不少男子。

    这些男子早已经习惯了男尊女卑，现在被女儿国统治，很多人都不服气，现在国内的矛盾已经很严重了。”蒋琳趴在冯烨怀里，向冯烨诉说着国内的情况。

    刚开始的时候，因为国内男子稀少，所以就算有些男子不满，也很快被女儿国镇压下去。

    但是现在随着女儿国在冯烨的带领下，地盘不断的扩大，不断的兼并其他的国家。这些矛盾就愈发的凸显出来。

    国内许多家庭之中矛盾重重，尤其是军队家属当中，矛盾是最大的。现在蒋琳也有一种压不住了的感觉。

    女儿国的军队大多数都是那种长大五大三粗的女子，在修炼了以后，力量不输于男人。

    女儿国的风气又开放，这些女战士们在女儿国的扩张之中，就吃到了第一波红利。

    抢了许多男人回去，其中就有很多是在战场上抓获的降兵。随着女儿国军队的节节胜利。

    这些军队当中的女子，很多就不止捉了一个男人。其实不止男人好色，女人也是一样。

    尤其是这些出身女儿国的士兵，公然将战场上的俘虏娶回家。尽管这些女儿国的将士们长的大多五大三粗的不好看。

    但是被俘虏的那些士兵，也大多都是娶不上老婆的穷人。有人能够看上他们，他们不知道有多高兴。

    虽说是被女人强抢回家结婚的，但是对很多人来说，也不是不能接受。

    但是当自家老婆，开始往回抢第二个，第三个男人回家的时候。这就让很多人不能接受了。

    各地的男人们反抗此起彼伏，每隔几天就有人命发生。不是男人被老婆杀死，就是老婆被男人杀死。

    还有几个丈夫合谋一起杀死自家老婆的。还有一些家里男人被其他女人勾引出轨，引发的仇杀。

    冯烨听着蒋琳向他抱怨，心中也是无奈。按理说身为男人，他应该站出来，为男人们争取一下权利的。

    就连他听到蒋琳说起这些事情的时候，还被这位女王压在身下。

    大热天的冷汗流遍了全身，浑身发抖，双手紧紧的抓住女王，却终究还是败下阵来。

    女儿国到底还能不能好了？男人们何时才能真正的站起来？

    女儿国虽然兼并了一些小国，但是主体毕竟还是女儿国原本的国民。尤其是在军队这方面。

    如果真的要让男人掌权，只怕女儿国马上就要经历一场动乱。

    冯烨想了想，才对蒋琳女王说道：“那就先制定一条法律吧，一夫一妻制。女儿国当中的男人本来就少。

    不能让一些女人，将男人全部都给霸占了。一定要本着自愿的原则，不能抢亲。咱们国家男人本来就少，若是任由他们强抢的话，贫民不就一点机会都没有了？

    有了这条法律，社会矛盾应该就不会再这么激烈了。许多男人应该也能够接受。”

    “如果制定这条法律的话，只怕情况也好不到哪里去，男人本来就少，想要结个婚，得花多少钱聘礼？

    贫民女子，哪里还能够负担的起？到时候岂不是还要闹矛盾？”女王蒋琳担忧的说道。

    “没事，国内的不能抢，但是可以抢国外的啊，只要打了胜仗，俘虏的男人，都可以分给士兵们。”冯烨出主意道。

    “这么一来的话，那些贫民必定会踊跃参军，对外征战。国内还能迎来一波参军潮。”女王蒋琳兴奋的说道。

    冯烨点了点头说道：“同时也要鼓励国民修炼，咱们还要加大扩张的脚步。”

    “夫君放心，我明白了。”女王蒋琳乖巧的说道。她虽然不知道冯烨修炼的是什么功法，但是却也能够大致猜到，冯烨在借助国运修炼。

    国家越强大，对冯烨的修炼越有帮助，所以她也在用自己的办法，帮助冯烨，努力的治理好这个国家。

    “对了，现在咱们国家当中，有什么阴气汇聚，比较浓郁的地方吗？”冯烨向蒋琳询问道。

    他现在手中的三千死亡骑士，实力有些跟不上了，对他的帮助有限，比如对战牛魔王的时候，就没能帮上他什么忙。

    虽然确实能够提升他的实力，但是实力到了他现在这个地步，他能够打得过的，不需要借助那些死亡骑士。

    他打不过的那些，大多都掌握着强大的法宝，算上那些死亡骑士，大概率也打不过。

    所以他想要借着在西游世界的时候，好好的提升一下死亡骑士的实力。

    “夫君想要找阴气浓郁的地方，为何不去阴间？人界在怎么阴气浓郁的地方，也不如阴间浓郁啊。”蒋琳这一句话，确是一语惊醒梦中人。

    从前冯烨所去过的世界，都是一个世界，而这西游世界，一个世界确实分为三界的。

    神仙居住的天庭，凡人居住的人间，以及鬼物居住的地府。

    蒋琳一提起阴间，冯烨顿时就想起来血海。那里才是炼制僵尸最好的地方。有无尽的阴气可以供他炼制僵尸。

    现在冯烨手中的死亡骑士，已经晋级成为金甲尸了，在人间，想要在进一步，那需要千百万年的积累。

    但是阴间就不一样了，那里阴气无尽，尤其是血海当中，对炼制僵尸来说，简直就是无尽的宝藏。

    冯烨第二天一早，就从万法天书当中，学习了开鬼门关的法术。想要肉身进入阴间，走鬼门关是最好的选择。

    就如同入天庭要走南天门，入地府，自然要走鬼门关。

    以冯烨如今的实力，倒也不怕阴气的侵蚀。

    “鬼门关，开！”

    随着冯烨的一声令下，一个巨大的门户，在重重的浓雾包裹当中若隐若现的展露出来。

    “何人在开鬼门关？”一队鬼卒在鬼门关当中喝问道。

    “西梁女儿国皇帝冯烨，有要事要入阴界，现在需要借道鬼门关，还请诸位行个方便。”冯烨边说，边撒出一把纸钱。

    这一切也都是按照万法天书当中法术的指引。

    “女儿国国王？为何生死簿上查不到你的名字？”领头的鬼差喝问道。

    冯烨不由得一皱眉，情况不对啊。正常情况下，有钱能使鬼推磨，他已经给了买路钱。鬼差应该就不会再多管闲事才对。

    但是他哪里知道，他若是不报自己是个皇帝还好，对方一听他是女儿国的皇帝，顿时就起了贪心。

    一般能够打开鬼门关的人，大多都是修道之人。这些人大多法力高强，要么就有后台。否则不会轻易进入阴间。

    愿意给阴兵一份钱财，大家你好我好大家好，也就过去了。但是冯烨偏偏说自己是一名皇帝，身上也真的有龙气护体。

    而众所周知，皇帝都是无法修炼的，因为龙气霸道，排斥一切力量。所以在这些鬼差的眼中，冯烨这个皇帝，就不值得敬畏。

    相反，还是一只大肥羊。好不容易碰到这种传说中的肥羊。那当然要多薅几把羊毛。

    “我已经跳出三界外，不在五行中，生死簿上自然不会还有我的名字？”冯烨也不想和鬼差冲突。

    “混账，居然敢消遣鬼差，我看你是活腻了。众所周知，人间帝王无法修炼，怎么跳出三界外？

    竟敢私闯鬼门关，来呀，将他给我拿下。”鬼差不由分说的命令道。

    事实上打开鬼门关本就不是什么大法术，随便一个有些法力的和尚，道士，都可以轻易的打开鬼门关，超度亡魂。

    鬼差之所以这么说，不过就是想要先给冯烨定个严重一些的罪过，好能够多敲些竹杠。

    “小小鬼差也敢欺我，今日就让你们魂飞魄散！”冯烨冷哼一声，镇尸铃已经出现在手中。

    “原来是个炼尸的邪修。”那鬼差见到冯烨手中镇尸铃的时候，就觉得自己发现了真相。

    炼尸不得长生，修炼的是外物，这种修士，就算是修为再高，他们这些鬼差也不怕。因为这种炼尸修士，早晚有死的那一天。

    牛魔王都打败了，冯烨岂能害怕这些小小鬼差？手中镇尸铃一晃，三千死亡骑士出现在他的面前。

    “金、、甲、、尸？这么多金甲尸？”这一队鬼差和鬼卒已经都吓傻了。

    僵尸他们见得多了，并不害怕，但是金甲尸却不是他们这些小小的鬼差所能够得罪的。

    更何况现在冯烨手中可是三千金甲尸，不，应该说是六千金甲尸。胯下坐骑也都是金甲尸。

    “干掉他们！”冯烨手中的镇尸铃遥遥一指对面的鬼差说道。说完，就向鬼门关当中走去。

    “大人，饶命啊大人，我等今日什么都没看到，还请大人网开一面，放过我等这次吧！”鬼差这个时候嘴皮子特别的利索。

    鬼差一见冯烨无动于衷，那些金甲尸也已经快要冲到他们面前了，再顾不得求饶了，转身就跑。

    边跑边喊道：“这位大人，我等都是阴间在册的鬼差，杀了我们对大人并没有什么好处，反而会有很大的麻烦。

    还请大人放过我等一次，从今往后咱们井水不犯河水，”那鬼差几个闪烁，已经逃到了所有鬼卒的最前面。

    而跑的慢的鬼卒，已经被追上来的金甲尸开始屠杀了。这鬼差还真是说动了冯烨。杀上几个出气也就算了，并没有选择继续追击那鬼差。

    果然印证了那句老话，遇到敌人的时候，不需要跑的比敌人快，只需要比自己人快就可以了。

    冯烨一进入鬼门关，偌大的鬼门关，就消失在浓雾当中。而整个阴界，都笼罩在一片薄雾之中。

    以冯烨的目光，也无法看到太远处的东西。冯烨干脆也没将三千死亡骑士收起来。

    让这些死亡骑士，自己寻找适合他们修炼的地方。果然三千死亡骑士，全部看向一个方向。

    “走！”冯烨骑上一匹僵尸战马，想着那个方向，快速的冲了过去。这阴间不是没有高手，冯烨也不敢太过高调。

    阴间广大无边，虽然明面上十殿阎罗管理整个阴间，但是十殿阎罗所能够管辖的，也只是一部分。

    佛门在阴间有地藏王菩萨，道门也有东岳大帝。血海之中还有不服管教的修罗一族。以及冥河老祖。

    许多修炼有成的鬼王，也不服地府的管辖，各自占地为王。抢夺鬼魂，互相征伐。

    事实上，地府也只个名义上的统治者。

    冯烨这三千死亡骑士在阴间大地上行军，惹得众多鬼怪势力心惊胆战。许多鬼王还不一定打得过一只金甲尸。

    现在居然有人汇聚了三千金甲尸，这份实力，足以在阴间占据一片地盘。

    更有许多实力不强的鬼王，见到冯烨这伙新来的，还想要投靠过来。只是冯烨统统都没有理会。

    这些鬼物他有不能带回人间，就算投靠他又有什么用？他要当人王，可不想弄个鬼王来当。

    “这位大王，敢问您这是要往何处去啊？小的愿意为大王带路啊！”有鬼物大声的呼喊到。

