    裘罡风领着孟章见了五位扶植的对象一面，孟章留下了很深的印象。

    这五人都是那种根基深厚，修为不凡，有很大几率进阶阳神期的可造之材。

    如果不是以前缺乏渡劫秘法，说不定他们之中早就有人渡过雷劫，进阶阳神期了。

    现在有了孟章带来的渡劫秘法，想必要不了多久，他们中就会有人开始冲击阳神期。

    当然，即便准备再是充分，各方面的条件都具备，修真者也不是一定能够渡过雷劫，进阶阳神期。

    不管怎么说，五人之中只要有一两人成功，就可以大大减轻裘家兄弟面临的压力。

    孟章没有在星罗群岛停留太久，收拾好所有复刻的典籍之后，就离开这里，返回了太乙门山门。

    回到太乙门山门，将所有典籍放入藏经阁之后，孟章思考了一番。

    诸事顺利，没有耽搁太久，牵丝婆婆留给他的时间还很多。

    很久以前，孟章就准备再次和大离皇朝高层联系一下。

    作为曾经的叛徒，背叛了大离皇朝，现在又去吃回头草，孟章最初还觉得有点尴尬。

    可是回头一想，紫阳圣宗逼迫的这么厉害，大离皇朝是太乙门最好的天然盟友。

    修真界之中敌友转换那么快，今日为敌，明日为友，是十分常见的事情，孟章没有必要感到不安。

    以前他之所以没有暗中联系大离皇朝，一来是太乙门暂时没有需要求助大离皇朝的地方。二来，担心消息泄露，招致紫阳圣宗的激烈反应。

    钧尘界即将发生巨变，以大离皇朝的能力，不可能一点察觉都没有。

    紫阳圣宗除了日常对太乙门的打压之外，对星罗群岛裘家兄弟的打压越加厉害。

    孟章觉得，是时候接触一下大离皇朝的高层了。

    当然，孟章没有贸然的前往大离皇朝，而是先进行了一番沟通。

    他暗中通知了大通商盟那边，让他们将自己准备前往大离皇朝的事情，汇报给朝中高层。

    很快，大通商盟那边就传来了回应，大离皇朝上下，都非常欢迎孟章的拜访。

    孟章当然不可能大摇大摆的前往大离皇朝，还嫌给紫阳圣宗的刺激不够多吗？

    他通过大通商盟那边，和大离皇朝高层约定好了见面的时间和地点。

    在一切沟通好之后，孟章就直接上路了。

    大通商盟那边有一座小规模的远距离传送法阵，可以直接通往大离皇朝的本土。

    一向小心的孟章没有使用这座远距离传送法阵，而是直接施展空间传送，向着大离皇朝本土传送过去。

    大离皇朝本土位于九曲行省南方数十万里远之外的地方，中间隔着不少的修真势力。

    这些修真势力基本都是紫阳圣宗的附庸，他们听从紫阳圣宗的号令，早早就加入了对大离皇朝的包围圈之中。

    这些修真势力被紫阳圣宗征召了不少的修士，加入对大离皇朝的战争。

    与此同时，这些修真势力严密封锁自家的领地和大离皇朝的交界处，阻止大离皇朝修士的来往。

    当然，这种封锁很多时候只是形式上的。

    漫长的边界线不可能没有任何漏洞。这些修真势力更没有这么多的修士，去封锁每一个地方。

    来往的修士，尤其是高阶修士，完全可以越过封锁线。

    孟章曾经去过大离皇朝的都城上京城，对那边印象很深。

    孟章多次空间传送之后，就越过了漫长的路途，进入了大离皇朝的境内。

    孟章这次进入大离皇朝境内，会晤其高层，并非一点防备都没有。

    面对紫阳圣宗这样的强敌，大离皇朝实在没有理由继续和孟章为敌。

    可凡事不怕一万就怕万一，万一大离皇朝高层脑子发热，非要处置孟章这个叛徒，孟章也不能一点准备都没有。

    在大离皇朝境内见面，大离皇朝一方天然就占有地利。

    孟章不愿意太过深入大离皇朝本土，担心遭到大离皇朝强者的围攻。

    双方约定见面的地方就在边境不远处的一座小镇附近。

    如果大离皇朝一方真的图谋不轨，这里方便孟章逃命。

    只要逃离了大离皇朝的领土，大离皇朝的强者可不敢冒着强行冲击封锁线的风险，在后面紧追不舍。

    当孟章来到见面地点的时候，大离皇朝那边的人还没有到达这里。

    估计，大离皇朝那边，想不到孟章在空间大道上面的造诣会这么高深，这么快就传送到了这里。

    这座小镇是一座凡人小镇。

    小镇之中的凡人似乎没有受到大离皇朝和紫阳圣宗的战争影响，仍然保持着原有的生活状态。

    修真界之中绝大部分战争，都会有意避开凡人。

    战争是修真者的事情，和凡人无关。

    凡人是财富，属于胜利者所有。

    肆意杀戮凡人的行为，会招致各方修真势力的一致谴责。

    至少在表面上，修真界绝大部分修真势力，都会遵守这样的规则。

    紫阳圣宗身为钧尘界北方的统治者，还是非常注重自身形象的。

    即便是和大离皇朝纠缠多年，却一直没有破坏规矩。

    就算占据了不少大离皇朝的领土，也不会进行大肆破坏，更不会大肆屠杀。

    从这一点来说，紫阳圣宗果然不愧是圣地宗门，足以成为修真界的楷模。

    当然，也有可能是紫阳圣宗不愿意破坏自己的战利品的关系。

    双方约定的会面地点是一座非常醒目的小山。

    只要飞到附近空中，轻易就能看见小山尖尖的顶峰。

    孟章站在小山顶峰，静静的等待起来。

    过了半个多时辰，一道身影从远处电射而来，很快就飞到了孟章面前。

    咦，还是一名熟人。

    此人是五刑卫的统领冯宝山，算是孟章当年的同僚兼上司。

    孟章当年曾经加入五刑卫，领受了诛杀魔修的任务。

    五刑卫当年的首领，大离皇朝大理寺卿韩尧，是一名很有魄力、很有能力的修士，孟章对其一直有几分敬意。

    韩尧仇视魔修，一直孜孜不倦的追杀魔修，这很对孟章的胃口。

    当年孟章之所以加入五刑卫，除了寻求韩尧的庇护之外，也是因为五刑卫的行事作风合乎他的想法。

