    裴府小院。

    裴淑英怜惜的看着咿咿呀呀努力伸展手脚的婴儿，俯身亲了口，脸上露出真切的笑容。

    但这笑容却让她脸上的皱纹显露无疑，在刚进门的李德武眼中……有些刺眼。

    “夫君回来了。”

    “大郎今日可乖？”

    “乖的很，只哭了两回呢。”裴淑英上前替丈夫更衣，“今日县衙还是那般忙？”

    “每日都要出城，清点难民数目，统计粮米供给，千头万绪，繁杂的很。”李德武伸了个懒腰，“不过闲散十余年，也愿意动弹。”

    裴淑英命侍女去烹茶，又笑道：“长安令李乾佑乃陇西李氏丹阳房子弟，夫君与其相处如何？”

    “还算友善。”李德武侧过头不想去看妻子脸上的皱纹，“对了，可知此为何物？”

    裴淑英好奇的看着桌上的木具，试着拨了拨上面的木珠，“从未见过。”

    “此为算盘。”李德武得意的拨了拨，“往日用算筹计数，颇为繁杂，用此物，极为快捷。”

    裴淑英对这些并没有什么兴趣，只随口问：“何人所制？”

    “李乾佑手笔。”李德武觉得是话不投机半句多，“想必是陇西李氏秘术，不知为何公诸于众。”

    其实李德武算是消息不灵通的了，半个月内，算盘虽然还没流入民间，但也不是什么秘密，已然风靡长安了。

    承乾殿。

    李世民试着用了用，笑道：“的确便捷的多，真的是李善所创？”

    长孙无忌沉闷的点点头，却一声不吭。

    “小小年纪，未至弱冠，所知倒是驳杂的很。”李世民琢磨了下，“让子侄辈试一试，他日处理政务，核算粮草，颇为有用。”

    今日在场的除了长孙无忌，还有房玄龄和杜如晦，两人对视了眼，后者加重语气道：“殿下为何不肯召李善入秦王府？”

    李世民避而不答，笑道：“难道李善如此吝啬，不肯传授？”

    “半个月前，长安令李乾佑赞李善算学精深，召其入县衙核算粮米。”房玄龄叹道：“其子李昭德与李善相熟。”

    “孤记得李乾佑是三胡府中主簿？”

    李世民觉得有点好笑，他能肯定，四弟肯定不知道李善的身份。

    毕竟裴寂亲近东宫，而裴世矩又兼太子詹事，四弟若是知晓实情，绝不招揽李善。

    沉默片刻后，长孙无忌缓缓开口，“李善其人，虽有才略，但当下难以大用，何以因此事屡屡进言？”

    “辅机以为某是为了李善小儿？！”杜如晦突然霍然起身，“世人皆知，殿下喜纳豪杰英才，但近年却为何闭门不纳？”

    “李善其人，屡得殿下赞誉，却不肯招入麾下。”房玄龄也起身叹道：“多有人疑殿下胸襟。”

    李世民的脸色阴了下来，却没开口训斥。

    杜如晦言辞更加激烈，“昔日，为一妾，平原君门客皆去，难道殿下要重蹈覆辙？”

    平原君赵胜是战国四大公子之一，门客三千，其小妾嘲讽躄者，赵胜不以为意，门客渐渐散去，后赵胜斩小妾头颅，才得门客重归。

    这个比喻并不恰当，但也能看得出杜如晦、房玄龄对李世民的选择的不满和失望。

    长孙无忌打圆场道：“既然已为齐王招揽，此事还是……”

    “尚未被齐王招揽。”房玄龄难得的开口打断，解释道：“李客师亲口所言，李善只是以算学襄助账目，并无投入齐王府一说。”

    长孙无忌也没话说了，转头看向妹夫，自从长子长孙冲和李善和解并结交后，虽然至今还是忿忿，但也并不希望李善投入齐王府。

    “诸家儿郎可有不满？”李世民轻声问：“难道李客师之子……李……”

    “是他家四郎李楷，字德谋。”

    “李楷没劝他几句？”李世民笑道：“程处默还好，尉迟宝琳只怕……”

    房玄龄苦笑道：“要不是程处默拽着，尉迟家大郎都要去找李善撕闹了。”

    李世民嘴角挂起若有若无的笑意，“别去管尉迟宝琳，让李楷、长孙冲，还有高家的，对了，还有玄龄、克明你们家儿郎……别断了联系就是。”

    看杜如晦眉头一挑，李世民补充道：“李善此人，孤另有打算，此事不急于一时。”

    “殿下考虑周详就是。”房玄龄主动换了个话题，“今日议河北事，刘黑闼已然攻陷数洲，陛下可有意使殿下出征？”

    李世民一时没有开口，脸上渐渐带出讥笑，半响后才道：“东宫太子率精兵三万，横扫关内道四千突厥，斩首三百，可称大胜。”

    昨日两仪殿议事，李世民几乎被气得吐血，河东道三战三胜，共斩首近七千，俘虏战马三千余匹，却被李渊斥太过冒进。

    而李建成只斩首三百，却被李渊大赞……早知东宫亦有帅才。

    李世民就想不明白了，难道突厥肯罢手言和，是因为被李建成击败斩首三百？

    裴寂那厮还在边上火上添油，话里话外都在说，李世民还没到蒲州呢，汾州刺史萧顗就击破突厥……言外之意是，这战功怎么也算不到你李世民头上。

    倒是李建成是亲自上阵，率军大破突厥，亲身陷阵，斩杀突厥兵将数人。

    这让李世民如何不吐血？

    自己奉命出征河东道，虽然没亲自领兵，但汾州刺史萧顗却是自己正儿八经的下属，居然战功和自己没关系？

    他李建成亲身陷阵，结果三万精兵对阵四千突厥，只斩首三百……居然比我强？

    李世民内心都凉透了，想起去年洛阳大战，自己两次被郑军围困，冲阵而出，亲手斩杀士卒逾百，之后虎牢关一战，自己亲自率玄甲军冲阵，透阵而出。

    想到这儿，李世民猛地一拍桌案，“绝不能让东宫出兵河北！”

    长孙无忌等三人都点头称是，大家都心知肚明，秦王府的优势就在于军功，在于对军中的渗透。

    如果让太子出征河北，只要不败……呃，只要不大败，圣人必然默许东宫的手伸入军中，这等于是在断秦王府的根基。

    这是他们无论如何都忍不了的。

