    <!--go-->    “Thal阵亡之后，上路兵线有点小炸啊……”

    导播还特地给了一个镜头，金贡完成击杀之后便从容撤退，继续补兵发育。

    第九波的大炮车昂首挺胸刚刚赶到YM塔前的兵线交接点，与之前剩余的小兵混杂在一起，SKT也要比YM多上几只兵，只要积木贡不推，这个兵线位置还要在原地卡上一段时间。

    如果Thal不解掉这波兵线，那将要亏损不少小兵。

    他握着鼠标的右手都紧张到掌心沁汗。

    这是打完鸡血的副作用。

    他太低估金贡的进攻能力。

    Thal知道前两年金贡很擅长那些进攻型战士，打法凶悍强势，但随着年龄渐长，操作明显不如以往犀利。

    他这才觉得自己有机会教训一下西八人，就连心态都膨胀起来。

    先前被单杀纯粹是他的个人失误，明明血量已经被瑞兹压低，在没有升到6级的情况下，居然还敢在YM上塔前面浪，结果从林燃那里得知小黑动向的西八人直接上前把他给宰了。

    Thal现在很是后悔。

    他装大了。

    “我传送到上路处理兵线，善九哥过来掩护一下！”他复活后买出饭盒，开始摇人为自己保驾护航。

    Thal知道自己没有闪现，一旦被对面打野针对军训，有可能这一整局都要遭重。

    小黑也非常清楚，好在家里的第二轮魔沼蛙和三狼也即将刷新，他这次过来掩护不会亏损野怪。

    “乌鸦传送回来，想要迅速把卡在YM塔前的小兵推进去，重置兵线位置之后好好发育一阵子……”

    娃娃平复了先前目睹金贡单杀的激动心情，如今语气归于平淡。

    而在YM队伍语音中，蒜头王八还在絮絮叨叨。

    “燃哥你能让我蹭一蹭嘛？”

    “嘛玩意儿？”林燃听到这话，眉头当即蹙了起来。

    蒜头王八要求人帮忙，姿态放的很低，“蹭一蹭……经验。”

    他标记了一下自己的等级进度条，现在还差5%的经验才能升到6级。

    “那你站在边角这里，对面没布置视野的。”林燃信号ping在中路上草丛。

    由于他给的对线压力太强，李相赫到目前为止还没找到合适的回城时机，身上没有真眼，就只能靠着黄色饰品苦苦支撑。

    林燃记得很清楚，一分钟之前Faker刚做了一颗线眼，由于没有线权，李相赫就只能通过这种方式来锁定他的位置，避免林燃到处游走。

    这样一来，李相赫就没有眼位可用了，小兲缩在草丛里必然不会被发现。

    蒜头王八狂蹭经验的动向被导播捕捉到了，米勒看清小天的经验条，当即高声说道：“小天马上就要升到6级了，这等级提升速度快的吓人！”

    “他从头到尾都没有参与过任何一场战斗，就是自己一个人在不停的刷，由于燃哥一直在不停的骚扰小黑，导致blank也没有办法去限制他的发育，这是梦魇最喜欢的发育节奏！”

    话音刚落，两只斌阵亡，永恒梦魇身上便亮起了等级提升的旋光！

    小宎立马掉头就往上路走，目标相当明确！

    “乌鸦，他想要去上路找Thal的麻烦！”

    小黑来上路帮忙推线的时候，还顺便把上半区的河道蟹刷了，现在祭坛正好看到梦魇向上赶来的身影，血条旁边清楚显示着他的等级！

    “???（狗崽子），这人为什么就6级了？”小黑切屏看了一眼，瞬间慌了神，“撤撤撤！”

    Thal此时刚好将兵线推进了金贡防御塔，听到打野的提醒，赶紧回身逃跑。

    待在中路发育的李相赫也得知了蒜头王八的意图，立马往后缩，想要找到安全的的地方传送支援。

    但林燃就紧紧尾行跟在身后，根本不给他交TP的机会。

    Faker气急败坏。

    为什么这么恶心啊！

    他挥动暗裔利刃想要劈砍乐芙兰，但林燃利用自身的移速优势向侧面移动一步，躲开亚托克斯剑刃的同时，抬手普攻点在对方身上。

    还没等第二段剑刃出手，召唤师峡谷的天色就暗了下来。

    “揭开帷幕……”梦魇低沉阴冷的嗓音回荡在耳畔。

    李相赫心中一凉。

    晚了。

    梦魇在关灯的那一瞬间还可以交传送，但一直跟在身后的林燃让他根本找不到机会。

    现在他对上路发生的战斗只能用爱莫能助来形容。

    “瑞兹开R【曲径折跃】封住了SKT上野的退路！”

    视野被梦魇封锁，就连瑞兹符文法阵都变得黯淡无光，现在小黑和thal径直后退，就会被瑞兹追上；调转方向往YM塔里冲也是死路一条。

    二人还在商量对策。

    “我有大招，战斗力很强的！”Thal知道如果要逃跑，他这个没位移没闪现的乌鸦肯定会被卖掉，因此非常不甘心的想要拉着小黑一起反打。

    Blank一开始想要卖掉上单，但意志终归不坚定，被thal这么一说就听了他的话。

    R【恶魔升华】开启，斯维因内心的恶魔被释放出来，双翼张开遮天蔽日！

    下一瞬梦魇就扑了过来。

    目标却是小黑的酒桶！

    “E【无言恐惧】挂在古拉加斯头顶，Q【梦魇之径】配合被动先压低酒桶血量！”记得火力全开，语速瞬间拉满，“Blank先用滚动酒桶破掉梦魇身上的黑暗庇护，然后一肚皮撞在他身上！”

    “乌鸦趁机从梦魇身上拉出一层魂屑被动，想要集火秒掉小兲！”

    可蒜头王八给斯维因挂上挑战惩戒之后，乌鸦对他的输出霎时就下降了20%，原本thal就是先出了饭盒打算赖线，法强属性并不算高，加上20%的减伤，梦魇血量竟还算健康！

    “酒桶交出闪现想要撤退，但是400码的位移距离实在太短，并没有拉断梦魇的恐惧！”

    古拉加斯的行动已经不受blank控制，而利用曲径折跃来到战场中央的金贡毫不留情，E法术涌动跟一发普攻，再用W【符文禁锢】衔接控制将酒桶定在原地。

    “梦魇触发了致命节奏，冲着小黑疯狂输出！”

    W【黑暗庇护】触发之后还为小兲提供了不菲攻速，两者相加之下梦魇攻速逼近2.0大关，利刃不停撕扯着酒桶，Blank血量飞速下滑。

    “酒桶现在没有任何防御装备，他要率先阵亡了！”

    小兲每次普攻，都能缩减被动【暗影之刃】的3秒冷却，高额攻速加持下他顺利刷出了又一次被动，利刃击杀小黑，还为他自己回复了一小截血量。

    “阿西巴！”小黑在心里破口大骂。

    他真是信了Thal的邪，居然想着回身反打。

    要是尽早撤退的话，他根本不会死！

    “梦魇踩在影径上，闪现朝着远离乌鸦的方向逃跑！”记得声音愈发高亢，“Thal穷追不舍，但他没有技能可以留住对手啊！”

    上一波被单杀时交过闪现的Thal只能眼睁睁看着蒜头王八逃出生天。

    而金贡还在和他纠缠，争取尽量压低乌鸦的血量。

    导播突然将视角拉远，把召唤师峡谷的整片上半区都囊括进镜头。

    “妖姬在往这里赶！”娃娃看到了越过SKT蓝区的乐芙兰，“YM不止想要击杀酒桶，乌鸦也是他们的目标！”

    线权的重要性在此刻展现得淋漓尽致，林燃用小兵去质器解决掉炮车，然后W【魔影迷踪】踩掉剩余的小兵，就可以前去支援。

    李相赫慢了一步，只能跟在林燃身后同样向上路前进，尽管他有E【暗影冲决】可以过墙，但林燃用草鞋和触发【时间扭曲补药】提升的移速，还是拉开了距离。

    “妖姬率先赶到战场，从上塔侧后方草丛里出现，包夹困住了斯维因！”

    Thal大招形态已经结束，配合零散的小技能炸掉了金贡六成血量，但他自己血条也仅剩一半。

    林燃根本不玩花里胡哨的，W过墙，R【故技重施】复制魔影迷踪重重踩在Thal身上，同时幻影锁链也栓了上去，恶意魔印挂上之后就等锁链生效。

    啪的一声脆响，恶意魔印触发后的锁链伤害击杀了斯维因！

    “Faker姗姗来迟，他什么都做不了！”娃娃就盯着李相赫，看到笨拙至极的剑魔赶来为队友收尸，情不自禁笑了起来，“先前越塔失败送给妖姬一血的负面影响实在太大了，引发了数次连锁反应！”

    小黑的酒桶丢掉前期节奏，蒜头王八梦魇顺风顺水升到6级，连带着这次林燃的提前支援击杀乌鸦……

    一环扣一环，甚至间接影响到整个上半区的胜负走势。

    李相赫谁也救不了，由于上路兵线刚才被thal推进了金贡的防御塔，甚至都用不着他帮忙守线。

    他只能塔下回城补给装备。

    现场反应倒还好，不过直播间可就热闹起来了，隔着一条网线，他们评价起来肆无忌惮。

    【Faker九折？】

    【被耍的团团转，从中跑到上，再从上路跑回中路，搁这儿玩折返跑呢？】

    【老了退役吧真的，被打成这样真是泪目】

    【当年中路还算平分秋色，林燃靠着卑鄙的号令之旗才勉强获胜，现在倒好，完全就是Midgap！】

    苏橙看着满屏的弹幕，轻叹一声将其关掉。

    白茫茫的文字消失一空，露出摄像头下的李相赫。

    他依旧在喋喋不休说着什么，镜片掩盖了眼中的情绪。

    “Ran在干嘛？”司嘉颜突然扯了室友一下。

    “什么？”苏橙刚才只顾着看李相赫了，被室友提醒了一下，方才注意到林燃的动向不太对劲。

    乐芙兰杀完乌鸦之后，在SKT野区绕了一圈，蹲在魔沼蛙营地里。

    原地等了三秒钟，在一波短线离开二塔赶往前线之后，妖姬磕掉最后一层腐败药水，W【魔影迷踪】越过墙壁来到上路线上！

    导播立马给到特写镜头，还是SKT的视角！

    提供视野的小兵离开之后，他们根本没有发现妖姬的动向！

    神不知鬼不觉，林燃从容不迫进入了上二塔前的自闭草丛，还往脚下插了只饰品眼。

    而后便如同猎人一般静静蹲伏在原地，守株待兔等待猎物上钩。

    身为一名合格的职业选手，他知道兵线到达上二塔的时间都是固定的——每一分钟的20秒与50秒，而小兵全部离开二塔则是在每分钟的30秒与0秒。

    找准这两个时间节点，林燃就能保证自己不会被SKT的兵线视野发现。

    “我的天！”娃娃长大嘴巴，“燃哥卡了个视野过来，他还要蹲Thal一波吗？对方是没有闪现的！”

    米勒都露出无奈的笑容，“太过分了吧？YM这是逮着一只羊拼命薅啊！”

    斯维因已经复活了，之前交过传送的Thal买了双草鞋步行上线。

    他切屏看了一眼上路，还在暗自庆幸。

    还好自己赶在梦魇动手之前把上路兵线给推进了YM防御塔，不然这波兵线被卡，他要亏到姥姥家去了。

    赶紧上线补发育。

    这是Thal心中的想法。

    关于妖姬没有出现在中路这件事，他也不觉得奇怪。

    林燃刚才WR过来强杀自己时，身上的蓝量就已经所剩无几。

    拿完人头回城补给装备，这不是很合情合理的吗？

    他毫无防备，鼠标点在上一塔，让乌鸦自己动，自己还切屏去看下路狼棒组合对线。

    “???（你想死吗）？”后台LCK休息室里，kkoma心急如焚，他盯着电视转播屏幕，嘴里一刻不停的念叨着，“别往里面走啊！”

    现场YM粉丝屏息凝神，看着乌鸦距离林燃藏身的自闭草丛越来越近，心也悬得越来越高，就连手中的应援棒都不敲了，生怕影响到舞台上的选手。

    而一小部分SKT支持者则情不自禁的大声嚷嚷起来，想要用这种方式提醒Thal赶紧撤退。

    但比赛前15分钟带有一定延迟，当他们看到乌鸦离开高地时，实际上斯维因已经来到自闭草丛前了。

    Thal细节观察的没什么猫饼，妖姬在越塔将他击杀之后，身上确实不剩多少蓝量了。

    但林燃背包里的腐败药水还剩下一层，利用自身杀人戒的增加药水回复效果，他勉强将蓝量维持在一百点出头。

    这就足够了。

    一级Q【恶意魔印】和E【幻影锁链】的蓝耗都是50点。

    在乌鸦贴近自闭草丛的那一瞬间，林燃甩出QE两个技能，幻影锁链精准无比的命中斯维因！

    Thal直到看见因自己受伤而出现在显示器四周闪烁的红光时，方才反应过来。

    空格键把视角切换到自己身上，Thal吓的整个身体都猛地哆嗦一下。

    什么玩意？

    恐怖游戏？

    而在妖姬甩出幻影锁链的那一瞬间，先前林燃插在脚下的饰品眼突然亮起传送旋光！

    “是瑞兹！”记得大喊道，“金贡的传送又转好了！”

    上次西八人交TP是用来保护林燃不被越塔的，当时是2分44秒，而如今已是7分50秒，CD为5分钟的传送刚刚转好没多久。

    这是林燃与西八人一次蓄谋已久的突袭。

    Thal用尽浑身解数，QWE三个小技能全部交出，但这也没能让他摆脱被锁链禁锢住的命运。

    “瑞兹QE跟普攻，再用符文禁锢将其定在原地，最后用超负荷收尾！”

    积木贡刚才回城补给过，现在装备相当好，等级起来之后的瑞兹输出也不算低，配合妖姬电刑，一套伤害将Thal再度送回泉水。

    “打的好啊燃哥！”红米在后台休息室里字正腔圆的用中文喊道，还神色激动的与狗八等人击掌欢庆！

    整个房间里瞬间充斥着快活的气息。

    李相赫也没想到林燃居然又杀了个回马枪，死死咬着下唇，他将中路兵线清理完毕，看了一眼大龙坑。

    马上就要到峡谷先锋的刷新点了，可是在河道蟹祭坛消失之后，整个上河道都没有SKT的视野。

    再加上Thal阵亡后尚未复活，他们根本不具备争夺先锋的能力。

    看一眼双方的数据面板，李相赫沉默无言。

    SKT0：5YM

    这五颗人头全部由上野送出，小黑死了两次，而Thal则已经有三次阵亡。

    此时还不到8分钟。

    李相赫很清楚，自从小花生和Huni离队之后，队伍的上野水平飞速下滑。

    但他没想到会被YM打成这样。

    要知道，YM从来都不是以上野能力见长的。

    前期以中路为轴心，进行疯狂的中下野联动，才是YM的正确打开方式。

    可是这局，YM展现出强大而令人窒息的上半区节奏能力。

    掌控住中路线权的林燃简直无处不在无所不能，庇护小天成功升到6级，把打野这个节奏点解放出来。

    而后就是等级差带来的又一波击杀。

    Faker深陷泥潭，事先以为能用剑魔的清线能力困住林燃，没想到到头来作茧自缚。

    他自己反而被亚托克斯这个重装战士笨重的特性拖在了中路。

    李相赫喉结微微滚动。

    队伍语音里，众人的态度已经有些消极。

    kkoma赛前打了鸡血，结果上场真刀真枪干起来，队员们发现自己还是没胜算，自然没了斗志。

    Wolf板着脸不说话。

    他之前就说让小黑来下路帮忙打优势，现在倒好，不光在上路带队友节奏，还把闪现给交了。

    没有闪现的酒桶怎么抓人？

    李在宛当然心存不满。

    实际上今年SKT的表现已经让他有些沮丧了，见证了队伍最巅峰的时刻，现在很难接受在引援方面有点摆烂意味的管理层。

    如果今年成绩不行，他就得和当年笨鸡一样，为自己的退役养老计划早做打算了。

    Faker能感受到队伍士气无比低沉，他明白这时候自己必须站出来。

    在SKT效力了整整五年，李相赫把一名职业选手最辉煌最宝贵的时间都给了这家俱乐部。

    论对SKT的感情，在场的几名选手没人能赶得上他。

    尽管队伍从巅峰跌入低谷，但李相赫不打算放弃。

    他经历过S3与S5的万人追捧，也见证过S4那段最落寞的时光，他从天才少年变成当世魔王，从王座的镇守者变成了挑战者……

    可有的东西从来没有变过——他一直是整支队伍当之无愧的核心。

    Faker鼠标高速点击，左手在按动键盘技能的同时，还下意识于F2-F5之间轮流切换。

    领袖就应该有领袖的样子。

    他目光逐渐坚定下来。

    “我们把先锋放掉，善九你陪我去下半区，强杀对面双人组然后拿小龙……权赫你就待在上二塔前面吧，别出去了。”

    他冷静的布置着战队接下来的动向。

    Thal闷闷应了一声。

    0/3的他已经没了赛前的志得意满。

    不能吃冰也芜所胃了，只要别再死就行。

    李相赫现在没精力去关照队友的心理状态。

    只要还听话就行。

    “燃哥回城补给，小天和金贡两人开打刚刚刷新的峡谷先锋……”米勒注意到SKT中野的动向，“看样子Faker是想要去抓杰克！”

    尽管柴犬知道对面在无法争夺先锋的情况下，大概率会来下路抓自己，但他还是给机会了。

    “布隆W小兵，闪现Q接大招！”

    李在宛这一套连招的速度迅捷无比，冰川裂隙将霞直接砸飞到半空中！

    “Wolf眼位插在杰克身后，李哥等不及了，直接交传送过来杀！”

    小黑也从侧面包抄过来，刚刚升至6级的他远距离丢出大招。

    由于距离太远，倒是给杰克不少反应时间，他交出R【暴风羽刃】跳跃在半空中规避技能，但落地时维鲁斯的大招又跟了上来！

    关键时刻，杰克和刘青松配合出现了失误。

    撕少想卖自己，用E【轻舞成双】挡在柴犬身前，把维鲁斯大招吃掉。

    这样他自己会死，但杰克留着闪现和倒钩，逃跑几率非常高。

    但柴犬见到维鲁斯大招的那一刻，就下意识交了闪现。

    结果就是，刘青松吃了腐败锁链，但杰克照样交了闪。

    “剑魔落地开大招，利用移速加成穷追不舍！”

    没闪现的霞不可能逃脱亚托克斯的魔爪，最后只能饮恨而终。

    “我的我的……”杰克有些自责。

    “没事，影响不大。”撕破伤口语气轻松。

    刚才那种紧急情况下，除非练习数年的下路搭档，不然肯定要出配合失误，毕竟来不及交流，不清楚对方在想些什么。

    “被定在原地的刘青松也被bang一套技能带走，SKT打出了他们本局比赛的第一次成功进攻！”

    娃娃语气中不无遗憾。

    “不过峡谷先锋被YM收下，金贡自己跑到上路去拆塔了！”

    瑞兹拆塔速度一般，不过小天去帮忙了，加上峡谷先锋，总体进度还是要比SKT快上一些的。

    “一血塔被YM收下，双方经济差再度被拉开到2.2K！”

    “不过SKT这次资源置换有点巅峰时期的味道了啊，”米勒感慨万千，“先锋加上路一血塔换两颗人头+下塔+一条小龙，SKT在前期劣势的情况下，已经做出了最合理的选择！”

    说实话，米勒甚至都觉得SKT赚了，毕竟YM就算不吃先锋，继续滚雪球，一血塔也大概率是他们的。

    为了拿到先锋，将大半兵力分配到上路，反而暴露了下半区的缺陷，被对手抓住机会反扑。

    SKT这些资源与人头，和白嫖的没什么区别。

    这种运营思路宛如回光返照，一只脚踏入病房的SKT瞬间生龙活虎起来。

    由于YM有先锋，如果不及时回防的话，上路二塔都有可能遭受威胁——毕竟Thal是不可能守住的。

    因此李相赫草草把下塔打成半血，就读秒回城去支援上路。

    这样一来，他确实守住了上路二塔，但是并没有瓜分到一塔的区域内赏金，只有零星金币入账。

    经济条件相当一般，和3/0的林燃没法比。

    李相赫是打算把bang养起来，等团战时主宰战局的，这是SKT最经典的保AD打法，只要拖到射手可以主宰比赛的时间段，Bang就能为团队提供最强大的输出。

    可他万万没想到，YM玩了一招新花样。

    “燃哥和金贡分别占了两条边线，开始用131打法稳步推进！”

    SKT想趁着布隆前期最后的强势期，赶紧用高强度团战把局势打回来。

    但YM就是死活不接团。

    梦魇来到中路帮忙守线，霞现在攻击力也不算低，一套技能加倒钩，清线守塔能力一等一的强，SKT根本攻不进去。

    “他们必须等酒桶的闪现转好才能开团！”

    维鲁斯的大招并不稳定，很容易被霞洛以及梦魇规避掉。

    SKT这套阵容的稳定开团点就只有一个酒桶。

    但是小黑的闪现还差半分钟才能转好。

    这段时间，林燃就明目张胆的打残了对方上路二塔。

    金贡更绝，他用大招【曲径折跃】把炮车兵送到了SKT下一塔里面，加快了自己的推塔进度。

    “SKT正面开不起来，他们只能把剑魔和乌鸦再调回边线防守！”

    这下节奏忽然就乱了。

    SKT上中两人打团是个好手，但是边路分推是真的不行。

    乌鸦和剑魔都太过笨重，很容易被瑞兹和妖姬遛狗。

    李相赫经验老到，知道怎么规避。

    但一根筋的Thal可不懂这些。

    “燃哥从侧面阴影角落里杀出，EWQ成功命中了乌鸦！”

    幻影锁链的抬手动作都被魔影迷踪给遮盖过去了，Thal根本反应不过来。

    电刑触发，斯维因血量霎时间下降了六成！

    连死三次还亏了不少经验的乌鸦，如今落后林燃整整两级，而装备的差距更加巨大。

    林燃已经是卢登+法穿鞋+黑暗封印和腐败药水的配置，而Thal连时光杖都没有，完全是被对手碾压。

    “R【故技重施】复制了恶意魔印，乌鸦赶紧大招加金身规避伤害！”

    林燃见状直接触发二段魔影迷踪回到原地。

    “这下Thal没了大招和金身，还怎么和妖姬玩分推？！”

    李相赫咬咬牙，决定再度换路，让Thal去面对战斗力差上一些的瑞兹，而自己则对上强度爆表的乐芙兰。

    换线的路上，他甚至还把三狼给打成了残血，给Thal一记Q技能全部收掉。

    他依旧在牺牲自己。

    换来的结果却令人无法接受。

    “Thal李在赣神魔？！”米勒都被惊住了，“没有大招，你为什么非要离开防御塔射程去吃线啊？”

    在导播给出的实时镜头中，触发了相位猛冲的瑞兹，一路追着对方跑，蓝量充沛的符文法师一套又一套技能，毫不留情打在乌鸦脸上。

    “Thal交闪现，贡子哥跟闪，普攻接超负荷成功命中！”

    再度被单杀的Thal捂着额头，不敢去面对队友投来的失望目光。

    李相赫都要气死了。

    反复换线加帮忙打野，他这段时间里根本就没有好好发育过。

    为的就是用运营来填补劣势，让经济差距稳定下来，拖到大龙出生后，再用SKT强大的团战阵容去强行逼团。

    前半段计划执行的相当完美，李相赫自己都有点意气风发挥斥方遒的感觉。

    可Thal用事实告诉他。

    你想多了。

    一己之力带崩全队，也不过如此。

    Faker现在非常后悔，他就不该大发善心养乌鸦。

    Thal再度复活离开高地时，又被小兲盯上了。

    大招关灯，飞过来一套输出直接灌死这个和辅助坦度差不多的上单乌鸦！

    0/5/0

    0/6/0

    ……

    Thal的战绩在不停刷新着下限。

    只要他交出闪现，YM就必定抱团来找他一次。

    看摄像头下的选手画面，Thal都快哭出来了。

    带着这种上单，SKT和4打6没什么区别。

    原本双方战队就有实力差距，现在更夸张了。

    李相赫只能亲眼目睹SKT的一座座防御塔被摧毁。

    虽然双方经济差距在25分钟都只有5k，但Thal凭借一己之力，把林燃送到了25层杀人书。

    卢登鬼书法穿杖，加上25层杀人书，这身装备的乐芙兰简直是秒天秒地！

    布隆兢兢业业挡在维鲁斯身前，用防盗门把伤害顶下来。

    但过于漫长的技能冷却，让林燃打了一波CD差。

    他W率先转好，踩上高地，QRE三连打出电刑，瞬秒bang！

    “维鲁斯暴毙了！”娃娃哇哇大叫道，“下路金贡也把兵线带到高地，YM一拥而上，打算强行开团！”

    瑞兹大招曲径折跃把洛送到了SKT后方，刘青松R闪W果断进场！

    缺少了维鲁斯这个最主要输出点，Thal还是个透明人，SKT三打五，根本不可能翻盘。

    李相赫开启大灭之后被击杀，等待复活的间隙，队友却被尽数送去了泉水。

    他自己满心无奈，复活之后的剑魔奋力挣扎用尽浑身解数却难逃一死。

    这简直就是李相赫这一局的写照。

    最终YM2换5团灭对手，剩余三人毫不留情，推平SKT基地！

    <!--over-->

