    廖天阳走了，凌晨四点半的时候在一名警卫员的陪同来到火车站。

    在前往站台的时候，他深深的凝视这里的每一处，因为这儿有他曾经洒下的汗水与泪水，还有欢笑与豪迈，以及年轻时候风沙一吹就燃起的热血。

    站台空荡荡的，他选择悄无声息的离去，他不想跟任何人告别。

    因为当年跟他一起来的人，基本上都不在了。

    “首长，要登车了。”警卫员小声说道。

    “嗯。”

    廖天阳点头，习惯性的抬起头整理着装，因为他要离开了，必须整整齐齐。

    可当他的手摸到领子的时候，那里原本凸起的领花没了，只有两个深深的印痕。

    但他的手从自己的肩膀滑过的时候，只感受到软软的布料，原本戴在上面的肩章也没了。

    “唉……没有，都没了。”廖天阳抬起头凝望璀璨的星空：“以后连这种星星都看不到了，内地永远也看不到西北星辰……”

    他的眼睛湿了，用力咬着牙，脸上的肌肉因为死死压抑形成阵阵抽搐。

    警卫员不说话，他知道此时此刻这位0843有史以来最传奇的人物充满不舍与悲伤。

    好几十年了，在这里奉献好几十年啦。

    从孩童走到少年，从少年跑成青年，又从青年来到中年，最后又从中年变成老年。

    廖天阳这辈子的记忆几乎都是0843，都是这片荒漠上的热土。

    “上车！”廖天阳咬牙。

    警卫员推动轮椅，送他上了火车。

    “嗡！——”

    汽笛声响起，火车缓缓向车站外驶去。

    廖天阳垂着头，整个人显得特别孤寂：他想有人来送他，他又不想有人来送他。

    “首长，您看！——”警卫员指着窗外大声说道：“您看站台！”

    廖天阳猛地抬起头向窗外看去。

    刚才还空荡荡的站台，这会已经站完了人，全是一张张熟悉的面孔。

    “敬礼——”

    雄浑的口令声中，站台的人举起右手冲廖天阳敬礼，为这位把一辈子青春都奉献在这里的老兵送行。

    “首长，您在看两侧！”警卫员又叫道。

    夜色中，火车两边每隔五十米立着一名士兵，当廖天阳所在的窗口行驶过来的时候，举起右手敬礼。

    “敬礼！——”

    “敬礼！——”

    “敬礼！——”

    “……”

    火车的速度越来越快，可两侧送行的长龙却一直见不到头。

    “呜……”

    廖天阳再也忍不住了，他把头靠在轮椅上放声痛哭，眼泪顺着脸颊向下流淌，哭的就像五岁刚来的时候那样。

    火车的速度更快了，终于消失在通向东方的黎明中，消失在所有人的视野里。

    可所有人还在看向消失的铁轨，每个人的眼睛里都噙着泪花。

    雷书侠坐在车站的拐角用力抽烟，身后抹了一把脸，擦掉泪水。

    他知道大舅会去他家，他们不是见不着，但他这会送的不是大舅，而是0843最传奇的廖天阳，龙刺的创始人廖天阳，还有就是个人特等功两次，一等功五次，团体一等功九次，三个荣誉称号等等的……老兵！

    老兵是不死的。

    但从这一刻开始，0843属于廖天阳的时代彻底过去。

    天，亮了。

    ……

    雷书侠也要走了，他接到了龙刺部队的邀请函，马上就要前往龙刺部队接受考核。

    这是他的一直以来的梦想，甚至说在接到邀请函的时候激动的手在颤抖。

    “有点出息好吗？”

    为他打点行装的闻人惊鸿撇撇嘴，看到这个已经成熟的大男孩这个样子有些好笑。

    “你不懂，你不懂。”雷书侠摇头。

    “你也是龙鳞部队的逆鳞，都没见你这么激动过。”闻人惊鸿笑道：“龙鳞跟龙刺，级别相当的部队。龙鳞部队的代号逆鳞，也就相当于龙刺部队的代号龙刺。”

    “那不一样。”雷书侠摇头。

    对他来说的确不一样，因为他一直的梦想是龙刺，从知道这支部队的那一天开始。

    而龙鳞部队并不是梦想，成为逆鳞也只是顺手的一件事。

    他真正想要成为的是龙刺。

    这么多年来一直都在努力要进龙刺，可却一直被开着玩笑，时隔七年之久，他才拿到龙刺的邀请函。

    “书侠，恭喜你。”

    闻人惊鸿站在他的面前，伸手为其整理衣服，眼睛里充满喜悦。

    其实她可以说是见证这个大男孩的成长，看到终于要奔向梦想，衷心的为他感到开心。

    “你不懂，你不懂。”雷书侠再次摇头。

    “好好好，你全都懂。”闻人惊鸿一脸好笑道：“反正在我心里你就是最棒的。”

    “哎呀，都说你不懂了。”雷书侠眼冒精光，亢奋无比的说道：“我他妈终于可以光明正大的去祸祸凌朝阳了，终于可以去祸祸龙刺部队了！我发誓，当我去了龙刺部队之后，一定会做个优秀的搅屎棍！”

    闻人惊鸿愣了愣，继而哭笑不得。

    弄了半天自己的男人想的竟然是怎么去做搅屎棍，简直就是……服了，我这个心理学的天才也搞不懂这个脑回路。

    “惊鸿，你知道我要怎么搅吗？”雷书侠笑眯眯的看着对方。

    “怎么搅？”闻人惊鸿问道。

    “还记得当初咱俩闹别扭的时候，我把你在澳洲的情报负责人给挖的事吗？”

    “当然记得，呵呵。”闻人惊鸿笑道：“你那会是真跟我杠上了，把我都气个半死！”

    “哈哈哈……”雷书侠大笑，他举起拳头高声说道：“只要我能进龙刺，我就会改变龙刺部队的格局。我想好了，我要把龙刺变成……”

    “变成什么？”闻人惊鸿问道。

    “最多五年你就会知道。”

    雷书侠卖起关子，他轻轻抓着闻人惊鸿的肩膀，凝视对方深邃漂亮的眼眸。

    “你到底想在0843做教官，还是想跟在我的身边？”

    闻人惊鸿皱皱眉头，但立刻又展眉一笑。

    “我想……”

    “不管你怎么想的。”雷书侠盯着她用不容置疑的口吻说道：“最多一年，你将进入龙刺部队。我会帮你完成你最想做的事——找到你的父亲！”

    闻人惊鸿的身体一震，她忽然特别特别喜欢眼前这个男人的霸道。

