    腚腚的加入破了对方围杀的局，丢下十几具尸体后黑衣人退去。

    腚腚把玩着打狗棍来到祝长乐面前，“小祝子，你怎么搞得这么惨。”

    “废话。”祝长乐白他一眼，是她想搞得这么惨吗？

    “嘿嘿，我怎么这么开心呢！”

    “别找揍啊，姑奶奶心情不好。”

    腚腚掏出止血药扔给她，祝长乐偏头看了伤处一眼，还在流血，正想找帕子擦擦免得吓到家人，屋门打开了，祝长宁推着兄长，父子三人一起出来。

    “伤得厉害吗？”祝茂年快步过来问。

    “小伤，都不值一提。”瞒不住了祝长乐也就无所谓了，抓起另一边袖子要去蹭血渍就被凤姑眼疾手快的拉住了，拿了干净的帕子擦拭伤口。

    有点疼，但是还能忍，不想家人挂心祝长乐踢了腚腚一脚，介绍道：“这是我朋友腚腚，腚腚，有胡子的是我爹，坐着的我大哥，后边我二哥，叫人。”

    非常……分明，腚腚扬起手中的打狗棍，一想不对又赶紧往腰间一插，拱手行了个江湖礼节，“叔，大哥，二哥，我叫童梓鸣，幸会幸会。”

    祝茂年做为一家之主拱手郑重道谢，“多亏得你来得及时，不然长乐怕是……”

    “不会，我不来她也对付得来，就是会吃点亏。”腚腚朝祝长乐一扬下巴，非常不要脸的认下自己是帮了大忙的。

    长乐‘呸’他一口，“来得这么慢还好意思领功，爹你别和他客气，他会当真的。”

    “我已经日夜兼程了好不好，你只让我往这条路上来接应，又没说具体地点在哪，我可是一路找过来的！”

    “找得这么慢还不许我说？”

    “你当谁都有一匹神驹啊，你要早把小尾巴放我那，我肯定能早点找着你。”

    “我就知道你还在打小尾巴的主意，你问问它愿不愿意理你。”

    “……”

    在两人你来我往的斗嘴中凤姑处理好了长乐的伤，祝家人的神经也终于不那么紧绷着了，想起来之前听到两人关于‘腚腚’两个字的由来，一时间都不知道怎么看待这两字。

    一个姑娘家腚腚腚腚的追着人喊，一个男人天天被人追着喊腚腚，这两人都不觉得羞耻吗？

    祝长望托腮看着两人你来我往，看出来这俩是真朋友了。

    “哇……”一声不算嘹亮的哭声落入长乐耳中，她双手一击，“生了。”

    声音不大，祝家几人听不真切，祝长宁脸上一喜立刻追问，“是生了吧？好像听到声音了。”

    “生了生了。”祝长乐一拍二哥肩膀，那动作俨然没把自己当妹妹，而是当兄弟，“恭喜二哥。”

    祝长宁拍拍她的肩膀，一切尽在不言中。

    没让他们等多久，门刷一下拉开，章氏抱着孩子站在门内，平时精神抖擞的人这会看着精气神有点儿差，但还是强打起精神笑道：“贺我们祝家弄璋之喜。”

    祝茂年露出些许笑意，“生于变故之中，定是能扛重任之人，好事。”

    “那是，长孙呢，真……好看。”祝长乐喜气洋洋的凑近了看着丑娃娃硬撑着说好看，章氏多了解她，忍着笑往她面前递了递。

    祝长乐把手往身上擦了擦就要抱抱，再丑不也是他们祝家的人嘛，她不介意。

    “娘！”许氏尖锐的声音从屋里传来，驿站简陋，房间不大，声音真切，看得也真切，“长乐，长乐身上有血，煞气重，怕是会冲撞了孩子……”

    喜乐的氛围刹时没了，祝茂年沉了脸，章氏更是直接将孩子要往长乐怀里放，小孩猫一样的哭声在这时候尤其刺耳。

    祝长乐退后一步，将手背到身后，正要说笑缓和一下腚腚就先不干了，“你刚才那么拼命干什么，让人冲进去呗，看看是他们煞气重还是你煞气重。”

    祝长乐踢他一脚，将面有愧色的二哥往屋里一推，“娘累了，要休息，祖母呢？祖母也得去休息了，二哥你受累。”

    “姑娘家嫁进来的时候不懂事就罢了，不能这么久了还没点长进，长宁，你说呢？”老太太起身慢悠悠的走出来，只看她嘴唇抿得有多紧就知道她有多着恼。

    祝长宁一惊，他也恼许氏说话过分，可他没想到祖母会当着这许多人，并且是在还有外人的情况下说这么重的话，他忙道：“祖母，寒梅初为人母，只是太在意孩子才会这般，您原谅她这次，孙儿定会好好和她说道。”

    祝长宁看向许氏，厉声道：“还不给祖母认错。”

    “行了。”祝长乐跨过门槛推开二哥扶住祖母，一个眼神都没给许氏，“二嫂刚生完孩子，被外人看到了还当我们祝家人多刻薄呢！祖母您看二哥都要急哭了。”

    绝对奉行男人有泪不轻弹的祝长宁本来还在感激小妹出来解围，听到后面就想瞪她了，从哪里就看出来他要哭了！

    祝长乐先瞪了过去，媳妇都调教不好，我还没和你算帐呢！

    祝长宁理亏，转开头去认下这句。

    看两兄妹这般老太太心里的火气才散了些，拍拍长乐的手出了屋，祝长宁忙躬身行礼。

    章氏将孩子往儿子面前一送，见他呆愣愣的往他怀里一放，心里着恼，动作仍然轻柔，“你煞气重的妹妹受伤了，我得去看看，这里就交给你了。”

    “娘，媳妇只是太着急了，都是媳妇的错。”许氏并不是没脑子的人，只是这些时日看到祝长乐百般受宠，生下祝家长孙后她没绷住，想着长孙的份量总不会还抵不上一个待嫁的女儿，她没想到在祝家是真抵不上。

    “媳妇这就去和长乐认错。”许氏挣扎着从床上要下来，秦娘子去扶她也被推开。

    章氏什么没见识过，可明知她这般是在拿捏也只能让李娘子过去将人拦住，“长乐说得对，咱们祝家不能因为别人的原因就成为那刻薄的人，好好养着吧，李娘子你去请良嬷嬷来帮着善后。”

    “是。”

    屋外的人都走了，祝长宁抱着个孩子不知所措，许氏示意秦娘子去把孩子抱过来，边眼泪汪汪的认错，“夫君，我真的不是故意的，孩子早产，小猫一样，我就是太害怕了……”

