    伊势谷真妃满意离去，甚至还在临走之前，给陈长安留下了三个锦囊，说是剑圣选拔大会时，倘若遇到了困难，便可打开先后打开这三份锦囊，必能解决困难。

    “魅力还是有点用的吗？”

    陈长安望了一眼水面倒影出的英俊面庞，嘴角微微上扬。

    随后。

    码字工六人组与风魔小太郎等人，便开始为剑圣选拔大会做准备。

    妖鬼反击战中，虽然杀死了三头鬼神与大量妖鬼，却也放跑了一只钱眼女魔头。

    一旦她召集新的鬼神入侵，没有了陈长安的织田谷镇，恐怕会很难过。

    剑圣选拔大会开始，鬼神们也定然会趁着这个时机，大举入侵诸多大名领地。

    至于为什么要放跑钱眼女魔头？

    原因倒也简单。

    看她的生物信息就懂了。

    身怀18.76%东桑位面眷顾度的钱眼女魔头，陈长安根本没有信心将其杀死。

    别忘了。

    堂堂黑皇帝的少年时期，也不过三点几的深海世界眷顾度，而18.76%的眷顾度，这位就是东桑位面的世界宠儿！

    逢凶化吉，遇难成祥！

    主角！

    放在古代，这就是刘秀的待遇！

    一旦陈长安真的将重心转移到她的身上，搞不好下一秒，东桑位面的上空就会出现陨石坠落！

    所以，

    陈长安当时便做了决定，放弃追杀钱眼女魔头，直言自己只打算杀死三头鬼神。

    钱眼女魔头很快就明悟了陈长安的想法，直接抛弃了三位同族，逃回了九条领。

    这便是钱眼女魔头事件的全部真相。

    言归正传。

    码字工六人组商议片刻后，给出了一条建议：

    “剑圣选拔大赛，必定会邀请不少剑士进入伊势谷大名的领地，但不会影响忍者群体，我们只需高价聘请一位实力强劲的忍者即可。”

    陈长安点了点头，同意了这个办法。

    …………

    王富贵长着一副憨厚老实的微胖面容，最适合与其他领地打交道，便由他负责前往忍者领地，临时雇佣一名特别上忍。

    第一站，便是神宫家族。

    虽然祖上是剑士出身，却供奉着超过三位特别上忍，只要能雇佣一二位，便可暂时保领地无忧。

    然而。

    当王富贵风尘仆仆地赶至神宫领时，却吃了一个大大的闭门羹。

    神宫家长子，神宫龙一手持武士刀，直接一记剑气斩在王富贵的身前，阻断了他的前路，冷冷道：

    “止步吧，土肥圆！”

    “我们神宫家族的供奉，绝不会为了区区钱财，替暴发户做保镖！”

    听到了“土肥圆”的蔑称，王富贵心中生出了一丝怒意，但半年来经营领地的工作，已经让他日渐成熟，强忍住怒气，微笑道：

    “二十万金币，五块剑圣级火山熔岩或者同等数量的忍者之神级月岩，只需雇佣您家供奉一月时间，如何？”

    这个价格，放在和平年代，足以让一位特别上忍赴死，但神宫龙一依旧是一副不食人间烟火的模样，语气冰冷道：

    “滚吧，猪猡！”

    “告辞！”

    王富贵强忍住怒火，微笑离去，开始前往下一处忍者领地。

    无一例外，都吃了闭门羹。

    事实上，大部分剑士家族都早早收到了来自剑圣的邀约，雇佣了所有空闲的特别上忍看守领地。

    只是，这些剑士家族格外看不惯织田谷镇的突然崛起，便默契地将这个消息封锁在高层。

    若不是陈长安提出剑圣选拔一事，整个织田谷镇都被蒙在鼓里。

    …………

    织田谷镇，大名宅邸。

    “你们有想到什么好办法吗？”第六位码字工苦恼道。

    “没有。”

    “巧妇难为无米之炊啊~”

    六位码字工议论纷纷，一筹莫展。

    就在这时，

    陈长安忽然取出了一个锦囊，微笑道：

    “其实还有一个办法。”

    “伊势谷夫人临走之前，给我留下了三个锦囊，让我在关键的时刻打开，我想，现在应该就是关键的时刻了。”

    众人齐齐将好奇的目光投了过来。

    陈长安微微一笑，扯开了第一个锦囊，抽出了两张纸条。

    第一张纸条上写着：

    【尊敬的松下是非先生，您是否愿意同我家小女见上一面，认识一下？】

    第二张纸条上写着：

    【伊势谷家族供奉着超过十位特别上忍，如有需要，敬请您的光临。】

    意思不言而喻。

    如果想要得到伊势谷家族的额外帮助，必须答应一个条件——相亲，同伊势谷家族的后代见上一面。

    陈长安微笑道：

    “这不就解决了吗？”

    王富贵挠了挠头，疑惑道：

    “您在深海世界，可是同好几位……”

    啪！

    杨天化拿着书卷，拍了王富贵的脑袋，淡淡道：

    “老大的婚事，咱们可没资格多嘴。”

    陈长安忍俊不禁道：

    “又不是同一个位面，我都不担心，你担心什么？”

    “嘶~”

    “嘶~”X2！

    “嘶~”X3！

    码字工六人组同时倒吸一口凉气，随后万分惊讶道：

    “您这是要当陈姓渣男吗？”

    “老大，您这是要背叛人外娘的信仰吗？”

    “船长室里的床，可睡不下那么多人啊！”

    陈长安笑骂道：

    “滚滚滚，你们一个个的，要是能请来一位忍者，何至于我一把年纪，还出卖色相？！”

    三日后，一位个人实力达到12级超凡种的特别上忍抵达了织田谷镇。

    剑圣选拔大会的第一道难关就此度过。

    陈长安也收拾好行装，坐上马车，前往传说中的剑圣领地。

    …………

    车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰。

    陈长安离开织田谷镇，才更加意识到人鬼战争带来的后果。

    一个字。

    乱！

    绝大多数大名，都放弃了广大的农村地区，位面穿越者们接受了系统发布的支线任务，收拢了一部分人口，奠定了织田谷镇强盛的基础。

    但仍然有很大一部分的人口，被迫流离在城镇之外，他们成群结队，打家劫舍，令东桑位面的强盗数量瞬间激增十数倍。

    最重要的是，妖鬼破坏了大部分生产活动，所有游离在城镇外的人口，都失去了农业生产的支持。

    简而言之，没有粮食了。

    对于一个虽然有超凡种，却仍然落后的农业社会，没有粮食，就等于末世降临！

    历朝历代，莫不如是！

    杀戮，奸淫掳掠，人相食，种种末世景象，都在诸多大名领地的外围土地上演着。

    才不过行出数十里，陈长安一行人就遇上了两伙强盗，身上都带着浓度的血腥气息，显然是造下了不少杀孽。

    陈长安向来是个带善人，和和气气地用劝说（物理）的方式，让这些人放下武器，立地成佛。

    这些强盗“乖巧”地成为这只队伍的俘虏。

    等到回归织田谷镇的时候，他们将成为永世的苦力，送进矿洞挖矿换取食物。

    “总好过去死……”风魔小太郎叹了口气，“面对妖鬼，性格柔弱者早就死了，只有狠如羊，贪如狼，才能在这个世界活下去，变成强盗也是理所当然的事情。”

    陈长安心中一动，询问道：

    “如果让你们生活在另一个相对安慰的世界，你们愿意吗？”

    风魔小太郎思索了片刻，回复道：

    “风魔故土已经沦丧在妖鬼手中，如果能安稳生活在另一个世界，我想我是愿意的。”

    陈长安点了点头，没再说话。

    位面吞噬之后，绝大多数本地居民都不会死去，而是被安全送入深海世界，成为新位面的一份子。

    …………

    次日。

    众人终于抵达了传说中的剑圣领地——伊势谷！

    这里同样是一片谷地，名为伊势谷地，剑圣家族由此得名。

    左右两侧都有高耸的山脉阻隔，易守难攻。

    寻常妖鬼难以翻山越岭，便只能从谷口前后两侧进攻，伊势谷家族在前后段都修建了比谷口关还要高大的城墙，名为前谷关和后谷关，且有精锐士卒与强力剑士在上巡逻。

    安全到了极点，可谓是此世虎牢！

    “这是前谷关，我们进去吧。”风魔小太郎轻车熟路，领着众人进入了名为上京的城市。

    说是城市，其实两座谷关之内，还保存着大量的耕地，风吹麦浪，富饶而安详。

    刚刚收完了麦子的部分田地已经开始焚烧秸秆，冒起了阵阵黑烟，也有一部分割麦客尚在田地里忙碌，挥汗如雨。

    一派祥和景象。

    陈长安有些恍惚。

    仅仅是一墙之隔，墙外是近乎于末世的景象，

    妖鬼侵世，

    大饥，人相食！

    而城内的居民，却享受着往日无异的美好，强烈地反差，的确让人心生困惑。

    风魔小太郎早就来过伊势谷地，一言道出了真相：

    “剑士与忍者，才有资格叫人！”

    “那些生活在城内的居民，必定与某位剑士或忍者，沾亲带故！”

    “那几十个割麦客，您不信去问问，要么是剑士忍者的亲朋好友，要么是卖身于伊势谷家族，做了奴隶。”

    陈长安上前询问，几位老割麦客笑呵呵回复：

    “做奴隶好，做奴隶能吃饱饭，不会被妖鬼咬死，很好啊。”

    风魔小太郎轻蔑道：

    “就这……”

    “多少人想签订卖身契，还没这门路呢。”

    这便是超凡世界的残忍与冷酷！

    没有超凡者的庇护，便只能卑微如蝼蚁，扭曲如蛆虫！

    当割麦客离去，祥和的景象最终散去。

    美好的墙内，也流露出些许末世风味。

    几十个妇女带着孩子，蹑手蹑手地走进了刚刚收割完的田地里，她们苦苦寻找了十几分钟，也不过找到了几根被遗忘的麦穗。

    一个很简单的道理，当末世到来，最先被抛弃的，便是妇女儿童。

    她们缺乏力量，也就失去了价值，要么沦为娼妓，供士卒享乐，要么做一名拾穗者，勉强苟活。

    据风魔小太郎所言，关内老弱病残的数量约有五百人。

    待众多麦田被彻底焚烧殆尽，这些妇女儿童，就只剩下死路一条！

    轰！

    又一处麦田被焚烧，一位拾穗的妇女忽然浑身着火，奔出了麦田，竟是在刚才拾穗过程中，不小心饿晕在秸秆堆中，直到农人放火，才被烧醒过来。

    “秸秆……”

    陈长安忽然吐出了一个字。

    在这场妖鬼末世之中，

    这些弱小的妇女儿童，就像是地里的秸秆，当火焰燃烧的那一刻，它们也将迎来生命的终点！

    那位女拾穗者好不容易冲出了麦田，被其他农人救下，却也浑身烧伤，冥冥之中，察觉到死神正冲着她微笑。

    这位女士两眼通红，从怀中取出了二十余根麦穗，交予农人，用尽最后的力气，喊出自己的遗言：

    “至少，救救我的孩子……”

    农人讷讷不语。

    不敢答应，

    准确来说，他很想答应，但没有多余的粮食去答应。

    最后，只得道：

    “我会让他吃一顿饱饭的。”

    女拾穗者笑了，黯然而逝。

    不久后。

    农人找到了女拾穗者的子女，是一对兄妹，男的十一二岁，背着一口大铁锅，女孩则只有六七岁大小。

    他郑重地将一小袋麦子交到哥哥手中，小声在哥哥耳边耳语几句，随后便一言不发地离去了。

    穷人的孩子早当家，哥哥面无表情，警惕地望向那些昔日母亲的同伴，随后躲入山林之中，找到了几块未被失去的木柴，将带壳的麦子煮熟，一脸宠溺地舀出了一大碗麦饭，送到了妹妹手中，说：

    “吃吧。”

    妹妹大口地吞咽着，在常人看来难吃的麦饭，却成了她的无上美味。

    风魔小太郎叹息一声道：

    “领主大人，别看了，剑圣选拔大会马上要开始了，走吧。”

    陈长安回过神，心中暗暗明白了一件事：

    “征服东桑位面，对于位面泛意识来说，是十恶不赦！

    但对于东桑普通人来说，鱼肉管饱的深海世界，才是真正的乐土啊！”

    忽然间，耳边传来了系统的提示音。

    并非是左手的第一系统。

    而是……

    锤子！

    右手处的锤子图标，熠熠生辉！

    “末世生存系统启动中……”

    “确认生存环境，用户陈长安目前所处的环境为乱世，生存难度系数中等，人类族群灭绝的可能性高于39%……”

    “扫描用户生存环境，生存点评估中，今日获得50点生存点！”

