
　　小姑娘说的铿锵有力，虽然声音细听之下还是有些抖，可是字字凌厉，犹如一把锋利的刀刃一般，直直的刺中了刘正元本来就极敏感的心。

　　一股极大的怒气与怨气蔓延他的四肢百骸，他垂着眼睛，肮脏打结的头发挡住了他所有的神情。

　　可是苏夏分明的感觉到了，从他的身上发出来的巨大的杀意。

　　好像想把她千刀万剐一般。

　　可是又在顾忌着自己身边的陆景尧。

　　幸好有陆景尧来陪着她。

　　苏夏抿了抿嘴，目光落在他放在桌子上的紧紧的握住的双手，关节处都用力到发白，而在他的手腕上，拷着一只透着冰冷的寒光的手铐。

　　她的视线凝在了上面，片刻，缓缓的抬眸，往上，最后落在了他落魄狼狈的模样上。

　　还有后面站着的两个民警。

　　严严实实的将他关在了这里，永远都不可能出去。

　　苏夏：“……”

　　所以她在怕什么。

　　刘正元没抬头，只有声音传了过来，阴森森的，透着阴暗可怖。

　　“是啊，”他怪异的笑着，发出来的声音却让人毛骨悚然，“我会在监狱里一辈子都不可能出去，但你的人生却幸福快乐……”天籁小说网

　　他缓缓的抬起了眼睛，丑陋又骇人：“好像只有我最该死。”

　　“不是吗？”苏夏反问，带着嘲讽的，“你不是最该死的那一个吗？”

　　“你才是。”

　　刘正元的手都紧到微微的颤，他咬牙，声音大了一些，“你才是最该死的！”

　　他说完，看向陆景尧的视线突然的一顿，因为恐惧与愤怒，情绪已经控制不住的快要崩堤。

　　“你们两个都是！”他歇斯底里，“你们都该死！”

　　他激进的想要站起来，可是后面站着的两个民警立刻就过来，压住了他的肩膀，直接把他压在了桌子上。

　　厉声道：“坐下！老实点！”

　　刘正元的眼睛凸出，即便是被压在了桌子上，可是眼睛还是死死的瞪着苏夏，泛着血丝，恶狠狠的模样不禁让苏夏打了个寒颤。

　　陆景尧把苏夏护在了怀里，眉眼阴鸷冰冷一片，薄唇紧抿，他低声的开口：“我们回去吧。”

　　刘正元这种激进的样子，确实也再说不出什么话了。

　　苏夏点头：“好。”

　　临走之前，陆景尧在苏夏看不到的地方，倏的侧目，眼眸中的寒光像是锋利的匕首一般，扑面而来的压迫感无孔不入的袭来。

　　刘正元一直看着他们两个的背影消失在门前，目光才从凶狠转变为呆滞，按着他的力道缓缓的消失，窒息感让他有些呼吸不畅，脸都憋的微微的有些紫红。

　　民警的脸色不悦，严肃认真的：“起来，该回去了。”

　　他盯着自己因为刚刚剧烈的动作被手铐划破皮了的手腕，看着周围的血丝，突然的有些恍惚。

　　脑子刹那间空白了一片，眼前突然的浮现起了一个人影。

　　是孟雨萱。

　　如果……

　　如果他当初没有遇见苏夏，现在肯定还和孟雨萱在一起吧。

　　或许会利用她的人脉，现在已经拿了一个不错的剧本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百四十六章 你们都该死免费阅读。https://xs.23sk.com 