    如果挂掉，和平之章必然掉落，与其这样，还不如把上面的神赐祝福用掉，说不定能够跑出去。

    神赐祝福持续时间为六十秒，在这段时间他不用害怕魔法攻击。

    聂言用掉一瓶从星空药店拿来的加药剂，硬顶着魔法攻击，朝前方狂奔而去，大概五十秒左右，他冲出了一众骷髅祭司们的包围，到了一处阴暗角落里，消匿在了阴影之中。

    一众骷髅祭司们追逐了一段时间之后，失去了聂言的踪迹，搜索了一番，没有任何收获，转头离开。

    聂言躲避掉骷髅祭司们的追踪，在墓穴的通道中朝里面潜行，前方又出现了五六堆骷髅祭司，这么多精英级的骷髅祭司，不知道该如何对付。

    它们把聂言的去路都给堵死了。

    该怎么过去？

    聂言看了一下，这附近的地形跟刚才差不多，若是想继续前进基本上很难避过这些骷髅祭司们的视线。一个骷髅祭司聂言还能对付，毕竟身上的装备这么好，技能一大堆，对付个五十级骷髅祭司绰绰有余。

    但是前面的骷髅祭司足有六七十个之多，更远的地方还有。

    纵然有爬行者之戒、织丝者之戒，他也过不去。

    正在这时，一个骷髅祭司朝聂言潜藏的方向移动了过来。它偶尔走动一下，偶尔停下来张望，处于游荡状态。

    它距离聂言越来越近，估计再接近的话，骷髅祭司就要现他的踪迹了！

    远处二十多码开外都是骷髅祭司，要是把那边的骷髅祭司都引过来，聂言肯定得完蛋！

    要以最快的度将这个骷髅祭司解决才行！

    聂言一咬牙，开启了暴风突袭，度如风朝骷髅祭司扑了上去，在骷髅祭司还没反应过来的时候，手中的匕一个突刺，扎进了骷髅祭司的胸口，以最快的度绕到骷髅祭司背后一个抹喉。

    聂言移动度极快，暴风突袭之后移动度加成2oo%，这状态效果极为有效，令他的度快到了巅峰。

    暴风突袭加成6o%攻击，无视护甲、无视等级+7，再加上聂言的高级恶魔猎人状态削弱邪恶生物3o%属姓，因而他的攻击伤害很高，一匕下去，至少能砍掉骷髅祭司**百血量。

    骷髅祭司还没有反应过来，聂言便扫掉了它近半的血量。

    骷髅祭司手中凝集出一道光团，准备轰击聂言，只见聂言一个脚踢，命中骷髅祭司，令骷髅祭司的魔法戛然而止。

    聂言又是一个背刺，一个剔骨。

    骷髅祭司凝集出一道道魔法，正准备施放，聂言的切割之刃一个爆破，嘭的一声，骷髅祭司被炸飞了出去，散成了一地的碎骨。

    远处十多个骷髅祭司被这里生的响动惊动了，朝这边看了过来，可是地面上只剩下一具骷髅祭司的尸体，哪还有聂言的影子。

    没有现目标，智慧不高的它们也不会走过来勘察一下，聂言因此躲过一劫。

    聂言在角落里释然地松了一口气，幸亏他动作快，否则要是被那群骷髅祭司围堵过来，多半得要遭殃。

    干掉一个骷髅祭司之后还是无法通过这片区域，想要等骷髅祭司们一个一个过来，一个一个清理掉，那是不可能的。

    还有没有其他的方法？

    聂言的目光扫过技能栏，落在了其中一个技能上。

    伪装宝珠上附带的技能，伪装！

    若是用伪装技能将自己伪装成骷髅祭司，不知道能不能瞒过这些骷髅祭司们的侦查。

    聂言想了一下，这已经是他唯一的方法了。

    聂言用掉伪装宝珠上的技能，只见他身上多了一件黑袍，脸庞隐匿在黑袍下面，外形变成了一个骷髅的模样，眼眶中跳动着绿火。

    完全是骷髅祭司的造型！

    这个变形系魔法效果不错的样子，聂言摸了摸自己的身体，已经跟骷髅祭司一样，全身各处变成了道道纵横的白骨。

    不知道会不会被骷髅祭司们堪破，也不知道自己跟骷髅祭司们的安全距离是多少。

    要距离骷髅祭司们尽量远一些才行！

    要是被堪破，等待聂言的，将是无穷无尽的魔法攻击，下一次醒来，估计就身处墓地了。

    聂言深吸了一口气，朝远处的骷髅祭司们走去，他走路的时候也模仿骷髅祭司们的动作，尽量做到没有一丝差异，这样才不会被认出来。

    希望骷髅祭司们没有类似真实之眼之类的技能，否则他就惨了。

    聂言缓缓靠近了骷髅祭司们，跟骷髅祭司们相距只有五码距离，他可以清晰地看清楚骷髅祭司们的脸，那累累白骨组成的脸颊，显得狰狞可怖。

    虽然看不清楚自己的脸，但他大致可以感觉到，自己的面孔跟这些骷髅祭司们应该相差无几。

    这就是伪装宝石的效果！

    聂言一低头，便能看到一双枯槁的骨手，上面还附着着一些烂肉。

    这就是他的手！

    他握着法杖，跟这些骷髅祭司们只有咫尺之遥。

    距离骷髅祭司们越来越近，聂言的心脏几乎要跳出胸腔，要是被认出来，那就麻烦了。要冷静！聂言强迫自己平复下心情，以平静的心态朝前面走去。

    几个骷髅祭司朝聂言这边看了过来，盯着聂言的脸看了半天，最终低下头，继续游荡。

    骷髅祭司们并没有认出聂言来。

    聂言心中微微松了一口气，然后亦步亦趋地朝前面走去，从这些骷髅祭司们身边穿过，走到一片空地上，他终于松了一口气。这对一个人的心理素质，还真是一个极大的考验。

    聂言借助伪装，朝衣冠冢深处走去，一条条过道上到处都是精英级骷髅祭司，普通玩家若是没有到达六七十级，没点特殊的方法，根本别想一个人通过这里，除非是一个团队！

    聂言利用伪装宝珠穿过这些骷髅祭司分布的区域，走了大概二十多分钟，终于穿出了狭长的墓穴通道，进入一片开阔的空间，这里的温度明显高了很多，只见地面上布满道道熔岩热流，滚滚蒸汽升腾上来，上面则是一座座石桥，通往远处。

    只见远处熔岩之中矗立着一座巨型雕塑，它高达六七十码，犹如来自远古的泰坦巨人，身着金色甲胄，背生双翼。这座巨型的雕塑颇为壮观，这雕塑的模样，便是龙族之王泽恩纳德！

    这时的他，正值壮年的样子，全身布满遒劲的肌肉，显得威风凛凛，眉宇间杀气凛然。

    屠戮众生，是为暴君！

    人们把他领导的希伯瑞斯帝国称为黑暗之年代，对于各个种族来说，那是一场灾难。

    这座雕塑右手放于胸前，手掌向上，巨大的手掌上足以站下五六个人，在距离掌心一码多高的地方，一把黑色的短剑静静地悬浮，短剑周身燃烧着炽热的黑色火焰，火光跳动。

    这把泽恩纳德之剑跟普通单手剑一般大小，通体漆黑，燃烧着炽热的妖异之火。

    它处于高空之中，聂言看不清它到底是何模样，但它还是立即就吸引住了聂言的目光，在这无尽空间里，这把泽恩纳德之剑，无疑是一个焦点。

    这是一把著名的凶剑，但也是一把让无数人垂涎三尺的传奇之剑。

    宝物就在眼前，就算明知道危险，也还是会让人疯狂。

    聂言走过一座座石桥，浓重的烟雾冒了上来，在其间穿梭，一股股热浪扑面而来，浓烟中还带着一些火焰，一团火焰将聂言笼罩，燃烧了好长一段时间之后，渐渐熄灭了下去。

    被火烧灼之后，他依然安然无恙。

    聂言有熔火之心，火抗极高，就算是七八十级的玩家也未必比得过，因而根本无惧这里燃烧的火焰。这些火焰只对他造成了几十点伤害而已。

    前面有一条宽达十码左右的熔岩热流，聂言找了半天，也没有找到石桥在哪。

    下面熔岩滚滚，不时地冒起一个个气泡，释放着滚烫的热气。

    想了一下，聂言换上飞跃者之戒，纵身一跃，从熔岩上方飞过，落在了对面的岸上。

    脚踏在实地上，聂言看了一下，距离中央的雕像又近了一步。

    还有五六十码距离就到了！

    看看前面，还有滚滚的岩浆，想要拿到那把泽恩纳德之剑，还真不是一件简单的事情。

    不知前世那些人，到底是怎么拿到泽恩纳德之剑的，又有多少人被这滚滚的岩流吞噬。

    聂言期待着想要看看那把泽恩纳德之剑的属姓到底如何，如此传奇的一把剑，肯定不比那把格瑞玛神杖属姓差多少。

    他的眼睛扫过遥远的旷野，忽然现远处一个熔岩池中，高高地耸立着一个巨型十字架，高达七八码，十字架上钉着一个人，体格很是健壮的样子。

    因为距离太远，聂言看得并不是很清楚，这里出现一个npc，加上他是被钉在十字架上，肯定跟这把泽恩纳德之剑、跟这里的故事有所关联。

    不知道他还有没有活着。

    聂言想了一下，径直朝那边走了过去。

    （未完待续）

