    以符文勾动次元之力量，然后布置成了太古大荒阵。

    虽然不是完整的太古大荒阵，但是陈朽也足以自傲了。

    此刻在陈朽周围，无数的符文勾勒出来的太古大荒阵，将陈朽以及周围的九大至高议员，全部包裹起来，形成了一个整体。

    “不要乱走，你们只有在构建的大荒阵内，才会安全。接下来，我要以阵破阵，需要你们将能量全部击中在我的身上，这样我就可以快速破阵。相信我，布置这座大阵的绝对不会是秦皇朝的修士，因为秦皇朝的道纹师，除了禹老以外，还没有布置这种阵法的能力！”

    陈朽一边用神念运转符文，催动了大荒阵，一边对着身后的九大议员道。

    九大议员的脸色有些难看，他们之前坚持的某些观点，这一刻遭到了巨大的抨击。正如同陈朽所说的那样，除了禹震天能够布置这种可以阻挡他们的阵法之外，其余的人根本没有这个水平。

    眼前这座布置大阵的手法，充满凶厉之气，根本就不像是禹震天所布置的，那么眼下也只有一个结果了，那就是这座大阵，真的是仙域人布置的。

    想到了这里，九大至高议员的脸色有些铁青，他们立刻运转全身的功力，开始朝着陈朽输送而去。

    七彩的能量，很快就从外周传递到了陈朽的身体之中，被陈朽的身体全部的汲取，来者不拒。

    起初，九大至高议员，有些担忧九个人的恐怖力量，会将陈朽的身体撑爆，但是当九个人的能量全部灌输到了陈朽的身体之后，他们见到了陈朽轻松无比，根本没有任何的不适，这一刻九个人立刻意识到了陈朽可能比他们想象的还要妖孽，尽全力的将自己身体之中的力量灌输到了陈朽的身体之中。

    而得到了九位至高议员的能量之后，陈朽身上能量的波动更加的浑厚了，一股更加恐怖的气息，从他的身上散发出来了，如同远古巨兽一般，缓缓的复苏，给予这片地域无尽的压制。

    “轰！”

    陈朽和九大至高议员的气息连接在了一起，这一刻他催动着符文构建的大荒阵，开始和眼前的这座大阵发生了碰撞。

    一股强大无比的冲击波，从两道阵法之间发出，顷刻之间就已经传递到了数百公里外，恐怖的音波直接撕、裂了空间，从高空之中倾泻下来了湛蓝色的狂风，摧毁了下方秦皇朝的诸多天脉，变得一片狼藉。

    但此刻身在大荒阵之内的诸多议员，没有任何的伤害，被大荒阵牢牢的保护在了里面。他们继续朝着陈朽输送能量，让陈朽的修为暴涨，维持整个大荒阵的运转，再一次的朝着仙族所布下来的大荒阵镇压而去。

    “轰轰轰！”

    一次又一次的恐怖撞击之音，已然惊动了还在秦皇朝重地的五位修士。

    此时，这五位修士的身边，围绕着二十个老者，当恐怖的碰撞之音响起，整片紫色琉璃之殿开始震动的时候，秦皇朝的二十多个老者，眼神之中露出了一丝的惊慌之色。

    “不要紧，有我改良的大荒阵，就算是你们地球所有修士都来破解大阵，也无济于事！”一个瘦小的仙族，此刻信心满满道；“我作为仙族紫云宗的御用阵法大师，尤其是浪得虚名？如果任何一个人都能够破解我布下来的绝世阵法，那么我凭什么被紫云宗看重？”

    老者说话之时，眼神之中带着一丝桀骜之色，望向了宫殿之外的隆隆碰撞之音，非常的不屑。

    “宇文大师，我们都知道你是紫云宗的第一阵法师，但是外面的那个破阵的修士，是陈朽，曾经化身道灵族东木，其阵法修为深不可测，万万不可小觑他！”

    秦皇朝的一个长老，眼神之中带着一丝的惶恐之色，这一刻他对着仙族紫云宗的宇文大师开始提醒道。

    “嘭！”

    秦皇朝长老的声音刚刚落下，一道猛烈的拳意从上空而下，“轰隆”一声击打在了这个秦皇朝老者的脑袋上，让秦皇朝的这个老者，当场发出了一声惨叫，整个人横飞出去了数百米。

    “聒噪，再有人敢质疑我们的决定，可就不是受点皮肉伤那么简单了！”

    此时被誉为宇文大师的道纹师，满脸讥讽的望着周围诸多的秦皇朝的长老，让诸多秦皇朝的长老脸上带着一丝敢怒不敢言的表情，极其的卑微。这些在外界呼风唤雨的秦皇朝的长老们，在这些仙族的高手面前，竟然如同狗一般讨好，低微无比。

    “哈哈哈哈，不错，区区人族的几个妖孽，算不得什么。陈朽大闹我族悟道界，不是说我们现在不想追究他，只是时机还不到，我们有更重要的事情，去做。”此刻神道宗的一个中年人，脸上满是残忍之色，他望了望十几个秦皇朝的长老，大声笑道。

    “这次，一定要将人族的诸多妖孽抓到，然后将他们灵魂之中的不朽之性提炼出来。这不朽之性，不单单是可以增长大限，化不可能为可能。也能够增加悟性，增加修士的资质，要知道地球就是轮回之地，万界天球，这里的每一丝空气，都要比外界的珍贵，只可惜这些愚蠢的土著，根本没有意识到这里的宝贵，竟然天真的还想要投靠我等，真是一个笑话！”

    云华宗的一个修士，浑身带着一丝狂霸的气息，此刻讥讽道。

    “……”

    秦皇朝的十几位长老，感受到了庞大的气息压迫，这一刻连大气都不敢出一下，他们的眼神之中满是惶恐之色。

    这五大高手，是仙域之中的五大宗派的恐怖高手，一直在搜刮着人族妖孽的位置，和他们达成了合作，用海量的仙晶换取了部分长老的投靠。

    不过仙域之中的这五大高手身上的压迫之力恐怖无比，已经跻身到了仙尊中期的恐怖仙族，他们在星空之中威名赫赫，秦皇朝的十几位长老根本不敢得罪他们。

    “但愿，五位高手可以横扫一切，将外界的陈朽杀戮。不然的话，我们秦皇朝危险了！”此时秦皇朝的一个老者喃喃细语道。

    对于陈朽的大名，每一个修士都不会陌生。在十几年前，陈朽主动血祭了一个亿的人族修士，简直比屠夫而屠夫，如果这次真的被陈朽进入到宫殿之内的话，恐怕所有人都会被陈朽那个血魔屠戮。

