    李虞去了村长家，看见一个十五六岁的姑娘，坐在院子里防线，李虞笑着招呼道，“姐姐，李婶在家吗？”

    姑娘白了李虞一眼，“谁是你姐姐，我怎么知道她在不在。”

    李虞见她这个态度不再理会她，朝着屋里喊了一声，“李婶，您在吗？”

    “谁啊？”李氏从灶房里走了出来，见是李虞，迎到门口道，“小鱼啊！快进屋里坐会。”

    李虞拉着李氏走到门外，对李氏道，“李婶，我想请您过两天，去我家帮我做点针线活，工钱暂时定的十五文一天，您有功夫吗？”

    李氏有点不好意思的笑了笑，“功夫倒是有，只是婶子针线活不怎么好，只会做一些简单的活计。”

    “李婶，没事的，每个人的活计都不一样，您只要能把线路缝直，缝牢固就成。”

    李氏听后笑了，“我以为你要做那些细致的活计，这些活我还是没问题的，那我去，到时候你来叫我。”

    “好，那我就先回去了。”李虞从村长家出来，朝家里走去。

    李氏送走李虞，转身进了院子，刚进门就听到一声冷笑，“哼！你又和别人在外面，说我坏话了吧！”

    李氏走到她面前，看着她道，“宝珍，你做了啥对不起我的事？瞧你心虚成这样，你看看你一副尖酸刻薄的样子。”

    陈宝珍把麻线一扔，站了起来，指着李氏的鼻子道，“你和李虞那个小贱人，在外面嘀嘀咕咕的，不是在说我的坏话么？难不成，你还会说我的好话？”

    “你不要指指戳戳的，”李氏拍开陈宝珍的手，斜眼看着她，冷笑道，“你看看你这副样子，哪像个大姑娘家？你简直就是个泼妇。”

    陈宝珍推了李氏一下，“你才是泼妇，你以为我不知道，你们都巴不得我和我娘都死了，你们才高兴。”

    陈耀辉、陈耀祖、村长，刘氏都从屋里跑了出来，陈耀辉走过去把李氏拉到身后，看着陈宝珍道，“谁让你这样和你嫂子说话的？”

    刘氏见状，拍着手哭喊道，“宝珍他爹，他们这是容不下我和宝珍啊！呜、呜·····

    陈耀祖看着刘氏道，“你这是说的啥话啊？明明是宝珍……

    ’乓‘的一声，村长气得提起板凳摔在地上，“都给我住嘴，你们不就是想分家吗！分，今天就分。”

    大家都愣住了，村长满心疲惫的对陈耀祖道，“去，把你叔公他们喊来主持分家，省得天天看你们斗得像个乌眼鸡一样，老子还想多活几年。”

    李虞不知道她从村长家走了不久，村长家就闹得分家了，还在家里忙着准备加工书包的地方。

    李虞把厢房里的床搬去了里间，把外面光线好的那间腾出来，用做加工的地方。

    第二天一早，刘长民带着两个工匠，把李虞家粉刷了一遍。

    钱氏看着粉刷后的屋子，叹道，“小鱼，你看这屋子也像人一样打扮打扮，这一刷白屋子里都亮堂了。”

    “嗯。”李虞也觉得屋子看着亮堂了许多。

    两人把屋子收拾干净后，李虞把蔑席拿去铺在厢房里，钱氏用稻草编了几个草垫子放在蔑席上，笑道，“这样坐着就不怕凉了。”

    隔天刘长民去木匠家把案板拉回来，摆放在厢房里，一切都准备就绪了，就等着周嘉把布料送来。

    午时刚过天就暗了下来，呼呼地刮起大风，小安牵着牛从外面回来，进院子对李虞喊道，“李姐姐，他们拉东西来了。”

    李虞出门看到吉祥带着人赶着两辆骡车，刚走到门口，吉祥下车拿着一张单子递给李虞道，“李姑娘，您点一下货，我送过来的是布头、针线和细布，如意拉的是桐油和粗布，那些茶籽榨了四百多斤油，给您送了一半回来。”

    “好啊！谢谢你了，先搬进去吧！”李虞接过货单，看了一下，上面写着深色粗布六十匹，六百文一匹，细布青色、褐色、深蓝色各二十匹，九百文一匹，还有碎布头····每样的价钱都标示清楚了。

    李虞把货清点清楚后，吉祥对李虞道，“少爷说，让您不用着急，慢慢做，最好多做一些出来。”

    “好，我知道了。”李虞送走了吉祥，回屋拿了一叠纸裁好后，做了一个流水账本，又让小安去李梅家，请刘长民和李梅过来，帮着把桐油布刷出来。

    小安走后，李虞拉着砍刀去了竹林里，风大得把竹子吹得东倒西歪的，李虞看了一下天色，觉得肯定要变天了。

    李虞砍了一捆竹子扛回了家，李梅夫妻已经到了，李虞对刘长民道，“姑父，我们忘了搭两排架子晾布了。”

    “现在搭也来得及。”刘长民拿来砍刀，和李虞一起把竹子剃光滑，钱氏和李梅把竹子洗干净擦干后，李虞和刘长民在檐廊下搭了两排竹架。

    竹架搭好后，几人抱了几张晒垫出来铺在竹架下面，把布抱出来拉出来铺在晒垫上面，刷上桐油晾晒在竹架上。

    李梅拿出样版开始裁剪起细布来，钱氏做好了浆糊，李虞、招娣和她一起把浆糊用刷子涂抹在布头上面，一张张平铺贴在门板上开始做布壳。

    刘长民把炭盆烧起来，端去放在厢房里，对李梅笑道，“小鱼烧的木炭堆了半间柴房，阿青砍回来的柴，把后面屋檐下都堆满了，这两个孩子真的太让人省心了。”

    李梅叹气道，“没了爹娘的孩子大都懂事，不靠自己，靠谁又靠得住啊！”

    油布干了后，李虞开始裁剪油布，姑侄俩把每种颜色的布都裁了两匹出来，李虞算了一下，一匹布能裁十三四个包出来，

    又算了一下成本，一个书包包加上人工本钱要一百三十五文，一个大号旅行包，本钱要两百文多点，中号差不多一百六十文，要是平均能卖四、五百文钱一个，除了开支利润还是可观的。

    成本算出来后，李虞对做包充满了信心，等把布都裁剪好天已经黑了，李虞送李梅一家出去时，已经开始下起雨来。”

    第二天，叫来李氏大家就开工了，李氏和李虞负责做背带，包边，李梅和招娣两人缝合，钱氏负责在每个包的左下角，绣两节微型翠竹用作包的标志。

    几人分工合作，第一天就做了三匹布，三四十个包出来，第二天吉祥又送了两车布和材料来，带走了几个书包和旅行包。

    李虞和吉祥把货交接好后，和李梅一起裁剪，大家做顺手后用了十来天的功夫，就把第一批送来的六十匹布，全部做出来了。

    李虞让李青给周嘉带信，让他来把货拉去试试，周嘉回话说，让李虞再多做一些出来，把每个颜色样子，都做八九百个出来，他再让人来拉。

    李虞听后觉得也对，这东西模仿容易，买一个拆开照着样子做就行了。

