
只两拳下来，冀狈已经被周洪打趴在地，身躯抽嗦痉挛叠起，看的出来周洪是下了重手。

冀狈撕牙咧嘴呻吟叫唤，一时间酒醒了大半，他自知理亏，捂着肚子艰难爬起来，怨毒看了一眼周洪，吐出口中血水，狞笑道：“好好好，你厉害，你们都厉害，总有一天我会教你们匍匐在我脚下求饶！”

说罢，他弯腰拖着重伤的身体快步跑离，那样子好似半醉半醒之间，刚才的狠话或许也是借着酒劲儿才敢说出来的。

“杂碎，若不是掌门宽厚，这门里哪有你的容身之处！”

周洪唾弃骂罢，回头看看受惊的秋月，其容貌美丽，白衣如雪，捂着身子皱眉抽泣，周洪活了四十年哪里安慰过女人，左右张手迟疑，讪笑“呵呵，秋月姑娘，你无碍吧？”

秋月目中凶狠隐去，转而稍显妩媚止了抽泣，娇弱说了一句：“没事的，多谢周师兄~”

只一声，周洪听后骨头都感觉快要酥了，心道，这秋月师妹真是漂亮，冀狈真是丧心病狂，好端端的怎能欺负一个弱女子。

周洪做了英雄救美的举动，但他没想过要什么回报，见秋月没什么大事，自己留在女弟子居所不太妥当，“既然没事，那便快些回去罢，这次的事，我定会禀明掌门，不出几天，那畜生就得受到责罚。”

周洪说罢，转头就要走，身后秋月唤了一声，“周师兄。”

“呃~师妹还有事？”

周洪回头又见秋月躬身行礼，“多谢周师兄。”

这已经是人家第二次道谢了，周洪很不好意思，尴尬摆手，“举手之劳，秋月师妹莫客气，呵呵，这都是举手之劳，我且抓紧去掌门那边！”

粗犷身躯迈步离去，他心里也不知怎的不敢再多呆。

留在原地的秋月面色恢复平静，眸中明灭闪烁，良久，一抹温暖浮现双颊，回头向着居所而去。

周洪再返回赤龙殿时，见冀狈在那里跪着哭泣，掌门皱眉沉吟，这场面，他再傻也能猜到，一定是这畜生恶人先告状来了。

钟紫言也不知具体发生了什么事，刚刚冀狈哭着跑进大殿，口鼻之间满是血迹，说周洪仗着修为欺负他，此时周洪一脸怒气奔进殿里，这二人何时有了过节？

两人一番争辩，钟紫言听出了大概原委，冀狈喝了酒去找秋月欲要表明爱慕之心，周洪路过以为冀狈在行猥亵举措，于是动手惩治了他。

钟紫言将手中账簿收起，“都是同门师兄弟，何必闹得这般不愉快？”

周洪知道掌门仁善，但冀狈的行为罪大恶极，他怎能罢休饶了冀狈，于是抱拳直禀：“掌门，他是否意图不轨，咱们传来秋月师妹一问便知！”

钟紫言点头，“也好，冀师兄，你以为如何？”

冀狈捂脸怯懦，哭诉道：“掌门，我酒后态度却是不好，但我是真想与秋月师妹结为道侣，周洪他不问青红皂白，就把我打成重伤，门规有定，无故伤害同门者，轻则关去禁室面壁……”

周洪本也怒火难压，见冀狈满口胡言乱语颠倒黑白，忍无可忍，“你这杂碎，看我不打烂你的嘴！”

拳头就要落在冀狈那张满是血迹的脸上时，周洪突然感觉一道冰寒气息聚焦在自己身上，回头看见钟紫言不怒自威，周洪忙跪地抱拳，“掌门，我知错了！”

冀狈那张得势的嘴脸稍露片刻，又装着哭诉道：“掌门，我正想与您求个事，可否将秋月师妹许配于我！”

钟紫言留意到了冀狈一闪而逝的奸猾目光，在此之前，他心情本是很好的，被周洪和冀狈这事闹乱了心，烦扰生怒，怒气生起后又听着冀狈一个四十多岁的人在殿内一直哭啼，于是厉声训斥：

“放肆！这偌大殿堂全听着你在做那女儿姿态，大丈夫哭哭嘤嘤成何体统？

周师兄一向正直，若不是见你德行有亏，哪里会出手打你？

年界不惑，明知大道艰难还去喝酒？可否羞愧？”

话一旦骂开，以往那些心里憋了很久的不满也一并训出，直骂的冀狈狗血淋头：

“你看看门中哪位师兄和你一样，嗯？修了八九年突破一层境界，刚受了我的奖赐就拿着那柄赤血匕首到处显摆，你叫其余同门怎么评价我这当掌门的？还想迎娶秋月，照镜子看看，何人能够看的上你？

脑中浆糊一直拧不清，真是蠢物！

速速站起来将面上打理干净，老老实实去给落魄峰各处阵位运输灵物食材！

冀狈呆滞跪地，他懵了，虽然以往多有腹诽掌门，但掌门从来没有像今日这般斥责过自己，这已经不是斥责了，这般言语句句扎心，难道自己真的一无是处？难道自己一直以来都是一个蠢物？

似乎是的，日复一日，年复一年，那些同门愈来愈与自己走的远了，连以往相熟的沙师弟也在刻意躲避自己，太多的心里话，太多苦楚其实都没一个人能敞开心扉说一说。

冀狈就那样看着钟紫言和周洪齐齐离开了殿内，这殿内只剩下他一个人如卑微的蝼蚁一般跪伏在地，他哭泣，他疯癫大笑，他无奈晃头。

冀狈想起了小时候，那时后一起与师兄弟们在清灵山学术法，同龄孩子都没有他学的快，师父特别疼他，慢慢长大以后，师父死了，他还是觉得自己与众不同，将来一定能有一番成就。

跟着陶老祖来到槐山就是因为他觉得自己行，天资不差只是疏于修炼而已，他要是想修炼，一定比其他人进步的快，那时他是这样安慰自己的，厚积薄发嘛。

钟紫言，一个比他小十多岁的孩子竟然能当掌门，他觉得不公平，但其他人都拥护那个人，他一时也没办法。

平凡是最难忍受的事物，庸俗是最痛苦的折磨。冀狈不相信自己是个庸人，连着修炼了八九年，他终于证明了，他自己只是体质与别人不同，能进步的，确实能进步的，他这两月的灵气吸收速度快了何止十倍。

“我是一个蠢物？”冀狈跪坐赤龙殿内无数次的自问，当门外天色渐渐暗下来时，冀狈牙关紧咬，失散各处的目光重新汇聚为一，坚毅凶狠、怨毒阴鸷、恨透宗门。

“我不是，总有一天，我冀狈会教你们通通匍匐在我的脚下，我要做这赤龙门之主！”冀狈慢慢站起身，一步步走出赤龙殿。

******

落魄峰西面，烈阳冲阴大阵的木灵阵位建在承露台灵地上，这座山丘纵横看着约有两里，不高不矮。

钟紫言、司徒宓和周洪三人此刻降落在阵内，司徒十七带着几人出了大帐前来迎接。

澹台庆生和司徒飞云赫然在列，一行人寒暄一二入帐谈话。

牵线搭桥者是司徒飞云，这是钟紫言第二次见他，第一次被司徒飞云误以为他撺掇司徒宓占司徒家便宜，这一次钟紫言哪会给他好脸。

按理说，主要攻占鲮鱼洞的是阴卒墓地，那开头的交流言语应该是澹台庆生开口，却不知为何，好像这事情和司徒飞云有很大关系，看着一副大包大揽的模样。

求人者矮三分，谁都一样，司徒飞云这次收了那副牛气劲儿，人毕竟也年轻，说话直冲，抱拳道：“钟掌门，这次有求于你，要何条件，直接开吧。”

钟紫言笑了笑，“司徒前辈说笑了，能帮忙自然会帮。不知……澹台前辈是要借多少人、用来做何事、多长时间？”

总得把事情弄明白，才好讲条件，看对方也都不是忸怩纠缠的老狐狸，钟紫言自然不会拐弯说话，平白浪费了时间。

这时澹台庆生终于开口了，他虽然极力展示友好的一面，奈何说话的声音很不好听，阴恻磁性，好似天然含着一块尖刺石头在喉咙里，这可能也是他不多发言的缘故。

一番解说下来，钟紫言听了个大概，明白了怎么回事。

鲮鱼洞位居鬼灵溪北面，其内连通着槐阴河暗流支脉，灵地品阶虽然不高，但阴物奇多，且全都汇聚在洞里，行动时都是一起行动，很难对付。

河流支脉内有一种能吞吐毒瘴的鱼类，唤作‘魔甲鱼’，它们本身虽然没什么修为，但吐出的毒瘴却能对练气后期以下的修士造成伤害，长期吸入，损耗胫骨极重。

澹台庆生在尸甲一道很是精擅，但尸甲并不克制阴物，相反，如果阴物里面灵魂极其强大者，反而能夺了澹台庆生的控制权。

他从六月开始攻打鲮鱼洞，到现在率领着八百散修已经死了五百多人，筑基战力也折了两位，可谓损失惨重。

目前的鲮鱼洞内毒瘴散尽八成，练气期的阴物也已经清理干净了，可筑基阴物还剩了足足二十三头，凭澹台庆生剩余的人手，再打下去就要全军覆灭了。

昨日他们回去向门内借兵，无奈阴卒墓地这次一共招募了三个大军阵，其他两个也遇到了困难，根本没有修士调给澹台庆生用，愁苦之际，澹台庆生和司徒飞云商量来去，见赤龙门打的轻松，才厚脸来开口借人。

其实要借的不仅仅是人，还有众人的头脑，尤其是阵法一道的人才，澹台庆生手下这方面的人极缺，一开始打的时候就吃了大亏，没用对阵法，导致好些布阵的人都力竭殉职了。

没有对比，就没有伤害，听罢他家惨相，钟紫言决定不把自家情况告诉他们，不然澹台庆生那张脸得难看成什么样儿，简直不敢想象。

“那，前辈是要借多少人？”钟紫言直接问出了关键问题。

澹台庆生沉默少顷，开口道：“暂借三位筑基、两百练气精英！”

“什么？”周洪忍耐不住，直气的跳脚，他是个急性子，一向管不住情绪，忙劝钟紫言道：

“这哪里成，掌门，万万不可借给他们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442915"  chaptername="第174章  暂借人手">加入书签</a>
</div>
