    在【火烧城】这个地图上刷怪的玩家，基本上都有这么一种经历。

    那就是偶然杀黑魔武士杀的起劲的时候，莫名其妙窜出来一群纵火者，捣乱一番，惹下事情后，那些纵火者再逃之夭夭。

    这让许多玩家对它们欲哭无泪。

    他们不知道这些纵火者从何而来，也没有人去纠结这个问题。

    可惜的就是这一点。

    如果有人去追查这些纵火者，就能顺藤摸瓜，发现一个天大的秘密……

    只见得。

    那只唯一幸存下来的纵火者，顺着城中偏僻的小巷子，一路逃窜到一口井旁边，然后左右张望了下，发现没有人跟随之后，跳到了井里！

    这一幕，正好被偷偷尾随而来，就躲在后方不远处观望的张奕，看在了眼里。

    原来传送门在这里！

    张奕喜出望外。

    随而与一骑绝尘几人，来到井边。

    这个通道，不能被别人发现。

    确保四周没人后，由张奕首当其冲，第一个跳入井里。

    一骑绝尘三人紧跟其后。

    哗哗哗哗！

    四道白光洒落。

    随着四周的温度骤然上升，转眼间，张奕发现自己已然置身在一座巨大的溶洞里！

    周围，红光普照。

    有些烫脚的地面上，一道道鸿沟交辉相应，沟底，是滚烫的熔浆。

    而四面八方，则是游荡着不计其数，手里抓着火杖，身材矮小的纵火者……

    正在这时，张奕作为第一个进入溶洞的人，收到一条系统提示——

    “叮～恭喜你发现隐藏地图【地火洞窟】，作为隐藏地图开辟者，获得奖励：经验值+2000w，金币+3000，声望+5000！”

    相当于一个全城公告的奖励。

    说明这个隐藏地图的价值，也并不是非常高。

    不过张奕只要知道，这个地图对他攻克天空城有帮助，就足够了。

    眼前的这一幕，则是让原味少女三人惊讶不已：

    “居然……真的有隐藏地图！”

    韩雅柔诧异的看向张奕，问道：“狗子，你到底是怎么知道这个地方的？”

    张奕避开了这个问题，说道：“这里的怪能够掉落一种套装装备，那个套装，应该可以帮助我们攻克天空城。”

    “原来如此！”原味少女恍然大悟。

    接着，又回归到了前面的那个问题上：“你是怎么知道这个的，难道你之前来过这里？”

    还是选择避开这个问题。

    张奕提起法杖，道：“这些纵火者掉落套装的概率应该不高，我们必须要以最快的速度，收集套装。”

    说着，目光锁定在前方那些纵火者身上。

    只见得那些纵火者，纷纷挥着火杖，朝头顶上空释放火焰。

    难怪火烧城的地面，滚烫如火，原来都是这些纵火者在地底下搞的鬼！

    二话不说。

    第一时间使用探查术，了解纵火者的数据：

    80级魔法系纵火者。1万的攻击，4000防御，25万血。

    稀有级天赋：纵火（纵火者的攻击会给敌人施加灼烧印记，每五层灼烧印记点燃目标，使得敌人每秒钟受到30%攻击力的真实灼烧伤害，持续5秒。印记可所有纵火者共享。）

    锁定范围内一只纵火者。

    张奕施法一道【极光术】，从空中引射下来一道银色流光，正正击中——

    -22369！

    “咿呀呀！”

    受到攻击的纵火者，立马脱离族群，持着火杖，向着张奕这边跑了过来。

    在张奕的传唤之下。

    下一刻，龙血骑士从天而降。

    嘭！

    嘲讽吸引仇恨。

    以浴火光明盾格挡下来自纵火者的远距离火球攻击。

    龙血之躯结合火噬，所带来的60800点巨额反伤，使得纵火者血条猛掉四分之一！

    后阵，张奕与原味少女发动持续性的射击，消耗着纵火者的血量。

    与此同时，一骑绝尘与龙血骑士并肩而行，近距离牵制纵火者。

    这么一看，一骑绝尘与血骑倒是有个极为相似之处，那就是他们的主要伤害来源，都是来自于反伤！

    轰轰轰！

    一颗颗火球轰击在一骑绝尘与龙血骑士身上，高达数万点的反伤，快速吞噬着纵火者的血条。

    眨眼，这只纵火者便被轰杀。

    “叮～你与队友联手杀死了80级【纵火者】，获得65%参战经验值26000点！”

    啪嗒～

    在那只纵火者倒毙的同时，一条项链从纵火者的尸体上滚落下来。

    运气有点好，第一只就爆装备了！

    由距离最近的一骑绝尘上前拾取。

    “你说的套装，是这个吗？”

    一骑绝尘转身，看着张奕问道。

    随而，队伍频道里，出现了一骑绝尘分享出来的图鉴——

    【纵火者项链】（纵火者套装之一/弓箭手套装）：

    等级：80

    品质：5星

    能量值：+1900

    附加属性：敏捷+100，敏捷+100，力量+100，体力+100

    描述：你想尝试被火焰吞噬的滋味吗？纵火者套装，你值得拥有……

    套装属性：燃烧。二件套/装备者的攻击将点燃目标，造成每秒钟5%攻击力的灼烧伤害，持续5秒。

    备注：纵火者套装能力全职业相同（燃烧），并且全七件套可额外激活一个主动套装技能（星火燎原）。

    未鉴定……

    “哇，普通怪直接爆5星套装！”

    随着原味少女一声感叹。

    张奕说道：“毕竟是80级的怪了，何况这是个隐藏地图。”

    看来能够用来攻克天空城的，就是纵火套装七件套能够激活的技能【星火燎原】了！

    这个技能，应该能够抵制天空城的黑暗腐蚀。

    只要四个人，人手一套纵火者套装，再去打天空城，必然能大幅度降低难度！

    于是，以收集纵火者套装作为目的。

    四人迅速锁定下一个目标，展开猎杀。

    就在这时，张奕的攻击触发【地狱龙焰】。

    哗！

    炙热的龙焰从天而降，瞬间吞没大范围内好几十只纵火者。

    一道道29268点的真实伤害，袭卷全场！

    伴随着后续每秒一个6504点的持续灼烧伤害，那些纵火者，纷纷向着张奕他们围杀而来。

    人品爆发。

    张奕的攻击一度触发【地狱龙息】。

    银灰色的气息再次覆盖全场，24390点的高额伤害此起彼伏。

    趁着那些纵火者被【地狱龙息】石化的机会。

    一骑绝尘与原味少女俩人，配合着张奕，针对周边那些被打残的石化纵火者，展开猛烈攻击。

