    此时的他脸上有悲伤，有不甘，唯独没有愤恨。

    十五岁的云青岩不知道的是，他此时的举动落入了一个白衣翩翩的美男子的眼中。

    白衣翩翩的美男子，就悬空立在悬崖上空。

    只不过云青岩看不到对方罢了。

    “不会报复对方，却想让对方后悔没有选择自己。”

    “这经历，还真是让人怀念了。”

    白衣翩翩的美男子，看着一脸稚气的云青岩自言自语道。

    仿佛曾经的他，也有着类似云青岩的经历一般。

    “既然如此，那我便给你这个机会好了。”

    “你的根骨，在如今的天星大陆，最多就是成为先天生灵。

    既然要让对方后悔，那就要她彻底的后悔！”

    白衣翩翩的美男子话落，一股宛如龙卷风肆虐的罡风从悬浮下面席卷上来。

    年仅十五岁的云青岩，连反应的能力都没有就被罡风卷走了。

    “我这人向来喜欢送佛送到西，既然是给你机会，自然要给你完整的机会。”

    “你去仙界后，我会将天星大陆大陆的时间流速放慢一千倍。”

    “就看你够不够争气，能不能在谢晓嫣还在芳华之年的时候归来了。”

    白衣翩翩的美男子说完，便在一个念头间……将天星大陆的时间流速放慢了一千倍。

    天星大陆的太阳，依旧照常升起，天星大陆的生灵依旧重复做着各自的事情。

    天星大陆的星空，也是原本的那片星空。

    只是没人知道的是，这一刻起到成为云帝的云青岩归来之前……天星大陆的时间流速，将会比外界慢上一千倍。

    …………云青岩傻了，穿着一身黑衣的云青岩傻了。

    他怎么也没想到，无数年前，年仅十五岁的他之所以会从凡人界坠入仙界……并且天星大陆的时间流速比外界慢一千倍，都是因为风无极光一个心血来潮的决定。

    “你刚才问我是不是剑神风无极光。”

    白衣翩翩的美男子，重新看向了云青岩，“现在你心里，有答案了吗？”

    “有了。”

    黑衣云青岩点了点头，接着他罕见的自嘲一笑，说道：“一直以来，我都以为风无极光早已陨落，是湮灭在历史之中的尘埃。”

    “我甚至还一度怀疑，我自己就是风无极光的转世之身。”

    “现在看来我错了。”

    白衣翩翩的风无极光脸上没有出现半点意外，似乎早就料到了云青岩会这么怀疑一般。

    他淡淡说道：“怀疑他是我转世之身的人，你不是第一个。”

    “好了，趁我还有几分耐心，赶紧滚回你的未来去。”

    “你杀不了我。”

    黑衣云青岩语气平静道。

    身为超脱者，他连自杀都做不到，更何况是被杀。

    而且只要他愿意，一个念头就能回未来。

    “哪怕我杀不了你，想把你困在这个时代却是易如反掌。”

    白衣翩翩的风无极光话音刚落，他跟黑衣云青岩所在的星空……突然变成了格子空间，无数个格子组成的空间。

    他跟云青岩，站在不同的格子上。

    黑衣云青岩这时候，已经面色大变。

    

