    叶少阳飞奔到城门下，才现没人守门，鬼魂自由出入，古装和现代打扮都有，每个鬼魂胸前都佩戴着一块绿莹莹的木牌，表明他们的鬼役身份。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳随手抓住一个，询问城下为什么没有守卫，得到回答是，之前有人强行闯进酆都城，所有守卫都去追击了，在枉死城方向。

    “枉死城在冥王大殿右侧，走！”叶少阳一个箭步冲进去，小马和瓜瓜紧随其后，进城之后，沿着围墙朝右侧走去。小马边跑边转头朝城里看去，感觉跟故宫有点像，到处都是造型古朴的房舍，正对城门铺着一条青石板路，尽头处有至少几十层朱红色的台阶，最高处是一座飞檐翘角的宫殿。

    “那是什么？”小马忍不住问道。

    “冥王大殿，”瓜瓜道，“不要再问了，一会到枉死城了，到时候我们打起来，你躲远一点。”

    “躲？凭什么，我可是天师！”小马卷起袖管，愤然说道。

    瓜瓜翻了翻白眼，不说话了。

    沿着围墙走了十几分钟，转弯之后，从一道小的拱门出去，外面是一排排的房舍，造型完全一样，十分周正，门上有牌匾，上面用大写数字标号，房舍一共有十几排，每一排都长的看不到边，小马随便看去，房间的标号是“九千九百三十一”，顿时吃惊不已：一共才十几排，就排到九千多号，那一排得有多少房间？

    从最后一排的后面，传来一阵嘈杂的声音，叶少阳立刻冲了过去，刚从最后一排房舍后面转过，正赶上一堆鬼差从对面走来，一个个都是头戴黑帽，身穿黑袍，腰间扎着蟒带，上面挂着一根跟叶少阳一样的勾魂索。

    从穿着打扮就可看出，他们是级别比较高的鬼差。

    见到叶少阳三人，这帮鬼差立刻警觉起来，为一人上下打量他们，解下勾魂索，厉声喝道：“几个生魂，来这里做什么！”

    叶少阳掏出天师牌，对他们亮了亮，拱手道：“茅山天师叶少阳，追击两只人间厉鬼，来到这里，敢问几位差爷看到他们没有？”

    一听说他是天师，几人脸色立刻缓和，为的鬼差把勾魂索挂回腰间，拱了拱手，“叶天师，那群人间厉鬼已经闯入轮回司，我们是枉死城的守卫，不方便进去，就此回去复命。”

    叶少阳大惊，“什么，他们闯进轮回司了！”

    轮回司主管三届轮回，乃是三届最为机要神圣的地方，万一出现差错，影响巨大，未经许可，就算是地府鬼差也绝不能进入。叶小烁居然敢擅闯轮回司，简直天地不容，根本没有回转的余地了。

    那鬼差说道：“是啊，他们本来是来劫掠一个住在枉死城的鬼魂，咱们拼死抵挡，后来转轮王特批让他鬼魂提前投胎，派人送入轮回道，那些个不要命的家伙立刻就追过去了，我们不敢擅入，所以要回本岗了，现在三法王带着轮回司的鬼差正在阻挡。”

    叶少阳听了消息，心急如焚，连招呼也来不及打，便朝轮回司的方向跑去，小马和瓜瓜也跟着他跑，一口气奔到枉死城的围墙下，又看到一道拱门，进去之后，对面是一片山野，树木森森，一条笔直的石板路，通向一座圆形的亭台模样的建筑，但是比一般的亭台不知道高大多少倍，只有一层，但是上面有一座高大的穹顶。也没有光源，但是这座亭台通体放着一种神圣的柔光。

    小马随着叶少阳狂奔过去，抬眼打量，只见“亭台”上方有一块红色的匾，上面书写着四个烫金大字：“出生入死”。乍一看不解，后来想到这是轮回司，从这出去自然是去投胎，所以是生，进到轮回司的鬼，都是人间死者，自然是死，这么一想，这四个字倒是有点意思。

    四名黄衣鬼差，把守在亭台的左右两边，一个个黑面吊睛，看上去凶神恶煞。

    叶少阳刚到跟前便被恶狠狠的拦下。

    叶少阳亮出天师牌，简单道出来意，那四名鬼差看过之后，一个淡淡说道：“你既然是人间天师，也该明白，这转轮重地有去无回、只进不出，一条路到底就是六道轮回井，你还不想轮回吧？无错网不少字”

    叶少阳急火攻心，冷冷说道：“这件事干系重大，万一那鬼魂被人间厉鬼抓走，后果不堪设想。”

    那鬼差哼了一声道：“三法王正在里面诛杀那些宵小之辈，不时便能擒杀，不劳你这人家法师费心，我们奉命而来，就是镇守此地，任何人不得闯入！”

    叶少阳用尽最后一丝耐心说道：“如果真是宵小之辈，也不可能一路打到这里来，更没这个胆量，我知道三法王有能耐，但万一让它们索走鬼魂，干系重大，我去帮忙而已，难道我人间法师的身份，你还信不过？”

    鬼差淡淡看了他一眼，有些鄙夷又有些得意的说道：“天师不易，人间也没几个，崔府君买你的帐，秦广王买你的帐，阎罗王都能买你的帐，但你别忘了，轮回司为阴司直隶衙门，我说不可以，就不可以，本尊站在这，你敢硬闯不成？”

    小马听到这里，实在抱不住火了，怒骂道：“本你妹夫啊本尊，你这，我们就是闯了咋滴？”

    “大胆！”鬼差大喝一声，一口鬼气喷出，朝小马袭击过去。对待叶少阳这个天师，他多少有点顾忌，面对一般鬼魂的冒犯，一向威加阴司的他们，根本没有丝毫的容忍度，是以直接出手。

    在鬼气即将击中小马的瞬间，一道紫色灵符飞来，将鬼气震碎。那鬼差一愣，转头看着叶少阳，喝道：“你敢对本尊动手！”

    “别给我扣帽子，”叶少阳冷冷说道，“我知道你们责任所在，不怪你们，但我也是责任所在，必须进去，得罪了！”

    他所谓的“责任”，是一个儿子对父亲的责任：父亲已死，亡魂还因为自己的事受到牵连，自己绝不能再让他受一点点委屈，不然，枉为人子。

    在这份感情面前，任何天地大道都是白扯，任何阴间律法都是屁法！