    不知不觉，几日时间就过去了。

    这一日，楚言的小院来了一位客人，原来是许久未见的钱鑫，楚言笑着将他迎了进来。

    大厅里，楚言正要给他泡茶，钱鑫拦住他，“楚师弟，先不用急着泡茶。”

    钱鑫高兴地拿出一个白玉匣子：“你要找的灵禽蛋，我总是给你找到一个特别好的了。”

    他打开匣盖，匣子里面装着一个通体洁白的巨蛋，表面冒出丝丝寒气，散发出强大的生命气息。

    “这是雪风雕的灵禽蛋，精通风冰属性法术，飞行速度飞快，要是能养成一阶上品，飞行速度都要比极品法器要快许多。”

    钱鑫和楚言热心地介绍着，楚言面露喜色，高兴地说道：“钱师兄，谢谢你，这雪风雕的灵禽蛋要多少块灵石？”

    钱鑫笑着说道：“楚师弟，那么客气干什么，这枚灵禽蛋是我在一个师叔哪儿买到的，这雪风雕可不是一般普通的灵禽，所以价格就贵了一点，一千二百块灵石。”

    闻言，楚言的笑容一僵，忍不住倒吸一口凉气，这么贵！

    这个价格，甚至可以买一件非常不错的中品法器了。

    他想了想，自己的灵酒和灵果很快就可以出售了，这个价格，他也不是给不起，只是，他一下子能拿出这么多灵石，难免会惹人怀疑。

    况且，他近期要认真修炼，种殖一些炼丹需要的草药，为他之后炼丹做好准备。

    光是给空间换灵石，买聚气丹服用，这又是一笔不菲的费用。

    他咽了咽口水，尴尬地说道：“钱师兄，这个雪风雕，可以退了吗，我没有这么多灵石。”

    “没事，这雪风雕你就留着吧，这笔灵石，我先替你出，等你什么时候有灵石了，再还给我也不迟。”钱鑫爽快的说道。

    “钱师兄，使不得，使不得。”楚言连忙摆手说道，他知道钱鑫的家底厚，但是，却没想到，这么大一笔灵石他说借就借。

    “楚师弟，这要是别人，我才不会这样，咱们两人一同长大，我还不了解你是什么人吗？我相信你的为人，你就安心的收下这雪风雕吧。”钱鑫大方的说道。

    “钱师兄，谢谢你。”楚言感动地说道。

    “这就对了，楚师弟，这枚玉简给你，这里面记录着雪风雕的习性和养殖要注意的事项。”钱鑫掏出一枚白色玉简。

    楚言接过玉简，“好的，我知道了。”

    他收好雪风雕和玉简，拿出七星蕴神茶的茶叶，泡了一壶七星蕴神茶。

    很快，一股清香从壶口传出，沁人心脾。

    “楚师弟，你这是什么灵茶，这么香？”钱鑫闻到香味，好奇地问道。

    “钱师兄，这是七星蕴神茶，是我从李弘光李师兄哪儿赢来的。”楚言微笑着递给他一杯茶。

    “七星蕴神茶！”钱鑫惊讶道。

    接过茶杯，他先是闻了闻茶香，圆润的脸上露出满意地微笑，接着，抿了一口茶水，

    钱鑫眼前一亮，细细品尝着，慢慢地喝完一杯七星蕴神茶。

    过了好一会，他惊喜地说道：“早就听说过七星蕴神茶有增强神识的功效，今日我总算是见识了！”

    “楚师弟，你给我说说，你和李师兄的比试是怎么回事，我现在倒是很好奇。”钱鑫兴奋地说道。

    楚言就把几人的比试情况简单地说一下，钱鑫津津有味地听着。

    “楚师弟，你现在就能接连打败两位修士，我看，几年后的门派小比，你定能取得个好名次。”钱鑫赞叹道。

    “希望如此吧。”楚言谦虚道。

    两人互相闲聊了许久，说一些自己的情况，不知不觉，几个时辰过去了。

    傍晚时分，钱鑫才满意地离开。

    楚言兴冲冲地走到密室里，拿起玉简认真察看。

    好一会，楚言放下玉简，根据玉简里的内容，他要先给雪风雕种下禁制。

    他打开白玉匣子，划破手掌，嘴中念起咒语，将精血滴在上面，按照玉简所说的，给雪风雕设下禁制。

    设下禁制后，楚言觉得和雪风雕隐约有了一种紧密地联系。

    他带着雪风雕来到空间，在鱼池旁边，挖了一个十丈大小简陋的石室，用来安置雪风雕。

    鱼池里有上千条的炎晶鱼，在里面游来游去，楚言再在隔壁开出一个一样大的鱼池。

    玉简里说，雪风雕喜食灵鱼，楚言就打算多买点灵鱼给它食用。

    过几日，楚言再次来到碧霞谷。

    楚言换了容貌，分别在不同的店铺出售胭脂醉和白蜜灵酒，再将金鹤草和碧桑果卖掉。

    之后，他去了千渔坊，买了几十条银骨灵鱼苗。

    换了一个地方出售炎晶鱼和双点螺，这些双点螺经过多年，数量增长了许多了，楚言见它太多了，就拿出一些去卖掉。

    买了几瓶聚气丹，一瓶聚灵丹，再买了一些灵药种子和灵米，楚言就离开了碧霞谷。

    这一次，楚言将赤梨果树挖出，用来种植灵药，他算过了，这几个月，他出售的赤梨果太多了。

    他也不能一直出售赤梨果，现在他的灵石也足够自己修炼。

    楚言将两亩灵田分成四块，分别种植四种不同的灵药，他打算种多几年份的灵药。

    他之后也不用灵蜜酿造灵酒了，白玉蜂大多是装在灵兽袋里，很少放在空间里，导致灵蜜产量也减少了不少。

    为了安全点，楚言宁愿少赚这点灵石。

    令他惊喜的是，金云灵桃树上挂着密密麻麻的青色灵桃，不过，灵桃只有一个鸡蛋大小，楚言数了数，有两百多颗。

    一个多月后，楚言进入空间，将孵化出半个多月的雪风雕带了出来。

    他一拍灵兽袋，一个通体雪白的小雕从灵兽袋飞出，锐利的爪子是金色的，雪白色的眼睛正看着楚言。

    雪风雕挥着白色的翅膀，朝楚言靠近，亲昵地蹭着楚言。

    楚言笑着给它扔了把金珠灵米，雪风雕欢快地啄着金珠灵米。

    雪风雕现在有一尺多高，他偶尔会把它带出空间，给他喂食，再和它玩耍一会。

    楚言玩了一会，就将雪风雕带回空间里。

    他拿出一枚聚气丹，吞服而下，运功炼化药力。

    没过多久，他的体表涌现出一团红色灵光。

