    宇智波带土现在的实力，确实能够压制住在场的任何一个高手，但和宇智波斑那种无可匹敌的威势相比，还是差了许多，这也是黑绝急忙想要和大丸达成协议，让宇智波斑复活的重要原因之一。

    复活大筒木辉夜，虽然是各方心照不宣的默契, 可是不是真的会成功，还需要一些契机。

    外道魔像第一次在忍界公开亮相，就是长门袭击木叶村的时候。

    犹豫战况危急，那一次，长门就将外道魔像的底牌泄露了大半，威力不俗的查克拉锁链，以及阴阳遁闪电，都被早有防备的人柱力们躲过去了。

    而宇智波带土也没有宇智波斑那种操控自如，轻而易举就抓住复数人柱力的本事。

    这也是大丸还不急于正式下场的缘故。

    如果仅仅是这种程度的较量, 甚至都不会让无限月读出现，漩涡鸣人和宇智波佐助就有较大可能扑灭这次大筒木辉夜复活的尝试。

    宇智波带土似乎也意识到了自己并没有完全控制住局面，见大丸操纵的幽鬼丸控制的绿色威装九尾和宇智波佐助、漩涡鸣人联手施展的赤红色威装九尾，与大筒木舍人成三角形，将己方包围的时候，也不得不控制十尾保持半蹲架势，警惕地防备着敌人的进攻。

    “带土，似乎情况不太对！”

    黑绝忧虑地看着围拢过来的三个“怪物”，宇智波带土明明已经是十尾人柱力了，却还是没能真正压制住敌人的反抗。

    低估了忍界联军的实力，以至于没有做好相应的准备。

    这个时候，在懊悔也无济于事了。

    “我们还有可以借用的力量吗？”

    宇智波带土且战且退，倒不是真的抵挡不住敌方三者的围攻，而是需要一点时间, 思考接下来的对策。

    看不到终点的持久战, 有可能发生太多意外, 虽然理论上的宇智波带土，拥有近乎无限的生命力和查克拉，可体内的十尾就是绝大的隐患，一旦其失控，想要补救都没有办法。

    “原本，还可以寄希望于龙地洞那些不可靠的大蛇，结果嘛……”

    都不用怀疑，到了现在这个时候，都没有暗示的帮手到场，肯定是来不了，或者放弃了宇智波带土这一条线。

    世界的暗面，长门和宇智波鼬的秽土体，分别看守者龙地洞和妙木山的方向，哪怕那些异类真的有心思，也不可能成事。

    也许他们有实力击败长门和宇智波鼬，但是要花费的时间肯定不少。

    押注这种事，最好是起到一锤定音的作用，在不惜一切代价捉对厮杀的两个阵营中，上赶着去当“代价”的一部分, 那就十分不智了。

    如果大丸没有安排高手防备，那些大蛇肯定早就上下其手了，现在就算有心, 也不一定有这個力量。

    “偷袭……讲究的是出其不意，一旦被人防备，就指望不上了……”

    黑绝也略感焦虑地说道，

    “找回宇智波斑的秽土体，也没有结果，现在那个家伙满脑子都是想着将我们彻底击败，就能将所有的好处都抢到手，而不用管什么劳什子的交易……”

    说白了，还是宇智波带土和黑绝的表现，让大丸那一方感觉没有妥协的必要，至少黑绝就认为，大丸现在的形态就是这个样子的。

    实力不济，想要上赶着求饶，都没人搭理。

    “我还有一堆三勾玉写轮眼，也可以作为筹码……”

    琢磨了片刻，宇智波带土有些心疼地述说着，

    “再去问问……”

    黑绝有些意外地问道：

    “你真的想要让宇智波斑复活？到时候，你可不一定能掌握主动权了……”

    “你想多了，我现在已经还是十尾人柱力了，更何况，轮回眼在我的身上……”

    “只有一只……”

    还有另一只，就在对面的大筒木舍人身上。

    不管是秽土体的宇智波斑还是复活的宇智波斑，没有轮回眼，不成十尾人柱力，宇智波带土还真未必会惧怕。

    现在想着曾经的“恩主”，只是因为双拳难敌四手，需要一个挡枪的工具人。

    “足够了！”

    宇智波带土十分自信的回答，却没有注意到，黑绝已经十分谨慎地来到了自己的身边，一丝黑暗的阴影已经附着在了身上。

    “不好说啊，于是，我想到了一个好办法！”

    “什么？”

    意识到气氛有些不对的宇智波带土，正要回过头来质问，就见黑绝突然伸出漆黑的双手，没入自己的胸膛，瞬间，一心将注意力放在眼前战斗的宇智波带土，完全动弹不得。

    “其实很简单，筹码这种东西，搜刮一下家底，还是有不少的，比如……你！”

    闻言的宇智波带土心头一凛。

    “什么意思，你是说，我被当做条件之一，送给敌人了？”

    “当然，我也想不出，除了你，还有什么值得那个贪婪的家伙看得上的了……”

    一个前十尾人柱力，宇智波家族的天才，忍界首屈一指的高手……的尸体，或者还能挽救一下的“活死人”？

    “你……这个家伙，居然如此对我！”

    明明离梦想实现只有一步之遥，自己却落到这个境地。

    “我也不想这么快就图穷匕见，只能怪你太不争气，我需要更加强大的工具人来实现目标……”

    “等等，你的意思是，你并非为了宇智波斑，你不是他的意识通过外道魔像施展阴阳遁的产物？”

    “你要是这么认为也没有错，但……谁又说得准，哪一边还是宇智波斑的真正意志所在？”

    说着的黑绝忍不住哈哈大笑，

    “好了，伱的使命完成了，后会无期了，带土，当年我也是这样对那个叫野原琳的小姑娘这么说的……”

    “果然是你动了手脚……”

    睚眦欲裂的宇智波带土还要再说，却被黑绝毫不犹豫地封闭了五感，然后迅速施展通灵术，将十尾召唤出来，进而快速改变形态，化作直冲天际的神树。

    明明应该是枝繁叶茂的盛景，结果因为大丸的“薅羊毛”，以及尾兽查克拉收集太少，只有光秃秃的笔挺树干，以及顶端的花骨朵存在。

    就凭神树现在这个状态，不将忍界的自然能量和查克拉狠狠搜刮一遍，不要说结出神树果实，连支撑施展血继网罗的力量都够呛。

    见到如此变故，忍界联军一方的高手，也暂且退避，面对不知名的敌人，还是采取了谨慎的策略。

    大筒木舍人的手心握着金色的长枪，漩涡鸣人搓出了一个螺旋手里剑，幽鬼丸控制的殖装九尾，则口中汇聚着尾兽玉。

    ……

    “喂，这个条件够了吗？宇智波带土，可不是一般的忍者……”

    “包括轮回眼和万花筒写轮眼吗？”

    “不包括……”

    “那就恕我拒绝……”

    大丸心中冷笑，一个有可能变成尸体的强者，对大丸有什么用？

    仅仅就是为了制造出一具人傀儡？

    还是没有万花筒写轮眼和轮回眼的宇智波带土，有多大价值？

    被神树和黑绝如此轮番凌虐，还能不能用秽土转生将他通灵过来，都是未知的。

    “万花筒写轮眼给你，不能再有其它条件了……”

    黑绝恨恨地说道，

    “别以为我不知道，如果不是你主动放水，宇智波带土根本就拿不到轮回眼，你本来就没想过要彻底占有轮回眼……”

    “好吧，算你聪明！”

    大丸嘿嘿一笑，

    “那么，祝我们都有美好的未来……”

    “那就难说了！”

    黑绝见交易达成，也松了一口气。

    其实两人都清楚，黑绝对恢复到巅峰期实力的宇智波斑有信心，觉得只要让他复活，就有翻盘的希望，而大丸笃定了大筒木辉夜就算复活也会再次被封印。

    两人注定会有一个人要失望。

    在这个关键的时刻，两人之间的交易肯定不可能磨磨蹭蹭。

    大丸很直接地告诉了黑绝，宇智波斑的秽土体所在的方位，就在离战圈中心不超过五公里的地下。

    “看来，你早就准备，就等我出价了！”

    “有备无患嘛！”

    到了现在，大丸也无所谓暴露不暴露了。

    黑绝也没有犹豫，直接控制宇智波带土施展外道·轮回天生之术，将深埋地下的宇智波斑复活。

    一处漆黑的溶洞中，意识迷糊的宇智波斑陡然醒了过来，挣扎着睁开了双眼，却发现周围一片漆黑。

    “这是……我复活了？”

    感受着这具年轻且充满活力的身躯，宇智波斑万分欣喜，只是……

    “绝，你在哪里，怎么还不赶紧将我的眼睛带过来？”

    根本没意识到现在的状况，还以为自己生前制定的计划万无一失，只等着封印十尾，成为至高无上的十尾人柱力，威压整个忍界。

    几分钟后，就在脾气不太好的宇智波斑要发作的时候，顺着地脉来到了此处的黑绝，终于带着一只轮回眼找到了这里。

    “斑大人，您终于醒了……”

    “嗯……”

    宇智波斑有些不耐烦地说道，

    “太慢了，带土在哪里？我要问问他，计划执行到哪一步了……”

    “很遗憾，斑大人，在你死去后，原本计划执行得很顺利，只是近些年，颇有些不如意，长门早就死了，宇智波带土也因为复活你而失去了性命，虽然现在还活着，但……马上就会死掉，没有救了！”

    “真是没用的东西，甚至连轮回眼都丢了一只！”

    说着的宇智波斑，让轮回眼归位到有眼眶中，体内阴阳遁的力量富庶，强大的生命力，瞬间将神经接驳好了。

    看了看周围的动静，发觉这里也是一片绝地，宇智波斑有些不满地斥责道：

    “有你在，已经叮嘱好的计划，为什么会失控？还有……神树的状态这么差？”

    通过右眼眶中轮回眼的感知，连接上了神树之后，宇智波斑正要施展通灵术，将十尾召唤到附近，脸色却陡然一边。

    “是谁，居然跟我抢神树，黑绝，你老实告诉我，另一只轮回眼控制在谁的手里？”

    ……

    十几分钟前，轮番体验十尾人柱力——宇智波带土带来的强大压力的忍界联军，见到对方突然唤出了十尾，然后就被黑绝偷袭，颓然倒地，离死不远。

    大丸控制的幽鬼丸不失时机地发出尾兽玉，将神树打得侧翻，摇摇欲倒，大筒木舍人发出金轮转生爆，将神树连根拔起，漩涡鸣人和宇智波佐助联手施展的仙法·超大玉螺旋手里剑，更是直接将神树砍成两截。

    见轮番建功，大筒木舍人打了个手势，让大家稍微退后。

    就在大家不明所以的时候，原本和漩涡鸣人等人一个战线的大筒木舍人，突然抢先一步，来到神树脚下，一只手抚摸着苍翠的树皮，另一只手结印，施展了十尾柩印。

    就见刚刚恢复了一点状态，就被摧残得体无完肤的神树，再次消失。

    惊呆了的观战“友军”，眼睁睁看着倒下了一个十尾人柱力——宇智波带土，又诞生了另一个更加强横的十尾人柱力——大筒木舍人。

    “那个舍人，不是砂忍吗？他要干什么……”

    漩涡鸣人有些不明所以地问道。

    近在咫尺的宇智波带土脸色严肃地回应道：

    “砂忍会有白眼和轮回眼？”

    砂隐村是忍界联军的一分子，应该不会和宇智波带土同流合污，但是砂忍舍人，是有可能被敌人策反的。

    以更加强横的实力，压制了体内的十尾后，大筒木舍人终于将目光看向了宇智波斑的方向，那里，有一个同源的力量，正在抢夺十尾的控制权，却被自己抢先一步封印到了体内。

    到了现在，大丸也是不出面不行了。

    瞥了几眼正在偷偷摸摸将濒死的宇智波带土封印起来带走的几个傀儡人偶，大丸紧接着将注意力放到了大筒木舍人身上。

    “你……还是做了这个选择？”

    “这不是你希望了吗？”

    大筒木舍人微微一笑，

    “看似给我了选择的余地，其实，真正的路只有一条……”

    “黑绝和你勾搭上了吧？”

    “差不多吧！”

    白发儒雅青年轻笑道，

    “毕竟，我也是姓大筒木的，有些事情，还是想继续努力尝试一下的……”

    复活大筒木辉夜，和灭世后与日向雏田做忍界的始祖，并不冲突，但是彻底绑定大丸，肯定是没法答道目的了。

