    无昼天主的身影，甚至比起所有星辰之上的可怕存在，都有来的巨大，来的庞然。

    种种玄妙的规则，在他的周遭，不断凝聚，又不断消散。

    仿佛这些规则，随着他的一念而生，随着他的一念而灭。

    就好似他天生执掌规则的权柄！

    他带着无数星辰之主，出现在这一片无尽苍茫，没有空气、没有生灵、没有意识，只有虚无的所在。

    于是无数笼罩于此间的神识，因为无昼天主的一句轻喝。

    而全然如同潮水一般退去。

    种种可怕的力量，而在顷刻间，消失的无影无踪。

    不过须臾。

    这里便只剩下这数十颗星辰、星辰之上的主宰们。

    以及那巍然不动的五颗星辰。

    这五颗古星上的意念，已经沉寂。

    古星上迸发出来的神妙光芒，也已经在须臾间归于黯淡、黑暗。

    甚至，他们的古星星体，在不断的淹没入虚空中。

    似乎下一瞬间，就要消失不见。

    数十颗神秘星辰之上。

    一尊尊各异的存在，眼神中满是威严。

    又有可怖的威压，在不断显现。

    倘若此刻，这里有凡俗星辰。

    恐怕要因为如此暴烈的威压，而星体崩溃，化作虚无！

    无昼天主，突然轻轻抬手。

    虚空中的一切，仿佛在瞬息之间，就被困锁。

    甚至所有空间通道都已经全然关闭。

    五颗古星，原本已经变得透明的星体，大约是受到这一股奇异力量的影响。

    开始逐渐变得凝视。

    化作完整的模样。

    于是。

    在数十颗星辰的围绕之下。

    五颗黯淡无光的星辰，就此悬浮在无尽虚空中。

    无昼天主的样貌，仍旧神秘万分，无法形容。

    他的阵阵意念，在这一片无垠的虚空中，震荡而出。

    “这两百年来，你们五颗古星，已经接连三次苏醒，异动…

    你们的目的，究竟是什么？”

    他的意念声音，每一个音节，每一个字符，都在显现出苍茫、古老、神秘的意味。

    如果是弱小的生灵。

    听到他的意念声音，也许会以为这是大道规则发出的宏伟巨音！

    五星仍旧没有任何反应。

    身在星辰之上的无昼天主，似乎微微一笑。

    “你们屡次播撒规则神光于无垠蛮荒，你们以为，那些已经没落的人族，躯体中有古老血脉苏醒，就可以改变人族现状？”

    “不过是杯水车薪，不值一提。

    你们三次苏醒，引动规则异象，照耀大端罗界，在我的规矩里，不可。”

    他的声音始终不曾带着任何情绪：“所以，这一次你们就不能如此长眠！”

    许久之后。

    古星中突然传来一道气魄绝伦的意念。

    “不让我们沉睡？那又如何？你们杀不了我们。”

    岁星开口，与此同时，岁星之上，忽然有一道青色的光芒照耀而出。

    光芒在顷刻间凝聚，化为一道光芒虚影。

    一袭青衫，手持玉剑，长发束起，显得尊贵无双。

    如果纪夏能够得见这一道虚影。

    就会瞬间知晓，这一道虚影，与他秘藏中的岁星君法相，无有二致！

    “岁星君！”

    无昼天主朝着岁星君点头致意。

    旋即他的目光落在五颗古星中的太白和荧惑上。

    “三位星君，看一看太白和荧惑……你们并非永生不死！”

    岁星君巍然不动。

    他轻轻一笑：“太白和荧惑身死，发生了什么样的大劫难，想必天主忘记了。”

    无昼天主声音依旧平静。

    “在我的权柄下，再大的劫难，我也不需要去理会，三位星君，你们如果真的触怒了无昼，等待你们的，必将是陨落、崩灭！”

    “你们就算能够让我等死去，那又如何？人族传承，无所不在，我等星君，将躯体炼化为古老星辰的原因，你们大约也是知晓的。

    上一次太白和荧惑陨落。

    阴君和雷世元君走脱，至今杳无音讯……

    天地之间的阴河，以及数十座世界，险些因为这两尊旷古存在，而化为不存……

    在这等前车之鉴下，无昼天主就算有胆魄镇杀我们，那些古老的存在们，也不会容许你动手的。”

    岁星君语气沉静，那一道虚影直视无昼天主。

    无昼天主沉默。

    他身后的诸多星辰之主，眼中也露出忌惮之色。

    “阴君多次借助世界奇物，意识降临大端罗界，想要用祭祀的手段，显化身躯于大端罗界。

    而今，似乎确实有所成就了。”

    岁星君低语道：“而雷世元君，则更是因为真身本源在于大端罗界，而能够自由穿梭大端罗界……

    这便是太白和荧惑陨灭下的后果！

    而现在，无昼天主想要镇杀我们，我却想要问问无昼天，也想问问那些古老的存在们。

    镇压在岁狱中的阳圣君，镇压在镇星中的元孽龙，以及镇压在辰星中的芜天大尊，这三尊本源都在大端罗界的古老存在尽数走脱……

    无昼天主，你担得起罪责吗？”

    无昼天主语气终于有所变动。

    他冷哼一声：“而今又有谁，敢问罪于我？”

    岁星君沉默不语。

    大约是认同了无昼天主的话语。

    可是无昼天主，也不再提及镇压三座古星一事。

    他轻轻挥手。

    虚空仿佛瞬间恢复生机。

    三颗古星，也在缓缓变为透明。

    岁星君朝着无昼天主行礼，继而消失不见。

    虚无空间中。

    就之留下诸多星辰之主和无昼天主。

    无昼天主似乎陷入了沉思。

    许久之后。

    他忽然开口道：“北界，有新的无昼使者诞生吗？”

    无昼天主身侧一座星辰之上，一位伟岸强者微微低头。

    “不曾有，上一次投掷黑阳神种，不过仅仅渡过了数百年时光。”

    无昼天主徐徐点头。

    “那就让尚且存在的无昼使者，密切追索那些有所传承的人族秘境、界外天。

    尤其是大息白襄的尸骸，以及太子白纣的下落……”

    北界星主恭敬应是。

    无昼天主想了想，有叮嘱道：“让他们不要靠近大皇沉睡的所在。”

    “还有，可以将阴君走脱的讯息，告知神灵胥泽，他和阴君，素有无数的隐秘联系，也许他会有兴趣。”

    北界星主再度行礼应是。

    无昼天主说完。

    他的目光落在虚空中。

    虚空中的天幕，此刻好像被他看透。

    “古星频繁复苏，大端罗界必然发生着某种不俗的变化。”

    他感叹之际。

    空间破碎。

    数十颗星辰，就此消失不见。

    再度过去了许久。

    一道道意念忽然响起。

    “方才无昼天主说，我们在两百年内，苏醒了三次？”

    “我也听到了，如此说来……”

    “那位传火者，在两百年内，从凡俗，修炼到了神基巅峰，打下了神基？”

    “难道是一尊不凡的神体？”

    “我人族血脉倘若不返祖，又怎么会诞生神体？”

    “不论如何，这是一件意外之喜。”

    “我还有一事，要告诉你们，元孽龙似乎在沟通胤龙！”

    沉默……

    “元孽龙……在妄图脱困！”

    ——

    而在遥远又遥远的无垠蛮荒。

    纪夏站在太都虚空。

    天际还泛着一丝赤红之色。

    而纪夏的身后，一位太苍人族强者，也俱都面露疑惑，看向虚空。

    白起开口道：“这一次，不同于以往，我清楚的感觉到了，我的血脉似乎发生了微妙的变化。”

    张角也点头道：“有一种极其伟岸的力量，直接通过血脉伟力，让我们的天赋提升。

    这种提升，在我们的身上，微乎其微，几乎可以忽略不计。

    可是在寻常人族的身上，这一种提升极为可观！”

    祸龙一身紫衣，威严万分。

    他抬头看了看纪夏，说道：“尊皇一举突破神泽，达到极界神泽巅峰，这样的变化也就降临而来……

    莫不是方才那一道赤色光芒，与尊皇有所联系？”

    白起和张角对视一眼，俱都点头。

    “曾经也有两次，每次尊皇突破，异象来临，人族天赋提升，我们之前也曾经怀疑和尊皇有所联系。

    而这一次，我们更加笃定了这样的想法。”

    白起道：“大约和尊皇的古星圣体有关。”

    纪夏也想起他之前看到的五颗古老星辰。

    以及星辰照耀而下的神妙星光。

    心中若有所思。

    约莫几息之后。

    纪夏道：“不论如何，我人族天赋有明显的提升，总是一件大喜事，目前看来，似乎也没有什么不好的影响，既然如此，就暂且搁置此事吧。”

    祸龙也道：“既然尊皇都无法确定奇异光芒的来源，那就只能够等到我太苍，有实力接触那等隐秘的时候，也许那时，这些隐秘，也就都会全然铺展开来。”

    白起认同道：“无垠蛮荒在悠久的岁月里，不知埋葬了多少隐秘，在实力不够的情况下。

    就算获知了隐秘，也无济于事，倘若是可怕的隐秘，也许还会影响进境道心，所以现在一头雾水，也许并不是什么坏事。”

    众人齐齐点头。

    祸龙此时，目光落在纪夏身上。

    他仔细看了一眼纪夏。

    不由惊叹道：“尊皇在过去上千个噎鸣年中，积累下来的底蕴，实在是太过深厚了。

    而今，尊皇得到了契机，得以开辟神泽，实力暴涨！”

    白起和张角也深深点头。

    此时，师阳从远处虚空走来。

    他的躯体巍峨，面容刚毅，在纪夏和几尊神人的眼中。

    师阳的躯体上，甚至不断奔涌出一道道奇异的光芒。

    极为不凡。

    师阳亲眼看到纪夏。

    脸上露出惊容。

    “尊皇……真实令人震撼。”

    师阳由衷道：“我成就圣体，再加上斩寺将军，我甚至能够独战两三尊极界神泽。

    于是我自以为自以为底蕴无双，没想到尊皇转眼间，就已经从极界神渊，一跃成为极界神泽，不仅如此，尊皇散发出来的威势，即便是我，都不免心惊胆战！”

    纪夏微微一笑，道：“无垠蛮荒，一国君主，往往是国中最为强大，或者接近最强的存在。

    比如那天岐、大炤、重神等三座帝朝，再比如那古梧神庭之侧的胧月帝朝。

    他们的帝王，每一尊都有旷世的伟岸力量，每一尊都已经登临帝境。

    而现在，你们都已经成就极界神泽，更有强者，已经晋入天地两极，成为了掌控规则的存在。

    我如果还停留在神渊之境，反而显得有些羸弱了。”

    白起笑道：“尊皇，你哪怕是一个凡夫俗子，哪怕手无缚鸡之力。

    只要有我等在，你仍旧是诸江平原，最为尊贵的君王。”

    纪夏神色柔和。

    正在此事，他忽然发现师阳的面色，隐隐透露着些许的担忧。

    师阳也发现纪夏在打量着他。

    他也并不隐瞒，道：“这几日，我总是心神不宁，总觉得将要发生什么与我息息相关的大事。”

    灵府强者，有时候在规则映照之下。

    尚且可以有所警兆。

    而师阳作为极界神泽的强者。

    一身实力，在许多修士眼中，就是堪比神灵的存在。

    这样的强者，绝不会无缘无故有所不安，心神不宁。

    纪夏听到师阳的话语，微微皱眉。

    “既然有所警兆，那么我们就应该小心应对。”

    他思索一番，道：“警兆既生，又与你息息相关，如此一来，大致的方向，也就有了，玄秘众何在？”

    纪夏话语落下。

    一位身披斗篷的神台人族，出现在虚空中。

    他恭敬朝着纪夏行礼。

    “你去大符，请符生王前来太苍……嗯，知会外策司……以国礼相请。”

    玄秘阁众恭敬行礼，继而隐没入虚空。

    “符生王通晓演算之法，如今有了大致的方向，也许可以请符生王助我们确定警兆的原因。”

    纪夏低语。

    众人也俱都行礼应是。

    旋即纪夏的目光落在祸龙之上。

    “绝昇两位主宰，可有什么音讯？”

    祸龙行礼回答道：“我麾下有一员大将，名为神鹰眼七，他神泽修为，能够勘破薄弱的空间。

    而现在，已经大致捕捉到了绝昇两位主宰的所在。

    只是，这一方空间，另有玄极，暂且无法进入其中。”

    “距离他的出世，已经将近了吧？”

    纪夏随意问道。

    祸龙徐徐颔首。

    “那就密切注视着他们吧……这等的存在，要早日斩草除根！”

