    孙豪点点头，原来如此。

    药上万年，脱胎换骨，就算是一阶灵药，一旦年份上了万年，其价值也不可估量。要知道，灵药也好，灵兽也好，都是生灵，跟修士一样，也有寿元限制，一万年太长，少有灵药能生存如此之久，而且，就算有灵药能达到万年年份，但是往往还不等生长万年就被守在旁边的灵兽或者是招来修士给刨个一干二净。

    只有一些特殊地域，特殊种类的灵药，才有可能达到万年年份。

    万年灵药，对青云门这样的大宗门来说，也是一药难求，积分更是高的离谱，居然是一株达到了十万积分。

    相传，万年灵药对破丹生婴有巨大帮助，这很可能是万年灵药积分如此之高的根本原因。对青云门来说，元婴修士就意味着顶级战力，就意味着宗门柱石，任何和元婴挂钩的灵药，必然是价值连城了。

    这一回，换成郎老魔心头不安了。

    这老魔眼中凶光闪闪，看着汤明知手中的储物袋，跃跃欲试。

    万年灵药，对他的诱惑可不小。

    而且，这东西如果被青云门得去，可是兹事体大。

    万万没有想到，这次的龙雀秘境之行，会出现如此多的状况，先是出现了顶级传承，现在又出现了万年灵药，毫无疑问，这次的龙雀秘境之中，必然有一些不为人知的变化，此次之后，两宗对龙雀秘境的重视程度必然大幅提高，说不定，围绕秘境，又会引新一轮的争斗。

    看到万年灵药，云罗刹也精神一振，神识锁定了郎老魔，嘴里冷冷地说道：“郎老魔，如果要动手，随时奉陪”。

    郎老魔眼中凶光闪闪，仰天一个哈哈：“这三株灵药怎么说？”

    云罗刹冷冷地说道：“兹事体大，我们两个做不了主，现在吗，这灵药是青云门弟子所得，自然是归我青云门保管了”。

    郎老魔盯住云罗刹，半响之后，哈哈笑道：“那就这样了，何师弟，木师弟，做好交接，我们回宗门”，说完身体一晃，落在了黑色战舟之上，再一晃，消失在了战舟之中。

    上边，木老鬼打了一个哈哈，手中东西抛给陈真人，沉声说道：“恭喜陈真人，你们赢了，这是你的了”，何真人也抛出一物，然后沉声说道：“五日内，我圣宗弟子将全面撤出对赌区域，你们自行派人接受，各位弟子，我们走……”

    说话之间，空中的五行魔宗修士纷纷落下，降落在黑色战舟之上，战舟轰鸣声中，破空而去，十分的干脆利索，一点也不拖拉。

    这次龙雀秘境十分蹊跷，五行魔宗吃了大亏，回去先要问清楚里边到底生了些什么事，然后尽快报上宗门，自然有宗门的顶级修士去和青云门交涉，这事马虎不得。

    青云战舟之上，青云门各位修士目送五行战舟离去，然后齐齐看向空中的三位真人。

    云罗刹清冷的脸上露出了丝丝笑容，冲青云门各位弟子点了点头：“你们不错，做的很好，陈师弟，小烟，你们不要急，但是也要迅把这边的事物处理好，有我，有青云战舟在这里坐镇，想必魔宗也不敢乱来”。

    陈真人和云真人躬身应是，云罗刹身体一晃，消失在了青云战舟之中。陈真人说了一声：“恭送云师姐”，完了，面对各位青云门弟子，脸上露出了灿烂的笑容。

    这一次龙雀秘境之行，青云门大获全胜，五行魔宗更是狼狈仓促离去，此时，到了论功行赏的时候，自然是皆大欢喜了。

    青云门此次大胜，按理是可以举行庆功大会颁布奖赏的，但是云罗刹有言在先，要求尽快处理事务，陈真人自然不敢怠慢，跟云真人简单交流几句之后，开始宣布奖赏。

    陈真人飘立空中，朗声说道：“龙雀秘境之行，我青云门大获全胜，魔修让出半国之地，有灵山三处，灵石矿五处，坊市三处，灵田三千亩……”这是两宗对赌的结果，也是两宗的中间地域，五十年一赌，龙雀秘境之行，谁胜利谁获得这些地盘的管理权，五十年一变。

    听到陈真人宣布这些收获，夏国四宗宗主还有皇帝的脸上都露出了笑容，按照惯例，这些地盘的收益会有一小部分归夏国支配，尽管只是一小部分，但是五十年下来，其收获自然是非同小可。

    陈真人把青云门对赌赢到的巨大利益一一列举出来，然后，顿了顿，大声说道：“经过我和云真人商议，考虑到此次秘境之行，夏国各宗贡献巨大，功不可没，对上述资源决定如下：此半国之地全部划归夏国管理，其中，青木宗得灵山一座、灵石矿一处、坊市一处、灵田一千……”，陈真人不急不忙，把各处资源一一分配。

    下边，夏国皇帝和四位宗主闻言都不由大为惊喜，脸上露出了由衷的笑容。给以往，青云门获胜，赢到的地盘，夏国能得四分之一就是多的了，这一次，直接全得，而且，里边的各种资源聚集之处，也全部分封给了夏国皇室和四宗，可谓是历史以来从没有出现过的事。

    不过想一想，大家也就明白了，这一次，青云门能大获全胜，可以说夏国弟子，尤其是孙豪和童力的表现至关重要，是获胜的关键，那么，如此一来，陈真人如此安排就并不过分了，不然，就算要快处理这些事务，也完全可以把这些东西抛给夏国的邻国来分润收获。

    大家也注意到，陈真人的分配之中，青木宗毫无疑问得到了巨大的便宜，各种资源，不管多少，都必然有份，而且都是最好的所在，夏国四宗还有皇室虽然眼热，但也无话可说，谁叫孙豪和童力都是青木弟子呢？如果真人不如此分配，那才是真正奇怪呢。

    无他，论功行赏尔。

    孙豪和童力所得功劳，完全值得青云门大赏青木宗，青木宗能培养出如此优秀的弟子，青云门自然也必须大赏特赏。

    （博耀处女群，以后的元老群，期待书友君的加入，群号：484944228）