    宣玑坐没坐相,永远不肯按照说明书使用椅子。只要椅面够大，他就必须把脚丫子搁在上面，有时候戳着,有时候盘着,生怕需要抠脚的时候够不着似的。

    其实他以前还愿意把脚往桌子上搭,这就很不像话了。

    盛灵渊和风细雨地说过两次，某人不痛不痒，都当了耳边风。于是第三次,陛下就直接把他捆了,捉起来施以十大酷刑之番外——挠脚心。挠得宣玑鬼哭狼嚎，丧权辱国地叫了八声哥哥才算完。

    从那以后，宣玑就改掉了这个坏习惯,盛灵渊也在总局内刊上有了个花名：“被绳之以法的犯罪分子盛某”。

    “啧。”盘着腿的宣玑调出橡皮擦,把他刚在平板上画的半个咒抹了。

    宣玑伸了个张牙舞爪的大懒腰，把自己铺在了书桌上,立起两根手指,“走”到长桌另一角的盛灵渊面前，扒拉他的东西求关注：“巫人咒怎么这么多讲究啊,好烦啊！”

    盛灵渊正在摆弄一台新相机,攥住宣玑的手指，解救了被他按在桌上摩擦的说明书：“放那吧，禁咒部分我来。”

    宣玑诈尸似的往前一扑,把竹简和平板一起扒拉到胳膊底下：“不行，我来！”

    宣玑不想让盛灵渊再碰《东川巫人书》,于是自告奋勇来代笔，让陛下在旁口述。

    这一代，他才发现自己在东川那几年可能除了跟阿洛津隔空拌嘴、就是馋嘴了,没干什么正事。有关巫人族的一切，他都只知道个大概，咒术学得囫囵吞枣，看似熟悉，往下挖两三个问题就得露怯，于是顺便补起课来。

    到了系统论述巫人咒的一部分，前面宣玑还凑合，禁咒部分问题大了。他见多识广，也能触类旁通，每个咒的原理听一遍就懂。

    就是脑子说它明白了，手老不同意。

    他没赶上丹离老师手把手教学的时候，有了身体后没人能指导他，全靠自己摸索，于是学的都是野路子手段，小毛病非常多。三千岁的大妖不是初学咒术的小孩了，纠正起根深蒂固的习惯异常困难。

    宣玑本想从他最熟的“溯洄”画起，被陛下打回来好几十遍了。

    “当时审那个瞎子通缉犯的时候，我随便画的‘溯洄’不也能用吗？”

    “你能用，换个人未必。绘者画的巫人咒越简陋，对使用者要求就越高，以你的修为，只要知道手里拿的是什么咒，随便抹两笔也能凑合用。但如果是拿去给一个纯粹的凡……普通人用，就得一笔不错才行。”

    盛灵渊顺手给他做了个示范，在空气里随便画了条圆弧：“简单的巫人咒都不用画出轮廓。”

    说着，盛灵渊一弹指，沿着他画的那条弧线就“长出”了一串金灿灿的小花，飞到宣玑头顶炸开。只见金色的碎屑雪花似的落下，星星点点地沾到宣玑身上，像给他镀了层碎金。

    盛灵渊在碎金消失前眼疾手快地抓拍了下来。

    这是个入门的巫人咒，巫人们节庆时添彩用的，比烟花效果好，还不污染环境——山神的孩子们不愧是环保先驱。

    “溯洄有三层，每层千变万化，没你想的那么简单，我看你这一章还是先从最简单的禁咒开始吧。”

    宣玑“哦”了一声，开了个新的空白页：“最简单的是哪个？”

    盛灵渊丢开相机，站起来绕到他身后，握住他拿笔的手。

    垂落的长发落进了宣玑领口，他肩膀下意识地一紧，盛灵渊空出来的一只手按住他胸口：“别乱动，挡我视线了。”

    宣玑：“……”

    摸哪呢！耍流氓！

    没等他心猿意马，陛下就按着他的手，行云流水地在平板上画了个异常眼熟的巫人咒。

    宣玑一愣：“惊魂？”

    “惊魂是巫人禁咒里，唯一一个简单结构的，一笔可成。”盛灵渊说，“我年少时一直不明白为什么‘惊魂’是禁咒。”

    单一张“惊魂”，其实就是让人做一场噩梦而已，普通人不小心中招，效果就跟睡前看了鬼片差不多。按理说，不论是危险性还是复杂程度，它都不太够“禁咒”的格。

    盛灵渊曾经去请教过巫人族的老族长和大圣，俩人都没说出个所以然来。

    老族长支支吾吾地说了些“小孩子受不得惊，易受邪气侵体”之类的废话，暴露了自己其实也不明白。大圣因为水平比较高，人也比较坦诚，直白地告诉他“将惊魂归入禁术，疑似祖先笔误”。这么多年一直这么误下来了，大家尊重传统，也就这样了。

    盛灵渊半懂不懂地接受了大圣的说法，直到他后来滥用惊魂，才知道这东西的厉害之处。

    天魔躯赤渊火烧不尽，雷劈、斩首、断肢、甚至四分五裂——只要魔气没有尽数回归赤渊，都能恢复如初。

    只有惊魂能在他身上留下不可逆的伤害。

    “此咒看似简单，在天道术规中，应该是所有巫人咒中等级最高的一个。”

    宣玑把电容笔一扔：“说起这个，你晚上能不能好好睡觉！”

    当年盛灵渊给没捡回记忆的宣玑当家教，冷酷地要求宣玑通宵自习，并不是因为老师魔鬼——老师没有严于待人宽于待己，他自己确实不睡。自从伤养回来，他晚上就最多陪宣玑闭目养神一会儿，哄睡了宣玑，再该干什么干什么去。

    宣玑只要半夜醒过来，一摸旁边，必定是凉的。

    像他们这样的修为，入定打坐一刻，足以养神，睡眠不是刚需，属于偷懒放松——抱着暖烘烘的被子睡个好觉当然比打坐舒服，除了耗时之外没别的坏处。

    宣玑一直认为入定不能代替睡眠，因为梦乡是温柔乡。人们一天接触的庞杂的信息、种种压抑的情绪都会被释放出来，一一梳理。睡一觉起来，头天的事往往会有种翻篇的感觉。入定虽然也能养神，但人的情绪、状态是连续的。

    他怀疑过去修士容易走火入魔，就是因为太用功，不睡觉。

    智慧的民谚都说了，“光学习不玩耍，聪明孩子也变傻”，可能是一个原理。

    盛灵渊听完他的“道理”，笑倒在了沙发上，这些懒鬼不找个墙角羞愧地苟着，居然还要出来宣扬“偷懒有理”并著书立说，无耻得让古人惊诧。

    “我知道‘惊魂’的后遗症是少梦和噩梦。”宣玑说，“你可以到我梦里来啊。”

    盛灵渊笑眯眯地应了一声“好啊”，就没了下文，话题转到了其他地方，敷衍得明明白白。

    可惜宣玑早就不好糊弄了，当场没较真，晚上就耍了个心眼。他睡前讨要甜头的时候，“一不小心”咬破了盛灵渊的脖子，微妙的共感立刻连了起来。宣玑化身章鱼，连人再翅膀缠在了陛下身上。

    捆结实了，他深深地吸了一口陛下，美滋滋地倒头就睡，入睡时间不到半分钟。

    被迫连上了共感的盛灵渊无奈，本想把宣玑解开，结果被那一端传来的幸福感按住了。

    日常生活他俩很少连共感，哪怕是曾经骨和血融在一起的伴侣，彼此之间也该建立新的边界才好相处，宣玑人情练达，这道理他挺明白的，尤其盛灵渊还不喜欢被人窥探心事。

    每次连上共感，不是有人意外受伤流了血，就是吵架上了头，总归没什么好心情。

    这还是盛灵渊第一次清楚地感觉到宣玑平时的情绪。

    一片漆黑不影响盛灵渊的视力，他偏过头，注视着枕边人的脸。

    宣玑睡着了，脑子里没什么思绪，只是心口里似乎有一团温暖的东西无限膨胀，无处安置，便要爬到脸上，让人毫无缘由地笑出来。

    像流浪了很多年的小凤凰找到了梧桐。

    宁静而悠远，让天生寡怒少喜的盛灵渊有些震撼。

    可能是连着共感的缘故，宣玑即使睡着了，也能感觉到他的目光似的，被他盯了一会儿，就把头一低，脸埋在了盛灵渊的肩膀上，只留给他一个乱蓬蓬的发旋，无声地催促：不给看了，快睡觉。

    盛灵渊不由自主地跟着共感那头的情绪笑了一下，闭目入定。

    然后他发现自己做了个错误的决定。

    他平时入定，识海外面只有自己心里的杂念，盛灵渊心本来就静，几息就能把那些杂念清理干净，入定时周遭一边沉寂。

    这回可热闹了，因为共感，他识海里来了个不速之客。

    盛灵渊管得了自己的杂念，管不了别人的，只好在识海深处设了个屏挡，充耳……

    不能不闻。

    不速之客见不得“屏挡”，盛灵渊才刚关好自己的“门”，就开始有人没完没了地敲。

    一会儿是吹着口哨的人有礼貌的敲门，一会儿是小鸟用喙在那屏挡上乱啄，一会儿是不知道什么玩意的东西在外面挠门……你方唱罢我登场，没个片刻消停。

    盛灵渊：“……”

    这小子好烦啊。

    他只好将屏挡撤了，往日一片寂静的识海如沸，因为某个鸟人的入侵，已经闹成了花果山。

    其实就算是朱雀，没有特殊原因——比如涅槃石碎什么的——大部分的梦也都没有什么逻辑，就是些乱七八糟的片段拼凑，他醒了也不会记得。

    盛灵渊只见眼前有七八个宣玑乱蹿，各忙各的。

    有的在天上倒着飞，领着一帮平时在楼下小公园倒着走的老年人；有的在放火烧山，烤毕方翅膀，俩直升机在上面往下撒孜然；还有的在指挥一帮鸟乐队演奏，只见宣指挥神情陶醉，指挥风格极富激情，群鸟们则吹拉弹唱，各有章程——有的拉民乐，有的吹哀乐，有的弹西洋乐，还有的拨流行歌……

    盛灵渊忍无可忍，变出了一把伞，遮住被吵得生疼的眼睛。

    他转了好几圈，终于找到了一只安静的玑——此玑正在墙角种地。

    盛灵渊坐在旁边，看他煞有介事地翻地、薅羽毛搭暖棚……他那羽毛在梦里还变成了嫩绿色，原因不明。

    宣玑还跑来跑去地浇水，再仔细一看，浇的是奶茶。这傻东西为了少跑几趟，拎回来的都是特大杯。

    羽毛架的暖棚渐渐从嫩绿转绿，继而又变黄——盛灵渊这会儿看明白了，原来羽毛代表了四季更迭。

    等那暖棚变的金灿灿时，秋天就到了。盛灵渊受共感影响，有了点倦意，打了个哈欠，就见种地老农宣玑扛着锹，兴高采烈地颠回来，开始在田里挖。

    盛灵渊揉了揉眼，打算看他种了什么。结果宣玑一锹下去，陛下差点让哈欠呛死——宣玑挖出了个人……就是盛灵渊在自己。

    一锹挖一个，最后这位伟大的老农挖出了一个田。宣玑环绕着一堆他收获的“盛灵渊”，扛着铁锹傻笑。

    盛灵渊：“……”

    好，知道这小王八蛋埋的是什么了！

    他正哭笑不得，天上忽然掠过阴影，盛灵渊抬头一扫，只见飘过去的是零星的巫人语，都是片段。

    这个理论有人研究过，陛下前不久刚从哪看过，说人做梦的时候，有时候无意中整理自己的记忆，这也是睡前背的东西比较容易记牢的原因。

    然而有些东西是不宜在梦里出现的。

    盛灵渊看着几个惊魂咒的碎片正在往一起聚，无奈了。

    三千年前虽然没有科学理论，但讲究“忌讳”。比如修行过与梦有关的恶术后，自己首先容易做恶梦，所以一段时间内最好先不要睡，或是警醒一点，不要睡沉。

    老农宣玑还在庆祝丰收，群鸟合唱团还没表演完节目，盛灵渊不忍惊魂破坏这乱七八糟的黑甜乡，就一挥袖子，打散了天上的惊魂咒碎片。

    没想到宣玑同学的“向学之心”居然还挺坚定，打散了天上的，陛下很快发现，巫人咒的碎片又浮在了地面上。

    盛灵渊叹了口气，他不能直接阻止宣玑想。

    因为人的思绪——特别是睡着了以后——是不能讲道理的。只要别人提了某样东西，不管是让他想还是阻止他想，效果都一样，有时候越说不能想什么反而还越忍不住想。

    此时宣玑的梦境里只有零星的巫人咒，盛灵渊估计自己要是说一句“不要回忆惊魂”，这梦里要满地惊魂咒了。

    想个什么办法能转移他的注意力呢？

    “小玑，”盛灵渊试着相连的识海里开了口，“你叫我来你梦里做什么？”

    宣玑对他的声音极其敏感，盛灵渊一开口，声音刺激得梦里立刻改天换地，宇宙收缩回奇点，重新爆炸。

    扁毛合唱团、朱雀羽大棚……顷刻化作碎光，彼此交叠的乱梦瞬间收缩凝聚。

    盛灵渊只想驱散巫人咒，没想到宣玑反应这么大，正懵着，就只见梦境主人亮出了新梦。

    盛灵渊：“……”

    有些人醒着的时候，多少还知道要点脸，睡着了可好，直接把廉耻撕了个底朝天。

    盛灵渊看得眼睛疼——尤其主角还是自己：“……放肆。”

    果然，梦里的劝阻都是反效果，听了“放肆”俩字，宣玑那天马行空的梦更放肆了。

    随便吧，春/梦总比噩梦强。

    盛灵渊管不了他，决定眼不见心不烦，溜回屏障后面，准备明天早晨起来就把某人的脑袋泡进冰水。

    就在他打算回手关上屏挡的时候，有人抓住了他的衣摆。

    盛灵渊一回头，惊见宣玑“缩水”了一圈，变成了个十来岁的少年人。双手背在身后冲他笑，一双眼睛弯成了月牙，要多明亮有多明亮。

    盛灵渊冷酷无情地伸手扳起少年的下巴，将这个小宣玑的头一扭，指着外面的“群魔乱舞”：“你少给我来这套，装什么纯。”

    少年宣玑疑惑地顺着他的手指看了一眼，清澈的瞳孔里并没有反射出任何画面：“什么呀，灵渊？”

    盛灵渊一愣，下意识地松了手。

    少年宣玑很快丢在脑后，将背在身后的手拿出来，亮出了一个小小的木头面具：“阿洛津说他们要过驱秽节，木头面具后面还有巫人咒，你看我雕得好不好？”

    盛灵渊接过来，只见那木头面具后面慢慢地浮起模糊不清的“惊魂”。

    好，美梦都变成春/梦了，他居然还能找个嘎啦“复习”巫人咒，年轻时候怎么没怎么用功过呢？

    盛灵渊叹了口气，抹掉了面具后面将将成型的“惊魂”：“驱秽节的面具怎么能刻恶咒，刻刀给我。”

    梦里什么都有，他叫“刻刀”，刻刀立刻就来。

    盛灵渊抬手将屏挡门变成了一个矮矮的门墩，坐下来，仔细地在面具后面刻画。

    好像他也变回了当年的少年。

    “我没见过这个咒，这刻的是什么？”

    “这不是咒，这叫巫人祷祝。”盛灵渊轻声说，“刻的是‘康健安乐’。”

    “我呢！灵渊哥，我也要！”

    盛灵渊手一哆嗦，刀锋差点走偏，他愕然抬头，看见了十六岁的阿洛津。阿洛津比同龄的宣玑矮一截，跳起来勾上宣玑的肩膀，被宣玑嫌弃地甩开也不在意，只顾围着盛灵渊要面具。

    当年盛灵渊刻给他的面具后面，刻的祷祝是“百岁无忧”。

    可是有祷祝的那一半被烧掉了，只剩下半边鬼脸。

    “哥，驱秽节晚上，要有父兄领着去有月光的地方夜游的，我阿爹赶不来，你带我去呗！”

    老族长在梦里，还活着。

    少年宣玑不干了：“凭什么带你？带也是带我，你族里没有族兄吗？少来抢我灵渊。”

    阿洛津：“他又不是你哥，凭什么带你？”

    “就是我……我……”小宣玑吭哧了好几下，没吭哧出“哥”来，“我的！”

    阿洛津：“我叫他灵渊哥哥，你叫什么？”

    “我不叫也是我的！再说我以前叫过！那是我叫剩下的，你给我排队去！”

    “我的！”

    “我的！”

    盛灵渊：“……都给我滚远点。”

    那两位应声滚到一边，连嚎再骂地互相扯起了头花。

    好像要把欠了三千年的架补回来。

    天光大亮的时候，盛灵渊正好刻完了两个木雕面具。

    一个“康健安乐”，一个“百岁无忧”。

    他睁开眼，拂开身上沾的翅羽，把自己的头发从宣玑咬着牙的嘴里薅出来，长长地舒了口气。感觉宣玑说得可能也有点道理。

    梦能安神啊。

