    全场安静。

    这是格雷尔败的最惨的一次。

    格雷尔趴在地上满目难以置信！

    他竟然被一个女人一脚踢下了擂台，还是在两招之内！

    慕容静三人还没走到擂台前，她道：“看来你们的担心有点多余啊。”

    百里翌喃喃道：“我靠！浅浅的速度这么快了！”

    能在格斗场赢多次的男人绝对不是菜鸟，但男人连出手的机会都没有，就被时浅踢下了擂台。

    这只能说明一点，即使力量再大，身手再好，若速度慢了还是没有出手的机会。

    时浅直接从擂台上跳了下来，看着三人道：“走吧。”

    百里翌看着她：“你这样比赛有爽感么？”

    时浅淡然道：“确实没有，我就是想上去感受一下。”

    “感受什么？”

    “秒杀的感觉。”

    百里翌：“........”

    几人正要走，忽然有名穿着制服的工作人员过来：“小姐，请等一下，您赢了这场比赛奖金还没有领取。还有.......您确定不继续比赛了吗？”

    时浅笑笑：“不了。请问奖金哪里领取？”

    “您请随我来？”

    时浅跟服务生去领了奖金。

    是一万块现金。

    之后，几人离开格斗场。

    车行驶在路上。

    时浅坐在车里看着窗外，蓦然注意到格斗场中那个少年的身影。

    少年和一个中年女人从医院中走出来，待女人离开之后，少年再次回到医院。

    时浅忽然道：“宇文，停车。”

    闻言，宇文承渊随即停了车：“浅浅小姐，有什么事吗？”

    坐在旁边的慕容静转头看向她，问：“怎么了？”

    时浅医院的方向，回道：“我想去那家医院看看。”

    “去医院！你不舒服吗？”

    坐在副驾驶的百里翌随即回头问：“怎么了？”

    时浅解释：“不是。我看见刚刚在格斗场那个男孩了。”

    慕容静狐疑的看着她：“你不会是想去找他吧？”

    时浅转过头看向她，又看了眼同样一副狐疑的眼神盯着她的百里翌。

    “.......”

    这俩人什么眼神？

    她一开始便觉得那少年那么拼命应该是有原因的，她只不过是想证实一下自己的想法罢了，也确定自己没有帮错人。

    但她想了想，又道：“算了，走吧。”

    医院里病房里。

    少年守在病床前看着脸色苍白，已经瘦的不像样子的女孩。

    过了一会，女孩缓缓睁开眼睛便看到了少年，见少年满脸是伤，虚弱道：“哥哥，你怎么了？怎么受伤了？”

    少年轻声道：“没事，刚刚来的路上不小心摔了一脚。”

    “你骗人。你是不是跟别人打假了？”

    “没骗你。雪化了，路面结了冰太滑了。”

    “哥哥，我想回家了，我们回家吧。”

    少年摸摸女孩的头：“乖，等你做完手术身体好了，我们就回家。”

    天色已至傍晚。

    几人回到酒店。

    刚进入房间，时浅手机便响了起来。

    她随即从口袋中拿出手机，见是商司湛打来的，便立刻接听：“湛爷......”

    电话里传来商司湛的声音：“浅浅，你在哪？”

    “在酒店。你忙完了？”

    “嗯，马上就回去。”

    “哦。”时浅笑笑：“那一会见。”

