
　　10分钟之后。

　　市委书记宋天华笑着说道：“柳浩天同志，你是市长，这些项目是否通过，你拥有很大的发言权，你先说说你的意见吧。”

　　柳浩天微微一笑：“宋书记，各位，我的意见非常简单，只有4个字，不准通过，谢谢大家。”

　　柳浩天说完之后，陈金文的脸色当时就黑了下来，因为这三个项目，可是他这个市委副书记亲自引入进来的，而且是他作为投名状送给宋天华的见面礼。

　　他很清楚，自己要想在南松市站稳脚跟，就必须和宋天华处好关系，所以他这次来南松市的时候，顺便从自己以前工作的地方引入了三个光农互补项目，一方面可以让自己的那些商场上朋友享受到南松市比较好的光伏产业发展政策，另外一方面，有了这80多亿元的招商引资成绩，他能够很快就在南松市站稳脚跟。

　　而且他把这80多亿元的项目的主导权交给了宋天华。让宋天华去安排到底应该放在哪个县去投资。

　　他这是在向宋天华示好。

　　因为由宋天华安排，可以让宋天华得到顺水人情。

　　放到哪个县里不是放？政策都差不多少？

　　但是到底应该放到哪个县，却只是宋天华一句话的事儿。

　　陈金文这两天已经得到消息，南松市下面好几个县的县委书记县长都跑到省会来了，都去见了宋天华，他们都想把这80多亿元的项目引入到他们的心里，这都是实实在在的政绩呀。

　　但是，陈金文没有想到，宋天华也没有想到，如此一个没有污染的光伏产业项目，到了柳浩天这里竟然直接被否决了。

　　宋天华眉头微皱：“柳浩天同志，你是否了解光能互补项目？你是否知道这些项目都属于高新技术项目，没有污染，好处多多，为什么要否决呢呢？”

　　柳浩天淡淡的说道：“宋书记，光农互补项目本身没有任何问题，在我们南松市发展也没有任何问题，但是，从这三个项目的选址来看，他们选址的地方是我们的南宋平原地区，而且这三个项目是建设在农村的耕地之上的，而不是什么山地？这是我的忧虑所在。

　　宋书记，各位，你们是否想过？光农互补项目的初衷是什么？是利用闲散的非农土地去发展光伏产业，这对于农村产业化是有好处的，对于乡村振兴也是有好处的。

　　但前提是不要触碰耕地的红线。

　　我想问一下宋书记，问一下各位，我们市里有没有和省里和国家签订军令状，有没有保证18亿亩耕地的红线的任务？

　　80多亿的投资呀？看着确实让人眼红！

　　难道作为市长我愿意把这样的项目往外推吗？我傻了吗？

　　当然不是！

　　而是因为我很清楚，资本助力乡村振兴是一个好的方案，但是绝对不能让资本为所欲为，更要给资本的发展和投资设立红绿灯，而在耕地和永久农田上大搞光农互补项目，这本身就违背了国家推进光农互补项目的初衷。

　　虽然在耕地上进行光农互补项目，农民能够拿到土地的补贴，免去了种田之苦，还能够提前获得种地的收益。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是各位，你们有没有考虑过？

　　当越来越多的永久农田和耕地上面被越来越多的光农互补项目占据，或者被其他类型的项目占据，当越来越多的农民都不愿意种地了，当越来越多的资本来到农村去霸占永久农田和耕地发展所谓的产业，那么，一旦国际局面发生变化，一旦我们和其他的国家发生了尖锐的摩擦，一旦进出海口被封，粮食进口受到限制，甚至是发生大规模的自然灾害，粮食剧烈减产，那么，我们国内的粮食安全如何保障？

　　不要认为我们有很多的粮食储备就可以高枕无忧！

　　那是应急用的！

　　我们必须要保证18亿亩耕地的红线不重要！

　　同志们，这可是5000多亩地呀？不是小数目！一旦被光农互补项目给占据了，这也就意味着至少三五千户的农民要失去了他们的耕地。

　　你们知道这意味着什么吗？”

　　柳浩天说到此处，陈金文冷冷的说道：“柳浩天同志，你知道光农互补项目的意义是什么吗？你知道农民的真实意愿是什么吗？”

　　柳浩天微微一笑：“愿闻其详。”

　　陈金文说道：“我先跟你说说农民的观点。

　　对农民而言，他们每种一亩地的粮食，在没有自然灾害的情况下，在两年可以收三季粮食的情况下，你知道农民辛辛苦苦两年种地能赚多少钱吗？”

　　柳浩天依然表情平静：“我愿意听一听陈金文同志的观点。”

　　陈金文说道：“我可以帮你算一笔账，我们假设一个农民从春天开始承包两亩地，这两亩地从春天开始可以种植玉米，到秋天成熟，然后可以种上麦子，到第2年夏天收完麦子以后，可以种上玉米，秋天收获。

　　一亩玉米在没有天灾的情况下，可以收获1000斤，两季玉米就算他2000斤，再加上一级麦子也算他1000斤。现在的价格是小麦1块5，玉米是1块3，也就是说，一亩地两年的收入是1500加上2600，也就是4100块钱。

　　看起来是挺多的吧！

　　那么你是否知道？每种一次粮食，要用两袋化肥，现在每袋化肥的价格是230元，也就是说，要想保证我之前所说的那个价格，农民每种一次地就要花460块钱买化肥，种地的时候需要请机器进行播种耕种吧？这个每亩地没有120块钱下不来！收割的时候每亩地也得120吧。你还得打药还得除草吧，自己干的话还可以省一点儿，要是请人干的话，一亩地没有个一二百下不来。就算是农民自己干吧，我们姑且不论他的人力成本，只论投入成本，就算他除草之类的花费50吧。

　　如此算下来，农民每种一季粮食，需要花费750块钱，两年三季粮食中下来，农民需要支出的成本是2250元。

　　用4100元再减去2250元，农民辛辛苦苦种地两年，手中能够剩下的利润就是这1850元。

　　这还不算农民辛辛苦苦一年的成本，还不算上时间长了。

　　我可以明确的告诉柳书记，现在的农民没有多少愿意种地，他们愿意把他们的土地拿出来进行光农互补的项目！

　　因为项目每亩地可以补偿给他们980元！

　　他们什么都不用做就能拿到这980块钱！

　　这和他们辛辛苦苦种两年地所得到的钱是完全一样的，但是如果他们要是种地的话，他们要付出多少辛劳？

　　柳书记，你口口声声强调坚守耕地的红线，那么你是否考虑过农民的真实意愿？”

　　不得不说，陈金文当面给他们算的这笔账，确确实实让现场的很多人大吃一惊。

　　因为他们谁都没有想到，农民种地那么辛苦，收入竟然如此微薄。

　　就在所有人都认为陈金文可以用这个观点驳倒柳浩天的时候，柳浩天却微笑着说道：“陈金文同志，其实你刚才算法并不是很准确，我有一些亲戚就在乡下种地，他们告诉我，种一亩地的纯利润能够有500块钱就要谢天谢地了，如果遇上一个水灾旱灾，不赔钱就是好事儿！

　　你所说的这个事儿，充分的证明一点，那就是乡村振兴迫不及待，迫在眉睫。

　　而乡村振兴需要的是产业，但是什么样的产业，却需要仔细的斟酌……”

　　柳浩天刚刚说到这里，陈金文却笑着说道：“柳市长，我认为关于这个问题我们没有必要再进行讨论了，因为不管是你所说的确保18亿亩耕地红线的问题，还是我所说的农民的真是意愿问题，大家都没有错，哪个观点在逻辑上和理论上都站得住脚。

　　所以，在这个问题上，不管我们说破大天，都是公说公有理婆说婆有理，我看还是投票表决吧。”

　　说到此处，陈金文看向了宋天华：“宋书记，你的意见呢？”

　　宋天华轻轻点了点头：“那就投票表决吧。”

　　陈金文笑着说道：“不同意通过这三个项目的请举手。”

　　柳浩天毫不犹豫的举起手来。但是，整个会场之内却是一片安静，柳浩天看了半天，发现竟然只有他一个人投票表示反对。

　　柳浩天不由得苦笑起来。

　　陈金文又笑着说道：“支持这个项目通过的请举手。”

　　宋天华始终都没有举手，只是冷眼旁观，但是此时此刻，会场内举手支持项目通过的人很快就超过了7个。

　　自始至终，胖子王巨才都没有举手。

　　因为胖子非常清楚，这个时候自己如果举起手来支持柳浩天，只能过早的暴露自己和柳浩天的关系，那样对自己和对柳浩天都没有任何的好处。

　　所以，他选择了隐忍不发。

　　陈金文笑呵呵地看向柳浩天说道：“柳浩天同志，你看到了吧，群众的眼光是雪亮的。大家都看得出来，这个光农互补项目到底是好还是不好！

　　你要是不懂的话，我可以简单的给你在这里科普一下，农光互补也称光伏农业，是利用太阳能光伏发电无污染零排放的特点，既具有发电能力，又能为农作物、食用菌及畜牧养殖提供适宜的生长环境。

　　“光农互补”，具有四大发展优势：

　　第一，可以满足农作物生长需要。

　　农作物生长需要的光与光伏发电需要不同的光波，光伏日光温室能够实现发电种植两不误。

　　由于太阳能电池组件会造成一定的遮光，每个大棚可根据不同农作物对光的需求，采用不同的装机容量设计，满足植物光合作用对光的需求。

　　太阳能电池组件还能阻隔部分紫外线，反射昆虫繁殖需要的蓝紫光，可有效减少种植作物病虫害，减少农药使用量，提高种植作物品质和产量，是利用高新科技打造绿色生态农业的新模式。

　　第二，能够提高土地利用率，降低光伏产业成本的需要。

　　传统方式建设光伏电站，一般为工业用地，成本高且不符合政.府合理利用资源的方针。而利用“农光互补”项目，提高了土地利用率，符合国家倡导的绿色环保农业趋势。

　　第三，可以解决就业，增加农民收益的需要。

　　建设“农光互补”项目，农民除了获得流转土地的租金以外，光伏项目公司可以为当地农民提供工作岗位，解决“40、50、60”年龄段劳动力的就业问题，使农民不用远出打工并有较好的收入。

　　第四，符合国家产业政策与导向。

　　近几年，国家频繁颁布了与光伏发电有关的政策，从这一系列政策内容来看，国家扶持光伏行业发展的政策导向明确，且随着各项优惠政策的出台，包括规划发展目标、补贴标准、补贴期限、资金来源在内的一系列扶持光伏发电行业发展的政策体系已基本完善，为大力发展光伏发电提供有力的政策保障。”

　　说完之后，陈金文满脸得意的看着柳浩天：“柳浩天同志，你听清楚了吗，光农互补项目是大势所向，民心所趋，不是任何人都可以螳臂当车的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1252章 得意的陈金文免费阅读。https://xs.23sk.com 