    龙冰冰，冰冷的看了魏光耀一眼，反问了他一句：“我怎么知道？””

    魏光耀见龙冰冰不知道，他低头想了想，一拍手说：“老子知道是谁了？一定是上次，把姜帅带走之人，是那人主导了这一切！”

    张霖虽然没有说话，但是他也认为就是那人！

    之前他和魏光耀，徐天茂，一起追击姜帅，结果中途他被人带走，又跑到警局里面，紧接着又从警局离开之后，便玩起了消失。

    姜帅当时遇到了经济危机，否则也不会低价把那块地卖给张霖，他能突然像是人间蒸发了一样，也一定是那人所谓。

    现在那人又跑出来，把他们所有人都耍了，并且成功制造了矛盾。

    不得不说，姜帅背后之人，玩阴招的能力，张霖等人和他相比，统统都要甘拜下风！

    绝对是一个狠角色。

    现在的张霖，不怕那种用暴力直来直往的敌人，怕的就是这种，躲在暗处，玩阴招的人。

    明枪易躲，暗箭难防！

    张霖隐约感觉到，他遇到了自从重生以来，最难搞的敌人了。

    不过，再怎么难搞，他也不可能放弃那块地皮地！

    那人难以对付，他张霖也不是好对付的！

    想从他这里，将地皮抢走，张霖也会让他清楚，虎口拔牙的后果！

    魏光耀和朱亮表情迅速变化着，都在思考着，他们现在被人给耍了，那么接下来，他们该怎么办？

    思虑一会儿后，朱亮摸了摸他那光头，笑眯眯地向着张霖走了过来：“张总啊，刚才的一切都是误会，我们可不要中了对方的奸计，今天的事情，我们双方就当做没有发生过如何？”

    “当然可以。”张霖微微一笑。

    虽说他们之间发生了冲突，但是现在出了这么一档子事，再继续发生矛盾，那就是入了，姜帅背后之人得道了。

    继续将矛盾扩大的化，对方真的可以在什么都不用付出的情况，坐收渔翁之利了。

    “哈哈，张总，真是敞亮，以后张总有用得着我们光头党的地方，尽管开口。”朱亮一副仗义的模样说道：“时间不早了，我先告辞了！”

    说着，朱亮便起身离开了，魏光耀倒是没有像是朱亮，说同样的话，二人之间的仇恨，可不是一句两句，就能解决掉的。

    现在就他一家在这里，他没有胆子和张霖发生冲突，轻哼了一声，魏光耀便带着人也离开了这里。

    此刻，九纹龙，也带着人跑了过来。

    “张总，接下来，该怎么办？”九纹龙问道。

    “是狐狸，就一定会露出尾巴的，不过，我并不想等着他们主动出现，到那时一定是我们处于被动了，我要主要把他挖出来！只要把他挖出来了，才能让他无法暗箭伤人！”张霖脸色冰冷的说道。

    “那该怎么把他挖出来？”九纹龙问道。

    “先从那辆无牌照的车，查处起来吧，虽说没有牌照，但是那辆车可是宝马m3，全海城都没有几辆，仔细查的话，应该能查到蛛丝马迹。”张霖回道。

    “是！”九纹龙点了点头：“那白家的人，需不需要盯着？”

    “今天这事一旦传出去，白家的人，只要不是蠢货的话，他们都不会来找我麻烦，主动入了那人的道。

    不过，为了防止他们白家，存在着蠢货，想找回面子，你还是加派一些人，护着星耀和明都科技。”张霖安排道：“你现在就着手去办这件事吧！”

    “好！”九纹龙不敢怠慢，立刻带着人离开了这里。

    只是这么查的话，也不一定百分百就能查到，为了增加查到的机会，等回到车里后，张霖就给秦万山打了电话。

    “喂，秦区长吗？我是小张，这不刚从首都回来了嘛？打电话给您请个安。”

    “别废话，想让我做什么，就直说。”秦万山看穿了张霖的心思。

    既然如此，张霖也就没有客气了：“秦区长，我希望您能让交警,检查监控，帮我找到一辆无牌照的宝马m3，寻找这辆车，关乎着我在飞罗湾西区的那块地皮未来的归属，还希望秦区长能帮帮我。”

    一听关乎着，那块地皮，秦万山就知道此事不简单，这段时间张霖做的事情，他可都听说了，即使之前见过张霖的牛b之处，他也是再次被震惊了。

    现在张霖对于那块地，如此的执着，也能说明张霖是想发展房地产了。

    将来海城要大力发展开发新城，想要成功！

    秦万山十分需要，张霖这种有能力，还有些实力的商人。

    同时张霖所做的事情，也让他重新审视了张霖，认为他也能成为自己的人脉资源，说不准在未来某天，他还会需要张霖帮忙的。

    检查监控，也不是什么违法乱纪的事情，他很爽快的便答应了张霖：“没有问题，你回去等消息吧，找到的话，会有人联系你的。”

    下午五点，一个陌生的电话，打到了张霖这里。

    接听了之后，正是秦万山的人，他告诉张霖，经过他们的排查，最终发现那辆车子前往了海边，等他们的人，前往那里时，却发现车子没有了踪迹，根据海边的一系列的脚印痕迹判断，应该是有人用船，将车子拉走了。

    至于是什么船，由于海边没有监控，他们也无从得知。

    当张霖问到，有没有拍到司机的样子之时，对方却回道，那人一直戴着口罩，无法分辨到底是什么样子。

    听此，张霖也意识到，靠着监控寻找对方，那几乎是不可能的了。

    从姜帅出现，再到姜帅乘船离开，这一系列缜密的计划，都在再次告诉张霖，对方十分具有手段，并且做事情，一丝不苟。

    只是越是这样，张霖就越觉得有问题。

    如果对方真的只是想图谋那块地皮的话，有必要这样藏着掖着吗？

    对方不敢出面，一定是怕张霖知道他的身份！

    谁会怕张霖知道他的身份？

    身边的朋友或者手下？他们怕张霖知道，所以隐藏了身份。

    这个可能性是有的。

    除此之外，那就只剩下，派人杀死王皓和颜茉莉，嫁祸给张霖的幕后黑手了。

    而且，可能性十分的大。

    毕竟他身边的朋友和手下，几乎没有人能做到，今天所遇到这些事情。

    也许只要能找到，是谁在背后帮着姜帅，谁就有可能是张霖一直苦苦追寻的幕后黑手！

    于是，张霖就再次给九纹龙下了命令，让他一定要找到那辆无牌照宝马m3的具体信息，可是一连三天，都没有查出来一个所以然来。

    就在张霖准备在给九纹龙催促时，九纹龙的电话，就打了过来。

    本以为是他找到了，结果九纹龙却说：“张总，有人来报，之前你从姜帅手里买到的那块地，现在有工人入驻其中了！”

    前几天张霖几家被人耍的事情，已经在海城传开了。

    海城现在有心，想要吃掉那块地皮的势力，都选择了观望，就是连白家，为了不入了那人的道，还主动放话说，是他们白家教子无方，白南鹤被教训的对！

    他们还要感谢，张霖对于白南鹤的教导。

    光头党更不用说了，他们似乎感觉到这里的事情十分的复杂，第二天就让朱亮宣布，那块地皮，他们不参与争夺了。

    虽说他们这些话，大概率是假的，只是缓兵之计，但是也能看出来，他们现在却是处于观望阶段。

    现在敢派人进驻那里的人，一定是得到了姜帅的授权！

    现在除了张霖和姜帅有合同关系，那也只有姜帅背后之人才有了！

    难不成对方，现在已经坐不住，要露出狐狸尾巴了吗？

    既然敢这么做，那老子就看看你到底是谁！

    张霖立刻下了一道命令：“除了保护星耀和明都科技的人之外，其余的人，都跟着我去那块地皮瞧一瞧！”

