    “今天大家的表现都非常好！”

    　　比利亚马林球场的更衣室里，金博斯先生满面喜色的给大家讲话。米卢下课后，虽然足协仍旧把国足主帅锁定在了外教身上，但也不是没人替他摇旗呐喊。每当他率领图宾根青年多进一步，呐喊的声音就高一分。为此阎世铎和南勇都私下里联系过他，询问他将来接手国足的可能性，他都婉拒了，但心中的满足感却不足为外人道，只能一个人张灯结彩。

    　　“大家休息休息，一会费弗尔开完记者会，我们一起回酒店。”

    　　金博斯先生在德国都是亲自出席发布会的，按他的说法，这是练德语的好机会，实际上是为了展示中国足球的风采。今天的比赛能拿下，首功当然是罗彤亮的突然出手，打了对方一个措手不及，但能稳守球门不失，和金博斯先生一年多来孜孜不倦的调教成型的抢逼围战术也有直接关系。在身体不适、状态不佳导致进攻无力的情况下，前场除了白广海全部投入到了梯次防守当中，把皇家贝蒂斯的进攻组织切割的七零八落。而他不想让人窥谈这种战术的秘密，所以就假借自己不懂拉丁语、不懂英语委托随队而来观战的费弗尔代他出席了。

    　　讲完话之后，他带着徒弟刘尚杰，跟着雷奥妮一起出了更衣室，给队员们留下了可以放肆的空间。果然他们一走，罗彤亮就被众队友包围了。按照俱乐部的新制度，在联盟杯上走的越远，进球奖金越多，按照新的算法，这三个球能带给罗彤亮带来接近两万欧元的收入，差不多是过去他在辽足一年全收入了。

    　　队友们纷纷要求他分润好处，就像以前他们被分润的一样。大方的罗彤亮张着大嘴乖乖承诺，回图宾根开party！

    　　图宾根青年能够支撑住这么频繁的赛事，迄今为止还能颤颤巍巍的在三条线上齐头并进，除了主教练善于调教队伍，分配体能，精心组织之外，和巨大的奖金激励也有关系。主力球员的收入都维持在月两万欧元左右，比赛奖金通常为月工资的一半，进球奖金为两千欧元。白广海现在不用提，一号大款！而王艾不在时候的二号攻击手厄齐尔，这几个月的月收入都超过了七万欧元，没少了被队友们扒皮！要知道他今年才14周岁，比王艾还小一岁，刚刚德国小学毕业！一个月的收入差不多赶上一个中国家庭的全部财产了，就是穆斯塔法先生折腾这么多年做生意的总家底也没有他现在一个月的收入高。

    　　所以，尽管王艾缺席了这一年近半个赛程的比赛，但他的回归却没有任何人有意见：老队员都知道了，他才是这支俱乐部的幕后决策者。升入德乙后慷慨的工资和奖金，没有他点头，母狮子是做不了主的。

    　　更衣室里正在欢声笑语，突然门一开，雷奥妮神色奇怪的领进一个人来，这位男士看年纪四十岁上下，中等身材，一头稀疏的头发一丝不苟，服装内敛却掩饰不住华丽，甚至有点像是戏台上的人物，迈过门槛时还绅士的对雷奥妮点了点头。身后则是莫名其妙的金博斯先生和看热闹的三项全能。

    　　“请问哪位是图宾根大学哲学系的王博士？”

    　　来人用抑扬顿挫的瑞士德语问道。

    　　从雷奥妮的脸上看不到答案的王艾，在队友们的围观中站起来：“你好，我是王艾。”

    　　来人上下打量了一番，微微蹙眉，似乎艰难抉择了一番后点头，不由自主的提高音调：“请跟我来，尊贵的王室成员要接见你。”

    　　王艾低头看了看自己被汗水打湿还没来得及更换的衣服，本来是准备回酒店在洗澡换衣的，听来人的话后，下意识的往前走了两步。

    　　来人转身刚迈过门槛，王艾突然停住脚步。

    　　“对不起这位先生，我正在和队友们开会总结比赛。如果你的主人想要见我，请他到更衣室来。”

    　　说完，王艾礼貌的微笑着冲惊愕的来人点点头，便一屁股坐回了队员们中间。

    　　来人的脸上纹丝不动，郑重的重复了一遍：“是尊贵的王室成员要接见你。”

    　　王艾微笑着重复：“请他到更衣室来。否则，可以联系中国驻西班牙大使馆安排我们会面。”

    　　来人抿了抿嘴，淡淡的怒色在脸上闪过，果断的转身离开了。

    　　更衣室里落针可闻。

    　　雷奥妮、徐根宝、三项全能也顾不上给大家留下什么空间了，赶紧走进屋里关上门。众人看着王艾不知道说什么好。

    　　良久，厄齐尔捅了捅王艾：“那可是王室呀。”

    　　这会儿，王艾也想明白了，摇头道：“刚刚我的拒绝是因为他傲慢的态度让我不舒服。可现在我必须要说，仅仅一个王室成员，还不足以让我随叫随到。当然，这只是我的个人行为，你们遇到这种情况看你们自己的意愿。”

    　　金博斯先生皱着眉抱着肩膀不说话，刘尚杰担心的道：“这，会不会涉及到外交问题？万一人家向我们大使馆投诉什么的。”

    　　王艾思索了下缓缓道：“这方面我没跟大使馆询问过，但我认为，王室成员里，可以让我随叫随到的人，只有国王一个。我之所以可以被他随叫随到，也不是因为他是国王，而是因为他是国家元首。他的一举一动代表了西班牙这个国家，出于外交考虑，我必须有一定的主动。但是其他王室成员，甚至是他的第一继承人，我都是可以拒绝的。”

    　　年长的队友们已经听懂了王艾的话，年幼的队友尚且脑子里一片浆糊。金博斯先生摸出电话，转身出门，看样子是打给大使馆了。

    　　“那可是王室成员呐。”厄齐尔赞叹道：“不都说被他们召见以后，随手就能赏赐一袋金币吗？就冲这金币去也行啊。”

    　　说到这，厄齐尔突然愤怒了，扭转抓住王艾的脖子：“为什么不是我？这场比赛你也没进球！我的金币啊，你还给我！”

    　　王艾能这么果断的拒绝会面，也是因为他在站起来往外走的时候下意识的看了一眼一直扮演透明人的严竹，而严竹则隐蔽的耸了耸肩。

