
    晚会进入了尾声，第二十六个节目开始了，来自V班的钢琴独奏。

    目前为止最被观众认可的节目还是来自A班B班，他们两个节目的精彩程度不相伯仲，如果硬要分一个高下，B班的两个女生在观众心中稍稍占上风。

    另外，目前为止最丧心病狂的两个节目皆来自L班，他们第一个节目是160人的大合唱，选的一曲颂歌，第二个节目是160人的诗歌朗诵，选的是一首赞美祖国的诗，第一个节目没有娱乐性，第二个节目更是枯燥得让人目呲欲裂，偏偏又不能发作，发作又担心被人指责不爱国。

    不过，一群心机婊弄巧成拙了，由于太过形式主义，评委老头都反感了。

    英雄需要尊重，先烈需要缅怀，但不需要时时刻刻都挂在嘴上，只要能铭记于心就可以了，爱国更不是靠嘴皮子说的，嘴上三斤的大都不靠谱，国家安定繁荣的时候，赞得跟花一样，国家限入危难的时候，却缩得跟虾一样。

    钢琴独奏结束的时候，白鹿等人才不紧不慢的起身前往后台，自从看了慕容悠然的表演，李马必完全进入了魂飞魄散状态，走路都魂不守舍的，刚进后台就撞到了一个娇小的女生。

    “对不起。”

    一个高大的男生从远处冲了过来，一把揪住了李马必的衣襟，咆哮道：“敢撞我妹妹，不想活了？”

    李马必吓得毛都直了，惶恐的道：“对，对不起，我不是故意的，我已经道过歉了。”

    娇小的腼腆女生扯了扯高大男生的衣角，怯怯地摇了摇头，表示自己没事，高大男生这才松开了李马必的衣襟，警告道：“以后走路注意一点。”

    高大男生护着妹妹离开后，李马必长吁了一口气，诸葛大福看着两人走远后，才冷冷的问道：“这小子谁呀？好爆的脾气。”

    李马必不假思索的回道：“苏辰，I班的护苏宝，超级妹控。”

    白鹿表情变得诡异，插嘴道：“护苏宝？他的绰号吗？”

    “嗯。”

    “这个绰号谁取的？很有深度。”

    诸葛大福好奇道：“有什么深度？”

    “没什么，总之很好，很强大。”

    李马必心有余悸的拍拍胸口道：“护苏宝惜妹如命，谁敢动他妹妹苏惜落一根寒毛，他会杀人的，妈的，我差一点就死了。”

    白鹿虎着小脸：“妹控真讨厌。”

    “没错，特别是有暴力倾向的妹控……”　李马必同仇敌忾，接着表情一变，诡笑道：“小白，话说护苏宝跟你都是全校票选出来的最不能惹的男生之一哦。”

    “他有那么可怕？”

    李马必叹了一口气：“他可怕的地方就是蛮不讲理，喜欢动手，谁敢惹他？学校管打架那么严，惹着他一不小心就被连累开除了，岂不冤死？”

    白鹿点点头，冷不丁问道：“我呢？我为什么也是不能惹的男生之一？”

    诸葛大福在一旁幽幽的道：“还用问？能把手榴弹丢出演武场围墙，我一直觉得你跟我们不是一个物种的。”

    “-_-!”

    几个人在后台闲聊，转眼，第二十九个节目结束了。

    轮到Z班大展身手的时候了，白鹿五人军大衣一脱，旁边一个喝水的男生直接喷了，他们在一票看猴子的目光中大义凛然的走向了舞台。

    “接下来的节目是滑稽舞剧，四只小天鹅，表演者来自Z班。”

    白鹿一个人站在昏暗的帷幕后面，除了感觉有一点丢脸外，完全不会紧张，舞台帷幕拉开，感觉数道光束照到身上，面对台下数千观众，他提着齐屁小短裙行了一个女士礼。

    好一个沉鱼落雁的女生，她是今晚最漂亮的一个女生了，美中不足的就是胸部平了一点点，不过穿着肉丝的腿好长，观众暗暗赞叹。

    放开头发，穿上女装，再化上一个精致的妆，果然美到让人不能呼吸，没想到有一天倾国倾城这个词居然能用到一个男人身上，真是讽刺，台下的无夜一脸无奈，这小王八蛋确实可以自由出入女厕所女浴室，而不会被人打断腿。

    白鹿拍了拍手，角落里同样穿着齐屁小短的四个毛腿少男鱼贯而出，看着熊大熊二惊悚的体型，长长的腿毛，强大的反串视觉效果让前台喝茶的几个评委也喷了……

    他们可能是今晚唯一的搞笑节目了，两头女装大笨熊看着太喜感了，还蛮好笑的，观众响起稀稀落落的掌声。

    美丽的天鹅白鹿优雅的起舞了，四只小呆鹅愣了一下，虎着脸一个动作一个动作的跟着学起来，四人笨手笨脚的样子，引来的观众的笑声，特别是慢几拍的熊二，总是会让人忍不住想笑。

    观众渐渐看懂了这个没有一点声音的舞蹈哑剧，好像是天鹅妈妈在教自己的孩子跳舞。

    其实，白鹿想表达的是冬天来了，湖面结冰了，天鹅妈妈教孩子们滑冰，不过懂不懂关系不大，只要能造成笑果就行了。

    白鹿的每一个舞蹈动作皆优雅完美，非常非常专业，两相比较之下，四只小呆鹅就显得特别的笨，特别的好笑。

    最后，白鹿一个助跑，腾空转身数圈，优雅的落到舞台后方，他完成了一个人类几乎不能完成的动作，观众全都忍不住惊叹出声了，四只小呆鹅愣了一下后，也跟着一个助跑，接着就地一滚，轱辘轱辘滚到了舞台后方，帷幕徐徐降下。

    观众笑过之后，报以了热烈的掌声，大天鹅太漂亮了，舞蹈也十分的专业，四只笨笨的小呆鹅也蛮可爱的，这个节目还不错。

    终于演完了，白鹿等人松了一口气。

    从观众的反应来看，他们完全没有获奖的希望，白鹿有点小郁闷，豁出老脸就是为了奖金，拿不到奖金当然不高兴。

    不过一想想，A班B班那绝对是拼了，人家如果获奖也是理所当然的，白鹿释然一笑，不要只看到别人的成功，而看不到他们付出的汗水。

    他们回到后台的时候，无夜早就静静的等在那里了。

    “演得很好。”

    白鹿闻言翘起了嘴角，哪怕全世界都看不起他也没关系，只要眼前的女人欣赏他，那就足够了……

    人生得一红颜知己，足矣。
