
一旦有亲密接触了，关系自然会发生不一样的变化。

比如此刻，司空莲露看叶凡的眼神，就多了一种无法言喻的温柔。

再比如，她本来没准备带叶凡去珍稀药材区，但现在，改变主意了。

“走吧，我带你进去，但千万记着，不要大声说话，脚步越轻越好，也绝不能在里面抽烟。”司空莲露叮嘱道。

“嗯。”叶凡点了点头。

随即，她领着叶凡往里走，过了两道哨卡以后，进入到了一处近似乎峡谷的山窝里。

从峡谷的环境来看，完全是原生态的，除了几处人工搭建的木棚以外，再无其它人工建设的痕迹。

叶凡也清晰感觉到，整个峡谷内飘荡着大自然的芳草香，只要细心感受，可感觉到空气中萦绕着淡淡的氤氲气息。

好地方啊，无疑是司空家药山药田中最重的宝地，也是这一片中，最适合修炼的地方。

确实如此，往常只有通过司空家主和司空明的特许批准，才能进入峡谷，一般的家族子弟或客僚，都很难有机会踏进这里。

不是小气不让大伙来这里修炼，而是因为，修炼者修炼时，会吸纳大自然中的灵气，但同时，会排斥出体内的浊气，如果都集中在这里修炼，那会破坏了环境的平衡，所以，才严格控制。

司空莲露在前，叶凡在后，两人轻手轻脚的向峡谷的正中心走去。

走了十来分钟后，到了一处水坑边，水坑不大，约一张床大小，水质清澈无比，水坑中心堆集着一些光滑的大卵石。

在这些大卵石间，似乎有一处泉眼，正不断的往外翻着水花，估摸着水又从哪里浸走了，所以水坑里的水并不多。

叶凡立即感受到了，此处气息最为特别，甚至身体内的元气都受到它的滋润了，隐隐活跃起来。

叶凡心中惊讶，看向司空莲露。

司空小声说道：“这里是整个峡谷中灵气最郁闷的地方，这泉眼一年四季往水冒着泉水，我们称它为不老泉，你以后可以坐在这里修炼，但不要在泉水中洗手洗脸，反正不要动这里的任何东西，明白吗？”

“明白。”叶凡点了点头，接着问道：“那今晚可以吗？”

“可以。”

司空莲露随即腕上取下一块玉坠，递给叶凡：

“这玉坠是司空家家主的信物，你可以凭它进出这里，回头我会和叔叔说一声的。”

“那，你叔叔若是问你，我是你什么人，你怎么回答？”叶凡笑问道。

司空莲露横眼看着他：“我就说，你卖身给我了，你可要配合我哦。”

“……”

叶凡一阵无语啊，不由得盯住司空莲露已经微肿的红润嘴唇……

司空莲露眼角连跳，心知这货的心思，体内瞬间又涌起股股让身心都悸颤的电流，竟还有些难以启齿的渴望……

司空莲露不禁为自己的反应脸红，果真不能被撩拨啊，身心一旦妥协，或者说，一旦食髓知味，身体内久被压抑的情感，立即山满爆发般翻涌。

她可不敢在这里乱来，忙压下心中的悸动，问道：“你准备今晚就呆在这里吗？”

“嗯，先试一试。”

“不回去吗，我还准备今晚陪你呢。”司空莲露小声说道。

今晚陪我吗？

叶凡愣了一下，随即问道：“真的吗？”

“咯咯咯，当然是假的，逗你玩呢。”

司空莲露看着叶凡郁闷的样子，不禁笑得娇躯直颤，仿如明媚少女一般。

随后，司空莲露离开了。

介于司空莲露的交待，叶凡不敢到处乱跑，老实呆在了泉边，盘腿静坐，开始凝神修炼。

进入状态以后，立即感觉到了不一样，仿佛整个身体都融入在暖阳中一般，又仿佛整个人都融入在清鲜的水气云雾，无比舒泰，舒泰得毛细血孔都在呼吸。

这与在外面世界修炼时完全不同，所以，叶凡是第一次体验这种非凡的感觉，暗暗惊诧的同时，也暗暗心喜不已。

也真心体会到了，那些大宗门和大家族为什么要隐居于世外或峻岭深林中，就是为了在灵境中粹炼和快速提升。

看来，若想提升红旗盟和蓝旗盟的整体实力，若想把七星世家重新带回巅峰，务必找到上佳的灵境，越早找到，越早受益。

整整一晚，叶凡都坐在了泉水边，有如老僧入定一般，无扰无忧，忘我忘外。

司空莲露本是准备清早走的，但因为药田的一些事，没有走成。

而就在清早，闽家家主闽思竹收到了一道特别的信息，即：司空明带着人到了僳僳族的族地。

前面有说过，司空明是司空莲露的叔叔，他带着儿子司空轩等人外出采药了，他们去的就是僳僳族。

僳僳族，西南边境上的少数民族之一。

像陇西这一带，有很多部落居住在崇山峻岭中，他们世代与丛林打交道，正宗的山林原住民，因此，极擅长丛林狩猎。

毫不夸张的说，僳僳族的族民，不论男女老少，在狩猎方面，都有两把刷子，且不乏狩猎高手。

同时，他们在采药和植药方面，也是个中高手，虽然规模化种植方面不及陇西三大家族，但在寻找珍稀药材方面的经验，较三大家有过之而无不及。

正因为这点，三大家一直想与僳僳族的部落结盟，或者说，想直接收入旗下。

但僳僳族的部落历来居住在山中，不相信山外的人，所以，向来拒绝合作和融入。

这些年里，司空家一直在与其中一个部落沟通，几年的来往和思想工作之下，对方的态度有所松动了。

这消息被闽家得知了，于是，闽家开始插手，意图把对方抢先一步纳入囊中，倒是有所成效，成功说动了部落中的一系，达成了合作意向。

但这一系并不是部落的掌权者，所以，就算有合作意向，也不能拍板做主。

而司空家沟通的一系，才是部队的主导者，所以，部落里分化出了两派，一派正与司空家接恰，另一派，则已经暗地里和闽家拧为一股。

现在，闽思竹得到的消息，就是这一派的领头人传给他的。

闽思竹获知消息后，来回在屋内徘徊了一阵，脑海中生出一条把司空家一网打尽的毒计，眼中立即冒起残忍的光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544984"  chaptername="第1111章  司空家的危机">加入书签</a>
</div>
