 龙隐的意图，不但让谷璃很不解，现在连孙百药都有些疑惑。

这小子是什么意思？

为什么要便宜他们药王谷呢？

让他们药王谷成为天下医道的掌控者，这其中有多大的好处，药王谷的人，都是非常明白的。

可是，龙隐明明和他们药王谷争锋相对，为什么要便宜他们呢？

不怪孙百药想不明白，这其中，主要有一个观念的差别。

在龙隐看来，或者是有很大一部分人看来，药王谷的人龟缩在药王谷，有医术却不入世，这分明就是一种保守的态度。

但是，在药王谷的人看来，他们在药王谷隐居世外、精研医术的行为，是非常正确的。

再说了，他们每一代不都是入世修行的吗？

当意识不到自己有错误的时候，又怎么可能承认自己的错误，然后去修改错误呢？

除非药王谷里面的人走出来，如同谷璃一样去给人治病，看到天下无数的病人，他们才有可能意识到自己的错误。

所以，在这样的情况下，孙百药也想不通龙隐的行为。

“丫头，你等我把其他人召集起来商量一下！”

孙百药最后对谷璃说道，“我们商量完毕以后，立刻给你电话。”

放下电话，他立刻召集其他人过来商量。

听完孙百药的描述以后，一群人同样也愕然了。

“这小子不会是阴了我们药王谷一把，然后又来和我们缓和关系吧？”

二谷主不由得说道。

他们药王谷那么强大，就算龙隐找到了靠山，也是要忌惮他们的。

在这样的情况下，龙隐确实有可能和他们缓和关系。

要不然，他实在想不通龙隐的行为是什么。

“我倒是觉得，不管龙隐想要做什么，姑且试试看。”

三谷主微笑道，“首先，按照龙隐的说法，我们能够执掌天下医道。

到时候天下的医生都出自药王谷，谁敢对我们药王谷如何？

其次，龙隐这小子的医术，还是有可取之处的。

他既然答应把他的医术也交出来，我们当然要收集起来。

它山之石可以攻玉，而我们药王谷，正是一代又一代的医术汇聚，才造就了如今药王谷的存在。

最后，我们要顾虑的是，谷璃这丫头可别被龙隐骗走了。

这小子要是把谷璃骗过去了，那好处就成为他的了。

当然，那小子我其实也是比较欣赏的，只要他愿意拜入我们药王谷，我可以答应把谷璃嫁给他。”

“我不同意！”

四谷主直接反对。

众人一起看向四谷主，希望四谷主说出不同意的原因。

四谷主振振有词地说道：“我看那小子就不是个好人，不管他想要做什么，我都不同意。”

孙百药无奈地笑道：“你这是为了反对而反对啊......我倒是觉得老三说的有几分道理，我们可以尝试一下，发现不对的时候，可以叫停嘛！至于谷璃丫头，我相信她肯定不会被骗的。”

二谷主沉吟道：“谷璃其实也早就到了适婚年龄，要不，我们干脆给她找个夫婿，就不用担心她被骗的事情了？”

大家一想，应该也是这样的道理。

只是找谁呢？

这药王谷的年轻人，一个个都被谷璃的学识压得喘不过气，有那个胆量去娶谷璃吗？

孙大通干咳了两声，说道：“我们孙家还有一个侄子没有成婚，或许可以作为谷璃的良配。”

其他人瞟了孙大通一眼，立刻把目光看向孙百药。

不管怎么说，孙百药才有谷璃的最终决定权。

而且，孙百药虽然不是孙家的人，到底是姓孙，或许看在本家的面子上，给个机会呢？

孙百药沉思了一下，才说道：“这件事情我会给那丫头说一下的，让她考虑一下再说。

至于开设药王谷研修班的事情，大家要是都没有意见的话，我们就让谷璃她操办一下。

只是谷璃一个人的力量有限，我建议这一次入世的那几位弟子，全部都去一起帮忙。

我们可是药王谷，既然要办，就要办好。

而且，有了大家相互守望，出了问题也能够相互照应。”

“而且，还可以就近监督，免得咱们的宝贝丫头被人抢走了！”

三谷主哈哈笑道。

“我也是这个意思！”

孙百药也笑了起来。

快速商量完毕以后，大家自然散去。

这种事情，在药王谷都是小事，自然浪费不了多少时间。

随后，孙百药联系了谷璃，对谷璃说道：“药王谷研修班的事情，我们都觉得可行，那就开起来吧！除此之外，我让你那几个师弟妹协助你，务必要把研修班搞好。

除此之外，我们谈论到了你的婚事。

对于你的婚事，你是怎么看待的？”

谷璃愕然，问道：“怎么还说到我婚事了？”

“你不也长大了嘛！”

孙百药笑道，“你在开设研修班的时候，肯定会接触很多人。

大家也是担心你被人骗了，所以才商量了一下你的婚事。”

“这是要求吗？”

谷璃反问道。

孙百药无奈地说道：“我这不是在询问你的意见吗？”

谷璃沉默了一下，才说道：“如果是询问我的意见，我暂时不想考虑！事实上师父你可能都不知道我有多忙，我现在每天连觉都只睡四五个小时，一直在研习医术、治病救人，根本就没有时间去想那么多。”

“那你可得注意休息！”

孙百药急忙说道，“我们为什么要隐居药王谷？

就是因为只有安静下来以后，才能专心思考医术的问题。

如果连我们的心灵都疲惫不堪，又如何研习医术呢？”

“多谢师父关心，我知道了！”

谷璃回答道。

在德林医院工作的这段时间里面，她心态确实有一点转变。

隐居起来研习医术，真的就是正确的吗？

如果只是思考，却不能及时实践，真的有用吗？

时间病症千奇百怪，他们关起门来研究，跟得上时代的变化？

这段时间，她一边在给病人治病，同时也把她心中的一些想法付诸实践，有很多时候可是给她茅塞顿开的感觉。

所以，虽然很累，但是她觉得值得。

只是她没有去反驳师父的说法，因为师父对她恩重如山。

孙百药干咳了两声，说道：“不过我还是希望你有时间考虑下嫁人的问题......当然，这个问题上，我暂时不会勉强你。

孙大通说他有个侄子还不错，要不这样，我让那个年轻人来和你见一见，看看感觉如何？

万一到时候你们看对眼了，说不定都不用我要求，你自己就欢天喜地嫁人去了。”

谷璃苦笑道：“好的，就按照师父的意思吧！”

既然师父都说了，她就给个面子，见一见那个人。

反正决定权在她这里，她到时候再做决定不迟。

孙百药最后笑道：“那就这么说好了啊！”

 