
　　两千年前。

　　青龙殿，某个竞技场内。

　　两个少年，正戴着拳套，打着赤膊，在擂台上激烈地肉搏着。

　　本该是普通的训练，但两个少年却像是把对方当成了自己的杀父仇人，出手毫不保留，狠辣之极，一拳一脚，都带着让对方断子绝孙的力道去战。

　　一番拳脚交手后，身形稍微消瘦一点的少年逐渐落入败像，而另一个强壮的少年见此面露兴奋，立刻趁胜追击，准备一套组合拳送他见梦神。

　　只是，攻上去才发现，这根本是对方的计谋。

　　原来清瘦少年佯装体力透支，故意露出破绽，等强壮少年进攻后，却是猛然发力。

　　这一下，情况顿时扭转，强壮青年被打得腾空飞去，重重落地。

　　满脸不甘的他正要起身，脖子顿时一紧，原来是清瘦少年从后面勒住了他，并叫嚣道：“怎么啊阿托夫，你服不服？”

　　“我……我才不服，杰登你这个卑鄙小人，你使诈！”

　　强壮少年大骂。

　　“嘿嘿，兵不厌诈，这可是龙主告诉我们的，你要再不认输，我就让你吃点苦头！”清瘦少年冷笑道。

　　“不服，老子不服！”

　　“你服不服？”

　　“我……咳咳咳。”

　　眼见一场切磋比武就要弄出人命，一个身影却是忽然出现在两人中间，直接将他们分开。

　　“龙主！”

　　二人立刻跪下行礼。

　　林青帝有些无奈地看了他们一眼，道：“你们这是打算杀了对方吗？”

　　少年杰登和少年阿托夫一脸惭愧。

　　不过，惭愧为惭愧，却谈不上后悔。

　　林青帝只能叹了口气。

　　这两个小家伙，都是贫民出生，而且还是住在同一个村子。

　　因为在村里的时候就经常发生矛盾，以至于把他们带到青龙殿后，两人依旧暗暗较劲。

　　好巧不巧，两人又同时是体修，于是乎隔三差五，没事就来这里“训练”一番。

　　当然，说是训练，如果不是林青帝通过特殊的方式监督二人，怕是早就有人一人被杀了。

　　用他们的话说，对方既是战友，也是宿敌。

　　清瘦少年杰登，是一名天才搏击高手，虽然身材谈不上健壮，但对有体修一脉十分有天赋。

　　而阿托夫则是用了一句老话“四肢发达，头脑简单”。

　　并且因为他很喜欢玩蝈蝈的原因，林青帝还给他取了一个外号叫“蝈蝈”。

　　之后，两个少年相继长大，在抵抗域外天魔的战斗中履立奇功，职业也是一升再升。

　　只是，两人依旧看不顺眼对方，而阿托夫也依旧很喜欢玩蝈蝈。

　　据他所说，很早的时候母亲就跟别的男人跑了，父亲酗酒赌博，喝酒了就对他打骂。

　　对于阿托夫而言，童年唯一的乐趣，应该就是父亲偶尔清醒时，带着他去树上抓蝈蝈了。

　　也因此，无论他十岁，十岁，乃至千岁，一直对蝈蝈有种特殊的情感。

　　而整个青龙殿，叫蝈蝈这个外号的，也独有林青帝一人。

　　千年前的大战，白虎带兵策反。

　　事实上除了第一，第二，第三，第四战神殿外，阿托夫所在的第九战神殿，也选择了和青龙同生共死。

　　只是，当时白虎抓了阿托夫的妻子，儿子，用这个威胁他，才不得已就范。ŴŴŴ.23sk.com

　　在青龙陨落的那一天，白虎回到家失声痛哭。

　　这个活了千年的老家伙，哭得稀里哗啦，难过不已。

　　他的信念崩塌了，哪怕父亲别杀的时候，也不至于如此。

　　之后，妻子和儿子被送了回来，白虎还给了他很多战后奖励。

　　再之后，阿托夫每晚都会做噩梦，梦到变成厉鬼的林青帝质问他，为什么要背叛自己？

　　直到有一天，阿托夫仿佛想明白了什么，扔掉了床底的蝈蝈，噩梦这才戛然而止……

　　而今，又是千年过去。

　　妻子和儿子因为没有修行的体质，最终化为黄土。

　　而这个曾经叫“蝈蝈”的不再是少年的老人，终生未娶。

　　****

　　****

　　格林大会场门口。

　　条落在地上，血淋淋的手臂，此刻还带着若有若无的电光……

　　现场，死寂一片……

　　所有人都呆住了……

　　阿托夫捂着断裂的胳膊，眼神惊恐，震撼，惭愧地看着站在自己面前的青年。

　　“千年前，你比不过阿托夫，千年后，你还是差他很远。”

　　林风说道。

　　那看似懒洋洋的声音，却带着一丝威严，仿佛让阿托夫回到了前面，面对那位老是喊他“蝈蝈”，却让他无比尊敬的男人……

　　“龙……”

　　阿托夫脸上瞬间布满了泪水，喉咙里哽咽着，但最后那句“王”字没有说出，直接一口鲜血喷了出来，心神受创之下，晕死了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第474章 蝈蝈免费阅读。https://xs.23sk.com 