    第490章490羡慕

    “非常高兴的认识你谭齐彦。我是詹姆斯。”说着伸出手。

    齐彦他们被张耀汉教过这边的礼仪，所以也伸出手。两人的手握在一起。

    听着这怪腔怪掉的叫着哥哥的名字。齐雯抿着嘴偷笑。

    詹姆斯也注意到了这个小姑娘，所以也伸出手“美丽的天使，非常高兴的认识你。”

    齐雯也只好站起来，其实她不愿意和家人以外的人接触。

    不过还是伸出手“我也很高兴认识詹姆斯先生，你也是非常高大威武。我是谭齐雯。”

    詹姆斯脸上的笑容更加的明显了。“谢谢天使的夸奖。”

    齐泓也站起来。他主动的伸出手“詹姆斯先生你好。我是谭齐泓。”

    詹姆斯还是弯着腰和齐泓握手，“我更加的高兴，能够认识你们是我的荣幸。”

    其实他等着苏媛媛自我介绍的。但是就看到这么美丽的女人就是带着微笑坐在那里看着她的孩子们。

    “詹姆斯先生，我们都吃完了。谢谢你的招待，我代表我家人感谢你。”齐彦不喜欢别人盯着妈妈看，所以拉过来詹姆斯的注意。

    詹姆斯脸上的笑容非常的慈祥“好。以后有机会希望能够再次的见到你们。”

    “是啊，我也期待。”

    送走了詹姆斯，齐彦刚刚坐下。齐泓和齐雯两个就凑过来了。“大哥。刚才你紧张了吗？”

    齐彦淡定的点头“紧张了。”

    “真的？我没有发现啊。是吧二哥。你发现了吗？”

    齐泓也点头“我也没有发现。不过大哥你表现的还可以。”

    苏媛媛微笑着听着孩子们的话，觉得特别的有意思。

    心里也有淡淡的骄傲。这就是自己的孩子。

    关注着这里的人都挺吃惊的，他们是知道他们一家学习过外语，他们也是有老师的，但是没想到人家的外语说的这么好。

    难道真的是虎父无犬子吗？人家的孩子怎么就能这么优秀呢？就是他们这帮大人，也不能说到这样？

    这谭绍庭还真是让人羡慕。男人们也注意到了苏媛媛的外语，几乎和外国人说的一样。女人们就是选择性的忽略了。

    这是最后一次宴请，所以苏媛媛并没有着急带着孩子们离开，也不差这么一会儿了。

    这时候突然外面传来了动静，原来是领导过来了。

    这下子所有的注意力都到了那边。

    孩子们也是好几天没有见到父亲了。但是都是脸上带着笑容的看着爸爸。

    谭绍庭也看过来。从来就是面无表情的俊脸上，第一次在外人面前带着笑容。

    关注着他们的这下知道了，好家伙，人家不是不会笑，而是只有在见到老婆孩子才会带出笑容的。

    詹姆斯也看到了，这下知道了，为什么三个孩子长的这么好，原来是有这么优秀的父母。

    看着那个漂亮的女人眼里都带着笑容。他们夫妻一定非常的恩爱吧？

    苏媛媛想着幸亏没有提前离开。他们娘四个就是远远的站在一边看着。

    领导来了，这场宴会当然不会早早的结束了。

    一直又过了半个小时，谭绍庭他们才护着领导离开。

    这下会场里又恢复了以前的热闹。嘴里都在谈论着。

    “妈妈，咱们回去吗？”

    “咱们是不是应该再等等呢？其实说起来咱们就没有等到宴会结束以后离开。这是最后一个宴会了，所以咱们等等吧。”

    三个孩子也没有意见，其实就是看着人来人往，还有他们脸上丰富的表情也是挺有意思的。

    苏媛媛去给他们拿过来一些水果，让他们吃着，毕竟牛排吃多了，也怕他们上火。

    其余想离开的人都关注着他们娘四个。为什么他们还不离开呢？每次都是他们先离开。然后他们也有离开的借口了。

    可是今天他们怎么不按理出牌呢？

    一直等到这边的官员也离开了。最后还是这边的负责人宣布这次是宴会结束，大家才陆陆续续上楼。

    娘四个回到屋子，洗漱后孩子们睡了。苏媛媛就在收拾他们这次买的东西，衣服什么在一起。剩下的用品，礼物什么的归拢在一起。

    最后所有的书都打包起来。想着这应该会被检查的。

    不过外面都没有什么敏感的东西，这样也没有什么好担心的。

    明天就要离开了。领导这里要见的人更加的多了。

    谭绍庭全程就是站在领导的身后。

    说实在的。这在外人的眼里真的非常的荣耀了，但是谭绍庭就觉得是工作。

    等到半夜了。领导白要休息。

    “小谭，你家孩子真是太好了。”

    “一直都是我媳妇在教。”

    “不错，都挺好的。”

    谭绍庭晚上就是和领导一个房间。说实在的，他神识一放出去，这样也挺累的。

    不过马上就可以离开了。只要安全都到了国内。就没有他什么事了。

    今天看到孩子们，他也挺激动的。不知道他们对这里满意吗？想着有媳妇陪着他们，他们一定可以特别的开心的。

    自己挺失职的，作为父亲都没有时间陪着孩子们。

    第二天，娘四个还是下楼吃的早饭，喝牛奶他们已经习惯了。不过对于早上吃汉堡他们不太满意。

    “也是换口味的事，咱们下午离开后回家就没有这么味道的汉堡了。”

    “妈妈，你不是买了沙拉酱了吗？”

    “是啊，回去给你们做，尝尝和这里的味道有什么不同。”

    其实苏媛媛以为孩子们会喜欢可乐的，但是孩子们对那个还真的不太感兴趣。

    “苏同志，你买了这么多的东西，你说咱们可以带回去吗？我可是听负责人说他们会检查咱们的行礼的。”

    一位领导的妻子有点忧心的问。

    苏媛媛一直没有和她们聊天过。这次这位找过来，应该是心中有太多的不确定了。

    苏媛媛心里就加意了。“同志，我觉得人家一定会细致的检查的。”这位不是想要带走什么违禁的物品吧？可是千万不要，到时候别影响了他们整个队伍。到时候就会很麻烦。也不好解释啊？

    (本章完)

