    “陆会长，东方会长，我花果山愿意无条件服从联盟的一切命令。

    只要是为了联盟的利益，就算是粉身碎骨也在所不惜。”

    十分钟的时间在这一刻显得格外的漫长，在思索了良久之后，孙小圣最终还是选择了屈服。

    没办法，北伐联盟这辆战车不是想上就能上的，上了这台战车之后想要下车就更加的困难了。

    如果花果山还像以前一样一直保持中立，那么孙小圣他们依然还可以自由愉快的在领地中玩耍，直到神鹰帝国打到家门口的那一刻。

    但很可惜，孙小圣终归是一个不甘平凡之人，在共同利益的趋势下，他没有任何犹豫的便加入了江南五家这个大联盟。

    等到北伐联盟与小李唐、小赵宋遭到了一场几乎要灭亡的惨败之后，为了得到那些杀伤力强大的武器装备，他又毅然决然的加入到了这次大反攻战役之中。

    现在全华夏的玩家都知道他们江南五家已经与北伐联盟达成了合作协议，成为了亲密战友。

    如果他现在选择退出的话，那对于整个花果山公会来说都是一个巨大的耻辱。

    因为除了卖国求荣之外，华夏玩家们最忌讳的几件事情就是卖友求荣、不讲诚信和临阵脱逃。

    孙小圣如果在这个时候选择率领花果山的军队撤离战场，那么他们的行为绝对是不讲诚信和临阵脱逃。

    当年宁远等人组成的五帝盟就曾经答应过金凤殿的王忠要帮助他攻占一名蒙古玩家的领地。

    结果到了地方之后，宁远他们担心攻城会给己方军队造成巨大的损失而选择了放弃。

    这次对王忠的失信行为直接将宁远几人推到了风口浪尖上，在那段时间里面，华夏区的论坛上几乎到处都是对他们几人的诅咒和谩骂。

    虽然如此大规模的诅咒谩骂很大一部分原因是因为宁远之前得罪了太多的华夏玩家，然后玩家们便借助这个导火索来群起而攻之。

    但是从中也是可以看出来很多华夏玩家对于失信的行为是有多么的反感的。

    毕竟以宁远那时候的实力，他顶天也就只能得罪几百个玩家领主，而对他谩骂攻击的玩家则至少有几十万人。

    如果冷静的看待宁远等人当时的失信行为，那绝对是一件鸡毛蒜皮的小事情，根本就不值得一提。

    要不是宁远有华夏区十大恶人这个头环的话，事情很可能翻不起一点的水花，更不可能闹得那么大。

    与宁远当年的失信行为相比，如果孙小圣现在要是选择临阵逃脱的话，那绝对会是轰动整个华夏区乃至全世界的一件大事情。

    因为花果山现在怎么地也能算是一个二流的公会势力，最重要的是他们拥有全世界独一无二的筋斗云军团。

    除此之外，北伐联盟这个名字更是会让这件事情急剧升温，但凡是与北伐联盟有关的东西就绝对没有小事情。

    现在几乎全世界玩家的目光都聚集在华夏这片神奇的土地上，因为神鹰帝国一统华夏之战能否成功将会影响到全世界的格局。

    在世界其他国家玩家的眼中，北伐联盟这个名字早已经不是叶子青等人当初建立的北伐联盟，而是已经成为了华夏区所有与神鹰帝国敌对的玩家大联盟。

    从目前的战争形势来看，现在发生在长江流域的这场战争已经是北伐联盟最后的倔强了。

    如果他们再次被神鹰帝国击败，那么随着神鹰帝国的铁蹄踏入江南大地，宁远一统华夏将指日可待。

    在战争进行到这种最为关键的时刻，孙小圣要是选择退出，那他的行为可就不仅仅是临阵脱逃那么简单了。

    因为他是当着全世界玩家的面选择临阵脱逃的，他丢的可不仅仅是花果山公会的脸面，还丢进了华夏玩家的脸面。

    华夏玩家是最为好面子的，他们可以承认自己技不如人，但绝不会承认自己是孬种。

    因为技不如人并不丢人，毕竟他们已经竭尽全力了。

    而且技不如人只会进一步激发他们的斗志，让他们知耻而后勇。

    只要他们努力了，将来未必没有一雪前耻的可能。

    而胆小怯战的孬种是会让所有人都瞧不起的。

    男人一生只争两样东西，一个是女人，一个是志气。

    俗语说不争馒头争口气，男人活一辈子就活一口气，这口气就是尊严，是面子。

    女人和志气在一定程度上时相辅相成的关系。

    因为女人从来不会喜欢软弱的孬种，她们更加喜欢那些有丈夫气概的男人。

    如果孙小圣在这个时间节点选择临阵脱逃来明哲保身，那么整个花果山的男性玩家都会被打上孬种、废物、胆小鬼的印记。

    这种侮辱就算是在现实中都是男人们所无法接受的，很可能会引发激烈的流血冲突，就更不用说是在不会真正死亡的游戏之中了。

    所以如果孙小圣要是真敢在这个时候选择临阵退出的话，那么花果山的玩家们绝对会立刻炸锅，因为他们丢不起这个人。

    孙小圣平时虽然表现得无欲无求，但身为一名玩家领主，他终归是有自己的野心和欲望的，所以他在权衡了利弊之后，最终还是选择了留下来搏一把。

    博输了大不了就是损兵折将，反正对于花果山这种二流势力来说，早死几天和晚死几天也没有什么太大的分别。

    因为他们花果山是否能够继续存在下去，就要看北伐联盟这棵已经摇摇欲坠的大树能否挺过这一关了。

    如果北伐联盟挺不住的话，那他们即便是保存住了全部实力也没有任何一丁点的用处，因为对于神鹰帝国来说，花果山就是一个小蚂蚱，随手就可以捏死的那一种。

    而博赢了那绝对就是鸟枪换大炮了。

    对于明光铠和陌刀这两件装备，花果山并不是特别的热衷，因为花果山筋斗云军团是一支高空远程军队。

    如今孙小圣已经给筋斗云军团装备上了威力较大的强弓，在远程攻击方面，整个筋斗云军团已经没有太大的提升空间了，除非他们能够得到威力更加强大的远程武器。

    而神臂弓就是那个能让整支筋斗云军团实力再攀一个高峰的大杀器。

    如果筋斗云军团的士兵们要是能够得到神臂弓，那么除了那些真正的铁罐子之外，所有军队在遇见他们时都将会遭到无情的摧残。

    虽然花果山公会的底蕴薄弱，很难在现在这个大环境下再有一番大的作为。

    但他们却可以凭借着独一无二的筋斗云军团来搭上北伐联盟这条大船。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    自古以来雪中送炭都是一件最难为可贵的事情，它总是为人们所津津乐道。

    现在正值北伐联盟最为苦难的时期，如果他能够在这个时候向北伐联盟示好，那么只要最终他能够与北伐联盟一起度过这个难关，他绝对有机会一举成为北伐联盟高层中的一员。

    至于江南五家，从之前的那件事情就可以看出，李天成并非他们曾经认为的那么大公无私，在关键时刻，李天成会为了自己的利益而毫不犹豫将他们给抛弃掉。

    而李乘风和恶人谷的那些人也全都是一群小肚鸡肠的家伙。

    自己不就是没有告诉他们筋斗云的弱点吗？

    他们用得着那么的小心眼吗？

    况且自己也没有义务一定要将这个秘密告知他们啊！

    怎么其他人知晓这个秘密，他们就一定也要知晓吗？

    简直蛮不讲理。

    直到今天孙小圣才算是看明白了。

    原来所谓的江南五家里面要么是自私自利的阴谋家，要么是小肚鸡肠小心眼的傻瓜。

    跟着这样一群人混根本就没有任何的前途。

    所以在选择留下来的那一刻，孙小圣就已经决定要抓住这次机会加入北伐联盟了。

    虽然与李天成相比，叶子青、东方明等人要更加的难缠。

    但只要孙小圣能够摆清楚自己的位置，在北伐联盟安心当一个重要权贵的话，那么叶子青等人是绝对不会去主动算计他的，因为他们也需要一些有能力还不争权的合作伙伴。

    孙小圣也不是一个拖泥带水之人，在有了决断之后，他便立刻向东方明和陆晨光表明了自己的心迹。

    ......

    孙小圣的话语虽然很是简洁，但其露骨程度却能让人一听就懂。

    在听出了孙小圣那直白的表达之后，东方明和陆晨光等北伐联盟的高层们顿时一脸的喜色。

    他们万万没想到陆晨光那言辞激烈的逼宫竟然直接逼得孙小圣投入了他们的怀抱，这对他们来说绝对是一个意外之喜。

    有了花果山的加入之后，只要他们能够扛过这一关，那以后就绝对会有无限的可能。

    将来他们只要能够想办法干掉神鹰帝国的那支炽天使军团，那花果山的筋斗云军团绝对可以在无风的天气横着走了。

    甚至一些想象力丰富之人此时仿佛已经看到了无数北伐联盟玩家脚踏筋斗云征服整个世界的画面了。

    ......

    对于北伐联盟，孙小圣的这番话绝对是如同甘霖一般的清甜解渴，但对于恶人谷和李天成来说，这无疑是一记晴天霹雳。

    在孙小圣绝对要留下来继续参战之后，接下来就该轮到恶人谷来表态了。

    果然，在从喜悦之中恢复过来之后，陆晨光便立刻开始向恶人谷发难。

    给了孙小圣一个肯定的眼神之后，陆晨光看向恶人谷众人的方向说道：

    “花果山的孙小圣会长深明大义，他为了整个联盟的利益，甚至都不惜让筋斗云军团冒着全军覆没的风险去参加这次的全面进攻。

    对此我深表感激和欣慰。

    只不过呢，虽然孙小圣会长已经豁出去了，但我们却不能眼睁睁的看着筋斗云军团去冒险。

    所以呢，我们必须要正视筋斗云军团的那个致命弱点，想方设法的帮其克服掉。

    我刚才仔细思索了一下。

    我发现如果我们要是让筋斗云军团孤军作战的话，那么敌人很容易便会针对他们的那个弱点对他们发动致命的攻击。

    一旦这种情况成真的话，那么筋斗云军团必将会遭受惨重的损失。

    而在接下来的进攻中，筋斗云军团将会是我们这边的绝对攻击主力，所以我们绝不能让他们在到达指定攻击方位前遭受到太大的损失。

    想要做到这一点，我认为只有安排飞行军团在他们下方进行贴身保护这一个方法。

    无论神鹰军那边是否知道筋斗云军团的这个致命弱点，只有我方的飞行军团在他们下方进行周密的守护，他们才有机会能够平安抵达北岸的攻击位置。

    在守护筋斗云军团的时候，我方的飞行军团势必会遭到神鹰空军的猛烈进攻。

    现在整个长江里面到处都是神鹰帝国的人鱼军队，只要从空中坠落，那么基本上就是十死无生。

    所以我希望我方的飞行军团能够提前做好充分的战斗准备，以免到时候会手忙脚乱。

    刚刚我和东方会长聊了一下，我们一直认为机会只有一次，所以我们必须要倾尽全力去抓住这次机会。

    一会儿在发动全面进攻时，我们不仅会一次性的将所有的飞行军队全都派出去参战，还会继续从七彩虹桥上对敌方发动正面的强攻。

    现在我只想看到大家能够为了我们一致的利益而倾尽全力，不想再看到有人因为个人利益而推三阻四。

    我刚才已经给你们足够的思考时间来做出选择了。

    现在既然你们都选择了留下来，那我就认为你们与孙小圣会长一样，已经默许了无条件的服从东方会长的命令。

    所以一会儿当东方会长下达作战指令时，谁要是敢再发出不合适的言论，那么我们北伐联盟就将会视其为临阵投敌，直接将其消灭在这里。”

    说到最后时，陆晨光杀气腾腾的扫了一眼恶人谷的几人，威胁的意味不言而喻。

    看到陆晨光那杀气腾腾的模样之后，李鸿飞伸手示意身后几人保持安静，然后铿锵有力的说道：“恶人谷的兽人大军愿意无条件听从东方会长的一切命令。”

