    第1963章  救了杀手   

    云若月一走过去，便看到那男人身中数刀，浑身鲜血的躺在地上。

    

    他身上血流如注，看得她一阵胆寒，她忙道：“王爷，他身中数刀，刀刀致命。

    他的情况很危急，必须要马上进行救治，否则他会流血身亡。”

    

    “月儿，你要救他？”

    楚玄辰道。

    

    云若月点头，“嗯，既然我们碰到了他，我就不能见死不救，我要试一试，看能不能救他。”

    

    “好，本王帮你。”

    楚玄辰很喜欢月儿的那份善良和坚持，所以当然支持她救人。

    

    他说完，赶紧蹲下身子，开始检查这个男人。

    

    他怕这个男人装受伤来接近他们，所以仔细的检查了一番。

    

    直到他发现这男人的确受了重伤，才道：“好了，月儿，你救他吧。”

    

    “好。”

    云若月赶紧蹲下身子，看向这个男人。

    

    男人此时意识已经逐渐模糊，但他仍能听到两人的对话，在迷迷糊糊中，他看到有个身穿绯衣的女人靠近他，正在帮他检查伤口。

    

    他努力的睁开眼睛，想看清楚女人的脸，可是他还没看清，就陷入了昏迷。

    

    看到他昏迷，云若月忙道：“他已经昏迷，情况危急，我马上给他缝合和包扎伤口。

    不过这伤口虽然多，但幸好没有伤及脏腑，所以只要及时止住血，他就有救。”

    

    云若月说着，便叫凤儿把药箱提过来，她打开药箱后，就开始给这男人清理伤口。

    

    很快，她就用生理盐水清理干净这男人的伤口，再用碘伏给伤口消毒，出血量大的地方，她就先用压迫止血法止血，或缝合伤口止血。

    

    止好血后，她继续给这男人缝合其他伤口。

    

    大约过了一个时辰，她才把男人身上的伤口缝合完毕。

    

    随后，她拿出纱布，把男人身上该包扎的地方包扎好，他才没再出血。

    

    这时候，云若月额头上已经沁起细密的汗，楚玄辰见状，赶紧拿起帕子，给她擦掉脸上的汗，“月儿，累了吧？

    要不要休息一下？”

    

    “我没事，他的伤口已经包扎完毕，现在就等他醒来，给他服点消炎药就行。”

    云若月说着，累得坐到了地上。

    

    看着云若月快累瘫的样子，楚玄辰真是心疼，他给她捶了捶肩膀，道：“月儿，你辛苦了，等一下咱们就回家休息。”

    

    “好。”

    云若月说着，又看了那男人一眼，道，“你说他是谁，为什么有那么多杀手追杀他？”

    

    楚玄辰看到男人身边躺得有一柄宝剑，便道：“本王也不清楚他的身份，但看他的样子，应该也是一个杀手，只不过被对方围攻了而已。”

    

    “玄辰，如果这些人都是江湖杀手，那他们认识阿香吗？

    我们一直抓不到阿香，如果他们认识的话，我们就可以通过他们抓到阿香了。”

    云若月道。

    

    楚玄辰笑道：“不一定，杀手组织很多，里面的杀手也很多，他不一定认识阿香。

    你放心，本王会另想办法引出阿香，只有她没有死，就能引出来！”

    

    这时，那男人突然呻吟了一声，然后，他迷迷糊糊的睁开眼睛，醒了过来。

    

    

    

