    8月8日，耗时一年多的游戏《月姬》总算顺利制作完成。

    另一个世界，《月姬》属于型月公司的第一部作品，甚至是还没商业化就做出来的游戏。

    整个游戏，从头到尾就没有配音，人物立绘在当时看还没什么问题，但以石川司后来的眼光来看，实在是很难受，背景方面更是随便得很，甚至有的地方完全就是实拍场景。

    没商业化，没有太多的制作资金，所以一切都说得过去，不过石川司的这个版本就不敢这么搞了。

    剧情脚本方面当然是搬运的原版的《月姬》，人物、背景和配音方面，则是参考的21年才发售的《月姬R》。

    《月姬R》实际上就是《月姬》的重制版，不同于老版，重制版各方面就十分精良了。

    至于为什么石川司没直接做《月姬R》，要搞得那么麻烦，原因是《月姬R》有很多新出场的角色，而且添加了一些新剧情进去，甚至原版的剧情都有一定程度的改动。

    而且，《月姬》这款游戏分表线和里线，老版的表线和里线他都打通过，游戏里面各种各样的选项他都试过，《月姬R》不一样，没能玩透，所以只能做老版的。

    当然，虽然做的是老版，但他的这个版本，剧情上也不是一点改动都没有，就比如第一女主爱尔奎特的那条线，打最终大boss的时候，女主受伤濒死，男主抱着女主，跟女主说话，然后boss居然在边上看着，看两人秀恩爱，一动不动，就很离谱。

    这方面的改动，他参考的是《月姬》的漫画，漫画这一段的剧情被改成boss主动给男主跟女主道别的时间，这样相对会合理一些。

    游戏发售时间定的是8月25日。

    原本之前就有在一点一点地做宣传，在正式制作完成之后，就差不多该开始进入大规模的宣传阶段了。

    这个没什么好说的，多花点钱便是。

    只不过，以前的游戏做宣传推广，要么是去电视上打广告，要么就是去线上的论坛或者线下的车站、车厢等地方打广告。

    现在，因为有一个b站，所以还可以将宣传pv放到b站上面。

    又因为b站就是石川司搞出来的，目前尚未进行融资，所以可以为所欲为。

    石川司直接让人给《月姬》的宣传pv安排了一个b站首页大封推，反正目前也没多少广告商，自家的资源，不用白不用。

    事实上，因为有《雪之少女》、《Air》和《Clannad》的积累，如今的Fugames在岛国的游戏业界已经有着相当大的名气了。

    就算不大规模宣传，临近游戏发售时间，肯定也会有一些人讨论。

    不过，这次的《月姬》毕竟是跟前几部游戏完全不同的风格，因此以前的三个游戏的玩家究竟愿不愿意买账，在游戏发售之前，谁都不清楚。

    该宣传还是要宣传的。

    ……

    8月10日。

    石川司特意登录b站，查看了一下《月姬》pv底下的一些评论。

    大概是因为首页大封推的效果不错，也可能是因为Fugames如今的名气比较大，比较吸引关注度，pv上线才第二天，播放量已经破百万。

    底下评论也已经超过一万条：

    “终于...终于又可以玩到Fugames的游戏，可太期待了。”

    “果然是跟之前的催泪三部曲完全不同的风格，如果不看出品公司，恐怕我都要以为这个《月姬》跟之前的催泪三部曲不是同一家公司做的。”

    “题材不一样，连画风都差得有点多，不过毕竟是富坚老师亲自写的脚本，亲自担任的制作人，暂且还是期待一下吧。”

    “只有我注意到这是个十八禁游戏吗？Fugames终于开窍了，十八岁以上人群狂喜。”

    “看pv是非常不错，就是不知道内容是不是跟宣传的一样优秀。”

    “就冲着这是富坚老师亲自写的脚本，到时候发售了一定买。”

    “不是奈奈老师的原画，差评，不过Fugames的游戏还是要支持一下的。”

    ……

    期待的人不少。

    只是，因为跟之前的催泪三部曲风格完全不一样，从网友们的评论来看，还是能感受到些许的不信任感。

    甚至有直接表示不看好的：

    “虽然Fugames的名气好像越来越大了，但是，怎么感觉有点变味了？新游戏不走催泪路线，题材和画风都不一样，这样也就算了，它居然还是个十八禁游戏，亏我以前还一直将Fugames当成不做十八禁游戏的良心游戏公司的典范。”

    “催泪系游戏Fugames是无敌的，但新游戏不走催泪路线，看题材好像还是偏向于奇幻战斗的类型，这就很没意思了。”

    “确实，我也觉得这个题材不适合galgame，不适合富坚老师，不适合Fugames。”

    “本来缺了奈奈老师的原画就没那个味了，他居然还换成这种奇幻战斗题材，别人怎么看不知道，反正我作为玩过《雪之少女》、《Air》和《Clannad》的老玩家，实在是难以接受。”

    “距离上个游戏发售才隔了大概四个月，七月底开始还每隔一个月就会出一卷《凉宫春日》动画的DVD，选择这个时间点发售不行啊，总有一种要暴死的感觉。”

    “8月25日发售吗？可以，到时候我会帮忙上柱香的。”

    ……

    吸引关注度归吸引关注度，但不代表谁都愿意买单。

    没办法。

    这个就好像网文里面文抄题材的大神，新书突然跑去写玄幻了，虽然大神的名气摆在那里，开新书肯定就能获得关注度，但老读者愿不愿意跟过去看新书，信不信任，这就是另一回事了。

    面对这种情况，石川司也做不了什么，只能是默默等新游戏发售。

    至于十八禁不十八禁的，这个更加没办法。

    并不是所有的十八禁都意味着ghs，虽然《月姬》这游戏确实有部分比较工口的地方，但更主要的还是其他方面的因素，比如表线剧情，男主初见女主爱尔奎特，就因为反转冲动，给女主来了个十七刀。

    这又是关键剧情，根本没办法做改动，所以只能是像原版的那样做成十八禁。

