    咚！

    未知的宇宙，一颗星球上划过三道流星，最后砸入了这个星球最高的山峰上。

    山脚下世代生活的原住民，惊恐不安地看着山神峰的尖端，有着异色的光芒不断变化。

    不时有流光飞出，原住民们惊恐地拜倒在地，口中念念有词。

    山峰上。

    肖龙身上的装甲已经在这番坠落的短暂战斗，而七零八落。

    在诺基亚的迅猛攻势下，也根本找不到空隙，恢复自身。

    但好在他不是一个人在战斗，他还有神秘的战士雷杰多助战。

    充满光晕的雷杰多，一拳打出，瞬间把诺基亚打得在空中翻了几个跟斗。

    肖龙也抓住空隙，瞬间恢复了自身。

    看着诺基亚，雷杰多缓声道：“他在适应诺亚，诺亚也在适应他，难以想象，扎基会做到这个地步。”

    “大概是与诺亚纠缠的无数年，终究让他厌烦了，他奈何不得诺亚，但诺亚却总能有办法奈何他。”肖龙猜测道。

    “真相如何，你我都不知道，但是……”雷杰多视线穿透了重重障碍，刺穿了宇宙壁垒。

    看见了大宇宙空间里，支离破碎的一个个宇宙气泡。

    “不把诺基亚解决，那些宇宙是无法变回来的。”

    连大宇宙的意志都这么说，更是让肖龙有些苦涩：“抱歉，诺基亚我一定会解决的，之后无论付出什么代价，我都会去恢复那些宇宙。”

    “没有责怪你的意思，宇宙得恢复我和诺亚都会想办法的，你在的话也能轻松一些，这点我是不会拒绝的。”

    雷杰多收回视线，口中说着，手上也不停下，接连几套战法打出，打得诺基亚顿时没了脾气，但没过一会，又咆哮出声。

    身体缠绕着黑红的线条，不断变化，一式毁灭光线激射而出。

    肖龙立刻闪身而动，挡在了雷杰多面前，轻喝一声，数十个符号标志拦在两人，形成一面圆盾。

    其中有怪人标，也有骑士标。

    当诺基亚的毁灭光线落在这面圆盾上的时候，圆盾中的标志也不断颤动，似是随时要平衡打破一般。

    肖龙以手撑着圆盾，口中说道：“无论如何，他们都是因我而消亡的，不管是那个我，还是在你面前的我，都有不可推卸的责任。”

    “我会背负起他们生的希望，战斗到最后一刻，然后把他们全部恢复原来的样子！”

    “这是我肩上应有的重量！”

    雷杰多双手虚画，空中出现炽黄色的能量汇聚。

    轰！！！

    暴躁的能量流爆冲，与诺基亚的毁灭光线对峙不下。

    “吼噢噢噢！”诺基亚癫狂地大叫，那鬼神般的声音，让山下的原住民都是心惊胆战。

    紧跟着诺基亚胸口的计时器开始爆闪，与能量不足不同，这是大破坏的前奏！

    肖龙面色狂变：“又来？！”

    这招已经不是诺基亚第一次用了，雷杰多和肖龙都见识过了。

    概因就是在诺基亚的这一招下，宇宙消亡了。

    被时光与破坏两种力道一同磨灭了宇宙，最后整个宇宙都消亡了。

    而每一次，磨灭了宇宙，诺基亚都会莫名的被加强，以至于现在诺基亚都敢和雷杰多正面贴脸硬刚。

    与一开始的唯唯诺诺，大相径庭。

    哪怕知道根本不能让诺基亚停下，但肖龙还是冲了上去，而雷杰多依然在钳制着诺基亚。

    “Rider Kick ！！”肖龙高高跳起，一拍腰间的腰带。

    光芒绽放。

    空我的符号，亚极陀的六角龙符号，龙骑的赤龙……最后Decade十张骑士卡片并列通向诺基亚的身前，而前面九个骑士历史化作的攻击，也在自身对应的卡片上浮动着。

    双色的W字母，三个异色硬币，白色的火箭喷出蒸汽，红色的魔法阵里钻出一条魔龙……一个金色的巨大钟表浮现。

    来自Decade的卡片，增添到了二十张。

    随后有只火红色的勇气之龙与一只机械蝗虫跳出，化作两张卡片。

    嘀嘀嘀！

    『 Kamenrider Sublimity Finish ！』（假面骑士崇高终结！）

    “哈！”璀璨的身影每贯穿一张卡片，就有来自这位骑士的加成。

    到最后，带着整个骑士大宇宙里，全骑士历史的力量，那璀璨身影的骑士踢直接贯穿了诺基亚的胸口！

    只听见清脆的晶体破碎声音，诺基亚胸口的飞鸟计时器已经破碎。

    肖龙的身形在骑士踢贯穿诺基亚的时候，化作了漫天光粒子，结束后又重新在诺基亚身后凝聚出现。

    看着眼睛灰暗，胸口计时器破碎的诺基亚，雷杰多和肖龙都没有丝毫迟疑，再一次释放出强大的必杀。

    但是，没有声息的诺基亚却动了！

    无尽的黑芒与白芒，直接磨灭了这个宇宙，当黑芒与白芒重新回归，诺基亚已经完好如初，像是根本没有收到过任何攻击一般。

    身上的气息也再度高涨。

    这一切发生的极为迅速，快的雷杰多和肖龙的应对措施才做出，就已经结束了这一切。

    肖龙猛然握紧拳头，面甲下，脸上已经满是悲伤，眼泪不停从眼角流出，张开嘴，发出咯咯的声音。

    却说不出半句话。

    令人窒息的情感浪潮，吞噬了内心。

    雷杰多胸口重重起伏一下，目光恼火地看着诺基亚：“诺亚沉睡太久了，这次本体苏醒也需要时间，否则我们三个联手，理应解决了。”

    “诺亚大神还需要多久？”肖龙飞到雷杰多身边，看着嘎嘎怪笑的诺基亚沉默一会，随后出声道。

    雷杰多缓缓握拳提力，肌肉鼓起，背后是之前战斗的宇宙，但现在已经与之前战斗过的宇宙一样，支离破碎。

    “已经到了。”雷杰多平静地化作流光冲出，一拳打在了嘎嘎怪笑的诺基亚腹部。

    本来还有些得瑟的诺基亚，顿时身子像是煮熟的大虾一样，弓了起来。

    随后一银白色的光芒也疾驰而到，在那光里，浑身肌肉呈现银白色，肌肉的线条流畅而充满力量感。

    握在身侧的拳头，一个缠绕火焰，一个却是跃动着雷电。

    “诺亚·地狱火！诺亚·闪电！”沉稳且令人充满信任感的浑厚嗓音喝道，两发全都直接印在了诺基亚的背上。

    轰！！！

    诺基亚离开反向朝着雷杰多倒飞而出，而早有准备的雷杰多，已经是一发全功率的火花传说释放而出。

    诺亚来到雷杰多身旁，对肖龙点了点头，再对雷杰多微微示意，就看向了在火花传说里身形明灭不定的诺基亚。

    此刻，奥特大宇宙的二神汇聚。

