    哪里坏了就割哪里，这是一个很简单的道理。

    可这世上，却有一群脑子拎不清的人，成日琢磨着‘治病’，非要让这坏的地方复苏，而朱厚照显然已经一窥到了现代医学的本质……割！

    方继藩感慨道：“殿下这样的聪敏，如此洞若观火，直指本质的洞察力，五百年也难出一个，殿下不做一个大夫，可惜了。”

    朱厚照觉得自己的智商被深深的侮辱，一个当归和龟苓都分不清的人，你居然说本宫能做名医。

    方继藩凝视着朱厚照：“陛下所患的，乃不治之症，太子殿下想要救人，就必须逆天改命，想要做到这一点，很难，可太子想救陛下吗？”

    “想！”朱厚照没有犹豫，无论如何，他也要将父皇救活回来，可是……：“怎么救？”

    “殿下忘了，割啊！”

    “……”

    朱厚照深吸一口气：“可以割？”

    “可以。”方继藩道：“这东西留在身上，也是累赘，割了还省心一些。”

    他看到外头刘瑾探头探脑，朝刘瑾招招手：“刘瑾你来。”

    刘瑾吓的头皮要炸了，磨磨蹭蹭的进来：“干……干啥？”

    方继藩道：“你有被割的经验，你来告诉殿下，割了之后，什么感受？”

    “奴婢……奴婢……”刘瑾哭了，这是自己毕生的痛，他捂着自己心口，悲痛莫名：“不就是那样割吗？”

    方继藩道：“找谁割的？”

    “京里的王一刀。”

    方继藩颔首点头：“这王一刀的经验，可以借鉴，毕竟，想要使伤口不被感染，还有蚕室里的名堂，如何杜绝有害的细菌，想来，他割了这么多人，祖传下来，肯定有一套办法，下一次，得去请教一下他。”

    朱厚照听得脸都绿了：“父皇不要做宦官。”

    方继藩道：“殿下，臣的意思是，异曲同工，或者，条条大路通罗马……不，条条大路通京师。殿下想要救人，从现在起，就不可荒废了，先学如何消毒，对，先提炼出酒精来，还有营造蚕室，陛下的病，还没这么快发作，在这数月，或者是半年的时间里，殿下先寻豚来练习，在这豚身上，割下他的腰子，还得将它的伤口缝回去，要保证它还能活。等着豚身上练好了，就找人来练，咱们不是有不少的俘虏吗？他们已经很可怜了，断手断脚，下辈子活着也没什么意思，殿下给他们割这腰子……”

    方继藩其实很想说阑尾，可细细一想，还是腰子比较通俗易懂。

    朱厚照奇怪的看着方继藩：“割了不会死？”

    “死不死，割了不就知道？”

    朱厚照颔首点头：“有道理，而后呢？”

    “割了十几个俘虏的腰子之后，倘若此后有三人连续都不死，那就可以寻肠瘫的病人了，给他们割，若他们能救治，或者，存活者不少，那么……太子殿下，亲自给陛下开膛破肚。”

    朱厚照吓出了一身冷汗。

    他终于明白，为何要让自己来割了，方继藩这厮，肯定是不敢去给父皇开膛破肚的，他没这个胆子。

    可是……自己能成？

    方继藩深深的看着朱厚照：“殿下，这是我们唯一的机会，现在……我们要做的，就是要寻快锋利的刀，去寻求搭建蚕室的办法，还有寻觅消毒之物。除此之外，还需有麻醉之物以及防止炎症的药物，这事，一半交给刘瑾，刘瑾对蚕室和割东西的利刃比较熟，其他的如酒精之物，让臣来办，殿下唯一要做的，就是手不要发抖，要心如止水，到时，有的殿下割了。”

    “……”

    朱厚照深吸一口气，他也不知道自己为什么会相信方继藩。

    可无论怎么说，信了也就信了。

    他决定试一试。

    那刘一刀，被刘瑾请到了西山来，一看到方继藩，吓尿了：“小的万死。”

    刘一刀名字就叫刘一刀，显然，这是他爹给他取名时，这个名字，代表了他爹对他寄以的希望。

    因为从洪武高皇帝开始，刘家在京师，就以切某些不可描述之物为生，这是祖传的手艺，因为割的多，且被割的人存活率极好，因而在太监界，刘一刀很有一些名望。

    方继藩和颜悦色的安抚他：“不要害怕，不是来揍你的，就是想请你帮忙，你祖传的那些东西，我没什么兴趣，也不想了解，可是……本侯爷现在需割一点东西，还得确保这被割的人不能死，你明白本候的意思吗？这……就需借助你的一些祖传手艺了，其一，是你的用药，其二，是你得在这西山，搭建出一个蚕室来，来来来……”方继藩看向身后的邓健。

    邓健二话不说，从怀里摸出一沓大明宝钞来，方继藩接过，拍在刘一刀手里：“这宝钞，面值五万两，去兑换真金白银，几千两现银还是没什么问题的，这……统统都是你的，你也看得出，本候是个讲道理的人，对吧？”

    刘一刀手里抓着大明宝钞，脸色的难看，渐渐变成了喜悦：“侯爷威武，侯爷了不起，侯爷您真仗义啊。”

    方继藩拍拍他的肩：“不要溜须拍马，我拍马屁的时候，你还没生出来呢。不过事先说好了，你这蚕室还有一些祖传技法，倘若不怎么管用，这就说明，你敷衍本候，你看，你都拿了本候银子了，拿了本侯银子，却不好好办事，本侯打断你手脚，把你吊起来，暴晒个十天十夜，撒上点盐，制成肉干，再拿去喂狗，这不算过份吧？”

    “啊……”刘一刀吓尿了，他觉得手里的宝钞很沉，哭了：“我……我……”

    “好啦，现在开始，好好干活，拿出你家祖传的本事来，三天时间够不够？三天之内，蚕室要在这西山搭起来。”

    方继藩吩咐了一句，转头，便走了。

    他只信奉一个道理，有钱能使鬼推磨，现在自己毕竟给钱了，其他事，自然也就交给刘一刀了。

    除此之外，还有酒精，方继藩深信，蚕室确实有一定灭菌的能力，可要做手术，这酒精是必不可少的东西，好在酒精要提取起来还算容易，它距离寻常的酒唯一的区别就在于，还差一个蒸馏的步骤。

    方继藩鼓捣了几日，便将这酒精蒸馏了出来。

    至于麻醉药，古法之中也有，只是效果嘛……当然不可能比麻药要好，当然，将就着用吧，疼肯定会疼的，可有啥办法呢？

    而真正麻烦的，却是抗菌消炎的术后药材。

    这一点，只能通过无数的药方，来一次次的检验。

    名医和庸医唯一的区别，在于实践。

    一个大夫，每天都有一个病人来给他治病，随你怎么治，三百六十五天下来，你想不成为名医都难。

    而庸医最惨之处就在于，他连实践的机会都没有，同样是手术，人家不放心让你上手，你只能抱着书本天天在那看着，如何练出那神乎其技的刀功？

    朱厚照这孩子，现在培养，其实还来得及。

    毕竟他几乎拥有无穷无尽的资源。

    蚕室很快搭建了起来，刘一刀还是很有一把刷子的，这蚕室密不透风，也不知撒了什么药，虽是药气冲天，不过这让方继藩觉得很心安。

    朱厚照和方继藩，也置办了一个行头，浑身穿着密不透风的衣服，这衣服专门的用酒精洗过，眼睛上，带着消毒过的护目镜，其他的一切器皿，大抵也是如此。

    中间是一个‘手术台’，手术台上没有豚，方继藩本来是想用豚来试验的，可仔细研究之后发现，豚居然没有阑尾，或者，即便它有阑尾，方继藩也不知在哪里。

    既然如此，那就只好，请俘虏了。

    俘虏是个四十多岁的汉子，身体很健康，哇哇叫的用一种方继藩听不懂的语言似在痛骂，可他的眼底，却分明可以看到恐惧。

    这俘虏浑身已被剥干净了。

    朱厚照显得不好意思，他只好深呼吸。

    为了做着手术，俘虏已经两天没有进食，只勉强喝了一些粥水。

    他手脚都绑在了台子上，动弹不得。

    方继藩对他道：“不要害怕，腰子这东西，没什么用的，留着也是个累赘，现在帮你割了，以后就不担心得这不治之症了，这是为了你好，等割了之后，你若是活下来，我就放你回大漠去，你又可以骑马，可以做许多你想做的事了。”

    朱厚照看着，自口罩里发出声音：“他听得懂？”

    方继藩道：“听不懂才骗他，被抓了来，还想回去，他若是活下来，就抓他去挖煤。”

    朱厚照颔首点点头：“接下来，本宫该做啥？”

    “我想想……”

    有这么一瞬间。

    朱厚照觉得方继藩很不靠谱，父皇就靠这么个不靠谱的家伙救活？

    方继藩想到了：“先给他喝臭麻子汤，有麻醉效果。”

    朱厚照道：“麻醉个什么，太麻烦了，痛就痛吧。”

    方继藩叹了口气：“得先检验这臭麻子汤有没有麻醉效果，将来陛下可能要用。”

    ………………

    第四章，依旧求月票。

