    

    姑娘住了小半个月就走了，还带着宣奥。

    两人郑重约定要吃遍天下所有的美味，集合出一本前无古人、后无来者的绝世美食大全宝典来。

    再融汇百家所长，开创一个自己的美食流派来。

    。。。

    第二件事，姚晟肃来了。

    听闻他真的来不惑港那天，婉嫦兴奋得立刻就冲了出去。

    可不出一刻钟，婉嫦就灰头土脸又冲了回来，冲出去的时候有多快，回来的时候就有多狼狈。

    一回来婉嫦就往婉妍屋里钻，恨不得把自己嵌进墙里，还满口骂骂嚷嚷。

    “这个王八蛋！居然想娶我！”

    姚晟肃不是空手来的，还带着十八台彩礼，大红大红的，就堆在宣家“四神真君”的大牌匾下，谁路过不巴望两眼。

    婉妍一听来了精神，拍了拍婉嫦，兴致冲冲道：

    “这是好事啊三姐！你们上次初次见面不久相谈甚欢，你还满口和我夸他来着。何况你们如此兴趣相投，也不失为一桩美事！”

    “你可闭嘴吧！”婉嫦往床里更藏了藏，满脸都是吃了苍蝇的神情。

    “我那是想和他学习打官司，我没想和他打官司啊！”

    在婉嫦的脑回路里，夫妻=会吵架，会吵架=有矛盾，有矛盾=要打官司。

    婉妍看婉嫦一副“宁下地狱，绝不拜堂”的架势，知道自己多劝无意，只好放弃拉纤保媒的伟大事业，朝着门外努努嘴道：“可是人家都堵到门口了，你准备怎么办？额你这是……”

    婉妍打量一圈婉嫦，这货大夏天像裹尸一样过着一床大厚被，“想要出一身汗臭跑他？”

    “啊……倒了血霉……”婉嫦像鸵鸟一样把头埋进被子里，只有不清不楚的声音透过被子传出来。

    “还能怎么办……干耗呗，看谁能耗得过谁！”

    姚晟肃首战大败，他也不气不恼，据门卫说他黑乎乎的脸上一点表情都看不出来。

    他就带着大箱小箱住在了距离宣家最近的客栈，一副要在此定居的架势。

    之后的时间里，姚晟肃也不常在宣家附近出现，经常一隔四五天看不到人。

    每每婉嫦振臂欢呼着“老子重生了！”要庆祝时，姚晟肃就又带着一大摞一大摞的卷册风尘仆仆回到不惑港。

    婉妍听说，他虽然在为自己的终身大事奋斗，也没忘记为别人的大事肝脑涂地，仍旧该接案子接案子、该出庭应诉就应诉。

    不同的只是胜诉之后，再回到白泽不惑港罢了。

    刚开始婉嫦怕出门碰到他，连门都不敢出。

    但是很快，一个时辰不打官司，都会抓心挠肝的婉嫦，终于忍不住还是出门了。

    （主要是这货为了满足自己的诉欲，每天都在家里没事找事，四处找茬挑刺以引诱他人和自己论战，整得就是家里的猫都恨不得把她扔出去）

    于是两个人就各打各的官司，出门没看黄历碰见了就来一场街头追逐，生活又渐渐平静了下来。

    然而与此同时的有些人，生活则自此乱了套。

