    第2517章 布道天地

    “布道？”

    周鲸鲸三人，顿时心头一惊，刚才他们还惊奇于韩非的布道成果。现在，韩非要对所有人布道，不知道还会发生什么惊奇的效果。

    王虚和李通二人，立刻退去，召集所有人回归。

    只听韩非道：“鲸鲸，你们一般不对巨鲸堡垒的人进行讲道吗？”

    韩非当初，老早就开始涉及讲道行列了。而在大师兄的引领下，韩非对于布道，也是略有心得。

    周鲸鲸：“也会讲道的，但是我们布道的效果其实并不是太好。一个是从尊者境之下，到辟海境跨越层级略大。另一个是我们几人，所悟所悉之道，已经对他们讲过很多遍了。能达到的效果早已达到了，再多讲，也没什么意义了。”

    “哦？是嘛？”

    韩非倒是有些不解，布道内容，效果不是持续的么？

    只听周鲸鲸又补充道：“还有一点，其实就是我们对道心以及对天道的理解，还不够透彻，所以有局限性。”

    韩非微微点头，这就对了，看来这才是主要原因。

    片刻后。

    不过小半个时辰，巨鲸堡垒，所有人全都归来。人数，合计128221人。韩非扫了一遍，辟海境强者数量，并不是太多，也就2万人。辟海巅峰就更少了，只有1000人不到。

    可以说，虽然韩非只带了人族一万多人。但真正打起来，开天境不出手，可以直接灭掉巨鲸堡垒所有人。

    相比于人族这方阵营的整齐划一，巨鲸堡垒的这些人明显就没什么纪律性可言了。虽然人族饱受压迫，但是在拾荒者之城也算是一部分力量，接受的最惨烈的厮杀，九死一生的磨砺，整体气象，自然不是巨鲸堡垒可比的。

    所以，巨鲸堡垒这些人在看见韩非他们这些人时，无数人都是为之一凛。

    有人偷偷传音道：“哥，这就是人族吗？好严肃啊！”

    被传音那人，喝道：“不要乱说话，这批人几乎全都是辟海境，其中竟有半数达到了辟海巅峰。人家各个身上血气涌动，绝非咱们可比的。你传音，人家想听，都听得到。”

    “嘶！”

    有人骇然：“好强，这谁家移动堡垒能够挡得住啊？”

    有人呵斥：“废话，人家都是从混沌废土走来的，混沌废土，号称东海神州几大绝地之一，你当开玩笑呢？”

    有人心头敬仰：“听说人皇来了，这些都是人皇的人，连普通的追随者，都这么强，人皇大人会看得上我们吗？”

    有人唏嘘：“人皇大人给了我们无数资源，怎么会看不上我们？”

    有辟海巅峰警告：“都别叨叨了，人皇大人要布道，都给我集合，不要给咱巨鲸堡垒丢了面子。这军阵，我们也站。”

    片刻后，当巨鲸堡垒这些人，站起歪歪扭扭的军阵后，周鲸鲸略显脸红。但韩非也并不在意，又不是真的军队，没必要刻意。

    所有人，在周鲸鲸的安排下，直接盘坐于海面，巨鲸堡垒这边无数道目光，不停地扫向人族阵营。

    而人族强者，这特么是人生中第一次感受到别人对自己投来敬仰的目光。在此之前，他们根本都不知道别人羡慕和敬仰的目光，是怎样的感受。

    但现在，他们感受到了，那一刻，一种莫名的荣耀，在心中生出。他们站立得愈发笔直，目不斜视，严阵以待，一个个心里想的，就是不给人皇大人丢脸。

    此刻，只见洪越一抬手，低喝道：“坐。”

    “哗~”

    所有人，整齐划一，姿势都一样，盘坐于海面，那阵容看的巨鲸堡垒那边咂舌不已。

    这时，韩非漫步走向众人身前不远处，所有人的目光，都落在了韩非的身上。

    如果说巨鲸堡垒的人对人族强者，是羡慕，是惊艳，是敬仰。那么对韩非，更多的是好奇。

    敬仰，自然是有的，但更多的还是好奇，在他们看来，能够让鲸鲸大人蛰伏的人，肯定是一等一的人物。

    韩非，来到了众人百里之外。他们本以为韩非会靠近一点，但谁知道，韩非却停了下来。

    下一刻，韩非看向洪越和周鲸鲸那边，也淡淡说道：“坐。”

    这时，周鲸鲸他们也盘坐而下。就在他们坐下的那一刻，只看见一片金光璀璨，直逼苍穹，那时间，一尊高三万三千丈超级巨人，赫然出现在他们的眼前。

    “嘶~”

    “咕嘟！”

    “好大！”

    “这就是人皇吗？”

    那一刻，不只是巨鲸堡垒的人震撼无比，就是人族这边，洪越、樱月等人的身体，都有些微微地颤抖。

    这一刻，韩非宛若神灵，盘踞天地，一身金光璀璨，无法直视。甚至都不需要韩非开始布道，都已经有道韵逸散。

    “咕嘟！”

    人族这边，樱月他们是第一次看见韩非这种状态，眼中是自豪，无与伦比的自豪。

    而人族强者们，有些甚至泪眼盈眶，虽然上一次，韩非翻手间覆灭众开天竟强者和6万多辟海强者，让他们心生震骇。

    但那会儿，他们其实看不真切，因为他们的实力，还没资格看清韩非的战斗。

    但现在，一尊万丈巨人，出现在眼前，这世上还有什么比这更震撼的？

    只听韩非声音在天地间回荡：“往后，人族强者以及巨鲸堡垒众人，当相互扶持，相互成长。吾将不吝传授诸般大术，吾要尔等，人人辟海……甚至，在多年后，吾愿人人开天，重新成为，海界的霸主，创人间盛世……”

    韩非的这句话，逸散大道气韵，听得所有人精神一振，甚至其中不少人，脑海中竟直接勾画出一个盛世场景，自己威临天地的错觉。

    可万万不能小看这一句话，许多人听闻后，只觉道心松动，似乎要更进一步。

    在海界之人，谁不知道道心难进，可韩非一句话，竟让他们道心松动，甚至有人道心已经更进一步。

    这还没开始布道呢，道心就先进一步，那一刻，韩非只感觉久违的愿力，正疯狂汇聚。

    离开了暴乱沧海，韩非已经感受不到暴乱沧海那边的愿力加持了。而此刻，自己终于在海界，也拥有了自己的愿力来源，虽然相对来说没有很多，但万事总有第一步。他日收服拾荒者之城，还会缺这点愿力么？

    没管这茬，韩非直接就开始布道了，只闻天地间有轰鸣之音：“大道无形，道心无常……”

    这世上，能布道者太多，但多如周鲸鲸他们这般，讲着讲着就没效果了。而一直讲一直有效的，自然就会迅速崛起。

    比如，拳芒山峰，幽灵海峡，天国之门等地方。

    所以，指望通过布道，追上这些超级势力，那是不可能的。但好就好在，不论是巨鲸堡垒，还是人族这边，实力相比于那些超级势力，还是太弱。所以，他们的成长空间就极大，突然布道一下，效果其实要远胜这些超级势力。

    仅从韩非布道半个时辰开始，就有人突破了，掀起了灵气风暴。

    有人悟道，有人道心大进。

    一天后。

    几乎可以说，人人皆有收获。不能说全员，但可说八成，道心大进。

    尊者境之下，频繁突破，有人甚至连跨三境。

    当韩非停止布道的那一刻，几乎同一时间，有500多人，竟要同时辟海。

    还有3000余人，要跨入尊者境。

    甚至，还有五人，竟然想要开天。

    不过被韩非给压了下来，开玩笑，这么随随便便地开天，后期就废了。

    只听韩非道：“凡是可以压制修为者，皆须压制。劫，就在那里，早晚可渡。但当下越强，渡劫后也就越强，莫要提前消耗后期的潜力。”

    终于，在韩非的压制下，只有一位人族强者因为实在压制不住，韩非带他去开天。还有100余尊者巅峰，因为到了契机，所以不得不辟海。其他所有人，都被强行压了下来。

    但是，今日一次布道，韩非在所有人心目中的形象，直线飙升，达到了一个前所未有的高度。

    ?  ?第二更…不好意思，有点事儿耽搁了……老乌龟的剧情即将慢慢展开，等无垠矿区这一段经历过后，将会迎来一个篇幅比较长的爽点……当然了，无垠矿区本身，也会爽起来的……

    ?  

    ????  

    (本章完)

