
王氏向秦老夫人请示道，“母亲觉得我们应该去吗？”

秦府如今受秦翘连累，名声不太好。将军府下的帖子，肯定不止请了秦府一家，京城中的名门闺秀定是都请了。

秦老夫人目光微冷的扫了王氏一眼，“从前将军府做宴会也不会向我们秦府下帖子。忽然下帖子给秦府，你是想要我们府中的姑娘，上赶着被人羞辱吗？”

明知如此，还要当着秦翘的面当面问她。秦老夫人早就看出两个媳妇心中对秦翘十分不满，或许对她硬要将秦翘接回秦府一事，也是十分不满的。

王氏却不认同秦老夫人的话，“母亲这话说得，好似翘丫头真的离京，是真的跟着外男私奔了一样。”

“自然不是！”秦老夫人大怒，花嬷嬷立即上前，伸手替她拍背顺气。

王氏则软着语气说道，“母亲先不要生气。我这样说，也是为了翘丫头好。翘丫头竟没有做传言中的哪些事，为何就不能光明长大的出席宴会，为自己证明呢？”

“我们秦府越是遮掩和躲避，外面的那些流言蜚语便会越传越离谱。”

秦老夫人虽觉得王氏说得有道理，却又不想秦翘出去受人欺负。

“即便要正名，也无需参加将军府准备的赏花宴。我们秦府还没有绝户，难道还办不起一个宴会吗？”

秦翘见再这样说下去，秦老夫人和王氏只怕争论起来。秦老夫人病才刚刚好点，不易动怒。且秦老夫人从前曾中过风，此时身体虚弱，若再中风，即便神仙下凡，也没有办法将她治愈第二次。

“外祖母，外孙女觉得大舅母说得十分有道理。”

王氏没有料到秦翘竟然会附和她的话，当即有些惊讶的看了秦翘一眼。秦翘也正好回头看向王氏，对她微微一笑，只是这笑容既冷淡且疏离。

秦老夫人微微垂下眼帘，掩盖住自己的复杂心思。一瞬后，她抬眼看向秦翘，然后扭头看向王氏，“竟然如此，你便去安排吧！”

王氏对秦老夫人施了下礼，没有继续寒暄，带着李氏一起走了。李氏临走之前，回头看了秦筝一眼，眼神示意她跟着她一起离开。

然而秦筝却仿佛没有看见自家母亲的眼神一般，眼观鼻，鼻观心，站在那里浑然不动。

李氏不敢在秦老夫人跟前表现得太明显，只好跟着王氏先走了。

待两个媳妇离开，秦老夫人抬头看向秦翘的目光中多了一抹复杂和愧疚。她的两个儿子是什么样的人，以及两个儿媳妇的心性如何，她心里最清楚不过。

“翘丫头，你两个舅母心肠不坏。只是……”

“外祖母，我都知道。”秦翘朝秦老夫人施了个礼，“你且好好养身体，我明日早来同你请安。”

秦老夫人一时不知道说什么好，只得在秦翘离开后，重重叹息了一声。

秦筝见秦翘离开，自然也跟着走了。她追在秦翘身后，明明看见前面的秦翘走得不急不缓，她却追得有些吃力。好不容易将人追上了，她已经气喘吁吁。

“翘妹妹，你且等等。”

秦筝刚刚在秦老夫人那里见识了自家娘和大伯母对秦翘的疏离和不客气，心里十分不好受。秦翘是姑姑的女儿，为什么娘和爹他们就这么疏远她呢？

虽说秦翘当初回秦府的时候，给过秦府的人难堪。但她也是个可怜人，最后还不是亲手救回了祖母的性命？

秦筝换位思考，换作她是秦翘，或许还做不到她那般大度呢！

秦翘果真闻声停下了脚步，看着追上来的秦筝，“明日我们要去将军府上赴宴，今日只怕不方便带筝姐姐去一品香绣。待明日宴会结束，我们顺道去看看如何？”

“我要说的不是这个。”秦筝圆溜溜的眼睛转了转，有些愧色的道，“我大伯母和我娘，她们其实很好相处。许是同你不熟悉，所以说话未免不好听了些，你别放在心上。”

秦翘微微一笑，“我不会放在心上。”

秦筝打量秦翘神色，从她带笑的脸上，看不出有没有生气。她心本来就大，就权当秦翘没有生气。

“那就好。”她高兴的笑了起来，“那明日的宴会，我与你同乘一辆马车过去可好？”

“好。”秦翘点头应下。

如今秦府上下，未出阁的女儿，怕只有秦筝一人。算上秦翘，勉强凑合成一双。

秦翘刚刚回到自己的院子，花嬷嬷便带着东西送了过来。说是秦老夫人怕秦翘第一次赴宴，不懂其中的一些规矩，让花嬷嬷过来对她指点一二。

秦翘谦逊的受了，临行前花嬷嬷向秦翘嘱咐道，“明日你跟着筝丫头便是。那孩子虽然心性不如你，终归比你年长一些，又在京城长大，多少比你懂一些内宅之事。有不懂之处，你也可以随时问她。”

“多谢嬷嬷。”秦翘道了谢，亲自送花嬷嬷出了院子。

翌日一早，秦翘早早的起床梳洗。昨日花嬷嬷过来一趟，已经交代好她今日出门的时间。所以，华菱和华芝一大早就开始为秦翘梳妆打扮。

就是出席宴会的衣裳，华芝昨晚就已经替秦翘准备好了。

秦翘身上穿的衣裳，大多出自岑月之手。今日这一身淡蓝色衣裙，做工就十分精细，裙摆上并没有上面多余的图案，但褶皱却处理得十分的好，穿在身上行动起来，就仿佛夏季的荷叶随风而动一般。

“姑娘今日这一身可真好看。”华芝忍不住赞了一句。

秦翘看一眼铜镜中的自己，十六岁的女孩子，模样尚未长开，仍然有些稚嫩，却已经亭亭玉立，宛若那莲花池中的未绽放的莲花花骨朵，含羞预绽放。

“走吧！”她的发髻并没有梳得十分复杂，简简单单，发饰也少，看起来十分的简朴。

就是她今日穿的颜色，也是淡而雅致的，不会太过出挑，也不会太过寒酸。

华芝拿了个簪花在秦翘头上比划了一下，“小姐，你头上的头饰未免太过简单，不如将这簪花带上吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840974"  chaptername="准备赴宴">加入书签</a>
</div>
