    第二天，叶来像往常一样，把苏馨月等人送到公司。

    然后一整天时间，他几乎什么都没有做，就搁保安科呆着。

    看了下时间，已经到了七点半，那群萝卜的聚会，应该也快开始了。

    汉宫大酒店，就是聚会的点所在，酒店方也已经贴出了今晚不对外营业的公告。

    此时经过特别装饰，颇显低调奢华的酒店大厅内，三十来个气质不凡的达官贵人，正三五成群的随意交谈着。

    他们大多沉稳低调，完全没有一般暴发户表现出的张狂。

    对于他们来说，城府这东西，是进入社会的必修课。

    当然，也有那么几个家伙，在人群之中肆无忌惮的交谈。

    时而张狂大笑，时而做出夸张的表情。

    对于他们，大多数人眼中都有反感，却没有人表现出来。

    这个圈子，就是江城最顶尖的圈子。

    他们背景不俗，所有家族加起来，几乎能掌控江城的所有资源。

    “万总，这聚会搞了这么长时间，还是和以前一样，没什么新意！”

    角落里，万海盛和另一个文质彬彬的鹰鼻男并肩而立。

    两人手里都拿着一杯红酒，很无聊的轻轻摇晃。

    万海盛轻轻叹口气，道，

    “那能怎么样？每年还不都是这样？邹广，要不然你也回来发展吧，咱们兄弟一起混？”

    这个鹰钩鼻男，正是前些天在琉璃会馆，曾经和叶来有过一面之缘的邹广。

    邹广和正在当兵的老莫，是万海盛真正一起长大的铁哥们，跟武重和赵阔只是酒肉朋友。

    “呵呵，回来又能怎么样，就凭这些人，根本不行的！”

    邹广摇摇头。

    “如果要是有人能够这里所有人捏合在一起，拧成一股绳就好了！”

    万海盛看着形成十几个小圈子的众人，沉思道。

    邹广点头道，

    “你说的没错，江城之所以发展缓慢，就是因为我们太散，没有凝聚力！”

    “真要是有人能够把这些人拧在一起，形成一个巨大的利益集团，那就等于掌握了江城几乎所有的资源，绝对恐怖！”

    “是啊！很可惜，咱们这群人，都各自为战，就没有这样一个有魄力的家伙！”

    万海盛苦笑道。

    邹广对着人群中努努嘴，道，

    “喏，你看赵阔那小子，上蹿下跳的，今晚上异常活跃，不知道又要搞什么幺蛾子。”

    顺着他的目光看去，万海盛就看到了赵阔。

    这个曾经江城最顶尖的豪门子弟，甚至要比张世泽等人还要牛叉。

    只是这些年家族生意从江城转移出去，他呆在江城的时间并不多。

    从聚会开始，这家伙就在人群中窜来窜去。

    一会跟这边的人聊几句，一会儿跟那边的人交谈一下，表现的很积极。

    “这个家伙不会跟咱们想的一样，想要把在场这些人，全都集中在一起吧？”

    万海盛突然皱眉道。

    邹广一愣，笑着摇摇头，道，

    “就凭他？没那么大的本事！”

    “他是没有，可是有人可以！”

    万海盛眼中闪过一丝警觉。

    邹广也是眉毛一挑，惊愕道，

    “你是说，武重？”

    话音未落，刚才还在大厅里面还会窜的赵阔，突然走上了另一边的舞台，从服务生那接了话筒。

    “各位叔叔大伯，老弟老妹们，大家都安静一下，我有几句话想跟大家说！”

    全场人都不知道他要搞什么幺蛾子，都停止交谈转身看他。

    “大家晚上好啊，不用我多说，大家应该也都很清楚，在场的，都是江城最杰出的人才！可以毫不夸张的说，咱们就是整个江城最顶尖的存在！”

    听到这话，下面不少人眼神之中都露出笑意。

    赵阔说的没错，在场的这些人，真的就是江城的穹顶了。

    他们是当之无愧的天之骄子。

    “刚才我说了，咱们在场所有人，都是天之骄子，我们也都取得了一些不菲的成绩，咱们现在有的人是商界巨星，亿万富翁，有的人则在各行各业都有很大的影响力！”

    看下面绝大多数的人都同意自己的说法，赵阔挥挥手，继续说道，

    “但是你们有没有想过，咱们能够取得这样的成绩，其实都是踩在老一辈人的肩膀上的！可以毫不夸张的说，如果没有老辈人的努力，没有家族的支持，现在我们之中有绝大多数人，恐怕很难走到这一步吧！”

    下面不少人脸上的笑容消失，甚至还有人惊讶。

    都没想到，赵阔竟然能说出这样的话。

    可大多数人必须承认，他说的没错。

    在场这些人，哪个不是靠着老一辈靠着家族的能量，才能走到今天的？

    “赵阔，你到底想说什么？”

    “是呀，有家族的支持，本来就是我们的优势！”

    下面有几个人询问道。

    “问的好！我说刚才那些话的意思，其实目的只有一个，我就是想要告诉大家，咱们必须要学会居安思危！”

    赵阔猛的拍了一下巴掌，大声道，

    “俗话说，人不进则退！现在有家族给我们撑腰，可万一哪一天，这一切都没有了呢？我们该怎么办？说不好听的，咱们这么多人，其实都在走下坡路！都是在家吃老本！所以我斗胆提议，咱们应该联合起来，成立一个商业联盟，资源共享，共同发展！”

    赵阔终于说出了他的最终目的。

    “商业联盟？”

    “资源共享？共同发展？”

    不少人陷入沉思。

    “没错！我们在场这些人，掌控了整个江城几乎所有的资源，遍布政商两界，人脉一旦联合起来，将是及其恐怖的！如果我们这些人拧成一股绳，以后在江城，还有什么是我们做不到的？”

    赵阔说着话，振臂高呼道，

    “纵观当今龙国，北有京城会，南有岭南帮，他们的成功，就是最好的例子！”

    赵阔最后一句话说完，全场气氛陡然一变。

    北方京城会，南方岭南帮，都是当今龙国最顶尖的两大商业联盟。

    他们掌控着普通人难以想象的资源！

    挥手间，便可使龙国商界掀起滔天骇浪！

    “赵阔，你这个主意倒是不错，我们如果结成一个联盟，的确可以实现资源共享，对每个人以后的发展都有好处！”

    下面一个带着金边眼睛的年轻人大声道，

    “可既然要结成联盟，就必须有一个带头人，你觉得，咱们在场这些人，谁有资格统领咱们的联盟？”

    “没错！你这个想法，以前也有人提过，但如果没有一个能让大家心服口服的人来领导，这个联盟就形同虚设！”

    另一个家伙附和道。

    “哈哈！赵阔，你小子该不会想当联盟的老大吧？难道你忘了你前阵子给苏氏集团送的五千万了，难不成此举，就是为了让我们拥护你吧？”

    底下有跟赵阔不对付的人起哄道。

    赵阔脸色有些尴尬，狠狠瞪了那人一眼，昂头道，

    “我当然不行，但我说一个人，他绝对有资格做这联盟的领头人！”

    所有人都马上竖起耳朵，都想知道赵阔现在所说的家伙是谁！

    赵阔这家伙却很欠揍的并没有马上说，而是一脸得意的笑着。

    等吊足了别人的胃口，这才突然猛的朝着门口处一挥手。

    “现在就让我们用最热烈的掌声欢迎……”

    “宗天睿！”

    “宗少！”

