    北秋被江南的万钧咒阵拉了下来，速度突破了极限！

    眨眼即逝！

    只见北秋双眼猩红，这可是你自找的！

    “阴风！”

    一股灰色气流从北秋掌心衍生出，直奔江南按去！

    此刻洛余辉洛天晴他们的心都提到了嗓子眼儿！

    道天级强者的战斗，你上去瞎掺和啥？

    胆子是真肥啊！

    可看人家不敢杀你了是吧？

    眼看北秋的手掌就要按在江南的肩膀上！

    江南一脸云淡风轻！

    (｡≖‿≖)“置换！”

    下一刻，江南猛的消失，取而代之的则是被置换过来的洛骄阳！

    洛骄阳直觉得眼前一花，人就被拉过来了！

    可多年的战斗经验积累，老爷子的反应速度绝对不是盖的！

    “膝撞•冲天炮！”

    只见洛骄阳猛的提膝狂顶！

    肆意的控制骨骼重量，将攻击力发挥到极致！

    北秋瞳孔爆缩！

    不是江南的么？怎么突然变洛骄阳了？

    该死的！

    连忙控制着手朝洛骄阳膝盖按去！

    可下一刻，洛骄阳的膝盖半月板猛的探出尖锐骨刺！

    “轰！”

    一声炸响，骨刺被阴风腐蚀成渣，可北秋却被洛骄阳膝撞的巨大力量顶飞！

    像是高射炮一般，连撞出三道气环！

    一口鲜血猛的喷出！

    哪怕她是道天三星，身为风系，身体素质也绝对没法跟洛骄阳媲美！

    转瞬就飞上了万米高空！

    北秋抹了把嘴角鲜血，满眼狂怒！

    “糟老头子！是你逼…”

    话还没说完，只见江南一个瞬移出现在洛骄阳身前！

    脸上满是魔鬼一般的笑容！

    (΄◞ิ ꇴ◟ิ‵)“置换！”

    下一刻！

    还在万米高空外大口吐血的北秋猛的被置换到了洛骄阳身前！

    洛骄阳心潮澎湃！

    这简直绝了，有空间系辅助战斗，爽爆了好么？

    小电炮轮起来就完了！

    “重骨•掌心雷！”

    说话间一掌狠狠地朝着北秋胸口按去！

    北秋：！！！

    又来？

    怎么回事？

    我是远程输出，却不停地被江南拉的跟洛骄阳近身！

    锁定灵技？是那个嘴巴子？

    干！

    [来自北秋的怨气值+1000！]

    “轰！”

    只听一声炸响，洛骄阳一掌按在北秋胸口！

    胸膛都给按的凹陷下去，掌心骨刺衍生，给其戳了个透心凉！

    北秋的身子倒飞出去，砸进北家人群！

    那些北家子弟像是被击中的保龄球瓶一样，被砸的东倒西歪！

    北秋捂着胸口，满眼暴怒！

    却听高空上一声轻喝：“标记瞬移！”

    江南转瞬就回到了洛骄阳身边！

    大手直接搂住洛骄阳的肩膀，挑衅似的挑了挑眉！

    (๑ˉิ ꇴˉิ)“咋的？还来么？我哥俩能玩儿死你！”

    洛骄阳兴奋的不行，之前遇到北秋，那可是被天克，从来都是绕着走的！

    今天总算是扬眉吐气了啊！

    ( ◞･᷅ㅂ･᷄)“有我老弟在！我可不怕你！”

    这话一出，所有洛家人都是懵逼脸！

    ( ′ﾟwﾟ)？

    然后怨气值疯狂刷新！

    [来自洛天晴的怨气值+1000！]

    [来自洛余辉…]

    [来自洛天虹…]

    喂喂喂！

    不要随便乱叫啊！啥玩意就大哥老弟啊？

    这一手超级加辈简直猝不及防啊！

    山猫捂脸，小南遍地大哥啊？

    [来自北秋的怨气值+1000！]

    北秋牙咬的咯吱直响，眼神阴狠，自己如今处于绝对的劣势中！

    灵纹咒阵干脆不敢用！

    鬼知道用出其他的，江南会不会看一下就学会了？

    自己倒是错怪北风了，这世界上真有这么妖孽的天才？

    “好好好！既然谈不拢，那就不谈了！”

    “反正我北家的灵力化丝如今也够用！我们走！”

    灵纹咒阵，咒阵才是核心，灵丝只是基础罢了！

    说话间转头就要带北家人走！

    可就在这时，却见江南猛的跟北秋换了位置！

    变成了北秋搭着洛骄阳的肩膀！

    然后江南一个瞬移又回来了，同样在一旁搭着北秋肩膀！

    (◞乛~乛)(◞◔﹏◔ิ◟)(￣́~￣́｡)

    北家众人只觉得眼前一花，人群中的北秋就消失了？

    北风愕然：(ง ͡ಠ 口 ͡ಠ)ง“我奶奶呢？我奶没了？”

    只见北秋身子一僵，看着身旁握紧拳头的洛骄阳，不禁咽了口唾沫，额头暴汗！

    这究竟什么鬼灵技！

    [来自北秋的怨气值+1000！]

    架没法打了啊？

    只见江南脸上带着核蔼的笑容！

    (｡ ิ Д ิ)“我让你走了么？”

    北秋：(•́﹏•̀ ٥)“你…你想咋的？”

    言语间已经有些发虚了！

    江南咧嘴一笑：“不谈归不谈的，你这波，给我洛老哥家里打成这样，都裂开了！”

    “不得赔点小钱钱啥的啊？”

    说话间给洛骄阳疯狂使眼色！

    (*꒪ั◠꒪ั) Σ( ° △ °◟)

    洛骄阳一怔，立马反应了过来！

    “啊～对对对！你给我家都打坏了，你得赔钱！”

    北秋额头崩起两根青筋！

    谁特喵打坏的？

    分明是你一脚劈裂的好么？怎么就赖我头上了？

    (ꐦ◞•̀益•́◟ꐦ)“无耻之徒！赔钱？没门啊！我北秋一身傲骨…！”

    只见江南掏出大喇叭，开口大吼！

    ꉂꉂᕙ(˃᷄口˂᷅๑)“气起神道，途经至阳，肝俞，天璇…”

    北秋：！！！

    (◞•̀口•́)ﾉ“哎哎哎！别念了！你他mua的住嘴！住嘴啊！”

    “我赔！赔还不行么？说！要多少？”

    当场念灵力化丝的修炼方法可还行？

    江南乐坏了，这招果然百试不爽啊！

    洛骄阳咽了口唾沫，好家伙，这大清早的还能挣钱？

    (•́w•̀ ٥)“那…那修房子怎么不得三五个亿啊？”

    北秋一听，刚要开口，江南顿时瞪眼

    (☉口⊙๑)“啥？三五个亿？老哥你疯啦！”

    洛骄阳一个激灵，有些心虚！

    要…要多了？也是！

    一两个亿应该就能修好的吧？

    (◞･᷄～･᷅)“那要不就…”

    江南大手一挥！

    (︶ .̫︶)۶“三五个亿也就够铺个地板的吧？洛家可都裂了！”

    “都是世家，给他北家点面子，就10亿好了！我们吃亿点亏，如果不够修家的，我们自己补！”

    洛骄阳瞪大了眼珠子，剧烈的咳嗽起来！

    咳咳咳ꉂꉂ(ଵกଵ|||)

    你比我害贪啊？

    是我想太多！

    想太多不如沉默！

    北秋急了：(◞ʘ̆益ʘ̥̆◟)“你放屁！你往地上铺金砖是咋的啊？十个亿？”

    “你这是威胁！抢劫！是胁奶奶以令儿孙！我北秋绝不妥协！”

    江南耸肩，一脸理所当然！

    ʅ( ･′～･｀)ʃ“我有说不是么？气走天枢，强良…”

    北秋大手一挥，满眼焦急！

    (◞°᷄益°᷅)ノ“转钱！赶紧给他转钱！”

    北麟飞大拳紧握！

    (๑•̀益•́)و“干！我就知道哇！”

    来之前自己就已经在账户里准备好巨额现金流了！

    毕竟遇到江南钱就没，几乎成了定律！

    “遇南家输”定律？

    给洛家转了十个亿，江南这才放北秋离开！

    北麟飞头也不回，闷头就走，生怕江南再崩出个刀了来啊！

    只见江南挥手招呼！

    ٩(ˊ口ˋ*)“哎～等等！”

    北麟飞一个哆嗦，都快哭了！

    ( ๑ŏ ﹏ ŏ)“真妹有！真妹有那么多了！我…”

    洛天晴一脸不忍直视！

    这都给人嚯嚯成啥样了？

    自己终于知道国际上为啥都管江南叫江魔鬼了！

    江南翻了个白眼：“谁管你要钱了？我是那样的人么？”

    洛家众人疯狂点头，你就是的啊！

    只见江南捡起地上的檀木拐杖，用空间虫洞递给北风！

    ( 。ớٹờ)⋋“东西落了，给！你奶奶的腿～”

    北风直接就僵在原地！

    刚要瞪眼骂回去，可却秒怂，双手接过拐杖！

    [来自北秋的怨气值+1000！]

    [来自北秋…]

    神特喵你奶奶的腿啊！

    那是拐杖！拐杖啊喂！

    想要骂人你就直接骂好了，还拐着弯的骂？

    北风见奶奶面哥阴沉如水，心里哆嗦！

    (｡˘•Д•˘)⋋“奶奶你的腿…呸！拐！是拐！”

    北秋彻底炸了，一把接过拐杖，冲着北风的头就是一阵暴锤！

    “你这个不肖子！都是你！我今天不瞅我给打成大佛儿的？”

    北麟飞一个激灵，直感觉阴风阵阵，就见北风妈在一边直捏拳头！

    [来自北麟飞的怨气值+555！]

    “好打儿”定律又要开始新一轮的循环了么？

    北家撤了，吃了个大憋！

    洛骄阳这么一会儿功夫就挣了10个亿，嘴都快裂到耳根子了！

    越看江南越喜欢，自己被煮的事情全忘脑袋后面去了！

    “北家吃了亏，定不会善罢甘休，你打算怎么处理？”

    江南眸中一寒：“只要他们还没突破底线，就先不动！”

    “自己找死，就别怪我下手狠了！”

    洛骄阳摇头失笑，自己瞎担心个什么劲儿啊？

    以江南的手段，处理的了！

    自己的洛家就是例子！

    “哈哈哈！好！上次吃席我没赶上，这次咱爷俩好好喝点儿！快！去准备…”

    江南摇头笑道：“就不了，我这边急着回学院！”

    “有点事情要出使一趟鱼国，事情还是早办了的好，沿海那边的形式挺急的！”

    山猫一怔，黛眉微皱。

    (｡･ˇ~ˇ･｡)“啊？这就要走了么？”

