
　　莉莉的心里面升起了疑惑，也下意识地跟他们联系：“为什么我给钱你们都不来帮忙？难道你们不想赚钱吗？”

　　“是这样的，我们觉得有些事能做，有些事不能做。”电话里传来的是一个听起来有些文弱的男声，“之前我们不明真相被你给蛊惑，做了那件事情，我们现在心里面也非常愧疚呢……”

　　莉莉听到电话那头的人居然说出这样的话，下意识的想要破口大骂。

　　电话那头的人的动作却比她快上不少，竟然直接把电话给挂了。

　　莉莉一时间哑口无言，又看着群里面一个又一个的人退出，只是感觉心像被什么东西堵住了。

　　许久之后莉莉才忍不住发一句：“难道你们都要走吗？”

　　没有人回答她。

　　最后也只留下了十多个人在群里面。

　　当然这十多个人也是以非常高的价钱来让莉莉出钱。

　　莉莉见他们居然落井下石并且狮子大开口，瞬间有些不爽了，语音大喊一句：“你们有病啊！”

　　也就这么几个字，让群里面本来就不多的人彻底走光了。

　　只剩下她一个人孤零零的呆在群里面。

　　随后这些之前帮着莉莉一起攻击秦非公司的人，突然反过来开始帮其他的一些路人来攻击莉莉。

　　她是没想到报名居然来的这么快，而且还是以同样的方法。

　　莉莉气的脸红脖子粗，却也知道现在的自己只不过是光杆司令，在舆论上自己并没有任何的优势。

　　莉莉干脆连网都不上了，只是一个人在这里生着闷气。

　　当她考虑着接下来该怎么做的时候，一个弹窗突然出现在了她的面前，大概意思是有人她他想不想把储存那个公司彻底的做掉。

　　被失败打击的有些不知道东西南北的莉莉，也听信了发消息的那个人的话，愣愣发一句：“你真的可以让他们的公司出现问题，而且还是不占尽任何优势？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然可以。”随后那个人也发来了一些其他公司被他攻击的新闻。

　　莉莉看到那个人所发的新闻，瞬间变得高兴起来，同时也觉得自己有了底牌，二话没说就跟那个人加了好友。

　　但是那个人刚上来就让莉莉掏1万块钱，之前莉莉所有的钱都用来买水军攻击秦非公司了，现在又怎么可能会有钱来付给他？

　　莉莉也确实想要迫切的把秦非公司给消灭掉，已经快要到了走火入魔的地步，又怎么可能会被这一点小问题给难到呢？

　　她想了想……说不定可以从自己身边人下手？

　　这么想着也把目光落在了好心好意把公司交给自己管理的大勇身上。

　　她觉得大勇应该有钱，而且自己作为大勇的弟妹，大勇也应该付给自己钱。

　　这么想，她瞬间觉得一切都变得理所当然起来。

　　莉莉也找上了大勇，同时拐弯抹角的说了一下自己想要找他借钱的事情。

　　大勇听到莉莉的话之后，只是微微的愣了下，脸上露出不确定的表情看着她：“你说你的公司出现了亏损想让我来花钱补那个亏损啊？”

　　大勇所说的话，只不过是莉莉的借口。

　　莉莉为了让大勇相信，同时也开始一个劲儿掉眼泪：“我也没想到公司居然会遇到瓶颈……我有信心把公司发展好的，只是现阶段需要一些钱。”

　　听到莉莉的话，大勇感觉非常无语。

　　大勇是本不打算给她钱的，却在这个时候，大勇的老婆突然脸上带着笑容看着莉莉：“不管怎么说她也是咱们的弟妹，多少还是应该照顾一些的。”

　　大勇很想告诉老婆——莉莉实际上是在忙一些乱七八糟的事情，花钱也肯定是往乱七八糟的方向花。

　　可是又看到莉莉眼中的泪水，大勇却还是很不放心，终于还是让会计批出了1万块钱给莉莉。

　　莉莉拿到钱之后瞬间变得开心起来，同时一个劲的感谢大勇以及大勇的老婆。

　　莉莉走之后，大勇却陷入到苦恼之中，脸上的神色看起来也非常难看：“你是不知道，其实她拿着钱想要去……”

　　大勇老婆反而是轻轻的笑了出来：“她想拿钱，随便去花就让她去花吧，1万块钱也不多……”

　　听到老婆的话，大勇却感觉非常的心痛，随后也强迫使自己不再去想这件事情。

　　他只觉得莉莉来这么一次之后不会再来第二次了，当然这是他在心里面希望看到的。

　　但是当莉莉再次来的时候，大勇却知道这件事情貌似没完没了了。

　　“不知道能否再借一点钱呢。”莉莉有些不好意思的挠着头站在远处，眼泪巴巴的看着大勇。

　　大勇有些不耐烦了，摆着手：“没有了，一分也没有给我走……”

　　大勇这么说完一句话，就让其他的保安准备把莉莉给赶走。

　　莉莉见到其他人准备对动自己动手动脚，似乎打定主意了一般躺在地上，打算赖在这里，也不断大喊大叫影响其他员工工作。

　　终于大勇还是忍不住内心的烦躁，还是扔给她了2万块钱。

　　大勇也决定，以后莉莉只要出现在公司里面，就让所有的公司员工回家办公。

　　他还不信自己，没有办法来制止莉莉。

　　本以为莉莉还会像往常一样来干扰自己，但让他没想到的是莉莉居然没有再出现了！

　　大勇不知道莉莉发生了什么事情，也不想知道，对他而言，现在的平静是非常难得的。

　　莉莉没有去找大勇要钱，自然是网络上的那个人没有找莉莉要钱，又或者说是网络上的那个人不再联系莉莉了。

　　这个时候，莉莉才真正明白过来原来自己被骗了！

　　有人利用莉莉对秦非生气的这一点来欺骗她，并且还不断地从她这里骗钱，前前后后也被骗了十多万！

　　莉莉的一颗心都感觉快要扭在一起了，不断的用手抓着自己头发，瞪大眼睛看着屏幕上的消息，她开始怀疑自己是世界上最蠢的人。

　　“到底为什么！”莉莉几乎是哭着说出这句话，眼睛红红的看着屏幕。

　　她自然把这件事情来交给相关人员处理，但是处理也是需要一定时间的。

　　她只是不断地抓着自己的头发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第594章 世界上最蠢的人免费阅读。https://xs.23sk.com 