    房间内，方泊陷入沉默，久久无法回神。

    今夜的种种，每一样都令他震撼不已。

    可怕的人体实验，艾瑞克先生与莎娜的虚假关系，还有女人出身复生会的惊人事实。

    每一件都令他无比震惊，尤其是最后那句对话, 更是令小方感觉浑身发麻。

    什么叫男人当不成，女人也别继续做了...

    这句话可不可以理解为，莎娜曾经是一个男儿身？！

    为了某些事情，比如逃避复生会的追捕，才利用了不知什么办法使自己变成了女人。

    回想起第一次见面，自己心里涌起的那一股惊艳, 小方有种撞死在枕头上的想法。

    “大哥哥~”

    “幸好, 艾瑞克先生比较在意阿妮亚, 暂时应该不会有什么问题。”

    “喂~”

    “往后一定要少来，天知道那女人知不知晓小呱的存在。”

    “大.哥.哥！”

    眼见小方始终不搭理自己，阿妮亚气鼓鼓的跑到他面前，高举一双小手不停地摇晃。

    回过神来的他轻轻抱起小丫头，想了想还是决定稍微提醒一下她：“今天的事情，绝对不能告诉第三个人。”

    “还有，往后一定要离那女人远点，如果有危险马上通知艾瑞克先生，明白了吗？”

    见大哥哥表情严肃，阿妮亚有些怕怕地缩了缩脖子，小声回答道：“阿妮亚知道了。”

    对她，方泊还是比较放心。

    当初列车袭击案是多么危险的情况，她都能准确寻找到保护力量，使自己最终幸免于难。

    这份心智别说同龄的幼儿，许多成年人都未必有她坚强。

    为了打消她心里的不安，小方陪着阿妮亚疯闹了好一阵，将近10点钟才勉强将她哄睡着。

    “唉，哄小孩真累。”方泊由衷一叹。

    就在这时，他身后突然传来了一声轻笑。

    宛如无数蚂蚁爬满后背的恶寒, 又一次浮现了心头，他缓慢转过身来，看向不知何时出现在身后的前复生会成员，莎娜。

    “呦，没想到这么快又见面了。”女人仿佛不经意地伸了个懒腰，尽情展现了自身的妩媚。

    然而，方泊却仿佛有些迷糊地捂着头，踉踉跄跄地退后了两步。

    “你没事吧？”莎娜假意关心，直接上前贴在了他的身旁。

    “额，我没事。”小方微眯着眼睛，尽量不让目光落在女人身上。

    谁知，莎娜居然得寸进尺，拉着他指向了不远处的房间，“你应该是累了，我学了一点能让人彻底放松的推拿技术，你要不要来试试？”

    “...没事，我真的没事。”

    “别逞强。”莎娜浑身散发着惊人的诱惑力，语气也显得越发的挑逗：“我很懂男人，明白你在痛苦着什么，放心, 我绝对能帮到你。”

    你当然懂，你特么曾经就是个男人。

    挣脱了女人的魔爪，方泊尴尬地笑了笑，微微退后几步以示态度：“时间太晚了，莎娜女士还是早点休息吧。”

    说着，他立刻转身，急匆匆地跑回了自己的房间。

    “有色心没色胆。”望着男生的背影，莎娜的嘴角流露出一丝诡异微笑。

    转头看了眼阿妮亚的房间，女人脑海中回想起艾瑞克的态度。

    沉默半饷，她转身离开了这里。

    现阶段，她还有依靠兰尼斯特家族的庇佑，不能轻易得罪那个男人。

    本以为凭借自己的魅力，能将此人玩弄于股掌之中，谁曾想，艾瑞克的心思之坚韧远超她的想象。

    没办法掌控男人，那么也就没有必要针对阿妮亚。

    那样的话，只能换来鱼死网破的结局。

    不，她这条鱼可能会惨死，但是兰尼斯特这张遍布全联邦的大网，可能没那么容易扯破。

    对比之下，她现在更加好奇那位抗拒了诱惑的男生。

    方泊的存在，复生会人所共知。

    当初，呱呱泡蛙是少数的成功实验体，资质优异不说，未来还有可能完成设想中的超级进化。

    结果一场意外事故，导致大量精灵遗失民间，呱呱泡蛙就被运送到了洛连特的精灵展览中心。

    经过多方查证已能确定，方泊就是得到了呱呱泡蛙的那个训练家。

    这些绝密资料，作为复生会前核心成员的莎娜当然清楚。

    因为那一次袭击，就是她将情报告知了精灵联盟。

    逃离组织，转换“身份”，利用一项不为人知的秘密，她成功搭上了兰尼斯特的当家人。

    著名的兰尼斯特袭击案，导致研究了20年的超进化资料遗失。

    此战过程，艾瑞克的妻子重伤，间接导致了日后的英年早逝。

    整件事情中，复生会扮演了非常不光彩的角色。

    可以说，艾瑞克与复生会有不共戴天的血海深仇。

    这也是为什么，莎娜能躲在这座庄园，哪怕她对阿妮亚表现出了恶意，艾瑞克依旧没有干掉她的理由。

    “有趣的小家伙。”莎娜转身离开，很快就消失在了茫茫的夜色。

    ......

    “我告辞了。”

    第二天，方泊早早的选择了离开。

    他打定主意，将来一定要尽量避免踏足这片土地。

    要是阿妮亚想他了，直接将小丫头接到学校就好了。

    司机将他送回了圣哲，刚踏进校门，方泊接到了苗露发来的简讯。

    【苗露：我的大班长，您在忙什么呢？】

    小方微微一笑，随手给她回了条信息。

    【方泊：出门一趟，刚回到学校，怎么了？】

    【苗露：你不知道呀，导师刚刚公布，周一的时候要进行野外实战修炼。】

    【方泊：好端端的，干嘛要野战呢？】

    【苗露：谁知道呢，而且我怎么觉得你这句话哪里怪怪的...】

    【方泊：你多虑了。】

    打开特优班的群聊，他果然发现了导师薛尧留下了讯息。

    除了城市，野外同样生存着大量的精灵。

    职业训练家的工作，很大一部分都要跟野外的精灵打交道。

    比如合理的抓捕，预防精灵袭击，调查动乱原因等等。

    学习野外的生存技巧，有助于开拓未来的职业道路。

    最关键的是，此次出行并非仅有圣哲学院的特优班。

    凭借个人的关系，导师薛尧邀请了另外一支队伍。

    那边的队伍，同样拥有一位超新星训练家。

