    顾简被傅宴搂着一直到外面，突然笑了起来。

    “笑什么？”傅宴紧绷着脸，明显不悦。

    顾简摇头：“没什么，就是觉得今天晚上我们的晚餐有着落了。”

    傅宴不解。

    “你看啊，酸菜鱼，酸辣汤，醋熘白菜……”顾简越说笑容越大，停顿了一下，挡在傅宴面前：“亲爱的老公，最起码不用买醋了对不？”

    傅宴无奈。

    她倒是想得开。

    不等傅宴开口，顾简先发制人：“你在旁边站多久了？哼，看我被欺负都不帮忙的，你这个老公啊，不称职哦！”

    “你被欺负？”傅宴表示自己真的没看到：“我怎么觉得你倒是挺自在的，似乎……胜券在握！”

    顾家眨巴眨巴眼睛，毫不避讳的承认：“有那么明显吗？”

    “嗯！”

    十分明显。

    “那还真是可惜了，顾菲这下肯定恨死我了。”

    顾简拉住傅宴倒着走：“其实我也很担心的，你想啊，不过就是一面之缘，我怎么知道那个医生竟然会愿意帮我，不过看他表现我们俩还挺投缘的，下次来我给他带点儿好东西表示感谢。”

    “小心人家说你贿赂。”傅宴小心的注意着两边，人来人往的道路上，顾简倒着走的十分顺畅！

    “怕什么，我就是贿赂。”顾简眨了眨眼：“当然，除了你我是不会对别人使用美人计的。”

    傅宴撇了她一眼，明显不相信。

    想到自己被他抓包对乔翰兴使用美人计，顾简尴尬的嘿嘿一笑：“至于过去的事儿，咱们就不提了！”

    傅宴：“那，我是不是也该要点儿补偿？”

    “当然，想要什么补偿？”

    傅宴思索了一下：“还没想好，想到了再说！”

    “那行吧！不过现在，老公你是不是应该管管你媳妇儿的胃？你不在它都不听话了。”

    “想吃什么？”

    “酸菜鱼，酸辣汤，醋熘白菜……”

    “简简？”傅宴无奈。

    “逗你的啦，不过我是真的想吃醋熘白菜了。”

    “嗯，那先去买菜！”

    ……

    事实证明，有老公的快乐，没老公的人是体会不到的。

    顾简第二天就精神百倍的去了公司。

    当然，第一件事就是“处理”宋大宝！

    宋野为了不被揍的太惨，早就已经为自己准备好了退路，亲手奉上这段时间自己为顾简提前准备好的礼物！

    这第一份嘛，当然是顾简生病那天安排的广告的事情。

    而这第二份，自然就是来自于恺希国际的惊喜。

    “老大，看在我不辞劳苦，照顾你的同时还要去收集资料，然后购买股票的份上饶了我这一次吧！我保证以后绝对不在姐夫面前告你的黑状了。”

    “这个也不是不行。”

    老大果然还是心疼他：“老大你真好～”

    “别着急啊，两件事，答上来一件我就放过你。”

    他就知道没那么简单！

    宋野：“……行，老大你说吧！可关于你老公的你可别问我。”

    顾简才不管那么多：“那这第一件事就当你是弃权了，咱们来说第二件，运动会到底怎么回事，查出来了吗？”

    宋野就知道少不了这个。

    要是之前，自己还真是一筹莫展，可现在就不一样了，有大神的帮忙自己要是再查不出来岂不是很尴尬？

    宋野一脸高深，将自己调查的情况全部告诉了顾简。

    就是那些人开始耐不住性子想要动手了，可这事儿那是能着急的？牵一发而动全身，所有人都盯着同一件东西自然不可能让一个人独享。

    所以上面的那个家族立刻派人压下了这件事。

    说起来，京城上层几个家族分别是傅程聂高，在他们下面又有详细的分支，其中傅家是最大的家族，听说下面的旁支便有极大的系统。

    只可惜傅家向来神秘，京城本来就是他们的地盘，宋野想调查什么自然比较困难。

    “老大，说起来姐夫也姓傅，你觉得，有没有可能是傅家的人！”

    顾简知道傅宴一定不简单，可是和那个傅家扯上关系，还是有点儿恐怖了。

    倒不是不相信傅宴，主要是不相信爷爷竟然会认识那么厉害的角色。

    想想傅宴穿上西装后的模样，顾简在想，就算他和傅家没关系，也绝对不会是普通人，只那一身气质，就绝对不是寻常人能够比得上的。

    最起码连徐悦应该都很清楚，乔翰兴是绝对比不上的！

    看宋野那揶揄的样子顾简也知道他皮痒了。

    宴宴那么给她长脸，这混小子竟然还敢来说风凉话，看来果然是自己太仁慈了。

    “嗯，你说的也有可能，看我们家宴宴的模样，说不定还是傅家继承人呢，到时候大权在握，云城在我手，京城在他手，我们夫妻两个倒是挺般配，你说呢？”

    宋野嘴角抽了抽：“对对对，老大您说什么都对！”

    顾简给他一记白眼：“知道你老大厉害还在这儿愣着干嘛？还不去盯紧了梁丽静和顾菲？等着他们把我驱逐出去，阻挠我拿下云城的第一步？”

    宋野无语。

    他保证，梁丽静和顾菲绝对不可能成为阻挠。

    还什么云城在手……她压根不是那种人。

    她要是真想做到那一步早就开始行动了，至于到现在创澜的事情都不出面？

    算了，逗弄着顾菲和梁丽静玩儿，老大也挺开心！

    ……

    顾菲回去之后大发雷霆，将在医院的事情告诉了梁丽静。

    梁丽静越发坚信顾简对公司企图很大，第二天一大早就带着顾菲回了娘家。

    又是一番赔笑脸之后，终于拿到了一个联系方式。

    顾菲觉得她这位舅妈虽然高高在上，但还真是挺给力。

    不过随手一张名片，恰好正中下怀。

    竟然是这次和司纯竞争奢饰品代言失败的顾清幽！

    顾清幽从出道开始就被司纯压了一头，虽然奖项拿了不少，可就是比不上司纯。

    外人看两个人是和和气气的好姐妹，可实际上顾清幽早就恨死了司纯。

    不过有了前车之鉴，顾菲倒是慎重了几分。

