    那些毒物的数量虽然很多，不过毕竟只是些普通的毒虫，所以根本就没办法靠近我。

    如潮水般的毒虫爬满了地面，只有我们所在的位置就像是汪洋里的一片孤岛，那些虫子根本就不敢靠近。

    虫子太多，小家伙根本就踩不完，有些恼火的小家伙直接把老道给扛了起来，走到了我的身边。

    另一边两个和尚都没有动，而是双手合十，一脸的宝相庄严。

    那些毒虫不停的朝着他们爬去，只不过两个和尚身体外面笼罩着一层淡淡的金光，那些毒虫只要一靠近就被轻轻的弹开了。

    而另一边的枯荣老道士冷哼一声，衣袖一挥，无数的毒虫顿时飞了起来，然后重重的撞向对面的石壁，一个个粉身碎骨。

    看到这种场面，两个和尚脸上都带着一丝的不忍，口中轻轻的念着佛号。

    “这帮秃驴，就知道假慈悲。”老道看着两个和尚，一脸的不屑。

    我耸了耸肩头，不置可否，对于和尚我并没有什么反感，不过由于地藏还有那个引来天雷差点把我给劈死的家伙，我对于和尚也并没有 什么好感。

    陈铮在看到那些虫子的第一时间就躲在了我的身后，这家伙知道我的本事，再加上跟我们在一起一段时间，大家伙也都混熟了。

    “妖人受死！”

    回修驱赶开地上毒虫的枯荣大吼一声，然后大步向前，一扬手一道青色的剑光在他的道袖之中飞了出来，直奔那个老太太。

    看到剑光呼啸而来，老太太口中发出一声大喊，身子变成一团黑雾，嗖的一声就朝着洞里面飞了过去。

    而此时的枯荣则是大步的追了过去，转眼间就已经消失在了那巨大的洞口。

    看到枯荣进去了，我看了一眼旁边的两个和尚，对他们点了点头，然后也朝着洞口而去。

    穿过那些嶙峋的怪石，走到洞口朝着里面望去。

    这个山洞的空间很大，而且很深，根本看不到另一边的出口。

    枯荣已经不见了踪影，也不知道他追那个老太婆追到了什么地方。

    我们抬脚迈进了洞里面，这时候所有人都发现了一个奇怪的现象。

    那就是那些原本一直跟着我们毒虫居然全都停了下来，那洞口仿佛有着什么东西，让那些虫子肝胆恐惧，再也不敢靠近半步。

    我皱了一下眉头，知道这洞里面绝对是有些什么东西的，要不然那些没有灵智的毒虫也不会如此惧怕。

    不过我并没有想太多，而是继续朝着里面走去。

    只不过越往里面深入，周围的空间就愈发的阴冷，让人有一种极为不舒服的感觉。

    下一刻，洞里面居然传来一串密集的脚步声，而且脚步声越来越近。

    不一会，我们的前面就出现了一道道黑色的人影，足足有五六十个！

    那些都是身穿黑袍的人，浑身上下都笼罩在黑色的长袍里面，就连脸上也带着一张恐怖狰狞的鬼面罩。

    感受到那些家伙的气息，我不由的皱了一下眉头，他们都不是活人，而是跟我们在林中见到的那几个一样，都是一种蛊毒傀儡！

    下一刻，那些站立在对面的蛊毒傀儡像是感知到了某种命令，然后齐刷刷的朝着我么冲了过来。

    我没有抢先出手，一边的端木清倒是活动了一下手脚，一脸的兴奋，上前一步，一挥手就要召唤出刑天之斧。

    可是还没等他有所动作，两道身影就已经越过他，迎向了那些蛊毒傀儡。

    两道人影不是别人，正是那两个少林达摩洞的和尚。

    两个和尚的招式十分的简单，迎着那些傀儡挥动了手中的武器，同时他们的身体被一层金色的光芒笼罩，就像是佛门里面的怒目金刚一般。

    僧棍和金刚杵横扫而过，那些蛊毒傀儡顿时被扫倒了了一大片。

    望着这两个和尚，我心中有些意外，没有想到这两个看着慈眉善目的和尚战力居然这么强大。

    端木清望着前面，愣了一下，一看自己的风头居然被两个和尚给抢了，不由的骂了声娘，伸手召唤出那把巨大的斧头也冲了过去。

    此时的端木清对于那把斧头运用的愈发熟练，只是一挥手，立马就有几个傀儡给他直接割掉头颅，要不就拦腰砍成两半。

    “这娘炮现在有点东西了。”老道望着一边大发神威的端木清脸上带着一丝的羡慕。

    我当然看的出来，随着对体内刑天之力掌握的愈发熟练，端木清也变得越来越强大。

    对付这种没有自己灵识的蛊毒傀儡自然不在话下。

    两个和尚和端木清挡住了那些傀儡，虽然那些傀儡的数量众多，不过在三人联手之下被消灭只是时间的问题。

    看着前面的战局，我知道这次根本就用不着自己出手了。

    只不过我并没有放松，因为我有一种奇怪的感觉，那种感觉就像是被什么东西给盯上了一样。

    我抬头，望向了山洞的某个方向，微微的皱了一下眉头。

    “什么东西，装神弄鬼的，给我滚出来！”

    话音落下，我搅动手指，一道黑色的尸气朝着那地方飞了过去。

    “呵呵，无知小辈，居然敢擅闯神山！”

    一道浑厚而且如同巨雷一般的声音在洞中响了起来。

    那声音响起就像是无数的巨雷炸开一样，轰隆隆作响。

    声音响起的时候，一帮的老道脸色凝重，身上破烂的道袍瞬间变成了鲜红的颜色。

    那声音居然逼得他显出了钟馗的本体。

    而旁边的陈铮则是脸色苍白，咬牙勉力抵抗，只不过显得极为的吃力，两道鼻血不由自主的在他鼻孔中流了出来。

    而最弱的小白则是痛呼一声，双手抱住了头。

    我赶紧伸出手，一把抓住小白的手腕，把自己体内的力量渡入到她的体内，帮她来抵抗那如同闷雷一样的声音。

    至于一边的小屁孩则是没什么反应，只不过一脸凝重的望着前面。

    “何方妖物，咄！”这时候已经变身成钟馗的老道怒喝一声，随着声音响起，斩鬼剑出现在他的手中。

    老道右手持剑，左手轻轻的在剑身上弹了一下。

    一弹之下，一声清脆的金属声响了起来，想办的还有隐隐的雷鸣之声。

