 “孤只是一缕残魂，如何保证你的安危。”

星空圣主的残魂冷哼一声。

“那我们只能一千年后再来谈了。”

云青岩淡淡说道。

谈判云青岩不是很会，不过没吃过猪肉，总见过猪跑。

他现在占据了主动权，如果不大肆占便宜，岂不是王八蛋。

“人类，你胃口太大了！”

星空圣主的残魂，语气有些阴沉，“孤为你们东方宇宙找出九天魔窟之主的化身，就已经足够抵消你放了孤。”

“你现在让孤保证你的安危，岂不是还要孤成为你的免费保镖！”

云青岩耸了耸肩，说道：“前辈，你少说了一点，应该是找出九天魔窟之主的化身，并且还要消灭九天魔窟之主的化身！”

“不过，这对我们东方宇宙有利，对你同样也有利。

所以找出九天魔窟之主的化身，并且将其消灭……对我们来说，是互惠互利的事情。”

“既然是互惠互利，自然抵不上我现在放了你。

毕竟，如果不是封魔碑困住你，现在的我已经死在你手中了。”

“前辈，我耐心真的有限，时间更是有限，如果你一点想要谈的意思都没有，我们就一千年再见吧！”

云青岩说完，真的作势要将困住星空圣主残魂的两块封魔碑收起。

“不是孤不想谈，而是孤真的没有百分百把握保证你的安危。”

星空圣主的残魂说道。

说白了，全盛时期的他，都落到如今的田地。

他拿什么去百分百保证云青岩的安危？

“这就是前辈的事情了。”

云青岩耸耸肩说道，“而且，我要的不止是前辈的口头答应，还要与前辈签订同生共死的契约！”

“当然，九天魔窟之主死后，这个契约就会自动作废！”

“同生共死？”

星空圣主的残魂，闻言的第一时间，就怒极反笑出来，“哈哈哈，蝼蚁一般的人类，你还真是敢提！你可知孤什么身份，你又是什么身份，你哪来的勇气，哪来的底气妄想与孤同生共死！”

  云青岩丝毫没有因为，被星空圣主视为蝼蚁而感到恼怒。

他幽幽说道：“站在你的角度，我确实是蝼蚁，甚至连蝼蚁都不如。

可是前辈，你别忘了，你的自由现在完全掌握在我这只蝼蚁手里。”

“当然，我也不否认是在狮子大开口，但那又如何，谁让我现在掌握了主动权呢。”

“而且前辈，我没有唬你，我耐心是真的有限。

十个呼吸内，如果你还没有给我答复，那我们下次见面，就是一千年后了。”

云青岩说完，便沉默了下来，静静等待着十个呼吸的时间的到来。

星空圣主的残魂，情绪阴冷到极致。

哪怕是九天魔窟之主，在他陨落之前，都不敢这般赤裸裸的威胁他！可现在，他却被一个蝼蚁一般的人类威胁！“孤，答应你！”

星空圣主的残魂，几乎是咬着牙说出了这句话。

“就知道前辈会答应啊！”

云青岩丝毫不意外道。

接下来，云青岩与星空圣主的残魂，都以灵魂的坊市坦诚相见。

两人各分出一缕魂力到对方的灵魂里面。

云青岩之所以不用誓言束缚星空圣主，是担心到了星空圣主所在的程度，誓言已经约束不到他了。

做完这些后，云青岩将星空圣主的残魂，从封魔碑里面放了出来。

这时候，出现在云青岩面前的星空圣主，已经变成了一个黑衣袅袅的美男子。

俊美到极致，浑身上下都散发着邪魅的气息。

“前辈，你是暂时住在我体内，还是要找一个临时肉身？”

云青岩开口问道。

对于星空圣主的长相，他并没有什么感觉。

“寻常的肉身，承载不住孤的灵魂。”

黑衣袅袅的星空圣主说道，“所以孤暂时，就住你体内了。”

云青岩微微点头，似乎早就料到了这个答案。

“走吧前辈，随我去赴一个约。”

云青岩幽幽说道，“不出意外的话，还能给你找一个临时的安身之所。”

星空圣主自然知道‘安身之所’所指。

他的残魂一个闪现，就蹿入了云青岩的脑海里面。

接着他颇为不屑的声音，响了起来：“孤虽然连灵魂都不完整，但孤的魂力也远远超过你的想象，至少也要初代的肉身才勉强承载得了孤的残魂。”

云青岩马上就说道：“巧了，我打算给你找的安身之所，虽然不是初代，但修为、战斗力，都相当于初代。”

  “更巧的是，这个安身之所与前辈一样都来自西方宇宙。”

…………云青岩来‘幽冥之主’的传承之地，云青岩虽然没有得到所谓的传承。

但却多了一个保命符，这可比所谓的‘幽冥之主’的传承强多了。

“前辈，我能好奇问问，你全盛时期处在什么境界吗？”

前往冶剑宗的途中，云青岩与脑海里面的星空圣主交谈了起来。

“极致。”

星空圣主答道。

“极致？

这是一个境界？”

云青岩马上就来了兴趣。

“我能不能理解为，前辈所说的‘极致’，是到了东西方宇宙的巅峰？

已经不能再往上突破了？”

星空圣主没有回答，但此时没有回答，足以代表默认。

云青岩眼中，闪过了震惊之色，接着他又问道：“赢、谪仙比起‘极致’，差了多少？”

“他们的道不同。”

星空圣主说道。

“宇宙的极致，也区分不同的道吗？

难道最后的极致，不是殊途同归吗？”

云青岩不解道。

星空圣主自然知道云青岩的意思。

这就像世俗皇朝，习武的士兵，与读书考取功名的秀才，只要能走到最后……结局都会是位极人臣。

习武是一个道，读书也是一个道，但结局是殊途同归，都是位极人臣。

可如果习武的士兵，与考取功名的秀才……追求的并非位极人臣呢？

“殊途同归固然没错，但不同的道，它的极致皆不相同。”

“世俗社会的商贾，他最大的成就不过是富可敌国。”

“但草莽出身的枭雄，却可能开创不世基业！”

星空圣主幽幽说道。

 