    耳边渐渐响起焦急的呼喊声，好不容易睡着的叶涵听的很不耐烦。

    本身就有精神衰弱，日常失眠，加上因为美灾导致的影视寒冬，作为一名影视公司的高管，每天处理下属院线的降薪裁员还有停业等事项，经常熬夜到两三点才能睡着。

    唯一庆幸的是一头秀发还算健康，看来经常用八王洗发水还是很有效果，也不知道当时为啥黑他，这么不待见国产货。

    声音逐渐嘈杂起来，声音越来越响。

    叶涵火气上涌，准备用上一技能-被子蒙头，对于有起床气的人来说，起身开窗咆哮那是必杀技，不到万不得已不用，出鞘必见血！

    叶涵准备拿起被子，“嗯？？？我被子呢？”一脸黑人问号，“家里也没其他人啊，小偷不至于连被子都偷吧。”叶涵心想着。

    叶涵准备起身看看到底是什么情况，“怎么连眼睛都睁不开，连身体动的都费劲，感觉在水里溺水了一样，难道是鬼压床，那这声音是怎么回事？”

    随着叶涵思维越来越清晰，传来的声音也越来越清楚。

    一个年轻女孩的声音：“快啦，快啦，快出来啦！”

    叶涵又听到一个中年老干部声音说到：“嚯，这小子够大的啊，真让他妈妈受罪。”

    “好了，你们别废话了，来，你加把劲，就快出来了”，听着像一个中年妇女的声音。

    叶涵心理想到，什么情况，怎么像在生产，我是个男的啊，很man很man的那种。

    边想边挣扎着，想让身体和思维都恢复正常，但是随着身体的动作，耳边痛苦的叫喊声也越来越大，什么情况，这是什么情况，怎么感觉越来越真实了。

    想着想着，随着头部逐渐恢复感觉，还没等高兴一下，一个不知名东西就钳在了头上，叶涵顿时心生怒气，自从上学第三年因为被摸头跟同学打过架以后，就发誓不会让人在碰我的头。

    就在准备口吐芬芳之际，感觉头上被人用力一扯，叶涵心下大惊“哎呦，我的头发！”

    身体一轻，感觉终于脱出溺水的状态，身体终于恢复正常了，叶涵心想着，接下来等候我的怒火吧，接着就是一顿口吐芬芳的输出！

    “哇哇哇，哇哇，哇~~~~~”，纳尼？怎么感觉声音不对，已经超水平一顿输出的叶涵，发现自己的声音已经变成了婴儿的啼哭声了，配合着叶涵以前骂人的节奏，有种rap的感觉，但是眼睛还是睁不开，不过叶涵还是能感觉到周围有很亮的光线，身体也是凉凉的，感觉裸露在空气中，没穿着衣服一样。

    好吧，这不是感觉，就是事实，叶涵感受到身体被衣服包裹起来，然后被人抱在怀里，难道真的穿越了？边上的是医生和护士？

    护士：“哭的声音好大，一听就知道身体很好，是个健康的宝宝”。

    医生：“张女士你辛苦了，宝宝足有7斤重呢，来，给您看看宝宝。”说完就把叶涵交放到了床边。

    叶涵的努力的睁眼，但是没啥用，就是打不开，也看不到在自己身旁的女人长的什么样。

    “我不就睡了一觉，怎么就穿越了，我31岁做到高管我容易吗我，排屋装修好没多久才住进去，今年都准备跟女朋友结婚了，我房贷还没还完呢，咦，好像这下子房贷是不是不用还了？”啪，叶繁想给自己个大逼斗，都什么时候了还能想到这些，结果发现全身包裹着都动不了。

    没过多久，随着门开的声音传来，听着像有一堆人，嚷嚷的进了门。

    一个男人焦急的大声问到：“医生，医生，我老婆怎么样了？”

    中年女人说到：“你放心吧，已经顺利生产，生产过程你老婆也挺辛苦的，不过已经过来了，母子平安”

    接着其他的声音陆续传了过来。

    “听到孩子的哭声了，没什么事吧，月月没事吧”。

    “生了吗，生了吗，是男孩还是女孩”。

    “诶呦，爸妈，没听到医生说的吗，母子平安，你们小声点，别吵到弟妹”。

    “是啊，爸妈，听这孩子的哭声，比当初叶楚的声音还响，指定没事，你就别着急忙慌的了”。

    叶涵听到这些声音，感情还是一大家子，只听年老的男声说到：“怎么不急，这是咱们家最小的娃儿，这几个月大家都担心着月月的安全呢，毕竟是月月第一次生产”。

    叶涵听着听着就感到整个人又被抱到怀里，这力道，应该是孩子他爸了，身子不由自主的扭动了一会，心想着：‘这人技能还得练。’

    感觉到一只手正在抚摸着叶涵的娃娃脸，“唉，你说这孩子长的多俊，这眉毛，这嘴巴和脸像爸爸，这眼睛鼻子像妈妈，多可爱。”

    “好了，妈，这小脸皱的跟啥样的，眼睛都没睁开呢，你就说像他爸他妈，还得长一段时间才能看出来呢。”虽然看不见，但女人说话间，都能感受到的翻白眼画面已经浮现在叶涵的脑海，看来这人是个顽皮的主。

    一个威严的男声传来：“叶繁哭的声音是真够大，比叶楚大多了，长大以后肯定是个好苗子。”

    叶涵心想道：‘看来这具身体的名字已经取好了，是叫叶繁？是我知道的那个叶繁？刚巧同名还是……’想到这，叶涵的心脏不争气的急跳起来！

    抱着叶涵的男人发话了：“哥，这才哪到哪，你就觉得他是个好苗子，你这当年把我拉去当兵，结果让我做了个后勤兵，小繁才生下来呢，你就打他主意，你看月月怀孕了我都没好好陪她。”

    “好了老公，你要不去当这个后勤兵，怎么这一年来厨艺突飞猛进，最后这两个月你回来做的饭也能让我多吃点，医生都说我后面几次孕检身体都变得非常好了，把孩子给我抱抱。”

    男子听完笑着说道：“嘿嘿，那也是，给你，你慢着点。”说完把叶涵，哦不对，现在是叫叶繁，递到了女人的身上。

    “好了好了，你们看的也差不多了，孩子刚生下来，手术室也不适合呆这么多人，你们大家先出去吧，老公可以留下，一会迁出手术室你们在看。”医生说道。

    男子则回道：“好的，好的，爸妈，大哥，姐你们先出去，孩子还在哭呢，我先陪月月和孩子一会。”

    叶繁听了一会，心想道：‘看来只是一个巧合，同名而已。’随着困意上涌，慢慢的睡了过去。

    也不知道睡了多久，感觉到一阵饥饿，逐渐醒来，感觉应该是在婴儿室，叶繁发出声音喊道：“我肚子饿了我要吃饭”，随即就听到婴儿哇哇的哭声。

    护士听到叶繁的哭声说道：“这孩子哭了，应该是饿了，可以把他送到他妈妈那里去了”。话音刚落，叶繁就被抱了起来。

    叶繁哭了几分钟，被护士交到了另一个人的怀抱中，感到很亲切，心下想到：‘这就是血脉相连的感觉吗？’随着一阵奶香传来，叶繁肚子就更饿了，随即吃起了今生的第一顿饭。

    吃完后，叶繁冷静下来，通过周边的感知，终于认清了现实，他的确是穿越了。

    叶繁前世作为一个管理学硕士，在影视行业的风口，进入了某一家影视公司，从运营管理做起。

    这家公司不仅有内容制作公司，也开始发展了自己的院线，而趁着影视行业的黄金发展时期，从基层一步步做到总公司高管的叶繁，也算是小小的成功。

    以为是当上CEO，迎娶白富美，走向人生巅峰的节奏。

    谁知道某范，到某爽，甚至穿越前刚刚经历某伦事件，国家对娱乐行业一波整治，加速了影视业寒冬的到来，院线大规模停业，电影停拍，成片延期上映。

    几百万的房子买了才装修好，找的大长腿女友是历任最满意的，今年都准备结婚了，这下好了，篮球员儿子也没有了，还好房贷是彻底不用还了。

    “不对，我之前留给爸妈一笔钱，加上公司上市的股票，房子到时候还是爸妈继承，麻蛋，都死过一次了，上辈子的房贷还是要我还，造孽啊！”想着想着叶繁心中悲痛欲绝，顺利的伤心过度晕了过去。

    看到这一幕的女人笑着对男人说道：“还真是像你小时候，饿了就哭喊着要吃，吃饱了就睡，真像个小猪。”

    男人听到后顿时一脸委屈：“哪有，我那不是真的饿吗，一下吃太多，电视上专家都说了，胃里东西太多，血液集中往胃里留不就容易困吗。”说完自己也不好意思的笑了起来。

    伴随着窗外的阳光照射进来，映在一家人身上，在护士的眼中呈现出一副温馨的画面，嘴角也不由得翘了起来。

    而这一幕，等叶繁能睁开眼睛的时候已经看不到了。

    “这女人颜值这么牛逼的吗？”

    也不知道过了多久，等叶繁能睁开眼睛的时候，看到身边，应该是他现在的母亲。

    叶繁看过去的时候，她还略显憔悴的面容上，也不能掩盖她的美丽。

    瀑布一般的长发，标准的瓜子脸，但五官长得又显得大气，眼型是杏仁眼，想必眼睛也很好看，虽然嘴唇略显苍白，但是睡觉中也透露出那稳重端庄的气质，相信稍作打扮，不输于前世的大明星，叶繁边看边想边吐槽，一个后勤兵是怎么追到这么漂亮的女人。

    转过头一看，叶繁心想：‘嚯，我这辈子颜值要起飞啊！’

    只见一个男人正绕有兴趣的看着叶繁，光洁白皙的脸庞，棱角分明，一看就是皮相骨相俱佳，剑眉星目，眼神轻快风流。

    叶繁心想：‘身高没看出来，不过就这样貌，难怪这个女人能看上个厨子’。

    当一大一小两个男人眼睛对上的时候，男人高兴的小声叫道：“老婆，老婆，你醒醒，你看，小繁能睁开眼睛了！”

    叶繁心想：‘别说，这男人的样貌，笑起来的时候，还有点邪魅狂狷的感觉。’

    “真的吗？我来看看。”老妈瞬间醒来，俯身看了过来。

    叶繁终于看到了女人的全貌，那双眸犹如一泓清泉，灿若繁星，眉目间隐然有一股书卷的清气。

    以叶繁前一世的阅历来看，此世的母亲八成是一个老师。

    老师跟厨子？这什么组合？难道要想抓住一个女人的心，先满足女人的胃？古人诚不欺我。

    或许是还小，脑容量不支持大规模运转，又或许是震惊父母的颜值。在自嗨脑补中，叶繁又沉沉的睡了过去。

    随着日复一日的吃，拉，睡，装睡，欣赏父母的颜值以外，有着成年人思维的叶繁，也没有给这对年轻夫妻带来什么麻烦，让两人啧啧称奇。

    中间随着不断有人来探望，也让叶繁了解到了这个世界的状况，简单来说就是地球的平行空间，发展大差不差，只是好多地方叫法不一样，比如现在的家庭是在燕京，燕京本地人。

    叶繁今生则是在1980年12月3号正式登录。

    父亲叫叶军，22岁，在家排行老三，爷爷叫叶建国，今年46岁，奶奶林芳，44岁，对，你没看错，就是这么年轻，毕竟那个年代结婚生子都早。

    大伯叫叶兵，今年26岁，人如其名，长相硬朗帅气，带着老爷子的期望在某部队当兵。

    姑姑叶萍，24岁，不知道是不是上天钟爱这个姑姑，俩老的智商都遗传给了这个女儿，长的漂亮不说，就是性格很活泼，喜欢刺激，所以考上了燕京大学，选择了考古系，找的姑父也是同系同学，叫曹宇生？？？

    emmmmm~~，虽然是平行世界，但是叶繁总是感觉作者在内涵他。

    靓妈叫张月，跟叶军一般大，叶繁在装睡期间，听他们聊天才知道，两个人从小就认识，都住在景山黄化门那块的胡同院。

    以为这次终于见到青梅竹马胜过天降系，谁知道叶军因为是最小的儿子，在家受宠，平时比较喜欢玩，可能习惯了张月在身边，没有考虑太多。

    虽说是青梅竹马，但是跟张月一直处于友情以上恋人未满的状态，奶奶林芳都看不下去了。

    奶奶林芳在燕京戏曲学院附属中等学校当老师，直到张月后来也进了这个学校当老师后，因为长的漂亮不少人想做媒。

    结果第二天就被叶繁奶奶宣布是自家儿媳妇，关键是张月也除了害羞也没反对。

    因为这件事，林芳终于捅破了两人之间的窗户纸，叶繁老爹还没他妈下手的早，后来两人也就顺理成章的在一起了。

    大伯见小老弟对象有着落了，于是拉着叶军去当兵。

    结果没考虑到叶军刚尝到甜甜的爱情，哪有心思当兵，结果因为表现不够积极，被安排当了个后勤兵。

    在这期间两人结了婚，经过一段时间后，叶繁诞生了。

    这不叶军马上要跟叶兵回部队，看情况还得几年才能回来，叶繁还听老爸说回来了准备开个饭店，这一身厨艺不能浪费了，叶繁听完一脸黑线。

    不过好消息是胡同里住的四合院，是叶建国在景山少年宫任职的时候，分了一户。

    在叶兵和叶萍工作后有了点积蓄，陆续把其他几户都买了下来，叶兵长年在部队，也就大娘和他们儿子叶楚还住四合院，姑姑叶萍和姑父在学校有教职工的房子住，也就偶尔回来住一下看看俩老人家。

    叶繁来了快一个月，终于有个利好消息，这次是真的终于不用还房贷了，还是个四合院。

    ‘不对啊，这么多人，这四合院最后也不一定轮得到我啊！’

    叶繁想到这，又哇哇的哭了，终于弄的叶军和张月一顿忙活，不知道叶繁怎么这次哭的这么突然，还找不到原因。

