    第117章

    苏婧婷随着姜凌峰走进犹太巷时，已经是深夜。因为临时任务，王主编安排了几位工人暂住在书店里院的大教室，见到苏婧婷深夜来访，虽然有点吃惊，但还是披了衣，准备出去，却被苏婧婷一口问住：“老王，这么晚了，去哪儿？”

    “去安娜那看看——”老王一脸无奈地说。

    “老王，这么晚了还打扰人家，没事儿，今晚大家挤挤吧！”苏婧婷拉住老王，“我可没那么娇气——”

    “那一年让你陪着我们转移，一晚上没睡，我到现在还内疚呢！”老王不好意思地说道。

    “老王，我们认识很久了——今晚，是我打扰了——”苏婧婷带着几分苦涩说道。

    老王看看姜凌峰，后者只是点点头，于是老王说道：“好吧，今晚，就先这样，你就住到凌峰晚上待的书斋，我和保罗在办公室挤挤就行！”

    “麻烦您了——”苏婧婷拍拍老王的肩膀，“您和保罗赶紧休息吧！”

    今晚在苏宅门口看到日商会的车，苏婧婷隐隐感到自己连累了父亲与家人。不管是出于被动还是主动参与上次的任务，她都无法回避这个责任。尽管她还不想面对姜凌峰，但总算明白他之前屡屡拒绝她参与其中的苦心：

    “谢谢你一直以来的保护——”待姜凌峰关上门，为她铺好床，她低低地说。听到这，姜凌峰动作停了片刻，站起身，转脸向着她，却带着自责的语气：

    “我找过苏伯父，可我应该早点让你们离开这个是非之地——”

    “凌峰，你尽力了，这本不关你的事，一切都是我的错——”说着，站在墙边的苏婧婷顺势蹲下来，捂脸抽泣着，“是我的错——如果不是我，子君也不会死，该死的是我——”

    听到苏婧婷这样自责，姜凌峰心里也无比难受，但他听出了些不测之音，不禁后脊梁一阵发冷，他赶紧上前，凑近苏婧婷，想拥抱她，却又放下手来，陪她一同坐在墙边，安慰道：“不，要怪就怪这个吃人的世道，被外强凌辱，政治又昏庸，生命才会如此脆弱！”

    “可为什么都是我的亲人，是我连累了他们——”苏婧婷抬起头，泪眼迷离，姜凌峰看着心都要碎了，他猛地抱住他，不住地安慰：“不是你的错，不是，不是......”

    苏婧婷觉得有家不能回，苏家上下还处于危险之中，她不敢想明天该怎么办，觉得自己一下子变得柔弱不堪，世界变得寒冷孤寂，她此刻太需要一个温暖的安慰，便下意识地回抱住姜凌峰，眼下只有这个臂膀是那样坚实。姜凌峰自从上次雨夜她为他歇斯底里外，这是第二次感觉到开朗热情的她是这般柔弱，想着要不是他的缘故，也不会让心爱的人卷入这个无端的是非中，承担不该承担的痛苦，一种强烈的保护欲涌上心头，加上今晚喝了太多酒，醉意渐浓，他冲动地吻了她的脸颊，便顺着脸颊，又强烈地吻着她的双唇，强烈的喘息和心跳间，却没感到苏婧婷在狠命地挣扎，直到她推开他，打了他一巴掌，才让他从醉意里半醒了过来，可苏婧婷又突然后悔打了他，可脱口而出：“离我远点儿——”

    一种强烈的愧疚感让姜凌峰一时间不知该怎么回应，他恨自己太冲动了，现在根本不是时候跟苏婧婷解释，他似乎也无法为自己在火车站开的那一枪，辩护什么，可是婷婷现在太需要有人在身边陪着，照顾她，安慰她，但似乎这个人并不是自己，他感到矛盾极了，又心痛极了。就在他如梦初醒，看着苏婧婷打开门，奔向屋外后，他还是赶紧拉住她，不论她怎么挣脱，他还是抱着她，强硬地将她放在床上：“你该好好休息，该走的人是我——”

    苏婧婷挣开他的怀里，从床上一下子坐起来，扭头不看他，听他如此说，扭过头来，又看向他，姜凌峰如同受了委屈的孩子，带着泪眼，嘴唇还微颤，但是醉意满面，苏婧婷气不打一处来，便掀起被子，往自己身上一盖，将头也蒙住，躺下。姜凌峰难过得摇了摇头，轻轻打开门，径自走了出去。苏婧婷听见被子外面，没有声息，又有点担心，突然发现床边上摆着那日拖来福送的药，还原封不动摆在床边，说了一句：“这个傻瓜！”又打开门，跑了出去，却没有发现姜凌峰的身影，只得叹了口气，垂泪慢慢躺下，喃喃自语道：“离开，对彼此都好吧。现在，还有可能连累到他，还有保罗和老王......”她想着想着，感到一阵头疼，大抵也是醉意袭来，便昏昏睡过去了。

    姜凌峰冲出犹太巷弄时，并不知道自己要去哪儿，他趁着酒兴，脚像不听使唤一般，不自觉来到了一个酒吧。满腹的懊恼和愧疚，让他感到窒息，他顺势要了瓶威士忌，便一仰脖子直接往嘴里灌。此刻，他似乎只想更醉，只想片刻置身于一个更为混沌、模糊的世界，可他却觉得喝得越多，越心烦，那种锥心之感更为清晰，无法改变的现实锋芒，让他感到仿佛置身烈焰，他扯开衣领，想再要一瓶伏特加时，却被另一只手抢先拿了，他气得骂出一句英语：“Damn it， you go to hell!”因为受过反间特训，在酒吧、舞厅时，无论清醒与否，他必须用洋文，以掩饰身份；没想到他说完之后，却听到一句日语：“阿里嘎多！”便见一两个醉汉拿走那一瓶，东倒西歪地在他身后坐下来，一边喝还一边说着日语。

    (本章完)

