    “对，打你又怎么样，像你这种以勾引别人老公为荣的下贱小三，人人都喊打了，又不光只是我在打。”叶初夏冷笑。

    秘书办的人发现了这边的动静，这会沈秘书已经神色匆匆的推门而进，“林小姐，您先跟我去换件衣服吧。”

    林舒雅想要骂回去的话，全憋在胸口上，堵的她快要炸，她恨恨的剜了叶初夏一眼。

    “叶初夏，你给我等着。”

    叶初夏不屑的冷冷看着她离开。

    林舒雅走后，叶初夏仍旧觉得反胃不已。

    太恶心了，真的太恶心了。

    他们怎么可以这么无耻下贱！

    既然盛庭宇都和林舒雅鬼混在一起了，他到底还缠着她做什么，竟然还用那么卑鄙的手段逼她屈服。

    叶初夏指甲掐进掌心而不自知，她猛地站起身，想立刻离开这个让她恶心的地方。

    然而想起被无辜退学的莫北，叶初夏就一阵阵的愤怒。

    她跑到总裁办大门前，不管不顾的用力拍打嘶喊。

    “盛庭宇，你个王八蛋，你出来，你给我出来！”

    旁边的总裁秘书办里的人听到这话，所有人都觉得叶初夏是疯了，不要命了。

    从前得罪过他们总裁的，没有一个有好下场的。

    沈秘书刚想上前阻止，就接到了总裁办公室里的内线。

    “让她进来。”电话那头是男人冰冷低沉的嗓音。

    沈秘书简直震惊不已，她以为这个女人最后会被总裁命人扔出去。

    总裁对这个女人，似乎并不太一样。

    那他脸上和脖子上那些痕迹，不会是这个女人弄上去的吧。

    目前为止，也就这个女人敢对他们总裁这样破口大骂，而且还没被扔出去不但，还被叫进办公室的。

    心里这样揣测着，沈秘书便对叶初夏越发客气起来，拿电子卡替她打开大门。

    叶初夏怒气冲冲的推开门，大步走了进去。

    大班桌后面的男人，已经恢复往日的衣冠楚楚，完全看不出刚才经历过一番龌蹉不堪的情事。

    从前看到他那张颠倒众生的容颜，她内心总会无法平静。

    但此刻看见，叶初夏只觉得刚才那种作呕的冲动，又上来了。

    叶初夏气势汹汹的大步走到他跟前。

    然而男人却无动于衷。

    一双墨黑的冷眸，专注的盯着电脑屏幕，身上强势迫人的气场不减丝毫。

    “盛庭宇，你简直卑鄙无耻，莫北无缘无故被退学，是不是你做的好事？！”叶初夏愤怒的大声质问。

    叶初夏话音落下好半晌，盛庭宇才不急不忙的放下手头的工作，缓缓抬头，冰冷的墨眸冷冷盯着她。

    “你这是在质问我吗？是又怎么样，不是又怎么样？”他神情似笑非笑，然而声音却冷的让人胆寒。

    “你有什么就冲着我来，你对付我的朋友算什么男人！”叶初夏丝毫不退让的骂道。

    盛庭宇冰冷的眸子瞬间一片阴鸷，他站了起身，一把捏住叶初夏的下颌。

    “我不是男人？你是不是忘记昨晚我要了你一夜的事实？！”

    听盛庭宇提起昨夜，叶初夏就越发的觉得肮脏恶心。

    “你以为做那种事的就是男人，做那种事的还有畜生！”

    即使下巴快要被捏碎，但叶初夏依旧毫不示弱的冷冷与他对视。

    “畜生？”盛庭宇眼眸猩红，视线仿佛要杀人一般骇人，“叶初夏，我竟不知道，丈夫对妻子行驶他该有的权利，竟然会被视作畜生。”

    对她是行驶该有的权利，那对林舒雅呢？

    这个男人就是一个下流无耻的畜生！

    “丈夫？你算哪门子丈夫，你就是一个骗子。

    我们这场婚姻到底怎么来的，你心里没有数？！”

    叶初夏愤怒的用力推开他的手，下巴终于脱离他指尖的禁锢。

    盛庭宇死死盯着眼前的女人，恨不得将她千刀万剐。

    “很好，你今天来找我，在外面等了大半天，原来就是来骂我的，现在骂完了，你可以离开了。”盛庭宇冷笑。

    “你！”叶初夏气得浑身发抖。

    她知道，这个恶魔是在提醒威胁她，她今天来是为了莫北退学的事专门来求他的。

    “盛庭宇，这都是我和你之间的事情，你不要牵涉到其他无辜的人，你放过莫北，你要整，就整死我好了！”叶初夏恨到。

    “你这算是在求我吗？”盛庭宇居高临下，眯眼冷冷盯着她，“这是你求人该有的态度？！”

    只要一想到他刚才才跟林舒雅在这个办公室里干过的事情，叶初夏就一万个不想跟这个畜生不如的男人低头。

    然而想到因为她而被无辜退学的莫北，她却又不知道该怎么办才好。

    叶初夏痛苦的挣扎着。

    最后，她苦痛的闭上眼，终究还是软下了声音。

    “对，盛庭宇，算我求你了，你放过莫北吧，你想要我怎么样都行。”

    看见眼前这个女人终于对他服软，盛庭宇却没有半点胜利的喜悦。

    像似有万斤东西压在心头，闷得他喘不过气来。

    “想要你怎么都行？哈哈哈……”

    盛庭宇突然就笑了起来，神情却带着几分癫狂。

    叶初夏瞧着心里暗暗发颤。

    他突然就收住大笑，神情狰狞。

    “叶初夏，你不觉得自己真是可笑至极吗！

    你不是对我宁死不屈吗，为了莫北，你倒是肯牺牲！

    他对你就这么重要，不惜牺牲自己也要让我放过他？”盛庭宇再也控制不住，脸色狰狞的揪住她的衣领。

    “你就这么喜欢他？”

