    发布会结束后。

    百里翌与助理直接离开会场，去了酒店的地下停车库。

    两人出了电梯很快走到停车位。

    助理道：“先生，接下来去哪？”

    百里翌想了想，说道：“你不用跟着我了，我去办点私事。”

    助理颔首道：“是。”

    百里翌正准备上车，身后一道女人的声音忽然传来：“百里院长，您好。”

    闻言，百里翌蓦然回头，看着忽然出现时沐雪眸底闪过一抹惊讶，转而俊眉蹙起，这女人怎么会在这？

    时沐雪在百里翌回过头，看到他的脸时，便已经僵在原地，脸上的激动与欣喜瞬间消失不见！

    是他！

    当初为时浅，炸了时家的大门，给她下毒素的男人！

    她震惊又惊恐的看着百里翌，怎么会是他！

    这个男人是JE研究院的院长！是湛爷身边的人！

    那他为什么会帮时浅？

    时沐雪难以置信这一切，她不敢相信，时浅跟商家跟JE集团还有关系！

    那个贱人怎么可能？怎么可能？

    百里翌冷眼睨着她，声音更是冷的让人遍体生寒：“你来这干什么？谁告诉你我在这的？”

    时沐雪怔怔的看着他，一时之间仿佛连话都不会说了。

    百里翌又道：“你是来找死的？”

    远处的角落里。

    原本欣喜自己睡了个美人，以后可能还能继续睡的保镖队长，看到这一幕，魂都要吓飞了！

    百里院长认识这女人？

    两人看起来似乎有仇啊！

    还好他没带那女人过去，让她自己过去的，不然他岂不是完蛋了！

    趁着没人发现，保镖队长赶紧溜了。

    时沐雪像是傻了一般站在原地不动也不说话。

    百里翌冷哼一声，上车离开。

    时沐雪看着逐渐远去的车影，脸色苍白到没有一丝血色。

    满脑子都只有一句话。

    这怎么可能，怎么可能？

    时沐雪忽然跌坐在地上，眸底满是绝望。

    她最后的一丝希望都破灭了。

    她在帝都不会再有任何出路。

    她没有任何办法再对付时浅。

    没有任何办法了！

    在地上坐了好久，时沐雪才爬起来，浑浑噩噩漫无目的地往外走。

    不知道过了多久，她出了地下出库到了路面上，对面大厦的大屏幕上传来熟悉的声音。

    时沐雪抬眸看向大屏幕，是苏锦轩在接受采访。

    是唯一真心对她好过的男人。

    时沐雪眼泪终于止不住了，奔溃大哭。

    帝大。

    下课后。

    主任谭为明忽然找到时浅。

    两人出了教学楼，边走边说话。

    “浅浅，今年的计算机大赛你还准备参加么？”

    时浅道：“谭主任，我去年已经参加过了，今年就没必要了吧。”

    谭为明笑笑：“也是，去年你已经拿了第一，今天再参加的话意义确实不大。那国际竞赛呢？最近国际竞赛也在报名了，你想不想参加？”

    时浅想了想，然后问：“报名截止到什么时候？”

    “时间倒是还早，还有两个月呢。”

    时浅：“我想考虑一下。”

    谭为明：“好，知道你会考虑，我等你的答复。”

    “浅姐。”一旁，程渝忽然出现，看着谭为明他了声招呼：“谭主任。”

    “嗯。”谭为明笑了笑：“你们聊，我先回办公室了。”

    谭为明离开，程渝走到时浅面前。

    时浅看着他，问：“什么事？”

    程渝犹豫了片刻，才小声道：“我能不能问你个问题？”

