    虽然说他们现在确实是从李简身上感受到了极其强大的压迫感，但是，这里毕竟是长安皇宫，而且他们这群护卫又是人多势众，又如何能够忍受被李简如此的蔑视？

    顿时，在场许多人都是怒了。

    “李简，就算你是龙国帝王，神通广大，但是也别忘记现在你正在我大唐的地盘上，你有什么可嚣张的？”

    护卫统领站出来，怒吼着对李简喊道。

    至于李简，则是抬起头淡淡的看了他一眼。

    虽然没有说什么话，就只是一道眼神而已，但是那深邃的眼神，却仿佛能够看穿那护卫统领所拥有的一切。

    因此，只是对视一眼，就让那护卫统领的身上瞬间布满了冷汗，而整个人的身体，更是下意识的倒退了好几步，接着，身体就如同被灌铅了一样，瞬间沉重了好几十倍，忍不住半跪在地上，眼中闪烁着恐惧的光芒。

    “太强了……”

    这个护卫统领心中骇然一片。

    同样的震慑感，以及那种莫大的压力，他也只是从李世民身上体验过，可是，现在李简带给他的压迫感，似乎比之李世民还要更为强大！

    甚至是让他浑身根本抬不起半点力气，打从心底里便是想要给李简臣服。

    难怪李简离开长安之后，能够在这么短的时间内，创建如此强大的龙国了。

    现在的李简，当真是一位神人！与当初相比，简直就像是换了一个人一样，实力实在是过于可怕。

    “上，拦住他！”

    不过饶是如此，在心中经过了极其激烈的斗争之后，这位护卫统领还是没办法眼睁睁放李简进入皇宫。

    毕竟那样一来，他便是犯下了失职之罪，日后若是查起来，他绝对吃不了兜着走，甚至连护卫统领这个职务，很可能都要被直接剥夺掉了。

    一念及此，护卫统领立刻压了压手，顿时，周围那些同样对李简心有余悸的护卫们，纷纷拦截了上来。

    但是，与此同时，虽然没有见到李简有着丝毫的动作，然而，下一刹那，拦截在李简前边的护卫们，却是仿佛被某种神秘力量击中，眨眼之间，一道道身影便是朝着四面八方弹射过去。

    只是一个呼吸的时间，那些阻拦在李简面前的护卫，便是顷刻间全都飞出数十米远，撞击在厚重的墙壁上！

    顿时，晕死的晕死，惨嚎的惨嚎，总而言之，竟然是再也没有一个人，能够站在李简面前。

    “这……”

    那个同样是躺在地上的护卫统领，当见到这一幕之后，整个人都是惊呆了。

    他揉着眼睛，很是不可置信的看着这一幕，心中大为震撼，只感觉异常的匪夷所思。

    毕竟他还是第一次接触这种梦幻一般的事情。

    上百个训练有素的护卫，竟然根本没办法靠近李简的身体？

    甚至，还没有靠近，就已经飞出数十米远……

    这已经不是人力可以办到的事情了。

    难怪外界都将李简称之为神将，如此手段，的确是只有神将才能够拥有的能力……

    而在解决掉了阻拦在面前的那些护卫之后，李简这才继续缓缓地朝着前方走去，这一次周围那些躺在地上的护卫们，便是只能眼睁睁看着李简一步步进入皇宫。

    李简，竟然是直接打进皇宫的！

    自从大唐建立起来之后，在大唐的历史上，还从来没有出现过这样的事情。

    不，别说大唐了，哪怕是在大唐以前的那些朝代之中，也从来都没有出现过这样的事情啊，可是现在，却是在他们面前上演了活生生的一幕，一时间都知道，今日的皇宫，恐怕是要出现大问题了……

    至于李简，现在却是很快就进入了皇宫之中。

    对于李简来说，这长安之中的皇宫，就如同龙国皇宫一样，十分的熟悉，进来之后，只是稍微想了想，他便记忆起了每一座建筑，也想起了这座皇宫的格局。

    因此他大踏步的便是向着宫殿走了过去。

    当然，其实李简也可以直接去天牢。

    但是他并没有去。

    因为李简知道，皇宫之中的消息传播速度是很快的，眼下，他闯入皇宫的消息，肯定早就已经传扬出去了。

    包括李世民也会很快知道。

    在这种时候，不管彦氏到底是不是被关在天牢之中，但是，一旦自己出现在天牢中的时候，彦氏肯定会被直接转移走，他也没有办法将彦氏给救出来。

    再说了，李简也不会去救彦氏。

    毕竟彦氏是被李世民给亲手抓走的，那么现在，他便要李世民乖乖的将他的小姨给送出来，而且不仅仅是送出来那么简单，他还要李世民毕恭毕敬的将彦氏送出来！

    唯有如此，才能够挽回彦氏的颜面。

    不然在长安受尽了折磨，以及游街示众之后的彦氏，哪怕是被自己救回了龙国，估计也会沉浸在抑郁之中，这对于彦氏会极为不利。

    果不其然，当李简出现在皇宫之中的刹那，很快，整个皇宫都是为之沸腾起来，那些镇守在皇宫之中的护卫，在这一刻几乎是疯狂的蠕动起来，朝着李简所在的皇宫广场上汇聚。

    不多时，大量的身影就聚集在广场上，将李简里三层外三层的包围在里边。

    而最靠近李简的，自然是皇宫护卫，至于更远处的地方，却都是一些手持着盾牌，亦或者是手拿着弓箭的护卫。

    所有人都是惊疑不定的看着李简，他们跟镇守城门处的护卫一样，同样是想不通李简为何会出现此地，这已经是超出了他们正常认知的事情。

    “吼！”

    而在李简的身边，天狼虎怒吼着。

    上次护送彦氏等人来皇宫的时候，天狼虎第一次受伤，因此当现在再次回到皇宫之后，天狼虎心中的怒意同样是被激发出来，现在瞪着火红的眼睛，双翅展开。

    而且在其嘴角，更是有着浓郁的烈焰徘徊，似乎随时都会被它给喷吐出来。

    如此诡异的一幕，自然也是给远处的大唐士兵们带来了极大的心理压力。

