
“啊？”被问的大臣懵逼了，“陛下，那男人可是龙皇族，可真的不适合做您的男宠啊！”

暮云初横了一眼一副语重心长说这话的男人，轻嗤一声：“孤想要，就是孤说的算。赶紧去。”

听见暮云初这么吩咐，大臣们没有反应。

他们才不会把龙皇族的人送到女皇陛下的龙床上。

那成何体统？

那像话吗？

暮云初挥了挥手，“行了，都出去。”

几位大臣似是察觉到了暮云初的决绝，当即想要再劝说两句时，就被暮云初更为凶悍的血瞳逼得不敢再吭声了。

谁都知道，女皇陛下是个说一不二的人。

等大臣都滚蛋后，暮云初亲自去了牢房。

循着记忆，她记得囚笼的位置。

那是她专门关押人的地方。

刚刚询问大臣的原因，也只是想区别跟之前的真实事件。

否则，她陷入了这记忆幻魇里无法自拔，就出不去了！

现实和幻境，还是要清楚分开的。

暮云初来到了囚牢前。

身后跟着大批血族的护卫，他们身上的铠甲在这昏暗的甬道里熠熠生辉。

暮云初扫了一眼他们，吩咐：“你们在外面等候。”

一行人不敢违抗，自然顿在了甬道内部。

他们面面相觑。

大约觉得……陛下似乎有些不同了。

暮云初以前有多决断，她还是有自知之明，甚至一定会带着大批的护卫跟在身后，只为了显示出自己的女皇气势。

现在看看，突然觉得以前的自己好生中二。

暮云初步步走向囚笼的方向。

一扇铁门，隔绝了一切声音。

铁门上，绘着血族的特殊印记。

她记得这印记，还是她亲手绘制的。

这个时候还没有人闯入给这男人治病，所以男人还没有跑……

毕竟是才抓进来的。

暮云初咬破了手指，描绘着铁门上的血族印记。

这一描绘下，印记乍然放出了红光，铁门发出了嘎吱嘎吱的闷响声。

既然人已经来了，那就……把人带出去吧？

至于怎么从这个幻境里出去，她记得魔景说要丧失所爱、丧失所有珍惜的人或感情，并且还不会崩溃，才是真正的不会被吞噬。

那么……

这个“所爱”应该是指的帝夜冥了。

毕竟，以现在这个时间点。

这个事情发生顺序。

她也别无选择和考虑了。

铁门大开，她一眼看见了被锁链困住的男人。

在这幻境里，已经没有白雾迷蒙阻碍视线，她清晰看见了那男人！！！

是帝夜冥无疑。

而且，还是短发的帝夜冥。

他的手脚都被锁链困住，身上还有鞭伤，这是谁打得？！！

她可从来没有吩咐过要打他。

可恶！

暮云初走近时，垂着头的男人恩缓缓抬起头，幽幽的视线突然落在了暮云初的身上。

那一眼，似要将她看穿。

冰瞳潋滟清绝。

他的眼眸，还真是一点不变，不认识的人，还是这么冰冷彻骨。

这个时候的帝夜冥，确实不认识她，甚至只把她当死敌。

他的眼神凶煞又恐怖。

慑人得很。

不过，暮云初玩味地笑了笑。

可真是有意思啊！

这个时候的帝夜冥还不喜欢她呢。

他要是知道以后的自己对她爱得不要不要的，此时的自己会不会想裂开？

暮云初握拳，在唇边轻咳了一声：“来人，把这人带去洗洗，丢到孤的寝宫去。”

不远处停留在甬道里的护卫们，懵逼地相互对视。

这……

陛下说什么？

他们……是不是耳背了？

陛下竟然要把龙皇族的这人送到寝宫，这不是……这不是大忌吗？

“过来。”暮云初冷声吩咐了一句。

两个字刚刚落下，那方被束缚的男人低冷一笑，眼神凶悍且嘲弄：“血族人也不过尔尔，竟然也只是喜欢本皇的模样罢了。”

哟。

挺自恋啊小兄弟。

暮云初走上前，扣住他的下颌，强迫他抬头面向自己。

“这张脸，确实不错哈，不过孤想要的是——挖你的眼，喝你的血，你别误会。”

这种事，当然不可能。

她只是吓唬他。

男人竟然不生气，反而不屑看她。

暮云初能猜测到这男人此时的心情。

大概是在想：女人，等本皇得了自由第一个就把你五马分尸！

可惜啊。

没穿越之前，她即便是囚禁了他，他也跑了，也没有来把她五马分尸。

她手指轻轻摩挲了一下他弧度完美的下颌。

来来回回轻轻抚弄着。

缓缓地，她才说道：“好了，别啰嗦了，咱们就直接办事吧。”

男人冰瞳瞳孔微缩，还没有来得及开口说什么，就见暮云初已经招了招手。

很快就有护卫闯入了进来，迅速解开男人的束缚。

暮云初当即打断他们，“枷锁不要解，直接这么抬到孤的寝宫。”

护卫们：“……”

惊呆了！

陛下之前从不宠幸任何男宠，这会儿竟然要把这个男人送到寝宫，还玩得这么大！

帝夜冥拧眉，“姓暮的，你最好现在杀了我，否则！”

“否则怎样？”暮云初挑眉，“放心吧，孤一向怜香惜玉，绝不会杀你的，乖了。”

说罢，还摸了摸男人的短发。

还挺柔软的。

利落的短发衬得男人的模样越发俊挺凌厉，不像穿古装的帝夜冥，没了那股仙气。

倾城绝色的容貌配上短发，还有受伤苍白的脸颊，可真是好看极了。

她也不是真的有什么特殊癖好，只是这男人……

每一个点都长在自己的审美上，真是没办法的事。

暮云初的回应，让护卫即便是再忌惮帝夜冥，也没有犹豫，迅速将人抬到了她的寝殿去。

暮云初回到寝殿，命人打了一盆热水，将帝夜冥擦拭干净。

还有他身上的伤，她都给他用治愈异能治好了。

原本浑身都竖起警戒的男人，没想到她会这么干，竟也愣了一下。

这女人……

怎么不按常理出牌的？

她是哪根筋不对了吗？

暮云初将他的伤势全部再检查了一遍，确定没问题了，才将手中的毛巾扬手一扔，扔进了水盆里。

帝夜冥看着她，不解中那警惕更甚了。

“你到底想对我做什么？挖眼睛需要做这么多？”

还给他把伤势治好了？？？

难道这是血族女皇的特殊癖好？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69284411"  chaptername="第339章  女皇陛下怎么不按常理出牌">加入书签</a>
</div>
