    

    
墨修这几句话信息量有点大。

    
一是承认了邪棺是我爸妈制出来的。

    
二是表明蛇棺特意留下来的。

    
三是表示这东西我可能用得上？

    
“我爸妈除了想用邪棺困住蛇棺，还有什么？”我转眼看着墨修：“对我在好处吗？”

    
墨修手指在鳞纹上抚了抚：“我最近在找它们其他的作用，暂时还没有想明白，等找到后就知道了。但那具小邪棺能困住浮千，就证明很厉害。”

    
我不由的抚了抚锁骨处的鳞纹，所以牟总说，我爸为我做了很多，难道指的就是邪棺？

    
不过这会天已经开始黑了，肖星烨又开始打电话来了。

    
我骑着那个电动车，载着墨修再次去刘诗怡家。

    
夏日的夜风，带着稻花的香味，吹在脸上带着白日的余热。

    
时不时有青蛙在发出两声蛙鸣，似乎连人心里都平静了下来。

    
墨修双手紧紧搂着我的腰，轻笑道：“明天我来骑吧。”

    
这次他没将头搁在我肩膀上，挺直着的腰，下巴居然在我头顶。

    
太大的身高差，让他上半身高我一个头还不止，那双大长腿，几乎无处安放。

    
顺着我的腿往前就算了，居然还能在前面圈住我的脚！

    
等到了刘诗怡家，肖星烨忙迎了上来：“你们总算来了，我担惊受怕一天了。”

    
“你们不知道啊，今天她家里爬出来的蛇，没有一百也有八十啊。”肖星烨忙将手机掏出来，递给我道：“我特意录了屏。”

    
昨晚我是看着蛇爬进去的，只是不知道为什么，到了白天，吃过东西后，所有的蛇又都爬了出来。

    
录屏看不出什么，但我居然发现了几条明显跟昨晚爬进来不一样的蛇。

    
肖星烨还录了窗户外的景象，无数的蛇从刘诗怡的窗户朝外爬。

    
密密麻麻的，就算我见过了回龙村那些被蛇涌的事情，再看这个，也有点头皮发麻。

    
不过似乎又不是昨晚爬进去的那一批。

    
蛇品种很多，我从小就被我爸指着蛇酒认蛇，每条蛇只要一眼，我就能看出区别。

    
所以昨晚爬进去的那些蛇，还在刘诗怡床底，又换了另一批爬出来？

    
那她床底下，到底有多少蛇？

    
“刘东呢？”我现在总感觉刘东态度有很大的问题，太过冷静，好像在掩饰什么。

    
肖星烨忙示意我们上车，朝我们招了招手道：“我打听出了消息。”

    
上了车，他似乎怕刘东偷听，还特意把车载音乐打开。

    
在音乐声中，才朝我们道：“刘东离婚了，而且被镇中开除了。”

    
我听着愣了一下，肖星烨就又朝我们道：“具体什么原因，我也问不出来，但肯定和刘诗怡有关。”

    
想着那些帖子，我们一时也不知道到底出了什么事，导致刘诗怡变成这样。

    
只得转眼看着墨修，他却朝我们道：“先到桥洞里看看吧。”

    
“我也能去吗？”肖星烨瞬间就兴奋了起来，指了指自己。

    
墨修无奈的点了点头，沉眼看着外面：“时间差不多了。”

    
果然他话音一落，刘诗怡和那条黄金蟒就顺着窗户爬了下来。

    
这次墨修依旧在我们身上洒了什么，慢慢的跟在后面。

    
刘诗怡再次和昨晚一样，跟那条黄金蟒一路爬到了桥洞里。

    
墨修说话算话，一手搂着我，一手拎着肖星烨，直接踏水而行，带着我们直接就进入了桥洞。

    
刚进去，里面就有声音唆唆作响，似乎是无数的蛇在逃离。

    
还有着什么嘶吼尖叫的声音，好像想用嘶吼声吓退我们。

    
肖星烨连忙拿手电照去，瞬间吓了一大跳。

    
只见桥洞里，爬着几人匍匐在地上，正朝我们吐着分叉的舌头嘶吼。

    
可双腿却软趴趴的，身上没穿衣服，却似乎长出了一层鳞片。

    
这样子看上去和刘诗怡一样，慢慢的变成了蛇。

    
被手电光一照，所有的人都朝避着光，朝后退。

    
刘诗怡沉眼看着我，低吼道：“快关了手电，快关了！”

    
跟她一块爬出来的黄金蟒看到墨修，吓得连蛇尾都在颤抖，却依旧慢慢的游上前来，护在刘诗怡身前，还嘶嘶的说着什么。

    
肖星烨忙将手电关了，生怕激怒了刘诗怡和那些变成蛇的人。

    
可桥洞里，他手电一关，瞬间一片漆黑。

    
也就在这时，身体突然有什么嘶吼一声，瞬间有什么朝我们扑了过来。

    
墨修一把搂着我，往旁边侧了侧。

    
跟着就听到什么落入水中，直接就沉到了水底去了。

    
肖星烨连忙又将手电筒打开，只见河水中，那些半人半蛇的在水面下飞快的游远了。

    
而桥洞里，除了刘诗怡和那条黄金蟒，那几个开始长鳞片的女孩子已经不见了。

    
刘诗怡似乎根本就不怕我们，看了我们一眼，双眼波光流转，直接就游到了河水中，又慢慢的游了回去。

    
我们三个站在桥洞边上，看着刘诗怡和那条黄金蟒往岸边游。

    
墨修还好，似乎已经知道了事情原委，可我和肖星烨完全就是两个傻子一样。

    
我只得转眼看着墨修：“怎么回事啊？”

    
墨修带着我们往桥洞里面走，桥洞不是很深，可下面的墩子里，似乎还有什么。

    
我低头看了看，就见下面似乎还有什么在慢慢的扭动

    
看上去好像是几只小狗小猫这种，却又明显不像，因为它们在慢慢抽长，四肢开始收缩。

    
就在它们开始往上看的时候，那瞳孔好像都和蛇眸一样，慢慢的收缩。

    
这些狗里，有的已然没了毛，抽长着身子慢慢长出了鳞片。

    
而且桥墩子上面，似乎也还有什么声音传来，我抬头看了看，却见有什么飞快的爬走了。

    
这情况有点太超出我们的想象了……

    
“看明白了？”墨修沉眼看着我们，轻笑道：“看不懂吧？”

    
“这些东西怎么都变成了蛇？”肖星烨指了指桥墩上下的两个洞：“这到底是什么怎么回事啊？”

    
墨修却搂着我们，直接从桥洞了出来，到了岸边后，直接去了刘诗怡家里。

    
我们到的时候，刘诗怡还没回来。

    
墨修这次并没有走楼梯，而是直接到了刘诗怡的房间外。

    
最近两天，他也天天见我们刷直播，所以还没进房间，一挥手，就将刘诗怡的电脑关了，这才带我们进去。

    
只是一进入房间，那条懒懒散散躺在床上一动不动的黄金蟒直接就昂首看了过来。

    
见到墨修，立马嘶嘶的吐着蛇信，爬到墨修脚下，不停的嘶嘶的叫着，居然昂着蛇头，不停上下摆着撞着地面，好像磕头一样。

    
“它在说什么？”肖星烨扭头看着我，似乎以为我懂。

    
我摇了摇头，却见墨修一挥手，就将刘诗怡那张床上的被子给掀开了。

    
一经掀开，却见那被子下面，有着无数翻滚着的蛇，整个床架子里似乎都是蛇。

    
吓得肖星烨忙后退了两步，眨眼看着我道：“这是蛇窝啊！”

    
墨修扭头看着我们，又看了看门口。

    
只见门外边，刘东脸色发沉的站在那里，朝我们道：“快出来。”

    
可他一说话，原本嘶嘶作响的蛇，全部都又缩了回去，似乎连声音都不想发了。

    
这时窗口，刘诗怡慢慢的爬了进来，见到床被掀了，立马朝墨修昂首嘶吼。

    
墨修目光发冷，伸手抚过那条匍匐在他脚边的黄金蟒。

    
随着他手抚过，黄金蟒似乎很痛苦，不停的扭动，不停的翻滚。

    
“你停下来！停下来！”刘东脸上的平静再也维持不住了，抬脚想朝房间里来。

    
可一抬脚，就又害怕的缩了回去。

    
只是看着墨修道：“你停下来，她快要痛死了。”

    
刘诗怡却似乎并不知道这意味着什么，反倒爬到电脑前，想打开电脑。

    
而那条跟着她游动的黄金蟒，直接游进了床底，和那些蛇缩在一起。

    
墨修脚前的那条黄金蟒扭动得更厉害了，只是随着它扭动，金白相间的蟒蛇皮慢慢裂开，雪白的肌肤从里面露了出来。

    
跟着一层蛇皮带着一些黏液慢慢的脱落，一个未着寸缕的女人从那条蟒蛇皮里钻了出来。

    
似乎经历了什么极度的痛苦，她抬眼看着墨修，祈求的道：“救我。求你，救救我！”

