    第22章 钱小萌同学，我林秋风会对你负责的！（1更，求推荐求收藏求关注）

    林秋风牵着钱小萌的手，跑到了情人坡这里，指着前面那些花木道：“萌萌，这情人坡是我刚发现的，这地方怎么样？”

    钱小萌看着这学校的约会圣地，情人坡在南方大学很出名，这后山的湖畔，地势由湖向上缓慢增高，环绕着人工湖成月牙形。其身后是一座颇为陡峭的山坡，山坡上树木蓊郁，还有一座亭子，名为诗雨亭。

    情人坡上零星地栽着几棵大树，为情人坡增添了一丝唯美与诗意。每到夏季，人工湖里开满了荷花。

    林秋风和钱小萌刚才就站在诗雨亭上，看坡上一对对情侣呢喃细语。

    “秋风，每个人都会醉倒在情人坡上的。”钱小萌抬着头闭着眼睛，躺在山坡上，枕着林秋风的大腿。

    “秋风，你是怎么找到这个地方的？老娘在这里读了三年了，都没发现学校还有这么美的地方呢。”

    林秋风翻了翻白眼，搂着钱小萌，从地上摘了一片小叶子夹在她的耳朵上，看着这可爱的人儿，说道：“钱小萌同学，你真美！”

    “林秋风同学，你也真帅，来啵一下，奖励你的，晚上不许洗脸。”

    林秋风笑着点了点头，继续说道：“那么我问你，我亲爱的钱同学，钱班长，你这三年来每天上学都在干什么呢？”

    “在班里睡觉啊，还能干嘛？”钱小萌眨了眨眼睛。

    “呃，然后呢？”林秋风把嘴角都裂开了。

    你他妈的钱小萌你整天不学习，老是睡觉你还当个屁的班长！

    “然后就放学回家了啊，还能干嘛？”钱小萌被林秋风问得一脸的莫名其妙。

    “大姐，我怎么听说您还是班长，您不做事吗？”

    “大哥，这不还有个副班长么？啥事都副班长干就行，我正班长还需要做个屁事啊？”

    林秋风：“这好像没毛病。”

    钱小萌：“这本来很河里。”

    “秋风，我想听你唱歌给我听。”钱小萌抬头娇滴滴的说了一声，脸蛋有点红。

    “没问题，萌萌。这首歌名叫《Take Me To Your Heart》让我靠近你的心。”

    钱小萌一脸懵逼：““她米兔妖哈？啥玩意？”

    林秋风闭上眼睛哼着这首吻别英文版的前奏，并没有看到钱小萌的一脸懵逼。

    ‘Hiding from the rain and snow

    Trying to forget but I won't let go

    Looking at a crowded street

    Listening to my own heart beat

    So many people all around the world

    Tell me where do I find someone like you girl

    Take me to your heart take me to your soul’

    一曲终了，林秋风紧紧的抱着钱小萌，闭上眼睛，真的好想这样一直抱下去，什么都不要想。

    “秋风，这首歌好好听啊，但是我为什么听不懂？”钱小萌嘟了嘟嘴说道。

    “没道理啊，萌萌，这首歌里的单词都是初中的词汇，我这个高中英语考了8分的人才都能唱，没道理你听不懂吧？”林秋风看着钱小萌认真的点了点头，又摇了摇头。

    “萌萌，你英语考了多少分？”林秋风问。

    “英语？有这玩意吗？”钱小萌问。

    林秋风：“……”

    林秋风掏出手机查了一下，发现这个时空有英语啊。

    “呃，萌萌，我换个思路问你一下，您看您都大三了，请问您挂科挂了几个啊？”

    “老娘全部都挂科了啊，怎么，你敢有意见？”钱小萌瞪着大眼睛问。

    林秋风澌的一声，膜拜一下钱小萌，你丫的学习状态比老子还狠。

    “钱同学，您的学习成绩都成这样了，咱爸妈不说你？对了我们都领证了，啥时候我们见家长啊，把婚礼酒席给办了，哥风风光光娶你过门。”

    钱小萌听办婚礼的事，开心的赏了林秋风一个湿吻，然后才说：“早上打了电话了，我妈说外国又在打仗了，老鹅那边经济封禁，我们钱家的周边产业受到影响，所以我爸他这几天都在外国，我爸妈还不知道我领证了呢。等过几天回国了，我带你去见家长，我娶你过门。”

    “纳尼！您娶我？”

    “对啊，我娶你啊。”

    林秋风整个人都裂开了。

    “卧槽，钱小萌什么叫你娶我过门？明明是老子娶你过门好不！这是原则问题，老子不可能妥协！”林秋风气得揉着钱小萌的脸颊。

    钱小萌打掉林秋风的手，把他推倒在草地上躺平，整个人跳起来砸下去，钱小萌嘴巴凑着他的嘴巴，又亲了一下，手掐着林秋风的嘴，然后整个小脑袋都顶着林秋风的脑袋，瞪着美丽的大眼睛，这才说道：“怎么你敢有意见？”

    林秋风都哭了，摇了摇头。

    “不敢有意见。”林秋风哭着摇了摇头。

    “你不是说了原则问题，不可能妥协？”钱小萌问。

    林秋风把头摇得像拨浪鼓似的表示：

    “生命诚可贵，

    爱情价更高。

    若为自由故，

    两者皆可抛。”

    “嗯？”钱小萌听完皱着眉头又跳起来砸了下去。

    “林秋风你是说为了自由，你要抛弃我？”

    “靠，错了错了，萌萌，是我念错诗了，你看我这大嘴巴。萌萌，我爱你！”

    钱小萌一巴掌拍了过来，“那你重新念！”

    老子念个毛线，被你这么一拍灵感全没了啊。

    林秋风想破天终于坐了下来，把钱小萌推在草地上，他趴在上面，对着她，看着她，怎么看都看不腻。

    “萌萌，君心似我心，不负相思意。执子之手，与子偕老。”

    钱小萌微笑着点了点头：“林秋风你觉得我美吗？”

    “倾国倾城貌，惊为天下人！”林秋风说完轻轻吻了下去。

    “萌萌，我知道我很自私，但是请你相信我，我会对你负责的。”

    钱小萌一脸的问号，不解的问：“说人话。”

    林秋风翻了个身，把钱小萌抱在怀里，有点愧疚的说：“萌萌，我其实不知该怎么说，我，我直接就把钱家大小姐你占有了，我——”

    “林秋风，你看着我。”

    钱小萌这时候严肃的对着林秋风说：“不管哪个时空的钱小萌，其实在看到你的第一眼就已经对你一见钟情了。那天晚上我也是！何况现在两个人格已经融为一体，我钱小萌对你一见钟情，在蓝星上是，在这个时空也是，这是我们的命中注定！”

    “钱小萌，我爱你。”

    “你这王八蛋，我还纳闷着为什么我一以钱家大小姐的神态跟你说说话，你就怪怪的，原来是你在纠结这些啊，别再纠结了，我的林先生，林同学，秋风，钱小萌只爱你。”钱小萌钻在林秋风怀里，眼里充满着幸福。

    “萌萌，我想再唱首你听得懂的歌给你听。”

    “嗯嗯。只要是你唱的，我就最爱听。”

    ‘人生风景在游走

    每当孤独我回首

    你的爱总在不远地方等着我

    岁月如流在穿梭

    喜怒哀乐我深锁

    只因有你在天涯尽头等着我’

    (本章完)

