    岑安邦点点头，“不错，当时徐权已经消失好几年了。”

    徐若影仔细看着地图，发现就在江南。

    “既然岑彩萱找到遗迹，为什么不直接过去，反而绘制了地图？”

    封林不解的问道。

    “徐福是传说级别的方士，徐家后人各个精通阵法。”

    岑安邦回忆道，“记得当年我父亲说过，他说岑彩萱和她的朋友们进去过，但里面的阵法极强，最后全都身受重伤，所以她才回来，准备让乾坤教的高手过去。”

    “原来如此。”

    封林低头沉思，他想到上次在姜家，姜宇和姜宙两兄弟的对战。

    他是真正意义上，看到阵法的强大。

    “对了，那时候的澹台家，是否有转移令牌？”封林突然询问。

    “抱歉，这我就不知道了，说实话，当初的澹台家，在我们乾坤教看来，只是一个实力还行的家族，并没有放在眼里。”

    岑安邦苦笑一声。

    “如果按照你的猜测，岑彩萱和澹台家是一伙的，那么，事后他们可能利用转移令牌，早就将徐家遗迹转了个遍。”

    封林苦笑摇头。

    不得不说，澹台家的转移令牌，是真的好用。

    简直是阵法的克星。

    可以拥有极高的容错率。

    在阵法中遇到危机，就转移出来。

    下次再进去，换一种方式继续试。

    只要有时间，绝对能找到正确的道路。

    “这个我就不知道了。”

    岑安邦轻轻摇头，“对了，戒指给你，这里的东西，足够提升我们了。”

    “你们的东西我不要。”

    封林笑着将戒指收起来，“安心提升你们自己吧，至于这个地图，我们就拿走了。”

    “好，我就不和你客气了。”

    岑安邦笑了下，他准备在提升欧阳采的同时，再提升唐芊芊顾朵朵，还有周天他们。

    说起来，他们也算是封林的朋友，就当是还人情。

    几人将这里的东西搬空，便一同离开。

    期间，森罗望着四周的众人，平淡的问道：“余下的人怎么办？”

    “如果是曾经的你们呢？”封林笑着问道。

    “那还用说，肯定是全灭，一个都不能跑。”

    森罗笑着挠挠头，“不过我在大吉大利的同时，每天杀的人都有个数，所以这种任务，轮不到我。”

    “还是给国家打电话吧。”

    封林笑着摇头。

    他也不知道为什么，自从身边有了女人后，变得稍微有点仁慈了。

    不想在她们面前，露出自己弑杀的一面。

    还记得刚接任务的时候，当时的斩杀对象，都是一些低境界的人。

    要知道，低境界的人，身边一定有很多不是古武者。

    但为了任务，封林都是全杀。

    看见的，必须死。

    这也是颁发给封林，红色甲级任务通行证的原因。

    很多事，不能让外人知道，牵扯太大。

    封林轻轻摇头，老太爷说的对啊。

    女人果然只会影响修行和心境。

    这个老光棍，看的很开。

    否则，依照老太爷这种天才，年轻那会儿，肯定有一批迷妹。

    想娶个老婆，绝对简简单单。

    来到外面后，封林给姬广陵打了电话。

    将雷家这边的事情告诉他，之后便在这里等待。

    他要守着门，不让里面的人来外面胡闹。

    岑安邦和欧阳采，准备先回江市。

    关于徐家遗迹的事情，他们没啥兴趣。

    也不敢有兴趣。

    万一死在阵法里，找谁说理去？

    封林让森罗和苗玲玲，先把徐若影的车开回去。

    等国家的人到了，封林再开着五菱宏光，带徐若影和蚩巧巧离开。

    封林在工厂找到一个烂沙发，坐上去。

    蚩巧巧坐在封林腿上，又从书包里拿出一包干脆面。

    “给你调个味。”

    封林从空间戒指拿出一包辣条，递给蚩巧巧。

    “封林。”

    徐若影在一旁犹豫了许久，走过来说道：“我还是想去看看。”

    “恩，我知道。”

    封林了解徐若影。

    “可那里有危险……”

    徐若影声音有些低沉。

    “放心，我这边有高人。”

    封林原本就没打算自己过去，他对于阵法的了解，还是太薄弱。

    所以，他打算让姜宇陪他们前去。

    如果是其他地方，找姜宇算是恳求。

    但徐家遗迹，他绝对会屁颠屁颠的过来。

    身为方士，绝对想见识一下徐家留下的阵法。

    不多时，四周传来警笛声。

    警员应该开始封路了。

    接着，天空便传来直升机的声音，没过一会儿，一个大成境界高手走过来。

    “封林，遗迹就在里面吗？”

    这位老者询问。

    封林并不是认识他，不过现在里面，已经没有大成境界。

    这位确实能震住场子。

    “前辈，就在里面。”

    封林笑着走下楼梯，让寒冰融化。

    把人送进去后，封林便和徐若影蚩巧巧，离开雨市。

    “怎么？不去和千佩道个别，看人家的意思，是喜欢你了。”

    沿途中，徐若影有些酸酸的说道。

    “你不说我都忘了，我马上过去。”封林踩下刹车。

    “你敢！”

    徐若影鼓着嘴，瞪了眼封林。

    “呵呵，慌了吧？”

    封林笑着摇摇头，“今后别玩这种傲娇的把戏，我就没从你口中听过好话。”

    “呦！封林先生这就开始嫌弃我了？”徐若影阴阳怪气的说道。

    “如果不是开车，我非捶你一顿。”

    封林冷冷的看了眼徐若影。

    “切！反正那些女人，整天给你说好话，多我一个，少我一个也没什么。”

    徐若影撑着脸颊，望着窗外。

    “所以你是故意的？就是想展示你的与众不同，在吸引我注意？”封林笑着问道。

    “滚！谁吸引你了，不要脸！”

    徐若影啐了一口。

    回到凤山。

    封林先给姜半夏打了电话，询问他老爸在不在家。

    得知姜宇在公司，封林就准备马上过去。

    他觉得徐家遗迹的事，还是当面说比较好。

    ……

    蔡文玉这几天很慌，整天魂不守舍的。

    三天前，她收到家族的消息，拿到了一份资料。

    上面是澹台家，发布的通缉令。

    正是封林。

    蔡文玉看到这张照片，都吓傻了。

    原来他是国家的人。

    奶奶的！

    这个臭不要脸的，欺骗自己单纯幼小的心灵。

    冒充澹台家的人，把自己来姜家的目的，给套出来了。

    她在猜测，姜宇是不是已经从封林那边知道，自己接近的目的。

    这几天都在想，到底要不要跑路。

    “蔡秘书，姜总让你过去一趟。”

    一个身穿西装的青年，笑着走过来。

    “我擦！不会真的知道了吧？”

    蔡文玉站在高楼的窗户前，身体抖了一下。

