    枪，素有百兵之王的称号，枪锋锐利，霸气无双！

    白马银枪定江山，一片雄心平乱世！

    南宫振手持断魂，一时间豪情万丈！

    ……

    时间，对于修炼者来说，就像流水，匆匆而逝。

    在这个家里，多了小辰曦这个开心果，欢乐了很多。

    有小辰曦陪伴神彩儿与辰青山，南宫振也乐得清闲，又恢复到修炼狂人状态。

    对他来说，不断变强，才是头等大事。

    南宫振整日里不是在修炼，就是往辰家藏经阁跑。

    碍于神彩儿的威严，南宫振只能白天泡在藏经阁，晚上回家修炼。

    偶尔抽出时间来陪小辰曦和神彩儿，剩下的时间，都沉浸在修炼当中。

    南宫振除了参悟辰家玄功，修炼武道，打磨熬炼体魄。也在了解其他修炼体系，修道、西方魔法、斗气、天使等不同的修炼道路，他想从中探索人体的潜力奥妙。

    自从他打通全身所有经脉之时，匆匆见到体内无数的光源世界，里面蕴含浩瀚磅礴的力量，让他沉迷无比。

    因此，南宫振一直在寻找关于这方面的知识。

    一年时间匆匆流逝，南宫振将藏经阁一到三层无数典籍翻了个遍，都没有找到关于这方面的记载。

    但南宫振知道，人体内那无数如同光源一样的世界，很有可能是人体最本源的力量，强大神秘无比。

    完美世界中，荒开辟的修炼体系，就涉及人体内无数神秘的门，门内就是人体最本源的神秘力量来源。

    而南宫振看到他自己体内那些光源世界，也许就是类似的存在。

    但是，由于缺乏相关的知识，南宫振也无法判断，那无数光源世界到底是什么！

    主身虽然修炼遮天法，可也还没有能达到开启人体内无数门的那种境界，故此他也无法确定那无数光源世界到底是什么。

    而他也无法找人为他解惑，既然辰家所藏无数典籍都没有相关内容的记载，那就证明无人知晓人体内存在的那些无数光源世界。

    因此，南宫振将目标转向这个世界修炼之法上来。

    神墓世界，修的是内世界之道，在修为达到真武境界时，从体内开辟出一个属于自己的小世界，经过不断祭炼成长，化成一个真实的大世界。

    这种修炼之法，讲究的是每个人体内都有一枚世界种子，一个内天地，与外天地相对应，当人达到精气神合一的时候，踏入真武境界，就有机会感悟捕捉到那枚世界种子。

    然后用自身元气将那枚世界种子开辟成一个“内世界”，然后祭炼、掌控人体内的那个“内世界”。

    然而能感悟捕捉到那枚世界种子的人少之又少，所以能修炼出内天地的人资质非凡。

    “世界种子，内世界！也是一条强大到极致的修炼体系！”南宫振感叹！

    经过一年时间翻阅无数典籍，和请教他那无良老爹，南宫振也明白了感悟捕捉潜藏在人体内的那枚世界种子之法，开辟祭炼就显得容易多了，难的是找到那枚世界种子。

    人体内的那枚世界种子，也是会枯萎的，这也是有些人感悟不到的原因之一。

    资质不够，也无法感应得到。

    而每个人体内的世界种子都是不同的，很少有人能拥有完美到极致的世界种子。

    南宫振记得，就连辰战都没有完美到极致的世界种子，不过那个未来的小侄子倒是拥有完美到极致的世界种子。

    他也不知道自己体内那枚世界种子，是否也是一枚完美到极致的世界种子。

    开辟内世界之法，与他想要开辟那些无数光源世界有一丝相似之处，因此南宫振想从中借鉴经验。

    之后南宫振开始闭关清修，不断参悟武道，每日将体内真气运转到极致，全身经脉都在散发朦胧光芒，如同迷雾缭绕，遮掩南宫振心神，无形中在阻止南宫振探索。

    南宫振将灵觉运转到极致，不断冲击着那层光芒迷雾，想要打破那层光芒迷雾，看清人体内的本源世界。

    试了无数次，都以失败告终，以他现在的修为，根本无法冲破那层阻碍。

    南宫振并不放弃，每日都在坚持，灵识沉浸在心海深处，不断冲击着全身经脉散发出的那层光芒迷雾。

    就这样两年时间匆匆而过。

    他的修为境界，早就突破到真气外放大成境界。

    辰家玄功也参悟突破到第三重大乘之境，只要他想，随时都可以突破到玄功第四重天境界。

    可南宫振就是不甘心，他想将体内那些光源世界开辟出来，哪怕一个都行。

    既然这个世界没有相关记载，那就证明，随着修为的高深，内世界的开辟，那些光源世界会消失。

    否则逆天阶强者不可能不知道人体内存在那些光源世界。这个世界也不可能没有一丝相关的记载。

    修为到高深境界，就会打通人体全身经脉，如果那些光源世界不是消失了的话，这个世界的强者一定会发现那些人体内的光源世界存在，因此必定会留下相关信息！

    有了这些猜测思考，因此南宫振心中逐渐变得急切起来，他担心随着修为年龄的增长，体内那无数光源世界消失，那将得不尝失，错过了开启体内无尽潜力之门的时机。

    可越是急切，想要冲破那层光芒迷雾阻碍，就愈发困难。

    随着时间的推移，南宫振此时整个人看起来都有些精神恍惚，人变得急躁起来，心中如同有执念一样，陷入魔障，心境起伏波动特别大。

    神彩儿和辰青山看出了南宫振的不对劲，害怕南宫振走火入魔，导致经脉俱废，彻底变成废人。

    神彩儿直接强行终止了南宫振的闭关清修。

    “儿子，你是怎么了？看你如此急切，心境不稳，这可不是原来那个稳重的你！太不让为娘放心了。”

    “修炼一途，太过漫长，那能一步登天！”

    “我们修炼之人，最重心境，你这样心境不稳，很容易走火入魔，全身经脉俱废的！”

    神彩儿拉着南宫振语重心长的教诲，她可不想唯一一个宝贝儿子出什么问题！

    “臭小子，干嘛这么拼命修炼，你爹我又不是罩不住你，你现在心境出现问题了你自己都没有发觉吗？”辰青山也忍不住教诲道。

    南宫振从小就很稳重，如同一个小大人，让他们很是放心，可最近两年，他们逐渐担心起南宫振来。

    在他们眼里，南宫振这两年来如同魔愣了一样，心境在不断变化，开始有入魔的迹象，这可吓坏了他们。

    因此强行阻止了南宫振继续闭关。

    “哥哥，你都很久没有陪辰曦玩了，辰曦好想你吖！”小辰曦也看着南宫振，小脸上写满担忧神色。

