    这样的情绪没有维持多久，纪悠悠来不及多想，002已经托管着她的身体走到了外面。

    纪悠悠看着远山如黛，草木郁郁葱葱心情也平静下来，一步步来吧。

    “看到了吗？这边呢，是门派的外围区域，成片成片的就是灵田了，灵草对灵地和灵气等要求都比较高，我们这边平原少，一般都是种植在山上。”廖理文介绍道。

    只见近处的山上，有不少人正在灵田里面干活，灵田里长着一簇簇的草本植物，有点像现代的梯田。

    “灵草根据其效用分为上品、中品、下品，不同的阶，很多的类别。生长周期均不同，低阶灵草长得飞快，越到高阶条件越苛刻，长得也慢。门派人数众多，需要的丹药数量庞大，所以宗里的弟子有时候修炼之余会过来帮忙，但是一般都是请的外面的散修外包出去，帮忙种植。”廖理文接着说。

    “这边呢，成片的矮株植物是灵茶，灵茶的种植也是十分的讲究，充沛的灵气、土壤以及灵茶的培育，不然是种不出好茶的。”廖理文接着介绍，纪悠悠却看不见，这个002也不知道怎么搞的，经常就是看眼前的地。

    “纪悠悠，你身体不舒服吗？”突然被点名，纪悠悠还有点习惯性地想抬头，发现只是徒劳，她失去了对身体的掌控。

    “002，叫你呢。”纪悠悠提醒道。

    【“宿主，系统升级，正在待机中，正在传输《社交宝典》。”】

    纪悠悠都无奈了，能不能行啊，002。

    “纪悠悠。”廖理文又喊了一次。

    【“我在。”】002正常运转了。

    “你身体是不是不舒服？”廖理文关切地问。

    【“没有。”】002托管的“纪悠悠”面无表情，冷冰冰地回复。

    说罢就往前自己走了。

    而廖理文还带着大部队在后面，后面的队伍的伸长了脖子往前看。

    大家心里都在想：好家伙，今年新来的女修士路子有点野啊，刚来就不想混了。

    纪悠悠本人都无奈了，这能不能说一句谢谢关心呢，第一次就得罪师叔，还《社交宝典》呢。

    看来002只能通过系统内自带的程序，触发它的反应机制，但是却无法辨别相应的场景。

    所表现出来的反应还是不够拟人化，和真人的应变能力相比还是不够灵活，但是这在众人眼里看来就是“情商低”。

    “哎，廖师叔还没走呢，你走什么。”纪悠悠崩溃道。

    【“宿主，现在是托管时间。”】纪悠悠闭嘴了，行吧，她现在是身不由己了，随它便吧。

    身后的廖理文，竟也没有发怒，只是继续带着大部队介绍起来。

    “灵茶有很多好处，我们无极宗的灵茶是苍州大陆的名茶，喝了以后可感觉体内的灵力变得充沛，有助于打通修士的经脉，也有利于伤者的自愈，妙处多多，常常供不应求，但是现在高品质的灵茶产量仍然不高，品种也较为单一。”

    “那边就是竹林了，我们山上的灵笋也是一大特色灵食呢。”

    听着廖师叔一路的介绍，看着周边的梯田和竹林，纪悠悠想到了她开心豆的基础任务里面，好像就有这一项，暗暗记住了大概位置。

    说着说着，来到了饭堂，和纪悠悠想的不一样的是，地大物博、修士众多的无极宗的饭堂是一栋小小的灰色建筑，看得出没怎么打理过，并没有什么人过来就餐。

    门口一个木门，廖理文过去推开，木门发出“吱”的一声，看的出是年久失修。

    “吴勇，今天多烧点饭。”廖理文说道。

    只见从门内走出来一个颤颤巍巍的老人，身穿土黄色的麻布衣，头顶土黄色的帽子，感觉走路都不大利索的样子，脸上皱纹满布。

    这是厨师？纪悠悠心里疑惑。

    只见吴勇回答道：“好嘞，廖师兄。”老头子看起来十分高兴的样子，跃跃欲试。

    师兄？纪悠悠惊了，果然修仙的世界很神奇，廖理文看起来最多三十左右的样子，竟然还是吴勇的师兄。

    “你们之中大多还没有辟谷，以后饿了可以到这里就餐，每天可以提供两顿餐食，今天先吃一点。”

    走进饭堂，里面不大，只能容纳上百人左右。

    统一的枣红色桌子和长凳，擦得干干净净、排列地整整齐齐。

    “这个饭堂怎么这么小啊？”有人提出了疑问，门内弟子成千上万，这饭堂大小有点袖珍了。

    “这个，咳咳，因为大多数修士已经辟谷了，所以不吃饭了，饭堂自然成了摆设。”不知怎么的，纪悠悠感觉廖理文的脸色有点不大自然。

    “吴勇的灵鱼烧的很好的，今天为了庆祝你们入门，宗门特意给你们准备了几条灵鱼。”廖理文又不自然补了一句。

    “谢门派恩赐。”众人异口同声，站着说着感谢的话，当然除了002，她在干嘛呢。

    在众人站着的时候，002一个人已经坐在了凳子上，看着枣红色的桌子，发呆。

    纪悠悠越发觉得，这个系统拟人化还是不够彻底，它虽然能和人交流了，但是它还是不懂人类之间的客套，只会机械地去完成一些指令。

    纪悠悠可想而知，因为002的托管，让她的所言所行是那么的不合群。

    还好廖理文是一个不拘小节的人，他似乎对纪悠悠格外的宽容，尽管纪悠悠总是做一些“以下犯上”的举动，但是他却非常包容。

    纪悠悠心里想，对这个廖理文心底里的好感越发大了。

    这就是修真界的绅士吧，真该让现代那些小迷妹过来看看，真正的绅士，是行为艺术，是整体层面的格调，而不是惺惺作态。

    众人已经纷纷落座，在等待的间隙，又叽叽喳喳地讨论了起来。

    有的人借机和廖理文拉近乎，也有的人在认识旁边的人，像是现代的新生交流似的。

    “廖师叔，我们这三个月的课程是怎么样的啊？”那个穿着蓝灰色袍子的清秀男孩正襟危坐。

    “这三个月不仅是要进行入门的教学，也要安排一些门内的具体事务来给你们进行历练，在这三个月中，你们将集中统一的住宿，修行，三个月后，将在你们之中选拔出十位进入内门进行修炼。”

    “怎么选拔呢？”底下议论纷纷。

