    “三长老。”苏子夜站了出来，亦如过往很多次一样将寇离离护在身后，他从来不真正觉得寇离离有错，冷静又淡漠的道：“此事或许有误会，你先别着急，离离是不可能有新做出这样的事情来。”

    五长老向来喜爱寇离离，只是此刻也坐不住了，他蹭的一下站起来，“离离，你说这是怎么一回事。”

    三长老绷着脸，一言不发。

    寇离离心中几乎要恨死染白了，也同样怨恨面前的老顽固，她感觉自己受了天大的委屈，哭了出来，不是装的，是真心觉得委屈，寇离离感觉除了子夜长老，所有人都不喜欢她！

    “我真、真不是故意的。”她哭着哽咽，模样看起来很可怜，“我也不知道是怎么一回事，这、这药粉我确实有，可能是……可能是一个不小心就撒了出来，碰到了魔兽。”

    寇离离砰的一声跪在地上，“残害同门这种事情我怎么可能会去做？！爷爷你们还不相信我吗。”

    接下来，寇离离连话都说不出来，一直在哭。

    她死咬着不肯承认自己是故意的，只说这是一场意外她也不想这样。

    三长老一时间没有说话，他只是忽然感觉有些茫然，有些累了。

    “师尊。”

    耳边落下的是清冽悦耳的声音。

    三长老看过去。

    素来邪肆散漫的修长弟子此刻平静倒了一杯茶，指骨颀长分明，递到了他的面，只说了四个字，没有什么多余的言语：“您坐，喝茶。”

    这是他最欣慰也最得意的嫡传弟子。

    三长老一直沉着的没眉眼终于舒展开来。

    寇离离见此，更是哽咽道：“我和墨白姑娘无冤无仇，更是素不相识，怎么可能做出来这种事情？这对我根本没有任何好处的啊！”

    苏子夜向来见不得自己养到大的姑娘受委屈，此刻看到女孩跪在地上哭的一塌糊涂，他心有不忍，眸色缓沉，薄唇紧绷了少顷，开口道：“三长老，你们也是看着离离长大的。她是什么样的人你们还不清楚吗？”

    “离离不会害人。”苏子夜一字一顿，说的认真，却在无意间和染白的目光在半空中撞上。

    红衣魔尊的眸光似笑非笑，长睫投落在幽暗深邃的瞳孔中，映出阴影感来，看不真切，如临深渊。

    竟在那对视的瞬间令苏子夜遍体发寒，无端想起了那个应该已经死了的魔族少女。

    他恍神了一瞬间，心中微凛。

    这件事情确实没有其他的证据可以证明寇离离真的是故意想要杀害染白，染白从来没有指望着借此事把寇离离拉下来。

    太轻了。

    在玄清宗的日子还有很多。

    一笔笔账可以慢慢算，漫刀子剜肉才会疼，后知后觉的感到悔。

    寇离离哭的梨花带雨，好不凄惨，也到底是让人心软了。

    三长老重重叹了一口气，一时间竟觉得自己从小看着的姑娘无比陌生了起来，“你不应该对我说这些。”

    只是一句话，寇离离就明白了，她咬着牙，忍住心中的怨恨和屈辱，看向了一直散漫淡漠的少女。

    “对不起，这件事情是我牵连你了。”寇离离还在哭，眼眶红得厉害，“我不是故意的，你能不能原谅我？”

    染白居高临下的看着她，仿佛是在若有所思的欣赏着她狼狈的模样，在寇离离说完，过了少顷之后，她才慢条斯理的应了一声，然后笑着说：“不原谅。”

    寇离离脸色惨白，没有血色。

    苏子夜着实看不下去，他目光漆黑，上前一步。

    “墨白，得饶人处且饶人——”他的语气不温不淡，和当初在离开木屋时，和寇离离越走越远，说的那几句话时的音调一模一样，“这件事情确是对你造成了影响，但你也没有事情，离离更不是故意的。我会赔偿你。”

    “七长老这意思是……”染白稍微顿了一两秒，不紧不慢，意味不明：“我若因为这事死了，才算严重？”

    苏子夜皱了下眉头，“我没有这个意思。”

    染白冷冷淡淡的哦了一声。

    苏子夜作为玄清宗的七长老，不管是走到哪里都是被人捧着的那一位，何时面对过这样的态度，一时间心底竟有几分怪异的不适应，他紧抿薄唇，刚想要开口说些什么，只是染白下一步开口了。

    “我对赔偿没兴趣。这事确实是寇离离惹的祸，认不认都是她的错。”红衣魔修的语气漫不经心，又轻描淡写的，什么都没放在心上，“再计较也没意思，算了。至于原谅？”

    “做梦呢？”她笑了笑，目空一切，言语挺嚣张的，声音又傲又放肆。

    不仅是寇离离，这一次连苏子夜的脸色都不可避免的变了变。

    只不过染白却没有兴趣再说什么，也无意纠缠，她抱着兔子，全然不在意面前一幕，懒洋洋的对阮音说了一句：“走了。”

    旁人还来不及再说什么，那一道身影就很快消失在视线中，走的毫不犹豫，背影冷淡又傲气，很不好招惹。

    三长老是眼睁睁的看着染白离开的，他叹了口气，对苏子夜和寇离离说道：“人家说的也没有错，话是带着点刺，但理就是这么个理，也是这样的事实。”

    “改天再去给人家赔个不是，送上道歉礼。”无论到底是不是寇离离故意的，这都是最基本的涵养和礼貌，“另外，这次你确有过错。是平时太纵着你才会像是今天这样。从现在开始，我罚你在寒川禁闭三月不得踏出一步，你可有异议？”

    寇离离闷闷的，没说话，她心底很不甘，却又不敢在这个时候叫板，心里却恨死了染白和鹤子修。

    禁闭三月？！

    她什么时候被这么罚过？

    苏子夜一直是被人追捧着的天才，头一次在人这碰到冷脸，还被毫不留情的讽刺，心情能好才怪，在沉郁的同时，又微妙的升出几分难言的复杂意味。

    他看着染白离开的方向，不知道在想些什么。

    眼神泛沉。

    最终也没有把三长老的话听进去，只是不冷不淡的说了一句知道，直接带着寇离离走了。

    一时间，

    执法堂中陷入了良久的安静。

    三长老揉了揉眉心，过了好久之后才开口：“暮辞……你感觉离离到底是一个什么样的人。”

