
　　“如是我闻。一时佛住王舍城耆阇崛山中，与大菩萨摩诃萨，亦与比丘比丘尼优婆塞优婆夷及诸天龙鬼神等，皆悉集会。

　　尔时信相菩萨白佛言，世尊，今有地狱饿鬼畜生奴婢，唯愿世尊，具演说法。若有众生闻佛说法。世尊说法利益众生亦复如是……”

　　“佛门经书朴实无华，以对话故事的形式阐述真理，越读越让人觉得深奥，包含着大道理。”秦修喃喃自语地说道，佛门早已经绝迹，佛经四处流散。

　　“世尊说法，一指地狱，地藏王引路，大菩萨摩诃萨三入地狱，金刚守护，众生相随……”

　　秦修反复揣摩着这句话的意思，世尊就是佛。传闻佛出身之时，一手指天，一手指地，天就是极乐天，地就是地狱，这地狱劫经便是阐述佛指地狱的经书，一指地狱，众生恶果皆入地狱。

　　接下来的几天里，秦修反复地阅读揣摩地狱经，时间过得很快，转眼间十几天的时间过去了，一切都在有条有序的进行中。

　　赵歆竹正式上位，统领原学院的三百多个学生，以及龙卫中归顺的人，加起来五六百人的队伍，其中有两百多人已经配置了深渊，接近一百人突破B级。

　　神龙军团三个团，一千五百人，接近四百个B级高手，战斗力瞬间就超过了四大军团，一举成为华龙的主力。

　　术士学院也正式开学，第一届招生已经完成，招生当天整个华龙谷都挤爆了。招生两千人，教师队伍几乎全是以前龙组的人手。神龙军团已经完全接手了龙组，只有小部分残余势力还在抵抗。不过学院开学，秦修却从未去过学院，他这位校长也成为学生心目中神龙见首不见尾的神秘高手，加上原本学院里关于他的传说，学生们无不对他敬畏有加。

　　这一日，秦修正盘膝打坐，闭目养神，静心领悟地狱劫经。这段时间他对地狱经颇有感悟，似乎心中有所领悟，但始终又抓不住到底是什么。

　　楠姨缓缓走进楼阁里。今天楠姨身穿一袭洁白的女士衬衣，秀发高高挽起，下身黑色贴身短裙紧裹翘臀，黑色丝袜勾勒出修长笔直的美腿，精致的黑色高跟把修长的美腿衬托得更加修长，犹如白领御姐，秘书佳人，气质优雅端庄，成熟诱人，堪称绝世尤物。

　　“秦修！”楠姨轻声地呼喊道，这段时间里，她已经完全接手了秦修的各种事务，可以说是正式成为秦修的秘书。

　　秦修感应到楠姨来了，知道是有事，收起心中，微微睁开眼，引入眼帘的便是诱人的美人儿，楠姨简直就是完美的秘书御姐，勾起男人心中的占有欲。值得一提的是，楠姨得到深渊的帮助，如今也突破了B级。

　　“楠姨，有什么事么？”秦修站起身来，微微活动了身体，他知道，如果没事楠姨是不会来打扰他的。

　　“禁武令已经正式执行了，政府开始统计拥有武力的人士。三十六家族二十二门派中的保守派，以及龙组的残余势力，正要举行江湖大会，企图联合抵抗禁武令。政府不想打动干戈，让神龙军团派出高手，组成代表团，也去参加江湖大会。军部点名要让你参加。”楠姨仔细地说道。

　　“呵呵，动乱终于要来了，什么时候出发。”秦修点了点头，他早已猜到是这是，这次江湖大会，只怕不是这么简单。

　　“神龙军团通知你过去开会，商量因对之策。”

　　“飞雪魔后出关了么？”秦修随意地问道。

　　“听说魔后已经退出了决策层，静心修炼，不理凡事。现在神龙军团由武星河和独孤无痕两位将军把持。歆竹的实力还没到先天，没有将军军衔。还有就是你，你也是神龙军团的将军，手里控制术士学院，只有你们四人才有话语权。”

　　“飞雪魔后退出高层！”秦修有些意外，不过接着他便明白了过来，魔后的实力太过强大，背后又有魔门势力支持，政府已经不放心魔后，所有魔后退出决策层，仅仅作军方的为一位无敌高手，类似于客卿长老的身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　“走吧，我们去开会。”

　　秦修动身进去去神龙军团的会议室，楠姨紧跟其后。

　　会议室里，众人齐聚，赵歆竹，王子让，张正心，慕容秋霜，以及为首的两个年轻人。一人高大魁梧，体型比例完美，面容阳刚如刀削，浑身都散发着强大而沉稳的气息，呼吸都孕育着强大的力量，深入五脏六腑，再到全身血肉，仿佛全身的细胞都在沸腾，力量已经达到了巅峰，这人正是武星河。

　　另一人英俊神武，眸如星辰，眉宇如剑，目光内敛，气息深入全身血肉，凝练至极，犹如一口鞘中利剑，他不出鞘，谁也看不见他的锋芒，这人正是独孤无痕。

　　“秦修此人到底是什么意思，让我们这么多人等他。”莫容秋霜说话了，语气之中颇有不耐烦的意思。

　　“我师父自然会来，慕容将军若是等得不耐烦了，可以先行一步。”赵歆竹不咸不淡地说道，无形之中流露着威严，这是手握大权养成的气势。她现在可不是当初那个初入江湖的富家小姐。她掌握着神龙军团三分之一的力量，一百多个B级高手，四百多C级，丝毫不畏惧慕容世家。

　　“赵歆竹，才上任几天，竟然如此猖狂，再怎么说你也不过才上尉军衔，而我是将军，这是你对我说话的语气么，秦修都不敢这样对我说话。”慕容秋霜不屑地说道，眼里流露着几分怒意，这赵歆竹不过是普通平民，实力也才B级初期，竟然敢轻视她。

　　“秋霜，算了，秦修平时不理凡事，等一等也无所谓。”王子让赶紧说道，他明白慕容秋霜的性格，没必要为了这些小事争执。

　　张正心却是没说话，如今的张正心也是体态完美，气息远比普通先天高手沉稳，深入五脏六腑，眉宇见的气势锐利如枪，刺破刺破天空的太阳，也突破了先天，脱离年轻一代天才的身份，正式成为一方高手。见到慕容秋霜和赵歆竹争执，他却是保持沉默。赵歆竹是秦修的徒弟，秦修现在是素悠悠的老师，而慕容秋霜又是素悠悠的姨亲，他两边都不好帮忙，也不好得罪。

　　武星河和独孤无恒也是保持着沉默，目光之中流露着玩腻。神龙军团四派势力，三个团，一个校长。秦修没有掌兵权，这本身就上层对秦修的一种忌惮，给他第一学院校长的光荣地位，是为了安抚他，让他好好修炼，安心为华龙效力，不要贪念权势，华龙是不会亏待他。

　　不过赵歆竹是秦修的嫡传弟子，这又让秦修的地位更高一层。而且武星河和独孤无痕都隐隐看出，赵歆竹并非便面怎么简单。

　　“哼！慕容秋霜，你是何等人物，岂敢直言我师父名讳。”赵歆竹美眸一横，猛地站起身来，气势直逼慕容秋霜。她早就看慕容秋霜不顺眼，竟敢小视她师傅，触她的逆鳞，简直就是找死。

　　“呵呵，怎么，想比试么。”慕容秋霜也毫不示弱地站起生来，目光之中流露着不削，强大的气势瞬间盖过赵歆竹。慕容秋霜也是真正的高手，最近有得到深渊的帮助，实力猛增，已经到达了先天中期，岂会畏惧B级的挑衅。

　　“秋霜，算了吧，你也是先天高手，何必计较这些小事。”王子让劝说道，他可是非常清楚秦修的厉害，如果慕容秋霜打了赵歆竹，这事情就闹大了。

　　“先天有什么了不起，我师父在B级时，就击杀先天高手，哼，我赵歆竹同样也能。”

　　赵歆竹淡淡地说道，说话间，眸子闪过道精光，随意地抬起芊芊玉手对着慕容秋霜，慕容秋霜脖子旁边的虚空，一道晶体剔透的物体划过，仿佛一块水晶划过水面里，激起微微波纹，又隐入了虚空之中，无声无息，犹如透过空间。

　　众人完全没反应过来，唯有武星河和独孤无痕目光凌厉，凝神静气地看着虚空中留下的一缕透明痕迹，心中暗暗惊讶，是空间能力。

　　（各位同学啊，教父的点击仍然在下降啊，拜托各位同学每天点一点，不用养着看，教父帮你们养，每月月底都超级大爆发，看到各位同学眼睛发软。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百三十五章 空间能力免费阅读。https://xs.23sk.com 