    “哈哈哈哈哈哈哈哈，看到没有，哈哈哈哈哈，看到了吗？”

    远在阿尔迪米的东部港口，通过影像电话虫看到堂吉诃德海贼团的败退，罗伊身后的几位都是忍不住哈哈大笑，尤其铁面马修，不知道为什么，感觉笑的上气不接下气了，拍着英迪哥的肩膀说道：“那个堂吉诃德就像是舞台剧上表演失败的小丑一样灰溜溜的跑了，太好笑，哈哈哈哈，太好笑了……”

    其他人笑的没那么夸张，但是也都露出讽刺的笑容，没错，堂吉诃德海贼团的窃国计划还是非常高明的，能够被称之为英雄，但是以成功为前提。

    而一旦失败，他们就从英雄，变成了小丑，除了好笑，也找不到其他词语了。

    布鲁布鲁布鲁……

    突然，所有人声音被一只电话虫的声音打断，赶紧将其拿出并且接通：“摩西摩西……罗伊大人。”

    原本处于看电影状态的众人肃然起敬，上千人聚集的地方，安静的只剩下虫鸣声。

    当罗伊把命令下完之后，电话虫关闭，所有人才敢重新说话。

    “法斯岛？”

    普朗克眨了眨眼睛，罗伊刚刚命令他“让乌尔达哈派一些善于阴沉侦查的人前往法斯岛，监视那里的海军科学家，并弄出一个人的情报。”

    那个人的名字叫“贝加庞克”！

    普朗克疑惑道：“是谁啊？贝加庞克？”

    对于大部分人来说，贝加庞克是个非常陌生的名字，但是同样作为科学家的英迪哥眼睛瞪了一下，几秒后说道：“贝加庞克长成这个样子。”

    说完，英迪哥从他的白大褂中掏出一张纸来，用笔在上面圈圈画画，很快，一张脸出现在众人面前。

    “意外的年轻。”普朗克等人评价道，不得不说，英迪哥画的还可以。

    “这是他二十年前的样子，现在我就不知道了。”英迪哥解释道，“贝加庞克是科学家，研究行业的人，没有人不知道他的大名。”

    说到后面，英迪哥脸上冒出冷汗，又心有余悸的自言自语道：“老大你找他做什么啊？”

    而此时，罗伊望了一下港口上的那些战舰，说道：“是时候改造一下了。”

    ……

    法斯岛，这是罗伊为了接近贝加庞克，而蹲了半个月的地方，他知道这里有着能和古代兵器相媲美的危险武器：【炸药岩】所在的地方之一。

    这个岛屿一共三处，罗伊知道的就是其中一座。

    现在全世界的新闻还没有关于炸药岩的消息，所以可以确认这玩意还在研究阶段。

    也可以理解为，贝加庞克还在对炸药岩进行研究，也就是说法斯岛很可能捕捉到他的信息，甚至找到他。

    罗伊知道现在自己的人越来越多，所需要的战舰也越来越多，但是，普通的战舰自然是满足不了胃口，如果可以搞到海楼石战舰的技术，那就更好了。

    虽然罗伊完全可以自己去蹲点的，但是蹲点太无聊了，更何况现在部下这么多，也没什么事情，不用白不用。

    罗伊的手下对这个问题进行非常激烈的讨论，最后决定由善于侦查乌尔达哈亲自率领乌尔达哈手下几名善于隐藏刺探类型的人前往法斯岛。

    罗伊继续看电影。

    罗伊秘密行动这件事情，因为派出的人不过寥寥数人，而且航行的时候没有挂上旗帜，所以也没有引起海军的关注。

    另一边修斯达尔，距离附近不远的海军驻新世界支部G5支部中，目前担任代理基地长的海军大佐的维尔戈接到了来自德雷斯罗萨的求助电话虫。

    海军支部基地长向来是由中将进行担任的，维尔戈作为一名大佐，进入G5不过两年多的时间，其优异的表现，取得了现任G5基地长基尔博特的信任。

    眼下四年一度的世界会议即将召开，将世界各地的基地长召回本部进行商议，而正是因为这个原因，维尔戈在基尔博特不在的这段时间，代理基地长职务。

    修斯达尔的电话打过来是维尔戈意料之中的事情，或者完全就是他和多弗朗明哥一伙儿商量好的事情。

    但是电话打过来之后，里面的内容和维尔戈意料之中的一点都不一样。

    原本以为里面传来的是“国王发疯”，“无力控制局势，希望海军来援”之类的话，但维尔戈得到的确是“国王被控制，海贼溃败，请求海军处理事后”。

    这令维尔戈不由的大惊。

    难道说……计划败露了？

    想到这里，维尔戈顾不得其他，召集G5支部五百多名海军立刻前往德雷斯罗萨。

    “维尔戈大佐，是不是有新的任务了？太好了，一直憋在这里，快要憋出病来了。”

    “出发出发！”

    “把那些海贼抓起来点篝火。”

    没有一个人穿着海军军装，G5支部的海军打扮就和流氓一样，但是作为驻守新世界的海兵，比起守规矩，更需要的是实力，甚至以暴制暴，因此海军方才不会管你其他事情呢。

    平时维尔戈还会在这些部下面前装出一副和善的样子，但是计划很久的德雷斯罗萨窃国行动失败，让城府极深的维尔戈都有些装不下去了，重重的扣门把自己锁在船舱中。

    甲板G5支部海军面面相觑，不知道一向以仁慈待人的维尔戈大佐今天怎么这么奇怪。

    “修斯达尔到底发生了什么事情？”

    “是啊，让温和无比，爱民如子的维尔戈大佐如此愤怒，一定不是什么简单的事情。”

    ………

    罗伊的房间中，看着修斯达尔的画面，现在全城陷入了一片混乱，因为战场转移到郊外，所以罗伊也无法看到多弗朗明哥和泽法的战斗到底怎么样了。

    虽然不好说两人谁更甚一筹，但是多弗朗明哥赢不了泽法，只要他赢不了泽法，那他的窃国计划，无疑要失败。

    闭眼睡了一觉之后，当罗伊再次睁开眼睛，已经是第二天的正午时分，刺眼的阳光从窗户照射进来。

    再次看向画面，朱旺二世国王在军队长唐德的搀扶下，恢复了意识，对于自己的过失痛哭不已，和唐德等王国军跪在街道中央，祈求国民的原谅。