    “哐！哐！”

    这片乱石堆被挖空了大半，地面上满是碎石渣，苏然也不去理睬，只想着将这所有的石块给挖空。

    此时的他已经被五颜六色的减益状态给染得不成样子，虽说减血幅度渐渐增大，但庆幸的是，有着坟头草和香烛作补充，暂时还没有威胁到他的生命安全，小心起见，他随时保持着血魔充足，免得出现意外。

    皇天不负有心人，在苏然坚持不懈的努力下，总算是将这些坑爹石块给挖空了，可让他失望的是，别说雷心石了，连根毛都没见着一个，负面状态倒是积累了一大堆，他连骂街的心都有了。

    “难道说……这些石头都是摆设？”

    苏然不死心的朝着四周扫了一圈，可惜此时的夜视状态已经消失，他只能凭借着自身的视力范围，朝着四周仔细探查，还是没有什么发现。

    “不对劲，系统设置如此隐蔽的空间，这里一定有不为人知的秘密存在，有什么条件还没触发……”

    苏然凝目思忖着，现在已经到了任务的关键，只要找到正确的解题步骤，那雷心石就不会逃脱他的手掌心！

    他现在还没有任何头绪，心里面倒也没有多少焦躁，最起码在这段时间里，还能将负面状态消除掉，免得影响后面的发挥。

    不过话说回来，在他最虚弱的时候，没有遇到任何危险，这也算是不幸中的万幸了。

    事实证明，系统不会放任这些负面状态消失的。

    就在苏然考虑着过关攻略的时候，意外发生了。只见那满地的石渣被强制刷新，将被掩盖的地面显露了出来。

    “咔。咔。咔。”

    连续三声异响传出，在这处封闭的空间内，格外刺激他的听觉神经，对于这种突发现象，苏然不惊反喜，自己还没找到通关诀窍的，系统反倒将这份大礼给送上门来了！

    不用再去浪费脑细胞，苏然乐得清闲，躲到一边等着剧情的进展，要是别出现危险，直接刷新出雷心石，那就舒服了。

    当然，这只是苏然的一厢情愿，这种不劳而获的想法，系统是注定不会实现的，如此一来，他即将面对的，是那未知的危险，必须要提前做好准备才行！

    “唰！”

    还不等苏然去召唤宠物的，一道刺目的光芒突然亮起，将这处空间黑暗全都驱逐了出去，在经历了短暂的不适应后，苏然的视觉这才恢复了正常，他惊讶的发现，原本被石渣覆盖的地面上，出现了一座雕像，底座就像是升降台一般，托着雕像缓缓上升，令人心悸的威压释放而出，朝着苏然的方向碾压了过去。

    “这只雕像的实力非同一般，这下麻烦了……”

    苏然神色凝重的盯着这个雕像，如此特殊的出场方式，证明它受到了足够的重视，一定肩负着系统所赋予的使命，实力要是弱，那才怪了！

    他对比了下威压的效果，那死囚犯桑泽比阿姆神王要强，却也远达不到这种程度，这也就说明，雕像的实力很可能要在神王之上！

    趁现在雕像还没有彻底从地底升上来，苏然将他的一众宠物全都召唤了个遍，连机关神猪都没有落下，也被他给召唤了出来。

    可惜的是，现在暗夜雷龙还没有彻底消化那恶灵气息，不能出战，不然的话，也是一个不小的助力。

    召唤兽环绕在身边，苏然的底气这才足了不少，紧张的注视着这尊雕像，希望在雕像苏醒之前，身上缠绕的减益状态全都消失掉，只有这样，才能彻底摆脱。

    注定不会顺着苏然心意来的，还不等底座彻底稳固，这座雕像就开始出现了裂痕，接下来即将发生什么，苏然用脚指头想都能想明白了，BOSS彻底苏醒，大战一场，然后爆出雷心石，这任务流程根本不需要怀疑。

    “游戏里要是有502胶水就好了，把这些裂缝都堵死，看这龟孙怎么出来！”

    苏然看着这只BOSS在挣脱雕像的束缚，有心阻止，却又无能为力，只能任凭雕像身上的裂纹越来越多，随时都有可能崩碎掉。

    咦？

    等等！

    苏然意外的发现，在这只雕像后面，背着一把巨大的石锤，随着石壳的碎裂，竟有种往下坠落的感觉，没一会时间，就从背部下沉到了腰的位置，这让他眼睛一亮。

    看来这捆绑石锤的绳子，早已不堪重负，很可能已经断裂了，现在就算靠着石壳支撑，等石壳完全碎掉，就是石锤掉落在地之时！

    要是失去这石锤，BOSS的实力绝对会下降一大截，阿姆神王就是一个例子，拥有神器宝剑，瞬间逆袭，打的桑泽连头都抬不起来，由此可见，这把石锤一定要瞅准机会搞到手！

    这可是一个千载难逢的机会！

    此时此刻，苏然看到了获胜的希望，这机会他不想错过，可问题又来了，此时的他中了一堆减益状态，身体脆的跟玻璃似的，一碰就死的那种，要是靠近BOSS，绝对是拿命去赌/博，随时都有可能丧失到性命。

    不过，他还是打算搏一把，不为别的，就为了大幅度削弱BOSS的实力，再说了，他还有旺财的逆天隐身能力，只要BOSS别一上来就使用范围攻击，那就没有问题！

    苏然是想到就要做到，一刻也等不及，骑在旺财背上就冲了出去，只要处于隐身状态，就不会吸引到BOSS的仇恨，这也是他的信心所在。

    剧情的发展确实如苏然所料，还不等雕像彻底碎开的，石锤便抢先一步掉落了下来，在落地的刹那，苏然的大胯用力一挺，非常顺利的将石锤收了进去，紧接着，他驾驭着旺财玩命的朝向远处狂奔，生怕这BOSS突然发疯，那时候想逃都逃不了了。

    “咔嚓，咔嚓。”

    石锤失去后，雕像的碎裂速度进一步加快，还不等苏然逃出多远的，只听‘嘭’的一声巨响，石壳当场炸裂，数不清的碎石疾射而出，爆炸声跟放冲天炮似的，在这密闭的空间中显得格外震撼，差点把苏然惊得从旺财背上掉下来。

    好在。

    旺财的躲闪能力堪称一流，轻松躲过了四溅的碎石，并没有因此而破掉隐身效果，直到它逃到角落里，苏然这才重重的松了口气。

