    第1079章席祖儿她就喜欢大叔！

    看到席如宝吃惊得嘴巴都快吞下鸡蛋了，席祖儿淡淡一笑：“上课了。”

    “啊……是，上，上课了，法律课对吧，课本，我的课本……”席如宝的敬畏之心，嗖嗖飙升。

    整个阶梯大教室的同学们，更是规规矩矩坐着，谁也不敢再胡乱议论一个字。

    顾遇之捧着教案进来的时候，看到的就是这么一副肃静的画面。

    他还心想，自己迟到了几分钟，这教室不得炸锅了乱哄哄的，居然这一届学生这么乖这么懂事。

    可提步一上讲台，看到在讲台边上扭动的垃圾桶，连着一个女生的半截身子……

    呃。

    终究他是高估了这一届学生，会玩的程度。

    好不容易命人把楚乔恩抬了出去处理头上的脏污，顾遇之一边开始讲课一边目光不由扫视整个教室。

    没有搜索到他心心念念的那个身影。

    他专程为了小莎来教课，小莎却又不在教室……

    课后。

    一群仰慕他的女学生围着想要问问题，顾遇之绅士地欠了欠身，目光却投向席祖儿一行。

    “抱歉，有问题可以给我发邮件或告知课代表转达。我先走一步。”他拨开人群，快步追上席祖儿。

    “祖儿，你妈妈怎么没来教室？”

    “唔，想见小莎？那随祖宗来罢。”

    席祖儿善解人意地浅浅一笑。

    身后。

    那群女学生又羡又妒地看向席祖儿的背影：“教授都不理我们，为什么单单和她说话？”

    孙芸芸捧着书包迎上来，不经意嗤笑了声：“你们是不知道，她就喜欢勾引有社会地位的大叔啊，之前还有老男人专门开越野车到宿舍门口接她呢！”

    众人惊讶：

    “啊，这么不要脸啊？”

    “没想到我们身边有这种不自爱的女生。”

    “怪不得她对教授笑得那么贱！”

    “估计是跟着她那个过气明星闺蜜伍千漫，染了娱乐圈那一套不干净的恶习吧。”

    “所以说近墨者黑。”

    “是蛇鼠一窝吧！”

    听着大家越来越离谱的推测，孙芸芸唇角得意地翘了起来。

    尽管她明知顾遇之和席祖儿是亲属关系，但这不妨碍她在不明真相的同学间散布谣言。

    楚乔恩出身好压她一头也就算了。

    席祖儿、伍千漫、席如宝……这几个从青城乡下来的丫头，凭什么比她一个土生土长的帝都名媛混的还好？

    不公平！

    ＝＝

    帝大图书馆。

    帝国古代史分馆。

    席祖儿刚推开厚重的木门，顾遇之就眼尖地看到了，正在一张靠窗红木书桌上托着腮，红唇一张一合似乎在和人讨论甚么话题的顾秋莎。

    “莎莎！”

    他喊了一声，忍不住越过席祖儿，三步并作两步两步迈到红木书桌前。

    然后他就看到了那个和顾秋莎聊天的男人。

    “薄孤城，你在这儿干什么！”

    他气不打一处来。

    费尽心机弄到教课的机会，结果莎莎没来听课，却被薄灰狼拐带到这个密闭空间来了？

    这帝国古代史分馆，一个旁人都没有！

    相对于顾遇之明显的怨气，薄孤城双眸坦坦荡荡地睨了他一眼，置之不理。

    转眸投向门边那一抹素衣白影，大掌招了招：“祖儿姑娘，过来坐。”

    过来坐？

    坐哪儿？

    薄灰狼身边已经没有椅子了，难道坐他腿？

    顾遇之被薄孤城的迷惑行为大赏给弄懵了……

    (本章完)

