    “曹阿瞒！简直欺人太甚！”

    槐里县，凉州军大帐之内，马超将一封书信狠狠摔在桌案上，长身而起，对上首的马腾插手施礼，声音显得非常急促。

    “父亲！这曹阿瞒明显就是要断我西凉军的活路！难道还有继续对他抱有幻想吗?”

    “孟起！不要冲动！”

    马腾脸色虽然也很难看，但情绪显然要比马超稳定得多，“曹孟德虽然赤壁新败，但北方州郡根基未稳，贸然与之为敌，殊为不智。稍有行差踏错，那就是将我西凉陷入万劫不复之地！”

    “父亲，孩儿还是那句话，曹阿瞒若是敢率军前来，就看我手中枪答应不答应！”马超剑眉高挑，怒眼圆睁，显然是不明白父亲在忌惮什么。

    “我西凉军要兵有兵，要将有将，兵来将挡，水来土掩，谅他曹阿瞒也不敢轻举妄动！”

    “现在他在书信之中，不但要让父亲你亲身前往，还要带上伯瞻、令明二人，这不是就是掘我西凉之根基？若父亲就此应允，岂不是让曹瞒看轻我西凉?”

    “长此下去，难道我凉州十万精锐，就要沦为他砧板上的鱼肉，任他予取予夺不成吗？”

    话说到这里，马超须发皆炸，似乎恨不能提着宝剑，立刻就出现在曹操的面前，照着曹操的脑袋就来上两剑。

    马腾摆了摆手，轻叹一声。

    “孟起，你想得太简单了。如果是十年前，你说出这话，那为父肯定全力支持你。但今日不同往日，曹孟德已经一统八州，实力雄厚，绝非我西凉可敌。”

    “为父知你勇武，有万夫不当之勇。但双拳难敌四手，恶虎还怕群狼，你就浑身都是铁，能捻几根钉？曹孟德派一万人敌不过你，那派出五万人，十万人呢？你又该如何自处？”

    “父亲！你何必长他人志气，灭自己威风？”

    马超脸色倏地一变，忍不住踏前一步，直接开口反驳。

    显然马腾这番话，是戳中马超的痛处了。

    “孩儿胯下马、掌中枪，那是有神鬼难测之人。来一个我杀一个，来两个我杀一双！莫说曹孟德派出五万十万，就算是请来天兵天将，又能耐我何？”

    提起自己的武艺，马超脸上的傲气顿时又增长了几分。

    “再说了，父亲若是我西凉直面曹瞒，力单势孤，何不往荆州修书一封，请刘皇叔一起发兵攻曹。当初父亲与他一起受天子血诏除贼，难道他还敢拒绝不成？”

    “请刘备？”

    马腾摇了摇头，连反驳的心思都没有了。

    自己这个大儿子啊，哪里都好，就是太过于傲慢，总觉得天底下除他自己都是傻子。

    你武功再高，你高得过当年的楚霸王吗？你力气再大，高得过新莽帐下的猛将巨毋霸吗？你再会用兵，光武皇帝麾下舞阴侯岑彭吗？

    楚霸王如何？不还是被淮阴侯十面埋伏活活困死？任你有再高的武功也无处施展！

    巨毋霸如何？那才是真的万夫莫敌，凭掌中一把大刀横扫天下，轻松斩杀不知多少成名上将，不还是被云台二十八将车轮战活活累死？

    舞阴侯岑彭如何？当年不也是出类拔萃，眼高过顶的人物？光武皇帝能中兴大汉，半壁江山都是人家岑彭的功劳，不还是被一个小小的刺客结果了性命吗？

    过往种种已经无数次向世人证明，你一个人能力再强，到最后也改变不了天下的局势。

    如此简单的道理，马腾已经不知道给儿子讲了多少次了，但自己这个儿子就是仗着武功高强，从来也没有把这些话放在耳朵里。

    到了眼下这个节骨眼上，马腾属实是不想赘述了。

    还TM找刘备帮忙？

    尼玛刘备袭取荆南四郡，又从周瑜眼皮子底下抢走了南郡，搞得东吴折腾这么长时间，就得了小半个江夏郡，你觉得人家孙权、周瑜能善罢甘休？

    那刘备能把东吴的事情处理明白就不错了，还有心思帮你来打曹操？

    你小子怕是在想屁吃吧？

    这么浅显的事情，估计三岁小孩都能看懂，但马腾知道自己这个武功绝顶的儿子就看不懂，所以他也就懒得解释了。

    “孟起！你不必再说了！此事为父已经决定了！”马腾实在不想再听马超逼逼赖赖了，直接粗暴地打断马超，一锤定音。

    “父亲……你……”

    马超一下子就想被掐住了脖子一样，想说些什么，却偏偏又说不出来。

    “我已经想好了，与其和曹操针锋相对，最后两败俱伤，倒不如主动向其示好，换我西凉马氏之安稳！”

    说到这里，马腾叹了口气，两眼中隐隐露出英雄迟暮般的苍凉。

    “为父去许都为质没什么，你们兄弟在西凉一定要好好的，千万不要给朝廷添麻烦，否则为父一片苦心，看就付诸东流了！”

    “这……”

    马超本还想反驳两句，但见父亲都这么说了，也实在不好再开口，只能悻悻地低下了头。

    “好了，把他们都叫进来吧，我宣布一下最终的决定！”马腾整整衣襟，平复了一下心情，淡淡地说道。

    “喏！”

    马超心有不甘地答应了一声，迈步就往军帐外走去。

    大帐之外，韩遂、马休、马铁、马岱等西凉军中高层早就等候多时，但为了留足这两父子的商讨时间，这些人都老老实实在帐外等着。

    见马超这么一出来，所有人的眼神便都向马超看来，想知道这事到底是怎么一个定论。

    “诸位！随我进来吧！”

    马超冷厉的眼神从脸上扫过，硬邦邦丢下一句话，便转身进了大帐。

    其他人顿时面面相觑，心情都下意识紧张了起来，跟在马超身后进了大帐，分官职高低在两厢列立。

    “诸位！朝廷来信，想必你们已经清楚了。我思来想去，朝廷势大，我西凉实在无力与之为敌。”

    “为了西凉的安宁，为了诸位的性命，我最终决定接受朝廷的邀请，前往许都为官！西凉这片基业，就交给各位了！”

    “马岱、庞德何在！”

