    “所以啊，其实我们唐家早就是我大哥在掌权了。上到天文地理，下到文韬武略，我大哥那是样样精通。一开始的时候，道上的人知道这个消息后，以为我大哥年轻好欺负，一个个找上门来砸场子，可是没有一个在我大哥手里占上半点便宜的。甚至有个隐姓埋名苦练铁砂掌三十多年的人，来找我大哥比试武功，只跟我大哥握了个手就心甘情愿的认输了。此后甚至赖着不走，非要我大哥收他做徒弟，我大哥不同意，这个人就留在我们唐家成了我大哥的跟屁虫了。”

    唐一泓越说越是激动，我连插话的机会都没有，只听她一个人在那口若悬河的说道：“这么多年以来，在我大哥的经营之下，我们唐家的威望可是上升到一个全新的至高点。江湖中人，无比对我大哥心服口服。”

    看这丫头的样子，也许她说的都是事实，就算有水分也不会太多。当下心中震撼，难怪能让这丫头如此崇拜，听起来这唐天星是挺牛逼的啊！我跟他比起来，简直就是云壤之别。

    只是让我头疼的是，这丫头一旦说起唐天星来，仿佛这话匣子就打开了，你不打断怕是她能说上一辈子，当下连忙插嘴到：“好了好了，我知道你大哥唐天星是天下第一人了，咱还是说点对眼前境遇有点帮助的东西吧，先告诉我那地狱冥想者到底啥来头吧。”

    此时唐一泓身上的伤口早已被我敷好了药，而她依旧靠在我身上，整个脑袋都放在我双腿上枕着，本想让她别枕着我的大腿，最终想了想还是算了。

    唐一泓换了个对她而言极为舒适的姿势后，这才终于不再滔滔不绝的夸那个唐天星，转而说道：“其实我跟那光头也不是很熟，都是听我爷爷当年讲的。对了，杨九龄，你听说过碧眼青狐吗？”

    这四个字一出来，我心里顿时一惊。要知道我来这湘西的目的就是寻找那碧眼青狐，从它眉心取一撮白毛回去好交差的。只是当初老爷子只说这碧眼青狐如何如何厉害，却是丝毫没跟我提及过什么地狱冥想者啊？难道说这两者之间还有什么必然的联系不成？当下急忙回到：“碧眼青狐我听说过，只是却从未见过，你问这个干嘛？”

    唐一泓见我说知道那碧眼青狐的存在，倒是眼光有点异样，也没多说当下便解释道：“民间五大仙之中，关于这狐狸的传闻最多也最诡异。大家一致认为这狐狸是最易得道成仙的，其实仙人岂是那么容易便能修成的。它们充其量也就是个妖精罢了，所以人们才一口一句狐狸精。这狐狸也分种类，尤其是青丘一脉的狐狸，幼时倒是与其它狐狸别无二月，只是随着年岁的增加，这不同就逐渐显露出来了，修行最快不说，成妖的几率也是最大的。”

    “世人口中传闻世上有九尾妖狐，其实不尽然。即便是那青丘一脉的狐狸，初生的时候也不过一条尾巴，只有随着修行的提高才会重新生出尾巴来。当一条狐狸长出九条尾巴的时候，这就说明已经修行有为了。只是这九尾妖狐却是世间不容存在的东西，无论躲在哪里，都逃不过天雷的轰击，至死方休。”

    “那些九尾妖狐为了躲避这天雷的轰击，便会在长出九条尾巴的时候，躲进冥界、人界、天界三界交汇的缝隙之中。这三界缝隙便是人们口中的十八层地狱，进入这十八层地狱的不是穷凶极恶的冤魂野鬼，就是跟那九尾妖狐一般修为有成的妖魔鬼怪。”

    “这九尾妖狐为了继续修行，不被其它生活在地狱之中的东西打扰，于是便会将自己的九条尾巴幻化成九种模样。分别代表着三界以及五行，只有一条代表着自己。九尾妖狐用九条尾巴幻化出来的九种模样，便是我先前所说的地狱冥想者。”

    这番话只让我觉得似乎出现了幻听，时间难道还真的存在着什么妖魔鬼怪？下意识的使劲甩了甩脑袋，一脸不可置信的问道：“你在讲神话传说不成？”

    唐一泓不以为然的白了我一眼，随后说道：“无知者无畏，可是也没见你无畏过啊！来这里之前你相信世界上有化犼旱魃吗？有恶眼怪蝉吗？即便是刚才那个光头，你觉得真实还是虚幻？”

    看我依旧一脸不信服的模样，叹了口气接着说道：“俗话说林子大了什么鸟都有，虽说三人成虎，世间大多数的传说都有夸大其词的部分，可从没有一个传说是空穴来风的。如果我没记错的话，爷爷曾经说漏嘴，我们国家就有专门负责处理这种灵异事件的人。比如之前闹得很凶的北京公交车事件，四川僵尸事件等等，都是这群人去处理的。只是这群人神龙见首不见尾，不仅人数极少，而且个个身怀绝技，普通人难得一见罢了。”

    此时我已经有几分信服了，当年北京公交车事件以及四川僵尸事件，却是真的闹得沸沸扬扬的，我还是小孩子的时候就曾经听说过，后来长大了还专门跑到网上查阅了一番，只是结果似乎是不了了之，最终渐渐的再也无人提及了。

    唐一泓见我有所醒悟，继续说道：“这些人也不是见到妖魔鬼怪就要屠杀干净的，只要那些邪祟之物不扰乱人间秩序，他们是不会过问的，往往都是睁只眼闭只眼。”

    这一切再次让我觉得三观颠覆，以前只觉得所有的关于妖魔鬼怪的说法，不过都是茶余饭后的谈资。人为了满足自己的幻想，便构造出这些东西来，麻痹别人也麻痹自己。这段时间的经历却是让我突然只见明白了一个道理，世界太大了，作为一个个体所知道的实在有限。

    我正在感叹自己的无知，唐一泓却突然幽幽的叹息起来。我连忙转头看去，却发现似乎勾起了唐一泓什么伤心的往事。

