    这一夜，叶雪彻夜未睡。

    而，邱明也整夜未归。

    翌日清晨，叶雪一早起来画了一个精致的妆容，一身短裙衬得她明媚动人，脚下还踩着恨天高的高跟鞋。

    看着镜子中的自己，叶雪嘴角微勾。

    缓步走下楼，叶雪拿着保姆做好的早饭开车来到邱氏集团。

    现在还不到上班时间点，所以员工并不多。

    她坐电梯来到顶层，电梯门刚打开，叶雪就看到从总裁办公室走出来的女子。

    女子一身精致的工作服，发丝凌乱媚眼勾人，衬衫和短裙更是破皱不堪，明眼人一看就知道发生了什么。

    见此，叶雪紧紧握住手中的食盒。

    这是邱明刚招的秘书董卿卿，长得一般但身材却是极好的。

    一开始叶雪并没有将她放在眼里，可现在邱明整天败在她的石榴裙下，叶雪彻底慌了。

    深吸一口气，叶雪走出电梯。

    高跟鞋踩在地面上，发出悦耳的声音。

    叶雪径直走向总裁办公室，但在路过董卿卿时，就听到她妩媚的声音：“邱总昨晚累了，现在正在休息呢，叶姐姐还是别进去的好。”

    闻言，叶雪脚步一顿。

    转头看到她脸上得意的笑容，叶雪心里忍不住的火大。

    “啧，邱总也真是的，也不知道怜香惜玉点，疼死人家了呢。”

    董卿卿露出脖子上的被啃咬的印记炫耀着，叶雪差点没站稳。

    这个小贱人！

    当真可恨！

    “董秘书，我的男人不抢不走。”

    霸气地说完这句话，叶雪继续缓步向前。

    董卿卿背靠工作位，看着她的身影，嘴角勾出一抹耐人寻味的笑意。

    推开办公室的门。

    叶雪看着乱成一团的办公室，就知道昨晚定是经历了一场大战。

    走向休息间，就看到躺在床上睡得真香的邱明，她抬手关上了休息间的门，随后将办公室收拾干净。

    一个小时后。

    叶雪故意躺在沙发上睡着，美腿裸露在外。

    邱明醒来走出休息间，看到焕然一新的办公室不免有些讶异，但侧眸看到沙发上的叶雪时，他走上前，直接将人抱在怀中。

    双手还不停地抚摸她的大腿。

    “怎么早，我的宝贝怎么来了？嗯？”邱明嘴角吸着烟，脸上还带有一丝玩味的笑意。

    叶雪装作被吵醒的娇怯模样，抬手轻拍她的胸脯：“亲爱的，我是来给你送早饭的，忙了一晚上，肯定饿了吧。”

    叶雪阻止他前进的双手，拿过桌上的食盒，一口一口地喂他。

    颇有种贤妻良母的感觉。

    邱明很享受叶雪的温柔，看着眼前的粥，他低头一口一口的喝下，他喜欢叶雪的识趣和温柔，所以她是在他身旁呆得最久的女人。

    “亲爱的，是有什么高兴的事情吗？您看您的脸上都是欢喜的模样啊。”

    闻言，邱明手撑太阳穴，刮了刮她的鼻子：“确实有件好事情，我儿子马上出狱了。”

    此话一出，叶雪心里翻成千层浪，但面上仍是一副惊讶又兴奋的模样。

    “真的吗，那亲爱的真的是心想事成了。”

    邱明很重视这个儿子，这段时间没少托关系，原本六年的牢狱现在只蹲了三年，看来是巴结了大官。

    想到这里，叶雪就知道自己肚子里孩子更没价值了。

    她得现在赶紧去做掉才行！

    思此及，叶雪起身，体贴地开口道：“亲爱的，我就不打扰你工作了，我先回家，晚上我在家等你。”

    话音落下，叶雪在邱明唇上印上一吻，随即扭着屁股走出办公室。

    但她刚打开办公室的门，就听到身后传来一声巨响。

    叶雪慌乱的转头望去，就看到倒在地上的邱明，她后怕地往后退了好几步，好半晌，才反应过来找人将邱明送去医院。

    一个小时后。

    叶雪在手术室外焦急地等待，脸上更是忧心忡忡。

    这要是邱明不在了，那她可就没靠山了！

    就在这时，手术室的灯灭了，医生走了出来。

    “医生，病人情况怎么样看，有没有生命威胁？”叶雪小跑上前，一把抓住医生的胳膊询问道。

    “病人纵欲过度导致的中风昏厥，现在命是保住了，但还需要住院观察一阵子。”

    “你可要劝劝你爱人啊，这样下去迟早会没命的。”

    得知邱明还活着，叶雪放下心来。

    病房内。

    邱明还在病床上昏睡着。

    叶雪坐在一旁的沙发上，嘴角抿成一条直线。

    这一上午，两件大事砸了过来，让她不免有些头疼。

    过不了几天邱帅东就会回来，若邱明一直不苏醒，那么邱帅东就会掌控邱氏的大权。

    若邱帅东看她不顺眼，将她撵了出去...

    思此及，叶雪心里有一个巨大的决定。

    下一秒，她起身全副武装来到妇产科，准备将肚子里的孩子流掉。

    她向来不喜欢小孩，若生出来的孩子是个累赘，那她这一辈子就毁了！

    下午。

    叶雪捂住肚子脸色苍白的走出医院。

    回到医院，叶雪躺在床上休息，流产之后必须要静养一个星期，还好，邱明现在在昏睡，她正好有时间在家休息。

    至于医院那边，她找了护工来照顾他就足够了。

    另一边。

    今天是宋知书做手术的时间，只要这个手术成功，那母亲便可以苏醒过来，后续按时化疗就好。

    这个手术是宋蔺主刀，毕竟宋蔺的名声在外，是在合适不过的人选。

    临进手术室之前，姜黎看着嘴角微抿满头大汗的宋蔺，他柔声安慰道：“阿蔺，我知道这次手术你担子很重，但你要相信你自己的医术，伯母也会相信你的。”

    “我会在外面一直等着你，放宽心。”

    宋蔺轻拍他的后背，以示安慰。

    下一秒，宋蔺将姜黎拥进怀里：“这个手术，我会成功的，一定会的对不对。”

    “对，一定会的，我们都相信你。”

    深吸一口气，宋蔺松开姜黎，转身进入手术室换无菌服。

    见宋蔺身影消失，姜黎双手紧握站在一旁，焦急在手术外等待。

    其他人也是紧抿嘴角，在门外静静等待。

