    越往长安城走，行人就越多。

    城外十几里开始就有了不少住户，形成了一些小型的坊市。

    虽然还没到长安城内，这里的百姓们也大多悠闲自在，街上几乎看不到一个流民乞丐。

    百姓的服侍华美，特别是女子，大多雍容华贵美丽典雅。

    陈远看着城外踏青嬉戏的唐人女子，突然想到另一个诗句：

    “冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”

    过了几个小坊市，前面就是长安城西门大道。

    这里往来的人员、车辆更多，还能看到不少西域面孔的商人。

    大大小小的驼队、连绵不断的车马，足见长安城之繁华。

    到了城门处，守城兵丁根本就没人搭理陈远，他就跟随着出入城的百姓一路进去。

    这年头长安城极度繁华，商贸往来频繁。

    守成军士把眼睛都用在了来往商队身上，谁会盯着一个穷道士折腾。

    顺利进入长安城，头上的国运金龙屁的反应都没有。

    看来这家伙只对修为敏感。

    陈远一介凡人，即便实力再强，也引不来国运金龙的注意。

    长安城内，车水马龙。

    马路两边，商铺林立。

    原本还想来长安城看一看，结果进了长安城，陈远却迷茫了。

    我该去哪里？我该干什么？

    他没有方向，没有目标，就站在人来人往的街头不知所措。

    “你来这里干什么？”六耳猕猴的声音传来。

    六耳现在说话不多，无关紧要的事情也不会出言提醒，用他自己的话这叫“省力气”。

    “逛逛。”陈远下意识的回答。

    “那就逛啊！在这傻站着干什么！”六耳猕猴一句话点醒梦中人。

    西游劫难中，陈远做任何事都是有目标的，不是为了活着就是为了作死。

    如今他已经是自由之身，竟然感觉失去了方向。

    就像一个忙碌了一辈子刚退休的人，闲下来总觉得生活过得少了些东西。

    六耳猕猴的话，却让陈远清醒。

    没错，他就是来闲逛的，哪有什么目的性可言？

    至于和佛门报仇算账？

    那个太过遥远，即便天天不停的闭关，短时间内也根本见不到效果。

    想到这里，陈远左右看看，路边正好有个酒家，他便想进去喝两杯长安的美酒尝尝。

    葡萄美酒夜光杯，在长安喝西域的酒，别有一番风味吧。

    “啪啦！”忽然一个花瓶自上方落下，正巧落在陈远身前。

    他若是再走一步便正好砸天灵盖上。

    当然，他现在虽然是凡人，却有天罡地煞之法护体，别说是个瓷瓶，就是个铁瓶也根本伤不了他。

    “哎呀呀！不好！伤人了！”一声惊叫传来。

    陈远皱着眉抬头一看，一个身影自二楼的窗户口收了回去。

    “噔噔噔！”酒楼内楼梯响动，二楼跑下来一个年轻人。

    他后面还跟下来两名护卫，都有筑基期的修为，看他们的身姿，应该是行伍出身。

    这年轻人匆忙来到陈远身边慌张的问道：

    “道长，您没事儿吧。实在不好意思，刚才不小心碰掉了花瓶！对不起！对不起！”

    这年轻人衣着有些散乱，不知道是不是刚才下楼时慌张导致，他正一脸诚意的对陈远道歉。

    陈远其实也是无所谓的，他刚才在楼下傻站半天了，刚被六耳点醒这花瓶就砸下来了，却也没碰到一点。

    “无妨无妨。贫道无事。公子不必介怀。”陈远笑着摆摆手说道。

    这位公子也是个贵人，身上的气运竟然有青色。

    他的气运应该来自于长时间的身居高位，或者与身居高位之人相近。

    当然无论你这气运咋来的，都不耽误陈远现在把他拿走。

    抽掉了他的气运，陈远发现这小子身上还有一股淡淡的龙气，隐隐与国运金龙互相牵连。

    看来这也是一位皇亲国戚。

    “道长，你真的没事儿？”这年轻人还不放心，又盯着陈远上下打量一番。

    “公子放心，贫道真的没事。”笑着对他说道。

    这年轻人一看就是个心地善良之辈，陈远当然不会与他为难。

    “那个……刚才本……人，却是无心之失险些酿成大祸，这是几两碎银，全当给道长压惊之用。”

    这年轻人还不放心，又从身上摸出几两碎银要递给陈远。

    陈远无语的笑了笑道：“贫道是真的没事，公子非要如此，不如请贫道喝杯酒水。”

    这年轻人太过热情，你不收他点好处，他可能还要不依不饶。

    反正陈远也想着过来喝酒，不如让这年轻人请了。

    至于银子，他手里还有一万两，根本就花不完，当然不能再要人家的。

    “既然道长不怪就好，我自当奉上美酒赔罪。”年轻人舒了口气道。

    陈远也不理他，径直走进客栈，随便找了个空桌座下。

    他看到那个年轻人让跟随的仆人收拾了一地碎瓷片，才转身进来。

    “还真是个讲文明懂礼貌的好青年啊！”陈远笑着想到。

    “道长想吃什么喝什么全都算我的账上。”进了屋，那青年与掌柜的吩咐一声。

    那掌柜的低眉顺眼的应了，又招呼小二接待陈远。

    “上一壶你们店里最好的酒，再随便来点你们拿手的特色。”陈远也不客气，吩咐小二道。

    “好嘞，您稍等！”小二招呼一声，便返身进了厨房。

    年轻人坐到陈远对面，那小二也提了一壶酒和两个瓷杯出来。

    年轻人满了两杯酒，敬了陈远道：“小生给道长致歉了。”

    “公子客气了！”

    陈远与他满饮一杯，才算了却这年轻人一桩心事。

    “道长，您请慢用。我就暂时失陪了。”这年轻人站起身来客气的对陈远说道。

    “自去忙吧。贫道霹雳，多谢这位公子请酒。”陈远与这公子道谢。

    这年轻人别了陈远，便又返回了楼上。

    那里还有人在等他。

    陈远一边吃着长安的小菜，一边品尝的长安的美酒。

    还能看到街上熙熙攘攘的过往行人。

    一时间真有种回到了现代的感觉。

    “下午就在长安城四处看看，大雁塔钟鼓楼都是挺出名的景点。我带你去看看。”

    陈远是在与六耳猕猴交流，六耳虽然躲在城隍令中，却能通过陈远看见外面的景象。

    他也是喜好自由之辈，一路上也算与陈远搭伴游玩。

    “嘿嘿。原来那个年轻人也不是什么好东西。”

    六耳猕猴的声音响起。

    “嗯？什么意思？”

    陈远一愣，神念随即探出，直接穿透了楼板，二楼的情况一览无余。

    “我擦！这小子花样真多！”陈远心中叫骂。

