    除了昨天见到的空太，夏风还没在这附近见过活人。

    人的心理就是这样，当你身处喧嚣的城市，睁眼闭眼都是川流不息的人潮，就会非常厌恶这种吵闹。

    但是当你突然置身于无人之地时，又会本能的对“人”产生渴望，因为人毕竟是群居动物，这是本能。

    当然，夏风才来到这里两天，并且他有风笛和风宝，还不至于产生孤独感。

    这种对“人迹”的反应，大多只是下意识的好奇。

    明明才没几天，他居然对“人”产生了好奇，可想而知，在他原来的世界，那个名叫“鲁滨逊”的倒霉蛋该有多孤独。

    ....

    朝着石坝奔近后，夏风才看清这里到底是什么东东。

    准确的说，这并不是石坝，只是用石头垒砌的石墩，海滩上，每个石墩中央固定着一根粗壮的木头桩子，用来固定船只。

    没错，此刻他的眼前有很多小船，目测至少有超过20艘。

    这种船和他当初在圣迪市见识的海门帮的远洋货轮没法比，这种船体长也就五六米，目测连发动机都没有，就更别提源石驱动了。

    这是一种很原始的小帆船，基本靠船帆和船桨来航行，理所当然，也只能在近海转悠。

    不过话说回来，夏风没有丝毫睢不起的意思。

    在东国南海岸这种相对隔绝的地方，能造出这种船，他觉得已经很了不起了。

    ....

    这片区域明显是一个非常简陋的“码头”，此时海滩上除了固定好的船之外好像没人。

    正在这时，夏风听到了右前方的远处传来“咚咚咚”的敲击声。

    仔细一看，原来有一个人，因为这个人太瘦太小而且是蹲着，他第一眼竟然没发现。

    随后再仔细一看，巧了，这个人他好像还认识。

    ...

    “空太！”

    正在拿着小锤子敲敲敲的空太闻声抬起头。

    当他看到远处朝他喊的人是夏风和风宝后，无神的死鱼眼露出一抹天真的欣喜。

    “火羽，是你们啊。”

    如果是寻常人被称为火羽，怕不是尴尬癌都犯了，只有夏风这种中二病爆表，在外人眼中就喜欢玩尬的的人，才能一副嬉皮笑脸。

    走近后，夏风一脸笑嘻嘻。

    “害，别那么生疏，咱不是朋友么，叫什么姓氏，直接叫我名字。”

    “哦，夏风.....哥。”

    空太显然没有二狗那么没大没小直接叫老夏，而是非常自觉的在后面加上了一个“哥”。

    ....

    背着破背包左右环顾了一下，夏风熟络的蹲在空太身边问道。

    “喂，你在这敲什么呢？”

    空太放下手中的工作，老实回道。

    “快涨潮了，爷爷让我来加固一下村里人停船的木桩。”

    说到这，夏风好像明白了什么。

    昨天空太说过，他们的村子就在东方向不远的位置，从这个距离来看，应该就是这附近了。

    而这些船，显然就是南野村村民们日常捕鱼的小渔船。

    “空太，你们村子就在这附近吗？”

    空太回身一指。

    “就在那片树林后面，很近。”

    夏风点点头，继续问道。

    “对了，你把我们要在这里定居的事告诉你爷爷了吗？”

    “告诉了。”

    “你爷爷怎么说？”

    空太想了想。

    “爷爷没说什么，只是叫我下次遇到你们，叫你们去村里坐坐，说是可以带走一些晒好的鱼干回去吃。”

    夏风绝对不是一个“以小人之心度君子之腹”的人，短短几句话，他就能听出南野村的村民肯定十分朴实，肯定不会害他们。

    至少空太的爷爷十分朴实，并且热情好客。

    既然这么热情，那便择日不如撞日，反正都走到这里了，去看看南野村到底是个啥样子也不错。

    而且退一步来讲，虽然这片海岸没有什么归属权，但他初来乍到，于情于理也该登门拜访一下。

    “空太，走，带我去你的村子玩玩。”

    “好。”

    ...

    空太的加固工作很快完成，提着小锤子，他带着夏风向村子的方向走了回去。

    空太显然不太善于和陌生人交流，但无奈夏风是个超级自来熟，他便也随意了起来。

    “夏风哥，有件事我昨天就想问了。”

    “什么事，你尽管问。”

    “你的眼睛怎么了，为什么要带眼罩？”

    夏风淡定的轻轻扶了下眼罩，声音低沉。

    “这个眼罩封印了我的邪王真眼。”

    “邪王真眼？那是什么？”

    “是一种神秘的远古力量，如果封印被打破，恐怕会生灵涂炭。”

    空太的死鱼眼仍旧毫无波动，但身子却不自觉的离夏风远了半米。

    当然，究竟是畏惧邪王真眼的力量，还是担心精神病会传染，就不得而知了。

    ....

    南野村的村口。

    一名身强力壮的老爷爷皱起眉头，摸着胡子向夏风问道。

    “你眼睛怎么了？”

    看着老爷爷身上结实的肌肉，夏风乖巧的回道。

    “瞎了。”

    “怎么搞的？”

    “意外，意外。”

    “哎，你这年轻人，怎么这么不小心。”

    没错，这个肌肉爷爷就是空太的爷爷，当然，称其为爷爷恐怕有些不妥，因为这个他看起来并不是很老，和常规意义上的爷爷有很大差别。

    夏风觉得“爷爷”认真起为，恐怕能打十个年轻人。

    为了避免把人家叫老，夏风礼貌的称乎其为南野大叔，人家姓南野，这个称呼既不失礼貌又不失亲切。

    ....

    南野村的规模和他之前预想的差不多，就是一个标准的隐世小村庄。

    整个村子40多户，人口不到200，不过可以看出，生活设施到是很齐全，说的简单点，就是生活质量还挺高。

    因为全村都姓南野，往大了说那就都是一家人，所以很多东西都是共同维持的。

    比如圈养的家禽，统一晾晒的鱼干，村子附近的果树，以及种植的蔬菜和粮食。

    除了最基本的生存物资外，每家每户还各自掌握着特殊的技能，比如木工，采蜜，腌菜，织布，晒盐等等，甚至还有略懂医术的村医。

    当然，既然靠海为生，男人们最主要的工作还是出海捕鱼，以及从大海中获得丰富的物资。

    整个南野村所有的男人几乎都是经验丰富的水手。

    ...

    除了生活方面的东西，秩序也十分重要，俗话说的好，没有规矩不成方圆。

    只要有人的地方就有江湖，只要有江湖，那就需要有规矩，一个村子也是社会的缩影。

    不过好在南野村的人都比较开明，也比较和善，村里没有太过严格的东西，也没有那些“反人类”的奇怪习俗。

    几乎所有需要定夺的重大决策都会由族长带着老一辈人商量，年轻人也都会听从长辈的意见。

    总体来说，南野村村民的生活状态还是很舒适的。

    ....

    站在村口和南野大叔简单聊了几句，关系也很快熟络了起来。

    夏风给人的感觉虽然第一眼看起来不像什么好人，可凡是和他接触过的，都会发现他这人挺实在的。

    南野大叔的全名叫南野下田，昨天他已经听空太提起过关于夏风的事，此刻见他登门拜访，也不是很意外。

    “呵，没想到你们还挺厉害，居然能找到我们这个地方来。”

    夏风摸着后脑勺笑了笑。

    “不请在来，真是打扰了。”

    “哎，没什么打扰的，天地旷阔，每个人都可以去任何自己想去的地方，就像我们这个村子，就喜欢世代生活在这种僻静的海岸。”

    夏风竖起大拇指。

    “这是个好地方啊，世外桃源，你们南野家族的祖先有品位。”

    “哈哈哈，你这年轻人说话还挺有意思的。”

    说罢，南野大叔热情的一招手。

    “风太郎，别在村口站着了，跟我进去坐坐。”

    夏风一愣。

    “风.....太郎，是在叫我吗？”

    “是啊，我昨天听空太说，你不是叫什么火羽....风太郎么。”

    “是火羽夏风。”

    “差不多。”

    空太在夏风耳边小声说明道。

    “爷爷他有个毛病，就是记不住陌生人的名字，总是喜欢把别人叫成某某太郎。”

    ....

    ....

    南野大叔丝毫没有隐居之人的警惕感，看起来就像个和蔼可亲的长辈。

    当然，夏风觉得这也是一种自信的表现。

    只不过他现在还不知道这股自信的来源是什么，难道是大叔满身的肌肉？

    ....

    直到之后对南野村更深入的了解，他才知道这股自信的来源是什么。

    原来他并不是第一个来到南海岸隐居的人。

    在他之前，有一个异乡之人，已经在这里片海岸隐居了数十年之久。

