
　　啊这！

　　看到小嫂子邱莹莹发来的消息，陈默的火腾地一下就烧起来。

　　自从知道自己丈夫那点破事，邱莹莹像是解锁了新技能，点了新的天赋点。

　　骚得不行。

　　陈默最擅长止痒，他必须要帮小嫂子这个忙。

　　保证药到病除！

　　“去哪？”陈默的回复也很简短。

　　“我家里不安全，去酒店吧。”邱莹莹秒回，简单直接干脆。

　　“好，我去接你。”陈默给邱莹莹发了定位，对姜胜男说，“先去佳怡公寓接个人。”

　　姜胜男立刻在下一个路口调头，原本是要直奔唐拉雅秀。

　　二十分钟后，劳斯莱斯畅通无阻地通过小区栏杆，保安还对着车子敬礼。

　　“这辆劳斯莱斯是咱们小区的吗，你就随便让他进！”一个保安说道。

　　“是咱小区一个业主的。”另一个保安羡慕的目光一直跟着劳斯莱斯，直到劳斯莱斯进入地下车库，“就算不是咱小区的，放进去怕啥？”

　　“劳斯莱斯车主，还能到咱小区盗窃咋的？”

　　“一辆车都能买2套房子了！”

　　这话要让陈默听到，他肯定会反驳：“我不会偷东西，但可以偷人啊！”

　　车子进了地下车库，一路行驶到陈默家楼下电梯口。

　　陈默家楼下，也是邱莹莹家楼下。

　　小嫂子邱莹莹恰巧刚刚出电梯。

　　她今天穿着剪花雪纺两件套上衣，木耳边小立领，系着一根可脱卸的飘带，仙气十足，知性优雅，浅米色外衣是镂空的，可以看到里面的白色吊带，再里面是···

　　下身穿一件高腰卡其色百褶裙，裙子盖过膝盖，一点也不轻浮，显得她时尚干练。

　　脚上穿着一双白色单鞋，细高跟尖头，气质立刻拔高了三度！

　　手里拎着一个复古设计的仙女包。

　　最让陈默心跳加速的是，她腿上穿着一双肉色丝袜，小腿又细又直。

　　喔嚯！

　　这一身都是加攻速的装备啊！

　　邱莹莹今天还化了美美的淡妆，蓬松的头发披在肩上，少妇的味道四散开来，分外诱人。

　　她刚从电梯走出来，就看到一辆很大气优雅华贵的车缓缓驶过来。

　　停在她面前。

　　车窗摇下来，露出陈默帅气迷人的脸庞。

　　“上车。”

　　邱莹莹先是一愣，而后笑着上车。

　　“你不会告诉我，这辆车也是借的吧？”她笑意盈盈地问。

　　之前陈默说面包车（埃尔法）是借的车，她就不太信，而这会乘坐的这辆车，极其奢华，谁会借人？

　　那么真相只有一个，车子是陈默的。

　　陈默按下隔板按钮，阻挡住姜胜男的视线，也隔绝了前后的声音。

　　“摊牌了！其实我是亿万富豪！”陈默嘴角上扬。

　　车子启动，朝着唐拉雅秀酒店驶去。

　　姜胜男的车技很好，开车很稳，但开着开着，感觉车子···开始晃？

　　幅度不大，但确实在摇摇晃晃。

　　怎么肥事？

　　难道我喝醉了···姜胜男白丝不得骑姐。

　　“这种车我似乎见过一两次，是什么牌子的？”邱莹莹一边干活一边问陈默。

　　“劳斯莱斯，一辆也就几百万，津城有几辆，但是不多。”陈默舒服地靠在座椅上，看着眼前诱人的娇躯。

　　“看把你嘚瑟的！”邱莹莹笑骂，“除了有钱这件事，还有什么瞒我的？”

　　“啊？小嫂子你这话可不对。”陈默反驳道，“你以前也没问过，我想说也没机会说啊，你不问我主动说，那不是装逼了么···”

　　“嫂子，我真不是那种人！”

　　呵！陈默老有理了！

　　“呸！”邱莹莹懒得跟陈默胡扯。

　　陈默有没有钱，跟她有什么关系？

　　“其他”隐瞒的事，就被陈默这么糊弄过去了。

　　“今天在你家不行吗？”陈默问出了心中的疑问，他还是喜欢在别人家里干活，有代入感，也更刺激。

　　“老吕今天在家，不方便。”邱莹莹很随意地说。

　　“啊？那你咋出来的？”陈默好奇道，还偷偷使坏。

　　顶了一下。

　　邱莹莹忍不住轻哼一声，她被弄腾了，“我说我出去做个头发，就出来了。”

　　做头发？

　　合着后来李小路去找皮几万做头发，是跟你学的啊！

　　狗仔大佬卓伟拍到李小路去好弟弟皮几万家过夜，第二天还舍不得分开。

　　消息一传出，网友纷纷心疼贾奶亮。

　　李小路和皮几万的关系都得到了实锤，怎么狡辩也没有用了，说两人没有什么关系，谁都不会信了。

　　更巧的是，在李小路去皮几万家做客的那天，贾奶亮刚好在某个网络平台做直播。

　　直播过程中，有粉丝向贾奶亮问到李小路，贾奶亮就说自己老婆出去做头发了，实际上就是去了皮几万家。

　　娱乐圈很乱。

　　只要不被公开爆出来，什么都可以忍，反正大家都在外面玩嘛，睁一只眼闭一只眼，各取所需。

　　人前维持模范夫妻形象，夜里各自笙歌，纸醉金迷，该肝嫩妹的肝嫩妹，该泡小鲜肉的泡小鲜肉。

　　只可惜啊，有卓伟这样的狗仔，把见不得光的一面曝光在大众眼前。

　　没被曝光的一方忙着切割，卖惨，搏同情。

　　这个时候，没办法再装下去，甘愿戴绿帽子的名声不能有，会成为笑料，会脱粉。

　　还怎么收割粉丝？

　　没有心甘情愿为明星奉献时间、精力、金钱的粉丝，明星一文不值。

　　粉丝原本应该是明星的衣食父母，可看看现状，粉丝把明星当爹供着，舔上一口能吹半年，明星把粉丝当缺心眼的韭菜，割了一茬又一茬···

　　“歪了。”

　　陈默抱住邱莹莹的翘臀，轻轻扶正。

　　“你是···富二代吗？”邱莹莹为了分散注意力问道，不然她很快就要登顶。

　　“嘶···”陈默吸了一口冷气，太要命了，他看了眼车窗外飞快后退的场景，可惜外面看不到车内的场景，也听不到车内的声音，“准确说，我是富一代。”

　　“我目前的身家，主要是源自我自己的奋斗。”

　　【臭不要脸！】

　　【都是源自本系统好不好！】

　　系统在陈默脑海中发出抗议，被陈默微笑着无视。

　　“锕···你好厉害！”邱莹莹眼神迷醉，力度越来越大，发自内心地夸赞，“才上大二，就是亿万富翁了···真优秀！”

　　“其实还好啦，我主要是炒美股，割了点美帝的韭菜。”陈默把邱莹莹的百褶裙撩起来，刚刚被卷了进来。

　　百褶裙的褶子一定要清晰整齐，不整齐的百褶裙看起来很乱，没有赏心悦目的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　快到酒店的时候，陈默拍了拍小嫂子的____：“马上要到了，先休息一会。”

　　“哦。”邱莹莹有些不情愿。

　　这是她第一次坐劳斯莱斯，也是她第一次在车里展示才艺。

　　“上楼，加倍赏你。”陈默允诺，邱莹莹才慢慢停下来。

　　下车的时候，陈默看到车上落下一个黑色的小衣服，眼疾手快地抓起来，鼻前轻嗅。

　　“哦豁！”

　　“原味哒！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第225章 摊牌了！其实我是亿万富豪免费阅读。https://www.23sk.net 