    也许最开始鼠王的确是打算逃走的，但是在被霜之哀伤剥夺了生命能量之后，它这个获得了强大力量的机体失去了最重要的燃料。

    这让它不得不寻找起鲜活的生命。

    ……

    一群刚吃完晚饭，喝醉了酒的家伙摇摇晃晃的走在街上。

    “喂，听说了吗？最近咱们这晚上会出现怪物诶！”年轻人说着这事儿，可是却又明显不当一回事。

    “得了吧，这事儿都传了多少年了，这回趁着那个什么能量复苏，又让人给翻了出来，一看就是想趁着大家伙不安心的时候在添一把火，好挣个热度。”

    “就是，一群开店的没良心。”

    众人的风向很快就变成了批判无良商家。

    可是好巧不巧，受到鼠群惊吓住进精神病院的那几家还真就是店家，而且多少和老鼠有点关系。

    也许是鼠王初步觉醒的智力让它决定率先解决这几家老对头，但没想到无巧不成书，造成了全新的误会。

    “还有就是那个什么TPC，前阵子出了个怪兽，好嘛，这就出来这个了，过两天他们是不是还要再变出个奥特曼来啊？”

    “就是，净是些小孩子信的东西，跟闹着玩儿一样，而且还真把这传闻当一回事派所谓的精英部队过来，搞得多大事儿一样，过家家似的，还不如我们这些人自己组个街头帮派来得有意思呢。”

    一群还没成年多久的年轻人，就这么肆无忌惮的贬低着他们认为幼稚的东西，一路嘻嘻哈哈的走向了夜色。

    他们并不打算回家，他们可没把那传言当回事儿，晚饭的酒不过是开胃菜，真正的夜生活还远远没有开始呢。

    但街上，的确比以往冷清了不少。

    几个年轻人并没有注意到黑暗中有什么东西在窥视着他们。

    “喂，我们要不走个近路吧，不然去晚了，好看的都得被抢走了。”

    “呃……”有些个胆小看着幽暗的小巷子，露出了些犹豫的神色。

    “怎么？刚刚还说是假的呢，现在就不敢了，快点儿，走吧。”

    不怕的那几个人还特意起哄的把那个怕的人推在了前面。

    “诶，你们别推我呀！”被推在前面的人急了，但是他一个人哪里挡得住一群人推呀？一个踉跄就进去了。

    “看吧，都说了没事儿的，还不信。”领头起哄的跟着就走了进来，“再说你看那些传闻里的照片，那怪物也就比普通狗要大一点，你有啥好怕的？我们一人一脚，还怕它……”

    “嗯？”后面的人还等着领头做完动作配合的笑两声呢，怎么突然卡住了。

    莫非……

    害怕的那人一下子想到了恐怖电影里经典的打脸情节，顿时心惊肉跳。

    而卡住的那人正巧也在看着他的背后。

    “嘶！”那人当机立断，啥也不说就往前冲去，一把撞开了一群狐朋狗友，向外逃去。

    而那些措不及防被撞开的人也在踉跄时撇见了原本被两个人挡住的情景——黑暗中的一双血色眼眸。

    这下一群人哪还来得及想啊，全顾着逃命先。

    可是黑暗之中的存在也不打算再忍耐了，极速窜了出来，跑在最后的那个顿时发出了惨叫。

    他的腿被连带着裤子掀掉了一块肉。

    一个普通人，体内根本没啥能量能够驱散邪神能量，生命力顿时就被吸取了出去，那条腿肉眼可见的瘪了下来，如同干枯的草木。

    “拉我一把！”

    “我们马上报警！”前面的人头也没回，不过倒是的确拿出了手机报警。

    就在摔倒的人绝望之时，他却发现黑影没有置他于死地，而是向着前面的人追去。

    ’哈哈哈！追的好，一群垃圾，你们也给我废一条腿啊！’

    恶意，就是这么产生的。

    而从鼠王的角度思考，这样只是为了防止猎物跑掉，也为了别惊动其他人。

    它现在同样也是在逃命呀，收集完足够的燃料，它便会立马向着野外逃去。

    但总有一天，等它变得足够强大，它还会回来的。

    因为就在刚刚，智慧生物那活跃的生命能量让它理解到了什么才是更好的食物。

    “吓！”鼠王的声音不再像是老鼠的吱吱叫声，而是鬼怪一样的嘶哑气音。

    它的四肢更加强，更加朝着掠食者的形象靠近。

    几个酒醉的年轻人哪里是它的对手，几下子就被追上了，无一逃脱。

    全部一爪子撂倒。

    鼠王直接就近开始食用。

    而且为了保证生命能量的鲜活，它选择了从下往上吸取，争取猎物在最后一刻才断气。

    很快，就有三个年轻人失去了生息，第四个醒了过来，可是邪神能量带来的刺痛麻痹了他，他爬不起来，只能被无力的被摁在地上。

    鼠王面目的黑色物质清晰的倒映在他的眼中，那蠕动的黑暗物质如同最本质的邪恶，让他的意志产生了扭曲。

    “啊！！！”

    就在他准备大叫求救时，一道忽然出现的光线将他和鼠王同时打飞了出去。

    “跑跑不了，叫倒是挺能叫的。”

    不远处，下半截身子还埋在地里的洛槐保持着双臂呈十字的姿势。

    “吓！”吸取了三个人生命能量的鼠王有了对他嘶吼的勇气。

    刚刚洛槐的光线并不具备杀伤力，只是为了将两者分开而已。

    它甚至想要趁着洛槐还没完全出来，反抓一爪。

    看着从斜上方袭来的鼠王，洛槐的手腕交叠到了一起，拉开的瞬间，月牙型的光刃豁然飞出，入刀切豆腐般切过了鼠王，飞向天空。

    鼠王的前扑戛然而止，它被腰斩了，即将碎作两半，可是体表的黑色物质强行将它拉合住，想要重新合在了一起。

    “受死！”洛槐张开的手臂顺势反手一拔，取出霜之哀伤，从地里一跃而出。

    寒冷的剑锋带走了继续在鼠王积蓄的所有生命能量，而洛槐注入在剑上的各种惩戒能量驱散了黑色的物质。

    鼠王这下真的成了两半，干瘪的两段尸体砸在地上。

    洛槐暂且不管他，走到了那三个已经没有了生息的年轻人面前。

    “刚刚死，身体也还算完整……嗯，能救。”

