    “圣杀令到！”

    声音，覆盖正好皓月城，所有人全部听得清清楚楚。

    冰冷的声音，透露着杀伐之气，令整个皓月城内的所有人连忙的看过去。

    “嘶，这是，星月王国的洞虚强者到来了！”

    “好恐怖，四名洞虚强者，竟然来了整整四名洞虚强者！”

    “圣杀令，这是星月王国的圣杀令，圣杀令一出，代表着星月王国的必杀令！”

    所有人目光看去，那一个个携带着无尽威严的身影，心中涌起敬畏的神色。

    “加上柳城主和皓月军团将军大人，一共六名洞虚强者，六名啊，这是要彻底与龙刺不死不休的节奏了！”

    一众人口中喃喃，看着那威严的身影飞来，膝盖都有些弯曲，气势，太强了。

    “圣杀令！”

    “龙刺杀手组织接旨，圣杀令至，龙刺杀手组织，杀！”

    中央的老者手持一个黄色圣旨，手臂一挥，直接仍入皓月城的上空。

    圣旨陡然变大，金黄色的背景，上面一个个血红色的大字，透露出无尽的杀气。

    “嘶，好恐怖的杀气！”

    “这就是星月国王的实力吗？哪怕是一个个文字，便拥有如此恐怖的气势！”

    整个皓月城的所有民众抬起看去，那几百米大小的文字，透露着强大的威压。

    圣旨之威，恐怖如斯。

    看着那一个个文字，所有人忍不住的低下头颅，不敢长时间直视！

    “哼！”

    那名老者冷哼一声，眼中透露着无尽的杀气。

    “恭迎凌大人、邢光混、顾东风、邵伟四位大人！”

    城主府内，柳城主与皓月军团将军连忙的飞出来，看着那圣杀令也是微微震惊，恭敬的喊道。

    “嗯！”

    四人点了点头，立刻朝着城主府的位置飞去。

    “哗啦！”

    “星月王国王室派人过来了，接下来，就是王室与龙刺的对抗了！”

    “不知道结果会是什么，这四名强者的实力好恐怖！”

    “圣杀令了，六名洞虚强者对付龙刺，这下龙刺不可能继续翻江倒海吧？”

    皓月城内一片哗然。

    许多人，是第一次见识到如此多的恐怖强者。

    所有人静静等待着，等待着接下来的情况。

    “来了吗？”

    站在酒楼内看着四名洞虚强者进入城主府内，王仙脸上露出一丝冷色。

    “圣杀令，让龙刺杀手组织接旨，真是可笑！”

    王仙冷冷一笑，拿出通讯石盘，发送了两个字。

    行动！

    当王仙发送出去这两个字的时候，在星月王国的一个个城镇内，一众诡妖目光微微一凝！

    杀气凝聚！

    星月王国有八十个镇，十个城，每一个镇都和圣海镇差不多。

    相较来说，圣海镇属于一个比较大的镇，因为临近海洋，曾经的镇长金乾源乃是超凡九阶的强者。

    至于其余的镇，很大一分部镇长的实力只有超凡八阶，当然超凡九阶的也不少。

    此时，星月王国其中二十个镇内，一名名诡妖已经到来。

    一名超凡七阶的诡妖，带领四名超凡六阶的诡妖。

    他们能够暗杀超凡九阶的强者和超凡八阶强者。

    一共一百名诡妖，分别分在了二十个镇内。

    当他们收到王仙的信息时，立刻行动了起来。

    一个城镇的镇长，实力顶天超凡九阶，在面对一众龙刺的时候，完全是一群待宰的羔羊。

    他们根本没有丝毫反抗的实力。

    一百名诡妖轻松地进入一个个镇长府内，进行暗杀。

    干净利索，没有丝毫的意外。

    紧随着，一众诡妖直接将镇长的尸体，仍入到镇长府的大门口。

    在他们的身旁，留下了一个红色的恭喜死亡纸片，以及一行文字。

    “禀告龙王，已经解决！”

    “禀告龙王，已经解决！”

    ....

    当王仙的信息发送不超过十分钟的时间，一个个信息传递过来。

    一共二十个信息，分别来自星月王国二十个镇内！

    “很好，接下来，就要看星月王国的反应了，如果不屈服，那就继续！”

    王仙口中喃喃。

    此时此刻，在那二十个城镇，已经一片混乱。

    镇主被杀，而且还被直接丢在镇主府的门口，在他们的身旁，留着一个红色的恭喜死亡纸片。

    而在红色纸片的旁边，还有一行文字。

    告诉你们国王，是我们龙刺杀的，如果你要继续，那我们也继续！

    一行非常嚣张的文字，令整个镇内所有人目瞪口呆。

    其他的官员满脸惊恐的连忙上报到城内。

    一镇之主的死亡，对于一个镇来说，算是一个非常大的事情了。

    .....

    “凌大人，这个龙刺嚣张无比，在您们到来之前，白天的时候直接暗杀了一百多人，三王子也被这群该死的家伙杀害！”

    城主府内，柳城主恭敬的朝着坐在中央的老者说道。

    老者凌开天，星月王国除国王之外，最强大的存在。

    此次将其派过来，可想而知星月国王的怒火。

    “哼，这个龙刺嚣张不了几天了，哪怕是一个个搜，也要将这群妖孽抓住，凌迟处死！”

    凌开天冷哼一声，脸色冰冷无比。

    “凌大人，是我们没有保护好三王子的安全，我们有罪！”

    柳城主与皓月军团将军看到老者冰冷的神色，站起来请罪道。

    “等灭掉龙刺之后，你们亲自去给国王请罪吧！”

    凌开天看了两人一眼，微微眯起眼睛：“现在开始计划对付龙刺的行动，我要一天之内，将他们全部覆灭！”

    “有四位大人在，我们定能够灭掉那龙刺杀手组织，让他们知道，敢与我们作对的下场！”

    柳城主连忙的说道。

    洞虚之间，也有很大的差距，作为星月王国第二强者的凌开天，能够将他直接秒杀。

    哪怕他是城主，是洞虚强者，在这位面前，也要放低姿态，甚至恭恭敬敬。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    然而他的话刚刚说完，放在桌子上的通讯石盘响了起来。

    原本他并没有在意，但是通讯石盘却一直响个不停，这令他微微惊疑。

    一般来说，没有人敢连续给他发送信息，除非是紧急情况。

    柳城主手臂一动，通讯石盘飞入手中。

    然而，当他看看到上面的信息时，瞳孔微微一缩，脸色僵了下来！

