    正赶往学校的陈辉跟着音响哼着歌，还好旁边没人。

    今儿是周六，临近黄昏时刻的校园大门却没有多少人。

    大概是因为有对象的都出去放风了，留在学校的不是社恐就是宅男和单身狗了。

    你能指望他们出来？

    开什么玩笑，寝室不香吗？还是床容不下你了。

    陈辉把车停在校园门口，没下车，现在的太阳还是挺大的。

    没等多久，四位充满着青春感的少女映入眼帘。

    陈辉眯着眼睛，面色有些难堪。

    “她怎么会和柳玲玲在一起？”陈辉心里十分疑惑。

    陈辉不知道说什么了，千算万算没有想到许梦和柳玲玲竟然是室友！

    许梦这女人他怎么说呢，有颜值、有心机，不然怎么能钓王瀚这么久。

    不然怎么能做直播两年就直接买了套几百万的大平层。

    真以为女主播赚钱容易啊，或许一年二三十万，只要你长得好看，可以不用付出什么。

    但是一年上了百万级别，还是个播颜值这个分块的，你不给大哥安排，大哥也没有那么傻。

    一年几百万，刷谁不是刷，刷给你有什么好处，又不给透。

    真的是爱心泛滥还是老了拿不动刀了？

    可能吗？

    连会计刷个两百万都能透到当时的大主播，真有钱的大哥不能？开什么玩笑！

    大哥喊你出来喝酒你不来？来了，你还能回去吗？

    所以陈辉头疼，天知道这女人会把柳玲玲带成什么样子。

    要知道，大学的价值观很大程度上取决于周围人。

    周围有许梦这种货色，有点渗人。

    值得庆幸的是两人认识了不到一周，还有机会。

    过一阵子，说什么也要把柳玲玲和许梦分开。

    …

    许梦还没出校门，就看到了陈辉的红色大G。

    透过车窗还能看见陈辉，看那样子，就知道是在等人。

    许梦暗道：“这姓陈的又不知道等会儿要祸害谁了。”

    自从上次陈辉不搭理她过后，她可是气的直跺脚。

    气到了，怎么办？

    当然是狠狠的消费，谁付钱，还用说，王瀚啊，谁叫他是陈辉的室友，又这么好骗。

    …

    看到柳玲玲她们走到门口，陈辉也下了车，笑着走了过去。

    柳玲玲今天的造型完全在陈辉的审美上。

    超短裤将柳玲玲白嫩修长的大腿展现出来，上身一件橙红色的丝纺，头发略微不整齐，额头前分布不均的几缕秀发，让柳玲玲整个人看着少女感十足。

    你能想象到大长腿配着一点点的少女感的感觉吗。

    柳玲玲快走着朝陈辉走来，脸上浮现出纯真的笑容，微风吹过，飞舞着的几缕秀发，好似从画中走出的人。

    柳玲玲第一个走到陈辉面前，脸上似乎有些惊讶，眨了眨眼睛问道：“陈师兄，这…这是你的车？”

    陈辉脑海中出现了几个问号，不知道？怎么可能，他的照片加上车的照片不应该刷爆朋友圈吗？

    怎么回事，那群女的怎么一点自觉性都没有，啊呸，一群渣女！

    看来自己拒绝她们的决定实在太正确，不然自己可就被当成了鲸鱼了—有钱的鱼！

    卫佳佳看见陈辉，直接大呼一声：“陈师兄，你也太有钱了吧！直接开奔驰来接我们！”

    “师兄，赶快让我们上去，我从小到大还没做过这么贵的车呢。”

    刘思则是很恭敬的说：“陈师兄好，陈师兄真帅！”

    好家伙，都知道夸奖套路了，这夸到陈辉心坎上了，等下不送件礼物说得过去吗？

    柳玲玲看着卫佳佳她们羡慕、惊讶的目光，心里不知道为什么很开心，好像这是自己的东西一样，值得去炫耀！

    陈辉看了看旁边的许梦，面无表情问道：“玲玲，你新室友怎么不介绍一下。”

    柳玲玲拉着许梦的手说道：“陈师兄，这是我们室友，许梦，我们都叫她梦姐。许梦，这就是我给你提到的陈师兄，陈…”

    “玲玲，你不用介绍，我认识，这是我一朋友的室友，我们见过面的。”许梦打断了柳玲玲的话。

    随后冷嘲热讽道：“哟，陈师兄，这么快就忘了我呀，您这是贵人多忘事啊，您忘了我还坐过你的副驾驶的呢？那天可谢谢您了！”

    旁边柳玲玲听到许梦的话，表情有些不自然，有难过也有尴尬，这算怎么回事。

    陈师兄在追她，结果他的车自己却不知道，反而自己的室友还坐过。

    听许梦的口气，两人似乎还发生过什么。

    看着柳玲玲的表情，陈辉知道她误会了，直接说道：

    “哦，原来是你啊，我差点给忘了，许梦是不是？我室友王瀚正在追你是不是，听说你们还当了三年的高中同学呢。那天，我记得，你和王瀚一起的。”

    陈辉没有看许梦，反而是看着柳玲玲。

    柳玲玲心里也舒了口气，还好还好，最坏的结果没有发生！

    但许梦复读过？这许梦没有给她们说过啊，三人都有些吃惊。

    按理说，这种事情没啥掩饰的。

    许梦听见陈辉的冷嘲热讽咬牙切齿，握紧的小拳头似乎随时要出击的样子。

    许梦气得都快原地自爆了，现在生气也不是，不生气她怕自己憋死。

    生气了这不是不给柳玲玲她们三个面子嘛。

    一个宿舍的，还要一起生活四年呢，许梦不想把关系搞僵了。

    陈辉这人许梦现在是真的好烦，第一次见面她自己既主动又温柔，结果陈辉可好，直接一幅闲人莫近的模样，一路上就差直接开口喊她滚了。

    今天又直接嘲讽她，关键是陈辉在柳玲玲面前是满面春风，在她面前就是盛气凌人的模样。

    她又没有招惹陈辉，就因为王瀚追求她？还是王瀚把自己钓了他几年的事情说了出来，不可能啊，那傻子怎么会说出来。

    反正许梦就是觉得陈辉在嫌弃、鄙视她。

    她许梦哪里比不上柳玲玲，论相貌，两人是各有千秋，但她是D，柳玲玲最多也就是b而已！

    论智商，她复读一年并不代表她比不过啊。

    论情商，她周围数不清的舔狗还说明不了什么嘛？

    虽然质量可能不太行。

    但只要是人总有用得到的时候。

    然后，陈辉凭什么看不起自己，自己哪里不如柳玲玲了。

    许梦握紧小拳头，心里发誓，一定不会让陈辉的美梦成真的。

    她可是很想看陈辉解决接下来的问题。

