
秋节之末，昼短夜长，而夜，也终会过去，当漫漫长夜过去，时间转入新一天的白昼的伊始。

周一的晨光还没降临，一夜无梦的柳大少，在五点就准时醒来，一个人对着黑乎乎的空气傻笑一阵，轻手轻脚的爬起床，去耿家厨房洗脸做早饭。

多年来常来往耿家，他差不多拥有一间专人客卧，就是左边房间的里面一间，外间是耿姑娘的。

每次柳少到耿家，能住一晚他必定会住，住在客卧里，与自己未来小媳妇儿一墙之隔，静下心还能听到小媳妇睡着后深长的呼息声或者发出一二句梦呓，幸福感爆棚有没有？

柳少迷恋那种美好的感觉，每次到耿家留宿，睡得格外的香，昨晚亦如此，在心上人的悠长的呼息和遇尔辗转的细微动静里渐渐入眠，睡得安稳踏实。

一夜好眠，精神充沛。

为了不吵到心上人和未来岳母，他做什么都蹑手蹑脚的，尽量不弄出声响来，比做贼的人还谨慎。

耿静心到六点才醒，匆匆忙忙的收拾好想下厨做饭，到厅堂闻到油烟味，听到细微的声响，她愣了愣神才快步进厨房，推开门，看见厨房桌上摆好了几个小菜，柳大哥围着围裙还在灶台旁炒菜。

“柳大哥，怎么好意思要你做早饭。”耿静心有些不好意思。

“心心，起了啊？赶紧洗涮，你先吃早点去上学，我不急着回学校，等等田姨。”柳向阳听到门响，回头，看到清清爽爽的心上人，身心如泡在糖水里，甜蜜蜜的。

“小柳，我醒了，你们不用等我，我马上就起。”田妈妈就住厨房后面的卧室，听着小柳和她姑娘说话，也主动回应。

“妈。”耿静心很关心妈妈昨天睡得好不好，又因房门从内拴栓，她进不去，自己忙先去屋外的水龙头打水洗涮。

田妈妈收拾收拾，从通向厅堂后面那间小屋间的门到厅堂，再到门口梳好头发，将身上拍打干净净。

耿静心用脸盆装上热水，掺和冷水，送给妈妈洗脸，看到妈妈的气色不错，有几分小激动：“妈，你昨晚睡得好不？”

“昨晚睡得很好。”田妈妈发出满足的笑声：“以往每天躺下总要翻来覆去三两个钟，到二三点才能合眼，昨晚喝了药，躺下没一个钟就睡着了，半夜也没醒，睡得香着呢。”

“妈，你今晚也要记得按时喝药，要重新烧热再喝，不能喝凉的。”耿静心激动的心跳加快，呼吸急促，小学妹给她妈妈的药说是治失眠症的，一喝就见效，真牛！

“我知道我知道，心心，你去吃东西，吃了快回学校上课。”田妈妈笑着催姑娘。

耿静心再急也不会急于一时，等妈妈刷牙洗脸，一起回厨房。

柳向阳早将饭菜做好，粥也盛好在冷凉，等母女忙清，把加热了的馒头和饺子端上菜，开始吃早餐。

因为睡眠得到改善，田妈妈精神极好，吃完早点，没让小柳留下来帮她收拾家务，将小柳和姑娘赶走，让他们回学校。

妈妈的失眠症得到改善，身体正在朝好的方向发展，耿静心开心不已，和柳大哥开开心心的离家，赶去公交车站乘公交车，然后乘地铁回学校。

因为青大和民大不在同一个地方，柳向阳陪心上乘了两个站的地铁，他先下车，改乘公交车，再转地铁回青大。

同是兄弟，柳少到未来岳母家和心上人同吃同行，幸福满满，而燕少和哥哥弟弟跪了一夜，反思一夜。

直至东方破晓时分，贺子瑞起床，让四个孩子起身。

跪了一夜，夜里又冷，挨冻一夜，四个青年腿脚早僵硬得没知觉，当时没爬起来，只好坐下去揉了老半晌的腿脚，才勉强站起来，摇摇晃晃去洗涮，走路的姿势像僵尸似的。

钱榆英早上五点半就起床做早点，六点半准时用餐，开饭的时候，昨晚思过的四小青年，手脚还没能完全活络过来。

贺小二贺小三贺小十六狼吞虎咽，唯有燕某人一人不动筷子。

人人都在吃早点，唯独小龙宝坐得端端正正，一动不动，钱榆英奇怪的问：“小龙宝，你怎么不吃？早餐不合胃口？”

贺老祖宗瞅瞅小重外孙，先是微微了颦眉，转而意味深长的笑了笑，也不劝，美美的享用孙媳妇的好手艺。

“没有不合胃口，五舅妈做的早餐最好吃了。”燕行轻轻的眨动龙目，长长的眼睫毛扑闪扑闪的闪动，配上一张俊美无暇的脸，国色天香，人比花娇。

“那你咋不动手？”钱榆英愈发奇怪了，夸她的手艺好，又不吃，这不是矛盾吗。

“我等会回学校，所以要忍着不吃。”

？钱榆英还没反应过来，贺明俊瞅瞅大家，一脸膜拜：“小龙宝，你回青大后马上就去见小医生是吧？”

“三哥的意思是龙宝哥想来一计苦肉计？”贺明新也反应过来了，震惊得瞠目结舌，哎妈呀，龙宝哥真不愧是军人，什么时候都想着三十六计，想着利用一切可利用的。

“那，我也不吃了，我跟龙宝哥一起去。”他忍痛放下筷子。

贺子瑞几个大家长对贺小十六投去一个孺子可教也的眼神，小十六哪天把郁闹的精力放在正途上，那是相当聪明的。

“不用，小十六吃饱自己去学校。”燕行没准备拎小十六一起同行。

“为什么？我和二哥三哥一起去，效果不是更好？”

燕行眉眼间浮出一抹淡笑：“小十六不怕被毒傻？”

贺明新缩缩脖子：“龙宝哥，小医生真的会把我……毒成傻子？”

“有可能，所以在小医生还在盛怒时，你不能去，我去，顶多被打一顿，你去，小医生一怒把你毒成傻子就不好了。”

“好可怕！我……我还是回学校当好学生去吧。”贺明新惊悚交加，怕怕的低头，努力跟食物奋斗。

贺家几位对于贺小二小三小十六的样子视若不知，平平静静的用餐，之后贺祺书兄弟们去上班。

贺小二贺小三可以偷懒休息，而贺小十六是不可能呆在家的，他拖着走路一拐一拐的腿回学校。

燕少也没偷懒，自己开车回学校。

当燕大少刚离校没到一个钟，贺家的保姆郭妈妈、周嫂子和专用司机高炯，在修了长达近一个月的长假，终于回贺家上工。

三人先回到大院贺家，当看到贺老祖宗红光满面的样子，都惊呆了。

贺二老太太先后跟回来的三人单独聊了聊，解释让他们回家休假的原因，免得让保姆和司机误会而心中积怨，破坏了多年情分。

保姆和司机原本也有点点受伤，以为贺家在老祖宗病重时支开他是不信任他们，当跟贺二老太太聊过话后，皆感激淋漓。

贺老祖宗病重，贺家请来医生医治，不让他们在家，不是信任，而是为他们着想，贺老祖宗若真的好转，必然会引发一波轩然大波，很多人将跑来贺家打探那位有妙手回春之术，能令人起死回生的医生。

他们是贺家保姆和司机，别人必定认为他们也是知情的，到时有可能从他们身上入手，万一有些人不满意，还可能用他们的人身安全或家人来要挟他们，让他们深陷两难之境。

贺老祖宗医治期间，他们不在贺家，没参与贺家老祖宗康复的过程，别人自然也能查出来，谁想挟持他们或家人也完全没用，自然也没人愿意做无用功。

贺家让他们放假，等于他们被摘出去了，是想保全他们，不让他们承担风险。

郭妈妈、周嫂子和高司机对于贺家的体贴和细心，感铭于五内，也更加敬崇老爷子老太太们的为人。

到10月中旬，京都进入秋季黄金旅行期之末，枫叶尽红，橙澄菊黄，许多树纷纷落叶，处处呈现晚秋之气。

晚秋之期，雾霾与霜冻随时会来，气温也随时会变，早晚寒冷，白天尚好，老人们都穿得比较厚，就连青年们也不再逞强，将保暖工作放在心上。

燕行开着车，穿过大街小巷，也看遍了秋景，到青大附近去逛趟商场，欣赏一番人生百态，终于回到青大学园内，四周宁静下来，学校的高楼大厦沐着秋阳，有静若处子般的美感。

猎豹行驶在平整的校道上，他的心却不怎么平静，当抵达静静耸立的状元楼下，他也更加忐忑。

停车，拎只袋子抱于怀，轻手轻脚的爬到四楼，面对着那扇门，燕行踟蹰良久，抬手敲门。

秋日的上午，窗外天空明亮，窗内宁静，穿运动装的小女生坐在地板上，一边练一字马，一边抱着书本在啃，那优美的姿势，让偶尔经过窗口的秋风都不忍惊扰。

一先两后的扣门声，惊碎宁静。

看书如扫描，沉浸其中浑身忘我的乐韵，有三两秒的时间处于茫然不解，那个，刚才有声响咩？

低头，正想继续啃书，再次传来扣门声，她眨眨眼，“哦”了一声，原来真的是有声音啊，她还以为错觉呢。

练一字马练得也有够久了，放下书本，站起来，边揉手腕边走向门，到宿舍门口拉开门，决定跟外面的人好好说道说道，免得老跑来影响学习，往内一瞅，嗯？

乐韵瞪大眼睛，上下打量门口的燕某人，燕某人穿墨色西装，一手抱着东西，微微弯腰，在揉膝弯，而就在他抬头望的时刻，他肚子发出“咕噜咕噜”歌声。

“小萝莉－”燕行揉着膝弯儿，听到门响抬头，刚看探出脸的小萝莉，肚子不合作，过早的闹起来，他耳尖一热，脸上发烫。

他期期艾艾的叫了一声，慢慢的站直腰，却不好意思的撇开视线，不敢看小萝莉的脸。

乐韵开启眼睛Ｘ光线，扫描燕某人，视线他膝盖上停留了十几秒时间，本来想摔上门不理那家伙，看见他一脸小心慎微的表情，想到他从小活在别人算计里，忍不住心软，向后退一步：“能爬上四楼，腿应该还没断，自己爬进来。”

啊？！

燕行以为小萝莉会先来一阵冷嘲热讽，再给他一顿夹枪夹棒的排头吃，然而摔门不理，结果，等来的不是雷霆之怒，大出意料之下不禁呆懵了。

眼见小萝莉转身，门还留着，他“哎”的应了，快手快脚的扶着门框，挤进门，为了防止小萝莉把自己一脚踹出去，将门关紧。

成功踏进小萝莉的地盘，他才发现小萝莉还穿着短袖短裤的运动装，那胳膊腿儿白嫩如雪藕，赤着脚丫子，走路轻盈无声。

她的运动裤很短，双腿匀称，又长又白，就那么暴露在空气里，她宛如没察觉得凉意，手脚皮肤没有起鸡皮疙瘩。

燕行看到那双小脚丫起起落落，情不自禁的屏住呼吸，一句话脱口而出：“小萝莉，地板凉，不穿鞋袜容易受寒。”

“自己要死不活的，有屁资格管别人的事，爬到地板上找个地方坐下，扒掉裤子。”乐韵气不打一处来，转身去卧室，她想打死姓燕的。

要脱掉裤子？！燕行吃了一吓，说话都结巴了：“扒……扒裤了？”

“叫你扒长裤，又没叫你扒光，大惊小怪什么。”乐韵没好气的呛回去一句，拧开卧室门进去，再掩上门。

她的宿舍卧室，她这个当主人的就只有军训期间有睡床上，其他时间都是睡她自己的空间，所以卧室大部分时间空闲，是当挡箭牌的。

避开了人眼，快速从空间里拿出装金针的盒子，还有几只小瓶子，装玻璃管瓶的座架，和医几样医用工具，配制一些要用的药膏。

又挨了小萝莉气冲冲的一句，燕行默然抿唇，一步一挪，挪到小萝莉反扣着书本的地方不远的地方，坐地板面上，放下东西。

地板有冰凉冰凉的，他坐下去，那凉意让他大脑清醒，将双腿伸直，摸摸腰带，瞅了七八秒，还是害羞得不行，不好意思行动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021858"  chaptername="第一百五五章  要针炙">加入书签</a>
</div>
