    紧接着，#查查那个男人#这个话题也跟着节节攀升。

    主要是侧脸太杀了，让大家不禁好奇究竟是哪路大佬，居然不声不响摘下了“卷妹男朋友”的头衔，还好奇他正脸究竟有多帅，还是说单单只帅了个侧脸？

    徐茵托着腮帮子，一直在看评委盲品打分, 还不知道网上的消息。

    倒是宋明瑾，收到郑秘书发来的消息，知道网上流出了他俩的照片，还有不少关于他身份的猜测。

    宋秘书问他是否需要撤了。

    他登录围脖扫了几眼，回复了两个字：“不必。”

    郑秘书心说：闷骚男人，早就等着这一天了吧？恨不得网友们化身火眼金睛孙大圣, 分分钟把您的身份挖出来, 好来一句“与卷妹真般配”的夸赞之词吧？

    所以说，有钱又能力卓绝的人, 谈起酸臭的恋爱，也只有他套路别人、别人替他裁衣作嫁的份。

    当然了，对方身为他的衣食父母，郑秘书胆子再大也只敢在心里吐槽，万万不敢嘴皮子上秃噜的。

    徐茵终于等到了自己的那坛酒，酒坛上就贴着一个号码牌，但实在太好辨认——全场几百份送评的酒，唯独她的包装是黄泥封口的粗陶坛。

    四周传来窃窃私语的议论声：

    “这谁的酒？包装也太糙了吧！”

    “看编码是个人提交的，单位送上来的都是统一编码的。”

    “就这么个包装，我赌这酒不咋样。”

    “顶多也就超市里卖三块一袋的糯米黄酒的口感。”

    “……”

    徐茵听得想捂脸。

    是她大意了！不知道这年头酒包装都这么卷了，她的审美可能还停留在上个小世界。

    “哟哟碎叶”的堂哥刚才被人喊出去说了点事，回来正好看到徐茵那坛酒被推到评委席，顿时乐了：

    “我去！这年头还有这么实在的人？瞧这泥盖结实的, 怕是酿下去就没开过封。送来评比的酒都不知道换一下包装！”

    “哥，这谁送上去的酒？”哟哟碎叶好奇地问。

    “不知道，都是编码的，杜绝作弊吧。等明天另一个项目比完统计成绩了才放名单。”

    “哦。”

    “开了开了！”

    这时，评委席那边传来一阵喧哗。

    “出啥事了？不会是酿坏的酒吧？”

    底下有人这么猜。

    但刚说完，观众席这边就嗅到了一股陈酿的芬芳香醇。

    再看评委席，哪儿是观众以为的酿坏的酒让人避之唯恐不及，分明是觉得这酒醇香浓郁都争着在品尝。

    “香醇劲爽、回甘清冽，好酒！”

    “香味我给满分，但辣劲不及刚才前面那个129号。”

    “回甘也还不错，醉了不会头痛。”

    这是几位国内专家的评议，还有不少国外请来的鉴酒师，享受地品了几口，就迫不及待地打分去了。

    徐茵看着数据条滚动了一会儿，最终跳出一个分数：93。

    全场掌声雷鸣。

    这是本场比赛第五个上90分的。

    要知道，这之前已经评了近两百份酒了，上90分的才五个。

    目前为止，最高分是96.5，是用法国橡木桶包装的八年陈红葡萄酒；其次是南方嘉业酒厂送评的三花酒，94.5分。

    徐茵在盲品环节拿到93分，暂时排第四。

    她秀眉轻挑，从方才大家品酒的神色、表情可以看出, 她这坛酒的分数不会太低, 但没想到有这么高。

    观看了半天，大部分酒的评分都控在82-88分之间。

    毕竟是比赛, 起码得是选手自己满意的酒才送来评比，因此差是差不到哪儿去的。

    她预估自己的高粱酒，评分会在85上下，没想到上了90。

    虽说在她后面还有两百多份酒还没盲品，不过最终评下来，上90的只有三个。一个比她高半分，两个比她低。

    是以，第一天结束，盲品环节徐茵以单项第五收官。

    这大大超乎了她的预期。

    来之前，她以为凭她初出茅庐的技术，在酿酒高手云集的大型赛事里，顶多混个中不溜丢。

    这也侧面证明系统出品的酿酒配方确实好，她一介门外汉，照着配方不甚娴熟酿出来的酒，居然打败了众多专业高手。

    次日下午，化学及微生物技术分析的分数也出来了。

    徐茵拿到96.5，单项全场最高。

    但最终，两项总分以0.5分的微弱劣势输给了八年成的红葡萄酒，拿了个银奖。

    这也相当惊喜了，第二项分数公布之前，她压根没想过拿奖。

    盲品环节排第二的三花酒，这一项居然只得了82，最终成绩跌到十名开外。

    徐茵发消息给校长，告诉他这个好消息，顺便请教“化学及微生物技术分析”是干什么的，在鉴酒当中究竟起着什么作用？

    她全靠这项拉分，不弄清楚心痒痒。

    校长得知她捧了个银奖回来，吃惊得下巴差点掉地上。

    是他推荐她去参加这个比赛的没错，但对获奖并没抱太大期望啊。

    毕竟是国际型赛事，参赛选手来自世界各地，没点实力不会跑这么远来参加。

    让她一个大一新生去，主要是让她去感受一下氛围、开开眼界，没想到她直接抱了个大奖回来。

    校长乐呵呵地背着手找老方显摆去了。

    方教授受不了他这副德行，翻了个白眼：“你得意什么呀？又不是你带出来的徒弟。我给她开过小灶、教她酿过酒，我嘚瑟了吗？”

    “你教人家酿的酒还埋在土里呢，人家拿去比赛的是自己酿的三年陈。话说老方，到时候你教她酿的酒开出来，还没人自己酿的香，你脸红不？”

    方教授：“……”这一波攻击属实扎心。

    徐茵捧着奖杯回家，把徐奶奶激动得不行。

    老人家两手在围裙上擦了又擦才小心翼翼地上前摸：

    “哎哟喂，这真是银子做的？”

    徐茵笑死：“奶奶，只是镀了一层银而已。”

    “镀银的啊？”老太太的热情降了几度，不过依然挺高兴，“那也不错，总比没获奖好，重要的是这份荣誉。”

    她在小公园又有话题可以唠了。

    孙女刚上大一，就凭实力拿到了世界级的银奖。

    多么荣耀的事啊，老徐家祖坟冒的青烟怕是飘到西天了，阿弥陀佛，菩萨保佑！

