    戴青颜想命绫罗送徐氏出宫之后，便将小厨房的翠缕提携到自己跟前，瞧着浑身带着伶俐劲的小丫头，戴青颜唇角微抿了一下。

    十四五岁的年纪，到凤藻宫也有一年多了，虽然提升有些不合规矩，可自己身边除了绫罗确实没有得力的人，而且绫罗的前主子终究是宫御。

    ——有些事情，诸多不便。

    “家中可还有人？”

    “家中闹灾荒，已无亲人，当初是被镇国公府收留。”看着周围没有人，她还是实话实说，因为内务府，她的牌子也是假的。

    “既然父亲说你能堪大任，那么便留在本宫身边吧！若是日后，你的能力不错，本宫也不会亏待你。”

    她自认为不是心慈手软的主，可也不是草菅人命的人，所以对于宫娥女婢，她会抱着最大的善意去相信。

    “谢娘娘隆恩！”

    她是戴家培养的暗卫，她的一辈子都是戴家的，虽然这后宫步步危机，可如今这局面也好了不少。

    “下去吧！”

    对于突然出现的一等宫娥，绫罗并没有感觉到惊诧，当她知道娇若回不来的时候，便料定会有这么一天，而且从那小丫头的身形来看也是一个练家子，这以后的日子自己也能轻松一些。

    大坤和大乾议和的事情也如火如荼地进行着，虽然宫御不接受大坤的公主，可这一点也不影响大坤想要议和的热情。

    ——当然，宫御心知，大乾短时间内也经不起战事。自己五年多的努力，一场战役便耗光了所有，好在收获颇丰。

    这一次全面爆发的战争，大乾和大坤应该说得益良多，而唯一成为案板上鱼肉的大凤已经名存实亡，成为了大乾的附属国。

    三国争霸的序幕，已经逐步演变成了双霸争雄的局面，只是如今这局势，谁也不敢迈出第一步去，只能维持表面的平和。

    宫御似乎早已经料到了如今的平静，平时对大坤的事情绝口不提，除了两国暂时霸战的盟约，他并没有要将人撤回来的意思。

    这一晚上，他便装来到了凤藻宫。

    “陛下，您真的要去吗？”

    她原本请旨准备去祭奠祖父，可谁料想帝王会跟着自己回去，所以这时间只能改一改，大白天的他也多有不便。

    “走吧！”

    他一把将宫宸揽过来抱在怀中，一边拉住了戴青颜的手，直至马车缓缓踏出宫门，戴青颜还处于心神外游之中，而宫御和 宫宸父子二人却淡定多了。

    “陛下，这件事情若是让母后知道，恐怕……”

    谢太后对于她独占帝王的事情多有不满，若不是肚子里面怀着一个，恐怕少不得被她拿来说事，若是让她知道帝王陪自己回家祭拜祖父，又是事情！

    ——她一直觉得，自己霸占了她的儿子，也赶走了她的大孙子！

    “她不会知道，就算知道也不会如何！”

    自己的母后他也清楚，虽然一直对颦颦戒备良多，可两个人多年相处的感情，却容不得作假，她心里面终究是心疼颦颦的，否则这次也不会这么消停。

    对于宫御的话，戴青颜不置可否，一只手伸到宫宸的额头上拍了拍：“一会儿到了镇国公府，可不准顽皮。”

    宫中孩子不多，又都是温吞的性子，所以他闹一点也无伤大雅，可戴家子嗣众多，这若是磕磕碰碰了终究不好。

    “知道啦！”

    宫宸颇为无奈，怎么在母后眼中他就是一个惹是生非的主呢？他好歹也装着一个成年人的灵魂，那种小孩子过家家的事情他才不会做。

    镇国公虽然早便知道帝王会一同前来，可看到帝王随着戴青颜一同跪在老国公棺木前的时候，还是狠狠抽了一下唇角。

    而宫宸看着父皇母后都跪下，自然也没有独自站着的道理，所以这大乾朝最尊贵的三个人跪在了老国公面前，也跪着他历经三朝的荣辱。

    戴青颜看到他下跪的那一刻也吓了一大跳，刚想将人扶起来的时候，双手却被紧紧握住：“你是我的娘子，他是我的祖父，仅此而已。”

    看到他眼中的认真，戴青颜也没有再阻拦，恭恭敬敬地磕头之后才在宫御的搀扶下站了起来，就在她以为事情结束的时候，宫御忽然对着棺材掷地有声地承诺：“朕以帝王的名义许诺，会保戴家一生一世，你一路好走。”

    后面刚刚起身的宫宸，无奈地翻了一个白眼，想要急着表态也没有必要这么见缝插针吧！完全违背了帝王守则，说好的高冷孤傲呢！

    戴家几个主事人都纷纷一震，你看我、我看你，刚才下跪已经惊煞了众人，如今这信誓旦旦的诺言，让镇国公心底升起一股想法——或许自己是以小人之心度君子之腹了，眼前这个男人比自己想象的，更有魄力。

    戴青颜被带去内院的时候，男丁都留在了外院，而宫御也被镇国公府带去了小书房。她从宫御跪下去的那一刻，便一直处于晕乎状态。

    “颜儿，依我看陛下待你终究不同……”

    一个帝王能为自己的元妻做到这个份上的又有几人，可她能看出女儿对于那个人带着防备，否则不会这般失魂落魄。

    “或许吧！”

    戴青颜唇角露出苦笑，她搞不清楚宫御的想法，若说为了得到戴家的人心，他压根就没有必要，普天之下莫非王土，率土之臣莫非王臣，这大乾的天下又有谁能扶了他的意呢？

    “娘亲是女人，自然知道女人的苦！深宫冷漠，权势无情，虽然不宜付出感情，可有时候也不防试一试。”

    徐氏以前担心戴青颜动心，伤及她自己，可如今看到宫御的表现却有了别的想法。能让一代帝王做到这个份上，她或许能够得到属于自己的幸福。

    “长姐呢？”

    戴青颜不想在这件事情上纠缠太多，她需要时间去整理两个人这些年的恩恩怨怨，他与她的过往似乎不是一句两句便能说的清楚。

    听出她顾左右而言他，徐氏也满脸无奈地瞪了她一眼：“你这脾气还和小时候一模一样，不想说的事情，说破了天也不会吱一声。”

    “母亲……”

    戴青颜搀着她的胳膊，轻声低喃了一句，话语里面的娇嗔让她自己也微微惊了一下，好似只有回到这里，她才是她自己！

