    凉州和西州的军务以后就交给高顺的十一军团和即将组建的第十二军团处理。”

    “第十二军团？”

    “嗯，马超此次功劳不小，经研究决定升迁他为第十二军团军团长兼第九骑兵师师长。

    你麾下的曹性功劳也立了不少了，资历也够了，我准备升他为第十骑兵师师长，再加上从羌人中挑选一得力之力组建第十一骑兵师

    至于高顺那边的空缺，我准备让李典补上。”

    曹操的宗亲之中，马强不会轻易再提拔给予兵权了，但那些外姓将领，马强却是不吝奖励的。

    曹魏外将中，以五子良将为首，再往下就是李典、李通等将了。

    马强提拔李典，一来是此人却有将才，二来是为了安曹操之心，三来则是为了分化曹军旧部。

    曹操心中明白马强这是在收买人心，也只能笑着表示对李典升迁感到高兴。

    张辽虽然对要和曹性分别有些不舍，但也是真心为曹性感到高兴。

    同为吕布旧部，他和高顺如今都是军团长了，曹性也确实该往上走一走了。

    “元直，西州地广人稀，步兵在那根本不合适，因此我给马超的第十二军团是三个骑兵师编制。

    西州情况特殊，因此你除了是西州刺史外，我还特许你为第十二军团参谋长兼军团指导员！”

    徐庶急忙起身道“多谢大将军厚爱，只是军政分离乃新定国策，还请大将军收回成命。”

    马强自己就是军政一把抓起来的，自然对这种事情极为忌惮，因此即使是段英也只能以高官的身份参与军事谋划或根据军委命令临时指挥兵马，无直接的兵权。

    徐庶乃高士，自然明白军政分离对国家稳定有多重要，因此不愿意自己当这个开恶头的人。

    马强想了想，摇头说道“西州和其他州不一样，那里都是羌人，你权力的来源其实是朝廷和军队。

    如果你没有一点兵权，我怕....”

    “大将军，卑职宁愿多付出点力气，也不愿意被后人骂为罪魁祸首！”

    马强想了想，点了点头说道“既然如此，就选方案二吧。”

    “方案二？”

    大将军这脑子里到底有几个方案啊。

    “西州如今全是羌人，这是现状，但决不能一直如此。

    我准备成立西州开垦兵团！

    别急，这个兵团和军团不一样，这是一个准军事部门，实行特殊管理，下辖的各开垦师其实就是一个个县。

    说白了，这就是戍边，而你徐元直就兼任这个兵团的兵团长。”

    马强如此决定也是思索了很久后的结果。

    在后世的边疆就有这样的一个兵团，为开发和稳定边疆做出了巨大贡献。

    这个兵团平日里虽然都是生产单位，但一旦出现需要，随时能拿起武器，转化为军事单位。

    “当然，这个兵团就和西州一样，需要你徐庶从零开始搭建起来。

    我允许你在大汉各州郡招募人手到你兵团中去，另外糜竺那边会有一个西州开发贷款的项目，凡是加入你兵团到西州定局的，可以得到三十年无息贷款五万钱。

    当然，这钱只能用于在西州置办产业。

    这样如何？”

    “开垦兵团？”

    徐庶想起马强和他说的阳城之事，明白了这所谓的开垦兵团大概就是要占据那些适合耕种的土地，然后将西州彻底王化。

    其实大汉也不是没有开垦兵团这样的组织，比如原来的西域都护府就有屯田戍边的职责，现在还在广宗的那个西域王子就是原来戍边之人的后人。

    徐庶对兼职这样的兵团兵团长倒是没有意见。

    “另外，你这个兵团一样可以吸收羌人为户，明白吗？”

    徐庶眉头动了一下，应道“诺！”

    次日，马强召见了各个羌人部落的首领，这些羌人部落首领也第一次见到了传说中的大将军。

    这个看起来文文弱弱的人真的就是大将军吗？

    他是怎么降服天威将军那种人的？

    羌人首领的疑惑很快得到了解答。

    出于庆祝汉羌自此一体，马强让典韦率领护卫自己的近卫军团的军士进行了军演。

    看着一排排穿着铁甲的木头人，羌人首领们面面相觑，露出鄙夷之色。

    这样的木头人，穿什么甲不是挨打的命？

    但很快，他们就发现不对了。

    却见近卫军先是一阵迫击炮的轰击，然后是排枪扫射，接着上前一阵手榴弹，最后刺刀冲锋。

    从未见过火器之威的羌人首领们都看斯巴达了。

    这是啥？

    这都是啥？

    天威将军？那是谁？

    这尼玛才是真正的天威啊！

    曹操看着这场面也不由想起了昔日决战时面对火器军队的无奈。

    马强用一场军演彻底震慑住了各个羌人部落，也将曹操的心再次压实了一些。

    在马强会见各个羌人部落酋长的时候，大海之上，已经连续航行十余日的甘始等人终于看到了一座大岛。

    “前面发现岛屿，我们好像到千链群岛了！”郑平回头看了一眼，发现甘始不在，便问道“道长呢？”

    “好像去洗衣服了。”边上的军士回道。

    “洗衣服？”

    郑平放下望远镜，让副手指挥，走出指挥舱，来到甲板，看到甘始和海娃正将衣服从海中收起来。

    船上的淡水是很珍贵的，虽然船上有制淡水的设备也禁不住船上这么多人的耗，因此洗衣服这种极耗水资源的事情只能先用海水，具体的办法就是把衣服用绳子固定住后丢到海里。

    海浪会和洗衣机一样，帮你把衣服上乱七八糟的东西洗的七七八八。

    当然，因为海水是盐水的关系，也不能只用海水洗，而是用海水洗完后再放到淡水里透透。

    嗯，淡水是用来冲掉衣服上的海水的，不是用来洗衣服的。

    当然，你要是觉得麻烦，也可以等下雨天把衣服挂在外面，让老天爷帮你洗洗。

    只要你不在乎老天爷也许会把你衣服借走就行。

    不仅仅是洗衣服，洗澡也是如此，海水先洗，然后用淡水擦拭身体去除身上的海水，防止皮肤被腐蚀。

