    纪渊出城之前，做了充足的打算。

    兑换凝脉大丹，召集把守黄粱县的人手，都是为了这一次的坠龙窟之行。

    除此之外，他还从童关那里拓印攫取了一条青色命数【强运】，增厚自身的气数。

    眸光微凝，皇天道图轻轻一抖。

    映照己身，浮现字迹。

    【命主】：【纪渊】

    【命格】：【脚踏七星，魁神踢斗】

    【命数】：【燃髓（紫）、鹰视（青）、狼顾（青）、虬筋板肋（青）、云龙风虎（青）、气吞斗牛（青）、推陈出新（青）、龙象大力（青）、骨勇（青）、破妄（青）、阴德（青）、强运（青）

    射艺（白）、强血（白）、内壮（白）、善功（白）】

    【武功】：【不动山王经（入门），三阴戮妖刀（小成），无名轻功（大成），龙吟铁布衫（圆满），虎啸金钟罩（圆满），百步拳（圆满），劈空掌（圆满）】

    自三千年前，百家尊武。

    各个道统的开山祖师，共同立起了当今武道的框架。

    不仅划分五境，还将武学品级评出上中下三等，以及绝学、神功。

    之后又把修炼层次分为入门、小成、大成、圆满、极境。

    “我如今十六条命数，气数护体，一门横练神功，一门杀伐绝学。

    即便遇上冲开换血关的三境武者，也未必不是对手。”

    纪渊眉锋扬起，底气十足。

    他有铸成法体的秦无垢同行，加上百余名缇骑好手跟在后面。

    各个挎腰刀，骑快马，皆是内外炼成的精锐之士。

    纵然四境大高手半道截杀，亦不惧之。

    若非有所准备，纪渊也不可能兴师动众，直出天京赶往营州。

    毕竟……

    想置自己于死地的各方势力，并不少。

    “树大招风，树敌太多……我平日明明都是儒雅随和，为人为善，怎么会引来一帮仇家！太不合理了！”

    纪渊轻叹一声，默默感慨。

    哪怕不提他得罪凉国公这桩事，仅接连毁去两座肉身鼎炉，坏了奇士大计，以及身上挂了一个血神恩赐的【燃髓】紫色命数。

    换成其他人，十条命都没了。

    要知道，域外四尊，何其恐怖的存在？

    其中有两位，都曾于相隔不知道几亿万里的遥远虚空，投以注视的目光。

    “被两尊域外邪神轮流伺候，这得是多大的福分啊。”

    纪渊翻身下马，松开呼雷豹的缰绳。

    幸而有皇天道图镇压心神，加上命格晋升为【脚踏七星】。

    而今一身气数更加稳固，难以撼动。

    否则的话，他未必会答应白含章。

    接下这一桩差事，踏出天京。

    原因无他。

    若要问这世间还有什么地方，可以避开域外四神的直接威胁，那只能是圣人脚下的首善之地。

    就算天塌下来，也有朝堂上一众绝顶高手顶在前面，砸不到自己头上。

    “也该瞧一瞧这世道究竟是个什么样子。”

    纪渊吐出一口气，心思浮动。

    “一座上三品的小洞天现世，黑龙台竟然都没有收到风声，太子殿下瞒得好深啊。”

    秦无垢翻身下马，松开缰绳，任由乌云盖雪的角蛟马寻找食物。

    “监国二十年的底蕴何其雄厚？倘若真个想要做些事情，内阁、六部成了睁眼瞎也属正常。”

    纪渊感受到呼雷豹的躁动，拍了一下这头见色起意的龙驹，轻声道：

    “朝堂内外的许多人，看一座山头的势力大小，总是习惯盯着一二三品的朱紫大员。

    可那些坐稳位子的国公、尚书、侍郎，个个都是见过大风浪，哪能轻易拉入麾下，效死尽力。

    反而是七品的小官，不入流的小吏，他们这辈子只缺一个上进的机会，更加豁得出去。

    太子殿下主持十年的文试科举，千户不妨猜猜，他手里藏着多少张看似不起眼的小牌？”

    秦无垢眸光闪烁，半是提醒半是回答道：

    “黑龙台向来不理朝堂政务，是太子登基，亦或者燕王夺嫡成功，都跟咱们都没什么关系。”

    纪渊笑了两下，没有辩解。

    他本来也不想与东宫走得很近。

    因为心里明白，只要打上某一党、某座山头的烙印，就很难洗刷掉了。

    到时候，各种各样的麻烦都会找上门来。

    所以，认真思忖了一番。

    纪渊决定左右横跳，各家周旋。

    把北镇抚司当成工作，钦天监作为刷题图书馆，东宫则是接私活的兼职。

    反正只要贴上的标签越多，旁人便很难分得清，自己究竟属于哪一方。

    “百户大人，千户大人，请用水。”

    身着云鹰袍的童关很懂察言观色，见到纪渊与秦无垢闲聊完毕，忙递上两只水囊。

    “你这几个心腹能力都不错，就是武功差了一些。”

    秦无垢淡淡扫了一眼，冷冽眸光吓得童关心惊肉跳。

    除了私底下面对小冤家，女千户比较平易近人外，往常都是冷艳如刀的凌厉形象。

    用风月场中的说法，便是床上床下天差地别。

    “培养亲信费时费力，我平时只顾自己练功，倒是疏忽了这方面。”

    纪渊拔开塞子，痛饮几口凉水，抹嘴说道。

    “等你外出巡狩，有了一方根据地盘，就要好好调教几个会办事的属下。

    要不然事必躬亲，分散精力，难有清静时日，更遑论提升武道修为了。”

    秦无垢捏着水囊，眸光忽然一缩，望向那座阴气森森的猛恶丛林。

    “怎么？莫非有人埋伏？”

    纪渊右手按住绣春刀柄，运极目力眺望过去，未曾发现异常之处。

    “似乎是送行之人。”

    秦无垢眉眼清冷，一身雄浑气血引而不发，震得衣袍烈烈作响。

    呼呼呼！

    妖风阵阵！

    那座遮天蔽日的密林之中，虬龙似的参天老树剧烈摇晃，如同妖魔狂舞。

    吼！

    一声长啸！

    好似平地炸响惊雷。

    栓在树上的烈马仰头嘶叫，像是受惊一样，踏出大片烟尘。

    就连秦无垢的坐骑，那匹乌云盖雪的角蛟马也表现得狂暴起来。

    唯独呼雷豹安然无恙，似是感到不满，喷出两道白气。

    踩着小碎步，慢悠悠挡在角蛟马的面前。

    如同英雄救美一般，忙不迭献着殷勤。

    “没出息的憨货。”

    纪渊鄙视道。

    隆隆隆！

    宛如雷出山中！

    整座林子好似都被牵扯。

    东摇西晃，抖动不已。

    不多时。

    纪渊见到一头斑斓大虎猛然跃出，吊额白睛，威猛凶悍。

    尤其身形极为庞大，仿若一座小山，横在小路中央。

    上面坐着一个头戴铁冠，身披甲胄，黑面浓须的粗豪男子。

    双眼烁烁放光，犹如精芒闪动，震慑人心。

    “你便是北镇抚司的纪九郎？”

    那个粗豪男子声若洪雷，充满压迫气息的眼神跨过数十丈。

    轰的一声，砸落在纪渊身上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：道个歉哈，昨天下班回家，本来搁沙发上躺会儿，排队洗澡的，结果睡到十二点半~

    ps2：更新今天补，稍后还有一章，正在摸鱼写，莫慌~

