    轰！巨大的轰鸣之音，震破虚空。

    唐明和张平山两人同时倒飞而出。

    “你竟能修炼出了道体？”

    张平山冷眸微缩，死死盯向唐明。

    他先前施展的龙脉道体，属于龙虎山不传绝学，威力极大，唯有天师才能修炼。

    据说，这是龙虎山祖师爷，古时屠了九十九条蛟龙，又将其与真龙龙脉相融合，才创造出来的一门旷古神通。

    《龙变》！这门神通，也是龙虎山的成名绝技。

    可没成想，唐玄天也修炼出了道体，而且，其威力不在龙脉道体之下。

    “唐玄天，你实力极强，可惜心术不正，勾结国外邪魔入境，此罪当诛！”

    “若你能认罪，本道可以留你一命，但你必须随我回龙虎山，镇守山狱五十年，若能消除暴戾嗜杀之气，方可出山。”

    “这是本道给你的宽恕，望你，好自为之。”

    张平上语气凝重开口。

    唐明淡漠道：“我心术正不正，安琪拉是否是邪魔，你没资格，龙虎山也没资格评说。”

    “放肆！”

    张平山暴喝：“我龙虎山为华夏道门之首，龙虎山大天师，更是华夏守护神之一，几千年来，龙虎山镇守龙脉，斩妖除魔，为天下正统！”

    “我或许没资格，但龙虎山，绝对有资格。”

    “我再最后给你个机会，将你身后的妖魔擒拿，本道可饶你一命。”

    唐明冷眼看过来，面无表情。

    空气，陡然冷冽下来。

    “好，这是你自找的。”

    张平山语气突然平静下来，只见他捏出一道法诀。

    嗡！腰间挂着的玄玉，骤然泛出一道恐怖的灵力波动，缓缓漂浮而起，内部噙着金色的光芒。

    同一时间。

    “轰隆隆——”金陵城上空，乌云翻滚而来，雷鸣声轰然炸裂，煌煌天威弥漫其中。

    “雨柔姐姐，我怕……”安琪拉缩了缩脖子，美眸中满是恐惧。

    血族之脉。

    尤其是这种黑暗血脉，最惧雷霆天威。

    苏雨柔赶紧抱住安琪拉，安慰道：“安琪拉别怕，唐明在，他不会让你受伤的，雨柔姐姐也在这陪着你。”

    安琪拉怯怯点头，故作坚强道：“嗯嗯，安琪拉要坚强，不能拖累大哥哥……”唐明抬头看向天际的乌云，眉头紧皱。

    他没想到，这张平山竟然也有引动天道规则的神通。

    “张平山，你想清楚了？”

    “这道天威若被你引下，伤及我身边之人一分一毫，我唐玄天今生，必定覆灭你龙虎山传承！”

    唐明语气幽冷，瞳孔深处，噙着极致的暴戾。

    话落。

    轰隆！一道震天猛雷炸裂天际！杀机，暴涨！“笑话，就凭你，也敢威胁本道？”

    张平山目光冷厉：“老道为龙虎山天师，斩妖除魔为我天职所在，今日你唐玄天勾结国外邪魔入境，其罪当诛。”

    “老道给你机会，你自己不领情，那便别怪我不客气。”

    伴随着他的话语，头顶上的乌云愈加暴躁，雷鸣声噙着恐怖天威炸裂，整个金陵城上空，化作雷鸣海洋。

    而张平山，双眸中，逐渐泛出金色光芒。

    目含神光，身噙天威。

    龙虎山天师，可挟天地之威贯于己身。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    雷鸣声浩荡，经久不息。

    安琪拉浑身瑟瑟发抖，她和苏雨柔身前早已被剑域隔绝开来，就算如此，天威袭来，安琪拉还是本能的感受到了恐惧。

    唐明的目光，彻底冰冷下来。

    他一指点在眉心。

    准备释放本命神魂，若本命神魂出，就连他也不敢保证和张平山的战斗会达到何种地步。

    甚至，有可能惊扰世俗。

    但此时，顾不了那么多了。

    雷霆天威若降临，他若不出手，安琪拉可能会死！“有胆魄，既然你已决定顽抗到底，那今日，本道就让你看看何为道门正统！”

    张平山目光中，金芒暴涨。

    就在头顶雷云要倾泻而出的瞬间。

    突然。

    “张天师，且慢！”

    “道长，还请收手！”

    两道焦急的声音响起。

    唰！范中天和叶汗青两人，显出身形。

    尤其是范中天，神色焦急，手心中的黑色铜钟泛出光芒，顷刻间，便在金陵上空凝聚成层层阵法，隔绝天威。

    “范中天。”

    “叶汗青。”

    张平山眉头微皱：“你二人还管不到我龙虎山吧？”

    范中天微微作揖，接着平淡开口：“张天师，金陵是我紫金道观管辖之地，你身为半步神境，在金陵城内动手本就不妥。”

    “不妥？”

    张平山抬手，指向安琪拉：“金陵城内有神境本命剑气潜入，你不查？

    金陵城潜入海外邪魔，你不管？

    本道在这里替天行道，斩妖除魔，你却说不妥？”

    “范中天，你莫要忘记，这金陵护城大阵，当年若无我龙虎山，还无法建成！”

    “就算你师尊还在世，也不敢对我这等放肆！”

    范中天眉头一皱，刚要开口，却被旁边的叶汗青用眼神阻拦。

    随后。

    叶汗青含笑踏前一步：“道长，我是受师尊之令过来坐镇金陵，来之前，师尊让我全凭听范老吩咐。”

    他的师尊，是兵家剑修季霖。

    华夏三大守护神之一。

    连季霖都让自己的徒弟听范中天的话，那龙虎山……张平山抬眸，淡漠道：“叶汗青，你这是拿季前辈来压我？”

    “不敢不敢，我就是一个小辈，怎么敢压张天师呢。”

    叶汗青干满笑着摇头，接着话锋一转：“道长，这位伊丽莎白家族的小公主，此番来华夏是过来友好交流的。”

    “金陵将主李荣炳是知道这件事，所以不算潜入。”

    “再说了，如今世俗讲究一个全球经济发展，能够和海外的势力适当交流一下，总归没有好处。”

    “当然，这些世俗的事情师尊特别叮嘱我，让我不要插手，师尊总说术业有专攻，我们这些修士对经济发展实在是外行人。”

    我们这些修士？

    张平山眼眸闪烁，他当然明白叶汗青的话语，这是怪他莽撞了！“哎呀，瞧我这嘴，我可没有暗示道长您的意思，您毕竟是长辈。”

    叶汗青脸上堆满了笑容。

    他笑呵呵继续道：“对了，我还没问刚才发生了何事了呢，道长您怎么和唐教官打起来了？”

    “是不是因为洪盛英此事？”

    “说到底，此事也怪不得军部唐教官，毕竟洪盛英身为神境老怪物，将本命剑气附在麾下手中，别说军部，就算龙虎山也不可能探查出来吧。”

    

