    泽尔和打手们一起走进了升降机。

    看见他们，路人们纷纷离开卵舱或者转移到其他层，唯恐避之不及。

    偌大的空间，眨眼间就只剩下了他们几人。

    一路上这些打手倒是没有对泽尔动手动脚，推推搡搡。

    他们全都板着一张脸，表情凝重，就像是去参加一场葬礼。

    难道是有什么大人物临死前点名要见自己一面？牵扯出狗血的身世，然后把遗产教给自己继承？

    抛开胡思乱想，他只知道这群人应该不是来找他麻烦的，而是真的有事要请他下去解决，就是给这几个人形狗熊搞得跟黑帮绑人似的。

    在关于人选这一点上，这群打手的老大似乎没有时间选择。

    就像他现在这样，没来得及戴口罩就去了祖安，把自己置身于酸性灰霾中。

    泽尔看着舱外飞快上升的岩壁，依附其上的管道被速度模糊了细节。

    往下看，地下城沿着两侧的岩壁和谷底铺展开，散发着艳丽的色彩、死亡的威胁和勃勃生机。

    钢铁高塔的铁尖和培养塔的绿色玻璃穹顶在微光中灿若火烛。炼金熔炉散出的闪光烟雾盘旋直上，随风轻舞。

    他注意到玻璃倒映出身后的景象，一个先前见过的男人正向他走来。

    “老德。”泽尔眯起眼睛，转过身去。

    “泽尔少爷，别来无恙啊。”

    老德叼着一根烟走过来，那些打手并没有阻止他靠近，仿佛眼里没有这个人。

    果然是一伙的。

    “托你的福，我现在很烦。”泽尔做了个扇烟的动作，对方也很明智的没有再靠近，“我记得我们上周才见的面吧，这才几天你就把我卖了……不行啊，生意可不是这样做的。”

    过河拆桥是非常令人不齿的行为，如果不是旁边这几个魁梧的打手，泽尔会上前把老德暴打一顿。

    老德咧嘴一笑：“哪里的话，这应该叫举荐才对。您是有大本事的人，可不能就这么埋没了。”

    举荐？泽尔心下一沉。

    花些钱买几只宠物需要举什么荐，难道他说的是黑巷里发生的事？

    泽尔掏出怀表假意看时间，他注意到老德脸色微微一变，这证明了他当时也在场，看到了泽尔是如何对付那群混混的，同时对怀表安置微型炸弹一说深信不疑。

    “那群混混是你派来的？”

    “只是恰好路过，那群人与我无关。”

    “是么，有多少人知道这件事。”

    泽尔把手指按在怀表按钮上摩挲着，老德深深地看了他一眼，这架势不问出个大概是不会罢休了。

    “那群混混嘴巴不老实，现在整个地底城都知道祖安来了个亡灵法师，酒吧里的故事都不止一个版本了。不过放心，您当时戴着面罩他们认不出您，也拿不出什么证据来证明。”

    “所以这事只有你们知道？”

    “暂时是的，如果您配合的话，就不会有更多人知道。”

    一声冷哼，匆匆结束了这次短暂的对话。

    泽尔已经弄懂了这件事的由来，他这波是纯倒霉，就因为召唤了两个亡灵，被当成了死灵法师。

    死灵复生、操控尸体、沟通死者，一个不会的他算哪门子死灵法师啊？误会大了去了！

    唉，不过这些人找死灵法师干什么呢？

    “当前到站，舞步走廊！前方到站，中层广场、坊木区、仓库区、科学魔法学院……”升降机的娑呐叭传出管理员放大过的声音，他们已经来到祖安上层的舞步走廊。

    “我们在这出去。”舱门开启，老德把剩下的烟抽到底，火星闪烁，烟蒂随手抛出舱外，带着一行人下了升降机。

    在明暗的交界线之上，舞步走廊是祖安为数不多能照到阳光的区域，如同皮城的蓝熏庄园，都是人们所谓的富人区。

    金色大厅的玻璃棚顶在不远处高塔的顶端闪耀着，反射着刺眼的光芒。

    那是炼金男爵们开会的地方，进去的唯一方式是从塔底搭乘电梯。不过对于某些人来说，打破穹顶从天而降可能来得更加方便。

    泽尔跟随着老德进入了一处空中阁楼，巨大机械的沉闷怒吼在走廊间回荡。

    走廊尽头是一间宽敞的房间，摆满了致命器械的宽敞房间，对门的墙壁是一面镂空的铁网，安装着深绿色的玻璃，祖安的景致尽收眼底。

    附近一间铸造塔喷吐着火焰，强光倾泻到房间里，将泽尔面前的场景映得苍茫壮阔。

    一个男人背对着泽尔站立，穿着整洁无垢的礼服，贴和他瘦高的身体量身裁订。在他身前是一张看起来类似手术台的狭长方桌，上面静静的睡着一个人，仿佛听不进不绝于耳的机械轰鸣声。

    泽尔左右看了看，打手们没有跟进来，一言不发的守在走廊两侧。房间里除了眼前两人，就剩下自己和老德。

    “你来了。”男人的声音很干净，不像是被灰霾毒害过的嗓子能发出来的。但说话的同时，他并没有转过身来面对泽尔，视线一直没有离开过台上的女人。

    这给泽尔一种诡异的感觉，他印象中的祖安男爵基本都是经过改造的半机械人，谈吐举动像地下黑帮靠拢，如果不是，那妆容发型服装也应该带点特立独行的朋克气息才对。

    “你最好先自我介绍一下。”泽尔直言不讳，不整那些虚头巴脑的。

    先不说吉拉曼恩已经被政治边缘化了，泽尔本身很少就参与到家族的政治中去，去祖安的次数更是屈指可数，对于眼前这个男人的身份毫无头绪。

    “这位是派恩男爵，黑巷仓库的管理者，手下的船队连接世界各地。”一旁的老德介绍道，如果这时候什么都不说，那么尴尬的就是他自己了。

    “我其实并不希望见到你，这意味着我已经失去了她。如果不是迫不得已，我也不会找你。”派恩说。

    我也不想。泽尔心里嘀咕着。

    “索菲娅死了，她死前受尽了痛苦，最后灵魂离开了躯体，被羊灵牵到了远方。”

    炼金男爵边说边挪开了身体，让泽尔得以窥见台上女人的全貌。

