    这里是一艘很小的……木船。

    它微微地晃动着，航行在一片广阔的白雾海洋上。

    一颗绒毛之球正在这艘小船上，一边看着周围的环境，一边等待着它慢慢地前进。

    不久之前，把塔克它们放置好之后，琳的绒球就搭乘上了这艘培养者弄出来的小船。

    这不是培养者自己变成的，而是它用了塔克空间里那些‘树木’做成的。

    它表示这艘船可以带琳到不可预见之地的入口。

    只要它的‘灯’没有熄灭的话。

    灯就是挂在船头的一根放在透明容器里的蜡烛。

    随着船的前进，它也在持续地晃荡着，顶端的火焰似乎随时都要熄灭那般闪烁不断。

    不过培养者说了这是不会熄灭的。

    这盏灯所代表的就是前往目的地的‘意志’，它会一直保持着，直到抵达目标。

    除非发生了一些意外它才会熄灭，意外指的主要是这里的生物。

    偶尔可以见到一些很大的生物从白雾海中跳出，并且飞向高空中。

    到目前为止还没有什么生物攻击这艘……小船。

    似乎到岸了？

    琳发现，前方不远处出现了陆地，看上去很像是岩石结构……和塔克那个岛差不多。

    小船抵达了岸边后便停了下来，不过琳发现船头的灯还在不断摇晃着。

    忽然，琳发现这盏灯从船上落了下来，掉到地面后它还在不停挣扎并向前挪动着。

    这好像挺有意思的。

    于是琳让绒球抱起这盏灯，并继续向前飘动。

    琳可以从灯的挣扎感受出它要往哪边走，于是便顺着它的方向持续地前进。

    这个地方……要比塔克那座岛大很多，也可以说这里不是岛而是一块很大的陆地。

    这看起来就像是一个广阔的岩石平原，到处都是大小不一的碎石之类的东西。

    在前进了一会后，琳发现前方的一块直径有三十多米的巨石之下有着一些生物。

    这些生物看起来很奇怪，它们像是一团灰色的雾气，造型和鸟类很像，有一米多大小。

    而在这些‘雾鸟’的身后有一个很小的，十厘米左右的星形物体，看着像岩石构成的。

    从星形身上有一根线一直连接到鸟的背后，看上去就像是这些星形和雾鸟在互相牵着。

    而这些互相牵着的星形和雾鸟就一直绕着这块巨大的石头转圈。

    “散掉了……不稳定……”

    琳忽然感知到了一些信息从一个星形那里传了出来，然后和它牵在一起的雾鸟突然啪的一下化作了飘散的雾气，数秒内就消失的无影无踪。

    而那颗牵着鸟的星形则愣在了原地，它没有继续转圈，有点不知所措的感觉。

    “必须找到适合……适合……”

    琳能再次感觉到星形身上传来的信息，这种信息断断续续的比较模糊，但大体上能知道，这个东西想再找一个牵引的目标。

    “适合……！”忽然，琳发现它向着绒球飞了过来。

    琳这时注意到，它的目标实际上不是绒球，而是绒球带着的那盏灯。

    不过就在星形接近到一米范围时，琳发现它也‘啪’的一下炸裂了。

    它的爆开就像是一块石头，变成很多碎屑掉在了地上。

    但它并不是自己爆的，而是被别的东西打爆的，琳往打爆它的源头看去，能看到在一块石头旁边有个熟悉的身形。

    那是一个拿着枪械的尔什民。

    琳觉得尔什民……似乎到处都是。

    这时，这个尔什民再度举起枪，不过它这次瞄准的是绒球。

    ‘砰砰砰——！’

    连续的射击并没有打中绒球，绒球一边闪躲它的火力，一边快速地接近了它。

    “这到底是什么怪物……啊！”

    说完最后一句话的瞬间，它也被绒球刺穿了全身。

    不过它还在不断挣扎着，虽然全身的关节都被刺穿已经无法做出什么有用的动作，但它是还没死的。

    在检测之下琳发现，这个尔什民的‘思维核心’并不在脑中，而是在它的心脏位置。

    琳并没有刺穿心脏，所以它还算活着。

    ‘轰——！’

    就在琳打算进行更详细的检测时，这个尔什民突然炸开了。

    它的爆炸瞬间粉碎了自己的身体，也将绒球给吹飞了出去。

    琳感觉绒球也受到了不小的伤害，但是还是可以恢复，至于那盏灯也还没事。

    这灯虽然看起来很脆弱，但实际上算非常坚固的。

    不过这个尔什民居然会自爆，这点倒是挺奇妙的……琳看了一下远处石头那还牵着鸟的那些星形，它们好像完全没注意到这里的事。

    那么接下来……琳再度变成了维罗尼卡的造型。

    并且抱着灯向着一个方向前进。

    刚才尔什民虽然炸掉了，但是琳还是在那之前检测到了它的少量想法。

    这些尔什民在不远处有一个营地，那里还聚集着不少尔什民。

    刚才尔什民攻击琳的原因主要是因为它觉得绒球也是在这里的某种生物。

    所以琳变成维罗尼卡的样子去接触它们试试看好了。

    在石原上跑了一阵后……琳就看到了远处它们的营地。

    这群尔什民的营地非常的显眼，它们用一些高达数米的石头围成了一个圈，在圈出入口的地方有好几个全副武装的尔什民守在那里。

    于是，琳便向着那个方向前进。

    “你……你是谁？”

    几个看门的尔什民见到维罗尼卡后就立即举起了枪，但却没有开火。

    “你怎么会有这个的？你在哪找到的？”

    这些尔什民指的是维罗尼卡抱着的灯，它们一脸惊讶的神情说道：“为什么你会有这个？这是真的吗？”“你是从哪来的？”“你是北方营地的吗？”

     不过琳没有回答它们，而是先对它们说道：“让我进去看看。”

    “你还没回答我们的问题！”一个尔什民说道：“你到底是从哪里来的！你为什么会有这……这盏灯？”

    “这有什么用吗？”琳对它们问道。

    “这可以结束我们……一直以来的旅途。”这个尔什民说道：“能带我们到那个地方去。”

