    帝都某家餐厅中。

    叶凡，血姬，唐楚楚，孙小小四人正在吃着东西！

    这时，一位打扮妖娆性感的女子，穿着一身名牌服饰，手中提着几十万的包包走进了餐厅。

    随即女子目光无意中扫到唐楚楚，其眼中露出一抹亮色，径直走了过去。

    “哟，这不是楚楚么？好久不见啊！”

    女子走了过来，看着唐楚楚微笑道。

    “你是？”

    唐楚楚看着这女子露出一抹疑惑之色。

    “我是艾玉啊！”

    “高中和你一个班的艾玉！”

    这女子开口说着。

    “哦，是你啊！”

    “不好意思，刚才一时没记起来！”

    唐楚楚露出一抹歉意道。

    “楚楚，我们也有好几年没见了吧，之前我在国外，一直也没机会联系你，没想到在这碰到了，真是太巧了！”

    艾玉一脸娇笑着，随即说道：“对了，楚楚，你今晚有时间么，我带你去参加个宴会，让你长长见识！”

    “这个算了吧！”

    唐楚楚开口道。

    “今晚这个宴会可不一般，乃是江北第一家族入主帝都所举办的一场宴会，邀请了帝都各大豪门权贵，财团老总前来参加，甚至几大世家的人都会到场。”

    “这种宴会可是很多人想去都去不得的，到时候以你的美貌，说不得便会被那豪门世家的公子大少看中，到时候你可就一飞冲天了！”

    艾玉看着唐楚楚笑着说道。

    “这样啊，那就麻烦你了！”

    唐楚楚目光闪烁一番，开口道！

    “没事，不麻烦！”

    “楚楚我们加个微信吧，到时候我好通知你过来！”

    艾玉加完唐楚楚的微信后，便扭着屁股离开了。

    “总裁，她是你同学么？”

    孙小小开口道。

    “嗯，她是我高中的同学，不过高中毕业后，我们便没有联系过了！”

    唐楚楚吐道。

    “总裁，我看那女人不像是什么好人，你还是别去参加那个什么宴会了！”

    孙小小看着唐楚楚担心道。

    “楚楚，你答应参加那个宴会，想必有着自己的理由吧！”

    叶凡看着唐楚楚说道。

    “嗯，我这次来帝都便是为了让唐氏在帝都立足，但帝都乃是首都，这里鱼龙混杂，权贵势力众多，若不提前打点结交一些人脉，怕是唐氏很难在帝都发展起来！

    “今晚这个宴会既然汇聚着帝都各大豪门权贵，财阀集团，便是一次机会，到时候若是能和他们认识一番，结交一些在帝都的权贵，那对于唐氏在帝都的发展会有着很大的帮助！”

    唐楚楚分析道。

    “原来总裁是这么想的啊！”

    孙小小恍然大悟。

    “不愧是我媳妇，够聪明！”

    叶凡微笑道。

    “小凡哥哥，今晚你陪我一起去参加那宴会吧！”

    唐楚楚看着叶凡说道。

    “好！”

    叶凡点了点头！

    另外一边，那艾玉拿出手机拨打了一个电话，道：“袁少，我给你找到了一个极品，今晚你可以好好享受享受了！”

    “当然是真的，百分百极品！”

    “好，晚上见！”

    艾玉开口说着。

    随即她挂掉电话，嘴角露出一抹冷笑。

    而叶凡他们吃完饭便回酒店了。

    这时，军刀出现在这。

    “你怎么来了？”

    叶凡看着军刀吐道。

    “如今帝都已经传开了你拥有着龙玺的消息，现在各方势力都盯上了你，你小心一点吧！”

    军刀看着叶凡提醒道。

    “哦，是么！”

    叶凡摸了摸鼻子，笑道：“他们想要龙玺尽管来拿，就看他们有没有这个命了！”

    “你可别乱来，这里是帝都，你之前杀了段王，已经引起非议了，你若再在帝都乱来，造成不好的影响，就算龙帅都难以保你了！”

    军刀沉声道。

    “人不犯我我不犯人，人若犯我，那就怪不得我了！”

    叶凡冷漠道。

    帝都世家欧阳家中，

    欧阳家家主欧阳克看着其父亲欧阳城道：“父亲，如今这小子就在帝都，我们是不是要出手将其彻底斩杀？”

    “我已经联系了不凡师尊，他明日便可抵挡帝都，届时他会亲自出手斩杀此子！”

    欧阳城一脸森冷道。

    “不凡师尊？”

    欧阳克目光一凝。

    “不凡的师尊樊大师如今位列宗师榜第九十二名，有他出手，此子必死无疑！“

    欧阳城冷道。

    “有武道宗师出手，他的确必死无疑！”

    欧阳克点了点头。

    而帝都其他几大和叶凡有仇的家族，比如慕容家，公孙家，杨家都得知了叶凡来到帝都的消息，他们都在商讨如何斩杀叶凡！

    就连楚河背后的那个神秘青年在得知叶凡来到帝都之后，也是开口道：“竟然来了帝都，还拥有龙玺，看来是时候去见见他了！”

    而在恶人谷中。

    “竟然去了帝都！”

    “看来得老夫我亲自出手了！”

    恶人谷中，一道森冷的声音响起。

    “老家伙，难不成你要去帝都不成？”

    “你疯了么？”

    随即，另外一道声音响起。

    “以我如今的实力，就算入了帝都，他们又能奈我何？”

    “如今这龙玺消息传开，我若不出手，那龙玺便将落在其他人手中了！”

    “你们几个老家伙，不如陪我一起去帝都吧！”

    “反正武盟盟主又不在，你们怕什么？”

    那道森冷的声音再次响起。

    “你不怕死你去吧，我们可不想去凑热闹！”

    另外那道声音传出。

    “哼，那到时候我得到了龙玺，你们可别跟我抢！”

    那道森冷声音之主冷哼道。

    随后恶人谷中，大批恶人出谷，直奔帝都而去！

    转眼间，夜幕降临！

    帝都，东郊，这里有着一栋占地数百亩的庄园，显得辉煌大气！

    此刻，在这庄园外，停满了各路豪车。

    一众帝都权贵络绎不绝地朝着庄园内走去，其中不乏豪门世家子弟，甚至还有诸多身价数百亿的老总。

    这时，叶凡陪着唐楚楚来到了这里。

    正当他们要进入庄园之时，却被守卫给拦住了。

    “二位，请出示邀请函！”

    守卫开口道。

    “邀请函？”

    叶凡眉头一皱，其目光看着唐楚楚，后者吐道：“我给艾玉打个电话吧！”

    很快，那艾玉便从庄园内走了出来，看着唐楚楚道：“楚楚你来了！”

    “他要我们出示邀请函！”

    唐楚楚说道。

    “这位是我朋友！”

    艾玉对着守卫说道。

    “那他呢？”

    守卫目光扫向叶凡。

    “他？”

    艾玉看着叶凡，眼中露出一抹惊诧之色。

    之前在餐厅，她并未过多注意叶凡，因此并不知道对方是谁。

    “这是我男朋友叶凡！”

    唐楚楚对着艾玉介绍道。

    “男朋友？”

    艾玉神色微微一变，其目光扫了叶凡一眼。

    “怎么？有问题么？”

    唐楚楚问道。

    “哦，没有，既然是你男朋友，那便一起进去吧。”

    “不过今晚参加宴会的人都是有头有脸的大人物，你们可别乱说话，不然得罪了某位权贵，我可保不住你们！”

    艾玉叮嘱道，带着叶凡和唐楚楚进入了庄园内！

    这庄园内，聚集着上百人，都是穿着富贵，散发着非凡气质的存在，他们举着酒杯觥筹交错！

    “你先在这里随便拿点东西吃吧，楚楚，我带你去认识一个人！”

    艾玉指着那糕点区对着叶凡随意地说着，然后便拉着唐楚楚朝一边走去。

    很快，艾玉便带着唐楚楚来到几位公子哥前。

    “袁少，这位是唐楚楚小姐！”

    “楚楚，这位是帝都豪门之一袁家大少爷袁少！”

    艾玉指着这几位公子哥居中的那位青年介绍道。

    “袁少你好！”

    唐楚楚礼貌道。

    而那位袁少看着唐楚楚，眼中泛着精芒。

    “唐小姐长得还真是漂亮啊！”

    袁少看着唐楚楚赞叹道。

    “楚楚，来和袁少喝几杯吧！”

    艾玉开口说着。

    “来，唐小姐，喝一杯！”

    袁少从一旁的服务生手中拿过一杯鸡尾酒交给了唐楚楚。

    “谢谢！”

    唐楚楚不好推脱，只能接过酒杯，轻轻抿了一口。

    “唐小姐，我都一口干了，你才喝这么点啊！”

    袁少看着唐楚楚轻抿一口，开口道。

    “楚楚，没事的，干了吧！”

    艾玉对着唐楚楚劝道。

    “不好意思，我不能喝太多酒！”

    唐楚楚致歉道。

    “唐小姐，这是不给我袁昊面子么？”

    这位袁家大少神色一沉，不满道。

    “楚楚，快喝了吧，袁少可不是我们能得罪得起的！”

    那艾玉对着唐楚楚不断说着。

    “给你面子？你算老几？”

    蓦然间，一道冰冷的声音传来。

