    “亚山老大！维老大真的能听见您的呼叫吗？维老大真的会来救我们吗？”

    此时蒙川已经浑身是血，【明子】身上柔顺的毛发已经变得坑坑洼洼，鲜血染红全身，还在淅淅沥沥的低着鲜血，

    蒙川已经快到极限了，高强度的战斗，让他的血气消耗十分迅速。

    他的血气远没有亚山这位宗师武者来得庞大，此时用一点少一点，连给自己激活一个‘愈合’符文止血都舍不得了。

    飞在一边的亚山见蒙川可怜兮兮的模样，随手一个‘愈合’扔他的身上，帮他止血，然后道：“你急什么？维老大能不能听见我能不知道？等着吧！你死不了！”

    亚山整体看起来和先前没什么两样，铠甲依然锃亮如新，这得益于【命子】强大的生命力，受再重的伤，都能恢复如初，就是费血气。

    不过亚山进阶宗师之后，血气的量实现了质变，多一点少一点早就不在乎了。

    亚山低头看向挂在他身下的阿十道：“阿十，还坚持得住么？”

    阿十挡在高领下的面色有些苍白，他点点头道：“行！”

    这时蒙川又道：“亚山老大，他们又追上来了！”

    亚山回头瞥一眼，金刚甲变换形态，亚山勉强侧过身子，‘大枪’拿在手中，一颗标准的子弹生成，塞入枪膛，瞄准身后追来的人。

    【夜行人】序列的七级异人【明子】，【拟态人】序列的七级异人无处不在【全子】，【轻盈人】序列七级异人【虚子】，其中还有个老熟人沫沫。

    至于六级异人，都在之前的战斗中，被亚山三人找机会袭杀了。剩下的全是难缠的七级异人。

    身后追着的六个七级异人一见亚山把枪口对准他们，立刻开始左右不规则晃荡，【虚子】和【全子】更是直接将身形散开，消失不见。

    亚山瞄准一个【明子】，直接开枪。

    “轰——”

    一声巨响过后，什么事情都没有发生。

    亚山尬笑一声道：“今天手感不佳，打歪了！先飞快点将他们摆脱。”

    他的金刚甲立刻变换形态，伸出一道金刚臂，将旁边的蒙川套住，脚下猛然爆发，速度暴增。很快就将身后六个七级异人甩在身后。

    亚山等人试过用‘二级-闪电’符文袭杀对方，但是他们每次只能激发一道闪电，同时麻痹三个人，还没来得及补刀，其余人就扑上来攻击。

    即使亚山厚厚的金刚甲，也挡不住【明子】的利爪，不敢硬抗。

    仅几秒后，被麻痹的七级异人又恢复行动。

    关键是，通过前面的战斗，对方已经把他们的门路摸清了，不会轻易给到亚山致命攻击的机会，变得十分难缠。

    想要将后面几个七级异人击杀，不是一时半会儿能做得到的。

    于是亚山在度过前期激烈的战斗，将六级异人率先杀光之后，就这般带着敌人在天空上绕圈，寻找机会。

    不仅是天上有敌人，地面上还等着四十多个异人呢。

    他们眼巴巴的仰望天空，期待着那三个家伙什么时候坚持不住，从天上坠落下来。

    他们已经紧跟了半天，早已想好等亚山等人掉落下来之后，如何冲上去将人大卸八块。

    不会飞的他们，一点办法都没有，一个个抱怨起来。

    “我就日皮了！那些【明子】【虚子】还有【全子】都是干什么吃的？那么久没将人逮下来！”

    “没错，早知道他们那么废，我就不可能答应跟他们联合！”

    “这么干等着也不是个办法啊！”

    “确实废物，若是对方就这么飞走了，那我们今天就白跑一趟了，以后寺林会学乖了，我们不可能再有这么好的机会了！”

    “放心吧！他们能量也用得差不多了，坚持不了多久了！只要我们盯紧就好！”

    “屁话，这句话你很久前已经说过了！现在不是飞得好好的？”

    “那你有办法，你飞上去啊！”

    “……”

    “诸位听我一言！从一开始对方就带我们绕圈，往东缓缓而去，像是特意吊着我们，让我们跟上。怕是有诈！”

    “哈哈哈！”

    一听这话，一伙人全都开怀的大笑起来。

    “有诈？哈哈哈！”

    “我们这么多人，怎么诈？”

    “今年听过最好笑的笑话！”

    而提出问题的那人想想也是，就不再多说什么。

    ……

    又过了一会儿，眼尖的蒙川突然指着远处道：“亚山老大，您快看那是什么？”

    只见远处的天空中多出了一个小小的黑点，不仔细看还看不出来。

    亚山脱口而出：“维老大！”

    蒙川和阿十忍不住道：“维老大？”

    紧接着蒙川双眼冒光，忍不住大声道：“维老大，终于把您给盼来了。您再不来，我们就要被下面的一堆人给撕成碎片了！”

    亚山喝道：“蒙川，大呼小叫的做什么，地下一堆人看着呢！注意形象！”

    双方飞行速度极快，转瞬间苏浩的身影就到眼前，但是什么都没说，从亚山三人身旁一划而过！

    “咻——轰——”

    巨大的气浪将亚山等人在高空中掀得身形摇晃！

    三人齐刷刷转头看去，

    只见天空中不知何时已经遍布了密密麻麻水晶砂，将视野范围全都囊括在内，不知扩散多远。

    亚山立刻认出来，这是维老大独有的技能‘金沙’。

    维老大快速靠近六名七级异人的同时，水晶砂也发生了变化，纷纷聚集在了一起，形成一个又一个符文阵盘。

    亚山看一眼就认出来了，是‘二级-闪电’和‘二级-火龙’。

    追在亚山身后的六名七级异人【虚子】沫沫等人，看着突然出现的新敌人，立刻提高了警惕。

    “这是什么？”又见天空密密麻麻遍布水晶砂，六人不明所以，但是察觉到了危险。

    纷纷使出自己的保命技能，花里胡哨的各种闪躲避让。

    【虚子】和【全子】扩散开来，化作虚无，【明子】在半空各种风骚走位，让人捉摸不定。

    然而无论对方如何闪躲，对苏浩来说都毫无意义。

    汹涌的血气古荡，顷刻间笼罩整片天空。

    ‘火龙雷霆领域’！

    苏浩念头一起，以他为中心方圆三千米范围，除去亚山等人所在的空域外，全都爆闪出了猛烈的火光和电光。

    闪电跳跃的“咔嚓”声和火焰的轰鸣声连成了一片。

    “轰隆隆——”

    宛如一颗巨大无比的火球。

    又夹杂着狂暴的电蛇，在球形范围内肆虐。

    耀眼的光芒随之迸射，紧接着球形区域向外膨胀，肉眼可见赤红色的火焰向外翻卷灼烧。

    “轰呼——”

    滚滚不绝的声音，一刻不停从大火球中远远传开。

    所有见到的人，都不自觉的瞪大了眼睛，愣愣的张圆了嘴巴！

    满脸不可置信！

    “这……是什么？”

