    现代化战争里，用到汽油柴油的地方真是太多了，没有汽油柴油，坦克、卡车、越野车这些机械化的设备全都没法运转，到时候坦克怎么走？让装甲旅的士兵推着走吗？

    所以当这个建议提出来的时候，尖刀连所有人便是眼睛一亮，焦小晨说道：“现在我估计宗氏的注意已经被我们吸引过来了，再想打144壁垒的注意不太好使，但我们能高速移动作战，完全可以迅速向其他地方移动。”

    张小满感觉自己已经看到了这场战争的曙光：“对，若是我们让宗氏的机械化部队全都废掉，那张司令那老小子就算不给我星云奖章，我都不服！”

    所有人都看向膨胀的张小满默默无语，张小满摸了摸脸：“咳咳，膨胀了膨胀了。”

    这张小满是部队里典型的混人一个，任小粟说道：“咱还没把这输油的线路打掉呢，不过既然要离开了，那咱们得带点吃的走，谁知道北方还好不好找食物呢，然后找到北方的炼油厂，把这炼油厂给打了！”

    说做就做，第二天尖刀连便上路了，既然已经用过了蒸汽列车，那任小粟也就不再藏着掖着了。

    这场战争里，任小粟早就不再保留什么，而是想方设法的让所有能力都能够得到最好的发挥，这样才对得起他那颗复仇的决心。

    上午的时候，早早驾驶蒸汽列车埋伏在路上，准备打劫运输队的尖刀连正百无聊赖着，结果还没等到运输队呢，竟然先听到了履带在地面上滚动的声响。

    这声音从远方轰隆隆传来，犹如重型盔甲的地面奔腾，任小粟疑惑道：“这什么声音。”

    “这特么是坦克，”张小满顿时就惊了，他拿起望远镜看去，仔细打量着那地平线上刚刚出现的军队：“这里怎么会出现机械化部队啊，他们难道不用在武川山打仗的？还是我们的信息太落后了，战场那边出现了什么变化？”

    付饶喃喃道：“不会是我们已经溃败了吧？”

    尖刀连一时间竟沉默下来了，这种猜测其实是很有道理的，毕竟，如果战争没有结束，这种装甲旅怎么可能忽然出现在这种后方？

    而且看样子，这支装甲旅的兵力保存非常完好啊。

    “不可能，”张小满断然否定道：“就算宗氏再厉害，咱178要塞那么多人呢，怎么可能这么快就溃败了？这是来打我们的！”

    噗！

    旁边正拿着行军壶喝水的任小粟顿时就忍不住喷了张小满一脸，张小满擦了擦脸不乐意道：“怎么了？”

    “一支装甲旅，打我们一支步兵连？”任小粟是震惊的，可他也想不出为何这支装甲旅会出现在这里了：“宗氏疯了吗？”

    他们尖刀连不就是打掉了宗氏好几个连队、一支运输队、好几名小军官、遛了侦察营两天……

    好吧，虽然确实有点过分了，但你也不至于拉装甲旅过来打我们吧！

    至于吗？嗯？至于吗，你是不是玩不起！

    “咱们现在怎么办？”张小满看向任小粟。

    “这还打个屁啊，”任小粟说道，这要坦克一发炮弹打在蒸汽列车上，鬼知道有多疼，他都不知道自己能不能扛住。

    “撤退撤退，如果这装甲旅真是来打我们的，那能吸引他们离开正面战场也是咱们大功一件了，”张小满没有惊慌，反而是有些兴奋：“咱们这就去北方吧，打炼油厂去！”

    ……

    宗氏指挥部内部刚刚制定好下一部作战计划，之前的计划需要更改，是因为178要塞的部队忽然像是疯了一样对他们进行穷追猛打，给了他们莫大的压力。

    原本是双方的试探期，结果这试探期就打的跟决战一样激烈。

    这是178要塞部队在为尖刀连争取空间，以免宗氏有更多的部队抽调到后方对付他们。

    而且他们也确实做到了，宗氏前线司令宗应一天打三个电话要求宗务带着装甲旅回来，结果宗务理都没理他，给宗应气的尿都黄了！

    上火！

    他都恨不得给宗务说，你丢的金子我给你补，你特么赶紧带装甲旅回来吧！

    此时宗氏指挥部的将领们都知道，这宗务怕是捉住那个夺他金子的人之后，就要离开宗氏了，或者是割据后成为新的财团。

    毕竟宗务手里有一支部队，那是真正可以在乱世里生存的立身之本。

    但宗氏财团会这么饶过他吗？之前宗应派两个超凡者去追杀尖刀连，但这两个超凡者还有个任务，那就是事成之后当即就杀了宗务，以免装甲旅被他带走。

    而且这宗务不杀，宗应以后如何立威？如何向主席团的大佬们交代？

    “宗务肯定是不会回武川山了，我们还得再想其他办法，”宗应黑着脸说道。

    结果就在此时，一名作战参谋汇报道：“后方那支178要塞的部队忽然一天之内摧毁了三座炼油厂！”

    宗应腾的一下站了起来：“摧毁了什么？？”

    “炼油厂……不过司令不必着急，这都是炼菜籽油、食用油的工厂，”作战参谋赶紧解释。

    宗应忽然送了口气：“这特么的178要塞部队摧毁这些工厂干嘛？为了不让咱们吃油？还是说有别的目的？”

    一个将领迟疑了一下问道：“有没有可能是想摧毁咱们原油炼油厂，结果炸错了？”

    “不可能，”宗应冷声否定道：“这么一支精锐部队会犯这种低级错误？一定有其他企图，交代下去，好好研究这些炼油厂的关联事物！”

    “那万一真是要摧毁咱们原油炼油厂呢？”将领说道。

    宗应顿了一下：“通知炼油厂加强戒备！驻军提升戒备等级！”

    这种炼油厂本身都是有驻军的，任小粟他们知道能源的重要，宗氏能不知道吗？

    而此时，焦小晨正在火车上对着张小满抱怨：“连长，咱要是再找不对地方，咱就放弃吧，宗氏肯定有所防范了……”

    张小满扯着嗓门喊道：“这能怪我吗？啊？当时问流民哪里有炼油厂的时候，人家流民老乡直接就告诉咱们了，当时你们也没有质疑啊，怎么现在怪起我来了！”

    “不怪你不怪你……”

    任小粟听着这吵闹声，后脑勺都是疼的……

