    句芒面色自若，对一群妖龙道：“不要惊慌！这不过是‘巨灵之种’的效果，而非真正的山岭巨妖。”

    “巨灵之种？

    那是什么？”

    金桀问道。

    “是山岭巨妖万年衍化而出的一种子，可以让任何一片地形，短时间内化成山岭巨妖。”

    “但只是一缕灵魂碎片，很快就会恢复原样！”

    “这群火龙，根本不可能如此利用熔渊火山，你们大可不必担心！”

    金桀等一群妖龙恍然大悟，原来如此？

    “就算真是山岭巨妖，你们是妖龙，何惧之有？

    这东皇墟内，可没有比你们更强大的妖族了。”

    句芒一番煽动，妖龙们面露傲色，确实觉得无所畏惧了。

    与此同时，那巨灵之种所创造的熔渊巨妖，果然呈现了崩塌迹象。

    无数的熔岩分崩离析，落在海水之中，腾起无数炽热白雾。

    “哈哈！就这还想阻挡我们妖龙族？”

    “果然只是徒有其表罢了！”

    妖龙族们嗤笑不已。

    金桀大喜：“诸位，东皇墟内什么事情都瞒不过句芒大人，我等只管杀去火龙族，报我族夺妻夺女之仇！”

    提到妻女，妖龙族大军都是红了眼，浩浩荡荡，朝火龙族杀去。

    句芒面带冷笑，“剑神，想在东皇墟内，对本王虚张声势，你是想多了。”

    “进这东皇墟，就是你最大的错误……”而此刻，站在火龙族一方的叶帆，一脸淡然。

    简玉竹却是有些着急，“这就是你的底牌？

    那种子就这点用处？”

    叶帆笑道：“毕竟是新手村附近就得到的奖励，你以为有多高级？”

    当初拿到那种子的时候，叶帆都不知道究竟怎么用。

    也亏得后来修为回来了，通过无双去鉴定，才知道了巨灵之种的效果。

    说实话，因为持续时间太短，战斗能力几乎没有。

    估计主要的作用，也就是改变地形。

    “那你还口口声声，说要阻挡这场战争？”

    简玉竹无语道：“你还不如别用这种子，现在熔渊海深处都被破坏了，火龙连退守的位置都没了。”

    “那可未必……”叶帆说道。

    正当简玉竹疑惑之时，忽然发现，妖龙族的攻势，竟然放缓了？

    只见妖龙族的先锋部队，似乎看到了什么令它们震惊的事物，就此停在了那儿！定睛一看，那赫然是一些蓝色的，金色的水龙，雷龙。

    因为山岭巨妖将海底给顶出了海面，使得一些藏在深海的妖龙，也浮出水面。

    “香儿？

    你还活着？”

    一条雄性妖龙，看到一条蓝色母龙，不禁张大了龙嘴。

    “彩云？

    是你吗？”

    又一条妖龙，看到了日思夜想的母龙。

    “英儿！我的宝贝闺女，爹没做梦吧？”

    陆陆续续，又有很多妖龙，看见了自己“丢失”的雌性亲属、伴侣。

    而这些母龙从熔渊山石中出来，看到“家乡父老”，则都颇为尴尬的样子，一个个都很不情愿。

    火龙族的一帮大老爷们，则都冲了上来，生怕自己的母龙被夺走。

    “怎么回事？

    这些……是妖龙族被掳走的雌性？”

    简玉竹诧异道。

    “没错，正如我之前所猜测的，这些母龙一直在火龙族内，活得好好的，所以才为火龙繁衍了后代”，叶帆道。

    “可……可它们为什么愿意这样做？

    为何火龙族不解释？”

    简玉竹困惑道。

    叶帆邪笑，“任何问题，要解决，都要找根本的原因……”简玉竹气愤，这家伙还卖关子？

    此时的妖龙族一方，却是已经乱成一锅粥。

    本来是要为了妻女报仇的，谁想……还没开打，妻女找着了？

    这一个个的，在火龙族似乎也没受欺负，养得膘肥体壮，珠圆玉润，好像气色都挺好？

    “你们来这里干嘛？

    都回去吧，瞧瞧把咱家都破坏成什么样了？”

    一母龙说道。

    “是啊，我们都很好，不用担心，快走吧”，又一母龙催促。

    “香儿！为什么？

    你既然活着，为何不回家啊？

    是火龙族囚禁了你们吗？”

    那叫香儿的母龙一脸嫌弃，“你看我们有被关着吗？

    想什么呢？

    还有，别叫得这么亲热，我已经改嫁了。”

    “什么！？”

    那妖龙都快晕过去了。

    “女儿，你快跟爹说，那火龙族有没有欺负你？”

    “爹，你想什么呢？

    我夫君与我恩爱的很，孩子都三个了……”妖龙族们轮番遭到打击，这情况怎么跟它们想得完全不一样？

    “金桀大人，我们难道误会火龙族了？”

    金桀眼神变幻不定，求助地看向句芒。

    可句芒显然也不知道，事情会是这样。

    “你们别被骗了！这是那剑神和火龙族串通，蛊惑了你们的妻女，它们都是被控制了！”

    句芒说道。

    话音未落，叶帆已经出现在妖龙族面前。

    “控制与否，你们自己心里有评判，但你们只要眼睛不瞎，都该看得出来，你们的妻女……都活得好好的”，叶帆笑道。

    “哼，就算活着，也是被囚禁着，沦为生养的工具，这等羞辱，跟杀了有什么区别？”

    句芒道。

    “真的是这样吗？”

    叶帆望向一群火龙族，道：“据我所知，熔渊海内，除了火龙族，其他妖龙很难生存。”

    “这些水龙和雷龙，能在熔渊海生活，明显是有特意安排了非常舒适的地带。”

    母龙们纷纷点头，“没错！我们不是被囚禁，这深海里有地泉，我们在里面活得好好的”。

    “爹，你们快撤走吧，我们没被控制，说的都是真的！”

    妖龙族战士们更加迷惑了，这确实不像是阶下囚待遇啊。

    金桀恼火：“那它们为何不回来？

    为何火龙族从不说出真相？”

    “到现在都没想明白，怪不得这群母龙，不愿意跟你们回去”。

    叶帆摇头叹道：“还用问么？

    当然是火龙族的汉子，更得它们的芳心了！”

    “……”妖龙族目瞪口呆，不敢相信自己听到的。

    火龙族则是一个个害臊的紧，要不是本身就红红的，龙鳞都要变红了。

    叶帆笑道：“我先要道个歉，最近抓了一条火龙，用龙之瞳对它提了一些问题。”

    “结果，我才知道，你们妖龙族的妻女，都在这里活得好好的。”

    “它们喜欢火龙族，因为火龙虽然粗暴，但对这些给它们生孩子的母龙，都很是客气。”

    “平日里好吃好住，也不会要求这些母龙去伺候它们。”

    “反倒是你们妖龙族内，因为子孙繁衍众多，并不珍惜这些母龙，仗着雄性普遍更有话语权，就不把母龙们当回事。”

    “还有一点，你们重男轻女，对儿子无比重视，女儿就算丢了，也可以忍着。”

    “都被带走这么多母龙了，你们到现在才过来，足见你们是多不在乎。”

    “就连你们的老族长，金耀，也是重男轻女，看似一直培养女儿金禺，但却一直在保护儿子金贰。”

    叶帆一番话，似乎说到了母龙们心缝里，一个个不停点头。

    “就是，我才不回去呢，一个个都要伺候，烦死了。”

    “还是我的火龙族夫婿好，什么都依着我，只要生孩子就行了。”

    一群妖龙族爷们欲哭无泪，怎么会这样？

    “你们自己没找到火龙族来，还指望它们主动回去，跟你们受苦？”

    叶帆笑着摇头。

    “那……那火龙族的！你们干嘛不说？”

    一群妖龙不解了。

    火龙族一群糙汉子，则是吱吱唔唔。

    “它们开得了口么？

    让你们知道，它们是妻管严，不得丢死龙？”

    简玉竹这会儿也彻底明白了，哭笑不得。

    

