    大人物有大人物的烦恼。

    战乱催残过后，小老百姓开始舔伤口。

    郑奕住被烧掉二十多栋车间、办公楼、一座大型船坞加两条半成品轮船。

    烧掉的车间拆除不用，这里的生产车间和小作坊之前已经随张新一起搬走。

    唯有船坞，不仅要重建，还要扩建。

    张新烧掉八座钢构车间，废钢拆掉直接回炉重炼，剩下十二车间当作缉私队的仓库使用。

    生产和研究在叛军来之前已经搬走，因此没有损失。

    学校和孤儿院没有被破坏，这符合叛军人设，毕竟他们也没有伤害附近其他平民老百姓。

    将所有工作交给斯佩尔，在离开三和城前，完成换地图任务之前，张新还有最后一件事情要做！

    收购福特！

    按理说，福特工厂已经被烧掉三分之一，500多名核心工程师也被掳走，收购意义变的不大，其实不然...

    原因很简单，被烧的三分之一车间内，其中的核心设备，进口被禁止的昂贵设备皆还在里面埋着。

    福特工厂被占领的第一个晚上，大量缉私队员和一百多名学徒进入其中提前做了布置。

    即使房子烧了，外围许多设备也被烧了，但真正的好东西藏在废墟下面依然被保护好好的。

    心里这样想，张新带着变妆过后的谷村小美来到福特工业区。

    远远看过去可真惨啊，原本整整齐齐、一栋栋漂亮的厂房，如今许多被烧倒塌，看上去尽是废墟。

    找到焦头烂额的怀特.费罗杰，张新朝他抱抱拳。

    开门见山道，“怀特先生，我想收购这处工业区，不知贵公司是否有出卖打算？”

    “公司没有提。”怀特.费罗杰摇头，话锋一转又道。

    “但这里被破坏严重、又失踪500多名核心心工程师，加上经营环境糟糕，我想公司会考虑的。”

    像是冥冥中注定，这时一个白人女文员小跑过来，把一份电报递到怀特.费罗杰手里。

    怀特.费罗杰角眼抽抽，也不藏着掖着，直接把电报递到张新面前。

    接过电报张新定眼看过去，大致内容是：‘三和城福特打算出卖，让怀特.费罗杰寻找买家，价格不低于900万盾，多卖50万老特可以抽成1万盾。’

    张新也不知说啥好，+11气运就是这么牛哗~

    老特爽快，张新也不能小气，直言道：“1000万盾，现在就交割。”

    至于900万盾成交，私下给老特5万盾的做法，万万不能干，掉份、掉价、掉信誉。

    虽然主角私下逃税、漏税、抢劫、当海盗、卖面粉，对了——还有拐卖人口，无恶不做。

    但表面人设得维持住。

    之后张新和怀特.费罗杰来到城区，在摩根银行完成钱款交割与买卖合同签定，一直压在张新心头上的石头，终于落地。

    这是一场蛇吞象方式的收购，张新的原工业实力如果用1形容，现在则来到4~5之间。

    质与量实际齐飞齐涨。

    与怀特.费罗杰握手道别，张新来到漂亮国领事馆，见到尼亚小妞。

    经过上次被叛军扣为人质后，尼亚小妞气息变的内敛了一些。

    “你的工厂保卫队损失大吗？”

    张新微笑，“我被扣着，他们只能缴械投降，好在叛军没有伤人，现在全部补充进了缉私队，刚好2.5万人满员。”

    其实孙立仁带领3000人悄悄脱离了工厂保卫队，没有上船撤退。

    这事不能跟尼亚小妞说。

    “那就好，我听说你和郑老板损失都很多，不要太在意身外之物，好好活着比什么都重要。”

    尼亚小妞一改往常大大咧咧，说话方式变成了温柔的领家小妹妹，让张新受不了。

    估记是受了什么刺激吧？

    “我是来辞行的，”张新道，“我打算去首都达加雅。”

    “别走行吗？”尼亚小妞露出一副可怜巴巴表情，“你走了我会很无聊。”

    张新摇头，“现在已经9月份，离大选只有3个月，我在达加雅等你升职上来。”

    又和尼亚小妞聊了一会，并把欠她的1000万盾还掉，随后张新又去见了三和城总督古利特。

    谈话内容不能为外人道。

    只知张新离开前给了古利特1分钱，加一支渡金M1911工艺品手枪。

    一个时后，张新返回野鹭湾。

    找到郑奕住，把欠把担保的1000万盾兑票还给他。

    “岳丈大人，”张新抱抱拳，“小婿今天打算离开三和城，去达加雅看看。”

    郑奕住沉默半响道：“注意安全，凡事给提前找好后路。”

    “是。”

    张新再次躬身抱拳。

    当天傍晚，张新带着谷村小美和50多个学徒登上缉私船离开三和城。

    “东家，刚刚孙立仁发来电报，从西斑牙回来的5000老兵，已经在东爪哇省上岸，并与他带领的3000人汇合。”

    甲板上。

    张新独自站在船头前面，看着深蓝色的大海征征出神，谷村小美走过来微微一个万福汇报道。

    “嗯。”张新点头，“你们继续往达加雅出发，我回野鹭湾。”

    “是。”

    谷村小美后退一步，微微屈膝行礼。

    片刻后张新和大虎坐进一艘鱼雷艇，一小时后再次悄悄返回野鹭湾。

    8号车间。

    福特失踪的500多名白人工程师被关在这里。

    谁能想到他们就在眼皮子底下？

    还有，伊盟党党首也在其中，没有给他们完成洗脑前，张新还不能走。

    接下去的日子，谆谆教诲整整一个月，张新每天讲说讲到嗓子冒烟，不知不觉来到10月7日这一天。

    张新记得前世历史上，这两天是三大主力红军会师，长征结束的好日子。

    自己也结束一段小‘长征’，为了给他们完成深度洗脑，以前给犹态人每天只洗1小时，过去一个月给他们每天洗6小时。

    嗓子真冒烟、也真疼。

    好在效果不错，顽固的伊盟党党首已经发自内心地认为自己活着是浪费空气。

    之所以还荀活着，是为了东家效力。

    那些工程师效果更好，死心踏地工作是没问题了。

    把三和城交给斯佩尔和众多学徒打理，张新悄悄离开，次日清晨5.30分轮船刚刚到首都港口外围。

    这时系统传来任务结束提醒。

    ‘控制东爪哇省任务完成，奖励：自由属性点+10。’

    ‘换图达加雅任务完成，奖励：35毫米机关炮。’

