    第3章 朋友

    我曾经有一个很好的朋友，我们第一次见面大概是四五年前的一个冬天，是他的一个朋友带着我和我的兄弟姐妹们一起到他家的。

    他对我这个新朋友很满意，他大笑着将穿着昂贵皮鞋的脚从茶几上放下来，高高的将我们捧起，带我们来到了一个宽大的房间，这房间哪哪都好，就是没有阳光。

    那时候我还很年轻，对世界充满了好奇，可是他老把我们关黑房子里。我对外面的所有映像都来自同一个房间的老大哥，他在外面打拼了很久辗转多年才来到这。可是我只能偶尔通过打开的大门窥探外面的世界，我每次都缠着老大哥，让他讲外面的世界，但后来有一次他被我朋友带走了，我就再也没见过他了。

    我朋友时常会带着我的兄弟姐妹出去，可偏偏不带我，我还生过他好些气，但后来就不气了，因为他的朋友们时常来陪他，这让我很开心，因为他们会带来我很多的表亲来陪我。渐渐的我身边的表亲换了一批又一批，寒来暑往的，我始终没有离开过这小小的世界，好在我们兄弟姐妹众多，也谈不上孤单，真的。可三年前出去的兄弟就开始多了起来，直到一个下午，一堆人涌了进来，他们粗暴的将我的兄弟姐妹都带走了，也不知道是巧合还是故意的，偏偏留下了我一个，我在角落静静的看着这一切，等他们都走了，我朋友满脸疲惫的进来了，他找到了我，也许这都是命运吧。

    从此以后我们好像就只有彼此。我出生到现在，他占据了我的大部分时间，他身边的其他朋友好像都忙了起来，忙到都没时间来看他了，也不会带我的表亲来找我玩了。他开始频繁的换地方住，房子越来越小，可能一个人是不需要大房子了，住大房子会很冷吧，就和我一样，我也搬到了一个狭小的空间里住了下来，条件很差，有时候会特别热，但还好，我开始真正的了解朋友的日常了。

    但他最近好像变了，他变得有趣了，他是我见过的唯一一个会穿西服来搭配拖鞋的，再加上他常年不刮的胡茬，那看起来是真的很酷。他也越来越注重运动了，每天都要走很远，瘦了很多，好像也没有以前爱抱怨了，回家就安静的躺在床上，我真为他感到高兴。

    但现在，我好像要离开他了，他打开了手机壳，把还在睡觉的我拿了出来，将我递到了一个小姑娘手上。

    “一杯冰美式打包，谢谢。”

    “好的，收您100，找您65，您收好。”

    “赵姐，对对对，是我小李，我正好路过您这，给您带了您爱喝的冰美式，上次说的那保险真的是有史以来最好的一次了，嗯，好的，您真是我的亲姐姐诶。”

    我又有了很多兄弟姐妹，他们盖着铁质的大被子，在快到我的新房间的那一刻，我看到我的朋友像一只大虾一样点头哈腰的提着咖啡出去了，他都没望我一眼，好吧，我想我很快就会有新朋友了吧。

    (本章完)

