
　　塔克拉玛沙漠，位于疆省南部，拥有36万平方公里。

　　不仅是华夏面积最大的沙漠，也是世界上第二大流动沙漠。

　　茫茫大漠，一望无际。

　　烈日炎炎，广袤无边。

　　金色的细沙随风流动，地形转瞬即变。

　　脱离了车马喧嚣，远离了勾心斗角，夏天独自一人在沙漠中前行。

　　他已经走了将近一整天，但仍然没遇上沙尘风暴之类的天灾。

　　决定继续深入其中。

　　沙漠的危险自不必说。

　　长时间行走，会让人忘记空间的变化。

　　一眼望不到的金色，仿佛行走在了世界的尽头。

　　偶尔一阵大风刮来，漫天的黄沙遮天蔽日。

　　金色的沙丘瞬间形成，又在转瞬间消失，诡异的出现在另一个方向。

　　大风过后，沙漠又如同被精雕细琢出来的艺术品一把，细腻、宁静，又充斥着无尽的危险。

　　哪怕没有遇到天灾级的沙尘风暴，夏天也感受到了大自然的伟力。

　　根本不是人力所能抗衡的。

　　别说什么他的实力有多强，在大自然的力量面前，一切都是那么渺小。

　　哪怕是他也几次遇险。

　　最危险的一次，他陷入一片大范围的流沙之中，方圆两公里都向下坍塌。

　　若非他反应及时，仰仗着过人的速度，险些被葬送其中。

　　白天的时候，这里的温度非常高，但是在晚上，却是温度骤降。

　　夏天就像是苦行僧一般，一步一步深入其内。

　　就在第三日，终于如愿以偿遇到了一场极其狂暴的沙尘风暴。

　　黄沙连着天，天连着黄沙，遮蔽了天空与阳光，仿佛世界末日将近此间。

　　天地昏暗，狂风怒吼，飞沙走石狂舞在苍穹，乌瘴漫天空，笔直坠人间。

　　天和地已经没有了界限，浑然一体。

　　仿佛上天的暴怒一般，撕扯着黑暗中的一切。

　　夏天就在此间行走。天籁小说网

　　哪怕他开启全身气机，试图融入风暴之中，却也是举步难行。

　　哪怕他罡气护体，很快被漫天的砂石击溃了。

　　到了最后，他整个人被卷入一股粗壮的龙卷风内，卷上了天空。

　　他就像是一颗无根的稻草，被卷入了如同世界末日中，在助纣为虐的狂风中，不断飘摇。

　　狂风的绝大撕扯之力，还有密集沙石击打在身上如同暴雨般永不停息。

　　此外。

　　还有一股莫大的压力，让夏天皮肤表面的毛细血管都崩裂了。

　　他被卷在半空，不知吐出了多少口鲜血。

　　但是，夏天的脸色却依旧古井无波。

　　他闭着双眼，依旧在不断的尝试着，以气机融入外界环境。

　　无数次的失败，无数次的尝试。

　　终于，他在半空之中稳住了重心。

　　并且随着巨大的风旋缓缓落在地上。

　　强压着心中的欣喜，让自己的心绪变得宁静下来。

　　再一次尝试，让自身在这种环境之下，进入空灵之境。

　　但这次格外的艰难。

　　他不知尝试多少次，无一例外都失败了。

　　直至沙尘风暴停歇，他也只是抓住了一丝端倪，并未真的成功。

　　夏天并不气馁，相信下一次，自己一定可以成功。

　　风暴过后的沙漠，格外的宁静与柔和。

　　阳光炽烈，温度持续升高，夏天独自坐在黄沙之上，开始尝试着进入合道之境。

　　他现在有一种潜意识中的直觉。

　　距离蜕凡，越来越近了。

　　……

　　京城。

　　某地。

　　戈乾再次与那名棕发男子见面了。

　　并没有外人在场，柳河山也没有跟随而来。

　　“你受伤了？”

　　棕发男子打量戈乾，一脸的不信。

　　不过，当他看到戈乾脖子左侧那一道细长的伤口时，瞳孔还是不由为之一缩。

　　戈乾笑了笑，用手摸了摸脖子，“这只是外伤，并不大碍。”

　　顿了顿，正色道，“就在那天离开之后，我连续遭遇两次袭杀，第一次，我与一名黑衣人对决，对方是个高手，我刺了他一剑，但他却打了我三掌，那三掌伤了我的脏腑。”

　　他受伤是真的，至于怎么受的伤，又是怎样的过程，他想怎么说都行。

　　说到这里，他直接脱去了外衣，“就在当夜，又有一名高手趁着我受伤暗杀我，险些洞穿我的心脏。”

　　在他背后，距离后心已经被包扎起来，但仍然有血迹向外渗透着。

　　戈乾正色道，“我现在与夏天对决，不可能胜他。”

　　棕发男子沉默了。

　　他虽然有所怀疑，却也不认为戈乾是故意受伤。

　　“也就是说，在同一天内，有两个人袭杀你，他们是什么人？”

　　戈乾摇头，“我不知道，但我推测，极有可能和长生门有关。”

　　棕发男子瞳孔一缩。

　　戈乾又道，“因为我想象不出，如今的华夏古武界，谁还有这么强的实力。”

　　“长生门……”

　　棕发男子眼中流露一抹忌惮，又问道，“夏天呢，现在是什么态度？”

　　“不清楚。”

　　戈乾叹了一口气，“夏天失踪了。”

　　“失踪？”

　　“对，我只知道他离开了京城，具体去了哪里，直至现在也没有下落。”

　　这些都是事实，戈乾完全没必要说谎。

　　他所求的目的，只是不想与夏天拼命罢了。

　　看着对方沉思的样子，他眼眸一闪，“夏天会不会已经和长生门联合在了一起，若是这样的话……”

　　“那是他找死！”

　　综合男子面色冷厉，眼冒狠光，“你尽快养伤，我会将这边的情况告知会长，实在不行，我们想办法联合起来，先将夏天斩杀，绝不能让他与长生门联手。”

　　“好，那我静候佳音。”

　　……

　　三天后。

　　夏天再次遭遇到了一场沙尘风暴。

　　这一次，他有了很多应对经验。

　　能够在狂风沙暴中自由行走，并且经过多次尝试之后，终于成功的进入了空灵之境。

　　并且在这种状态之下，在风暴之中，打出了脑海中的印诀。

　　当那一幅巨大的星图，在沙尘风暴中冲天而起的时候，仿佛引领着所有脉动与韵律一般，四周竟然发生了极其短暂的滞带。

　　而夏天毫无意外，进入了合道之境。

　　他的合道之境，与启明道人带入的合道之境并不相同。

　　他自身的意识，仿佛进入了上空缓缓旋转的巨大星图之内。

　　就恍若立身在了浩瀚无垠的宇宙星空一般。

　　那是另一种不同的体验。

　　“轰！”

　　他仿佛听到了一道巨响，就像是某种桎梏被打破了。

　　他有一种奇异的感觉，分明是在肆虐的风暴之中，但心海一片祥和。

　　而他身上的武脉，仿佛也在一瞬间崩裂，化成点点碎屑印入心灵。

　　这是一种很难用语言和文字来形容的观感。

　　甚至在某些时候，分不清虚幻与现实。

　　“喀喀喀……”

　　蓦然间，耳畔又传来一种令他不安的声响。

　　夏天骤然清醒了过来，停下了手中的动作。

　　然而他却发现，自己的身体竟然出现了崩溃的迹象。

　　就像是瓷器一般，浑身上下浮现了密密麻麻的……裂痕。

　　夏天大骇，赶忙运转神秘能量，试图修复。

　　但是发现根本无用。

　　“喀嚓。”

　　骨骼碎裂的声音响起，紧随着便接连不断。

　　然后。

　　夏天看到自己的身躯……四分五裂了。

　　不对！

　　既然身躯四分五裂，自己为何感觉不到疼痛，而且竟然能够以旁观者的视角看到。

　　灵魂？

　　这……怎么可能！

　　这一刹那，福至心灵。

　　这是幻觉！

　　是自己无我无物无他的心境在离去，而现在……是回归！

　　啵的一声。

　　眼前一切就仿佛镜面一般破碎了。

　　此时此刻，他的整个身躯立身在风暴之中，双臂倾斜向上，双手十根手指，分别掐着不同的印诀。

　　夏天第一时间查探自身状态。

　　十几秒后，他发出了一声长啸，声波激荡，如同穿金裂石。

　　“哈哈。”

　　大笑声中，他在风暴中快速游走，将自己所学所会的一切招式，尽数施展。

　　蜕凡！

　　他终于踏入了蜕凡。

　　刚才那种破碎的幻觉，预示着突破了桎梏，突破了原先的体质，来到了崭新的领域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2922章 终成蜕凡免费阅读。https://xs.23sk.com 