    也正因为如此，各大帝族诸多大能神眸闪耀，注视着血月，更注视着元天帝将以怎样的手段还击镇压。

    甚至各大帝族还暗暗窃喜，说句难听的，狗咬狗，他们就吃狗肉！看热闹的，永远都不会亏！谁人不想看看，元天帝坐在凌霄之巅这么多年，究竟有多少长进。

    除此之外，不少帝族对于妖月空的实力，也是深感震撼，掌中明月蕴易经，一轮血月闹天宫。

    二月同天战天帝，妖月血月尽在手！而就在此刻，却见脸色原本阴晴不定的象昊涯神眸一闪，俨然是听到了什么。

    不能再忍了！谁人都清楚，这轮血月是从何而来！妖月族的灭世帝器！而且还是两尊帝器合一！而他神象族，一直都是站在元天帝这边的！那一瞬，只见一位位神象族的大能腾空而起，自四面八方，向着秦逸尘一众所在的灵岛镇杀而去。

    “阙老二！今天是我族大喜之日，你却如此不给面子！想砸场子，问过我神象族没有！”

    “刚才老朽放低姿态，敬你们一杯，算是给足了面子！尔等却不给我神象族面子！”

    一位位太上长老神威在手，脑后更有一尊尊神象昂首，挥舞着魁梧庞大的道躯，道威尽显，异象通天！神象族虽还未彻底出手，甚至也可以大家坐下来继续喝酒，前提是，帝阙族得从不属于自己的高度，降下来！面对一位位神象族的太上长老，只见妖月空面露不屑，是不是他跟了白泽之子太久，学习温良恭俭让，让这世间都忘了，妖族，天生残暴嗜杀！？

    但就在此刻，却听神象族的深处，一处神霞漫天的天池内，传来一道中气十足的帝音。

    “月空帝，你若是要喝酒，那就和和气气的坐下，老夫出面敬你一杯。”

    “但你若是不吃敬酒，那就只剩罚酒了！”

    这尊帝音令得天崩地裂，秦逸尘只觉得耳膜都在发颤，俨然，神象族也有帝！这道恢弘沧桑的帝音一出，不少帝族大能脸色微变，好似在说，这老东西竟然没死！而且看样子说话这么豪横，当年的伤应该是好了！这同样是一件价值不菲的情报，尽管不少帝族都知道，可这种事情，各方帝族，可是不会平白告知的。

    妖月空那双妖瞳依旧赤红如血，但是，文晴公主却是阵阵惊慌。

    完了完了，神象族的帝也将要出面了！原本妖月空就只是勉强能和元天帝夫妻抗衡，而且，很明显还是后者不愿意过多暴露力量。

    更何况此刻，守护神象族的帝境强者震怒，三尊帝若是出面，镇压妖月空，俨然是理所应当的！但就在此刻，却见苍茫帝君冷冷一笑：“好家伙！夫家仗着人多灌酒是吧？

    好说，要不，我把老祖请来，陪你们喝几杯！”

    此话一出，很明显感到神象族深处的那尊雄浑帝威一阵恼火，以及紊乱。

    苍茫帝君嘴里的老祖，就是沧惊天。

    那同样是一尊帝！而且是躲过那场浩劫的帝！苍茫帝君底气十足，叫人？

    谁不会啊！但是令所有人都想不到的是，当听到沧惊天的名讳时，元天帝非但没有半点忌惮，反而，还仰头狂笑！“哈哈哈哈哈哈……前朝余孽犹如阴沟老鼠，也敢露面？

    ！”

    “月空帝，你这轮月亮真圆！不知道，和月隐师叔的月光比起来，孰强孰弱呢？”

    只见元天帝渐渐低头，狂笑也化作狞笑，他从那烈烈飘舞的帝袍袖中，缓缓取出一尊似月亮雕刻的宝石！这种月亮石，秦逸尘曾经见过，貌似和月神常曦给金乌拾郎的差不多！但是元天帝手中的这枚，更加的晶莹剔透，就好像，生生把一轮明月凝练成一块石头般！“不好！”

    但是，就是这一枚小小的月亮石，却令阙天璇一众脸色骤变！元天帝，是想召唤月隐神王！尽管以月隐神王的实力和地位，不是元天帝能够喝令的。

    但是……“月隐师叔这几年，正满世界找你们呢！”

    元天帝笑容灿烂，妖月圣地的事情，虽然各方帝族都不知，他也不敢去宣扬。

    可究竟如何，他心中清楚，妖月空，还有这贼刀，以及这一群反贼，心底同样清楚！“请师叔！”

    一瞬之间，元天帝轻轻捏下那枚月亮石，只见月亮石渐渐破碎，从元天帝的指缝中，流露出一缕缕幽寒月华。

    这月华并未直接成型，甚至虽然令文晴公主寒彻骨髓，但至少也还没到令各方帝族惧怕的地步。

    真正可怕的，是那与血月交错，一同高悬天穹的明月之上，缓缓凝聚出的神影！那神影修长，似乎和妖月空相差不多，萦绕在月光之中懵懵懂懂看不真切，可与妖月空截然不同的是，前者乃是俊逸潇洒，而这神影却是举止优雅。

    自认为对待蝼蚁都恩赐仁慈的优雅！这神影，秦逸尘再熟悉不过！“月隐神王？

    ！”

    文晴公主瑟瑟发抖，这一刻就连阙天璇一众大能都乱了分寸。

    秦逸尘也暗暗猜测，如若那轮明月中的月隐神王真的走出月光，实力必然恐怖至极！他也不知道这些神王究竟算什么存在，更高级的生命体？

    还是宇宙孕育出的，没有种族羁绊，实力更为强大的生灵？

    但有一点秦逸尘可以肯定，那就是这些神王的力量极其恐怖！而且似乎，皆能掌握这世间的力量！例如，当时在妖月圣地，月隐神王直接控制问天关上空的明月，试图碾死阙天璇一众，从而威胁白观星。

    这令秦逸尘想起了黑祖，黑祖的力量便源自于黑暗，只要世间存在黑暗的角落，黑祖的力量便可降临，更可以说这些黑暗，都能用来滋养黑祖的力量。

    所以说，黑祖算得上秦逸尘目前见过，最为可怕的神王。

    毕竟这世间，黑暗无处不在，有光便有暗，尤其是秦逸尘现在已经隐约察觉到，自真龙纪元覆灭之后，这世间越发黑暗！而月隐神王同样恐怖如斯，世间明月，尽归其主宰！ 

