    第564章 铜首现世！

    云顶庄园。

    江辰靠在了沙发上，女仆们纷纷上来伺候，格外享受。

    然后打了几通电话，安排了一波。

    先是出动金盾安保、跳动字节，以及一些能量，压制一下网上关于自己的热度。

    最重要的，是把那些拍到自己正脸的照片, 进行删除。

    现在，他还不想那么火。

    至于他拍的那部电视剧，因为大部分剧情是AI换脸，加上他的恶意丑化，所以相似度也就在八成左右。

    后期只要把自己拍摄的那部分，进行简单精修一下, 做到8分相似，就足够了。

    这样就算后期影片大火, 自己走在大街上，也不至于被路人认出来。

    做完这些。

    江辰开始今天的抽奖环节！

    【叮！今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励：复观博物馆67％股份，成为第一大股东！】

    【股权证书已存至系统空间，您可以随时领取......】

    “哦？”

    江辰眼睛一亮。

    他记得天海就有一座复观博物馆啊！

    随后，他深入的解了一下！

    复观博物馆，是全国著名的私人博物馆！

    天海、帝都，两个顶级城市，各有一座！

    常年举办各类展览，强调人与历史的沟通，突出传统文化的亲和力。

    “好家伙，原来我奖励的是两座博物馆？”

    江辰确认了一下股份详情。

    自己的确是拥有两座复观博物馆的股份了！

    他对这种历史文化产物，倒也挺有兴趣的。

    而且，他拥有解析之眼，看这些玩意值不值钱，也是一大乐趣。

    这时，馆长马杜文老先生的电话, 就打了过来。

    邀请江辰前往天海复观博物馆参观, 江辰没拒绝，反正现在有空，便答应了下来。

    ......

    天海复观博物馆，位于天海中心大厦的37层！

    江辰停下车，徒步走到大厦下。

    一位满脸文化气息的老头面带微笑，带着一群工作人员，快步迎接了上来，热情伸出手。

    “江辰先生吧？欢迎欢迎！”

    他就是国内文化界、收藏界、古玩界的泰山北斗！

    毫无疑问的第一人——马杜文！

    “客气了马老。”

    江辰微笑着，和他握了握手。

    然后进入大厦，准备参观天海复观博物馆。

    一路人，两人相谈甚欢。

    马杜文感慨：“我早就听不少朋友说起过，江先生您的大名。只是没想到，你居然一下子购买了我复观博物馆67％的股份，我这所博物馆，现在你做主了！”

    江辰微笑道：“虽然这股份上，是我占大头，但这馆长一职，非你马老莫属啊, 这毕竟是你的心血。”

    “既然如此，那多谢江先生了！”

    马杜文对江辰投来感激的目光，他还真舍不得这一手建立的复观博物馆。

    来到展馆内。

    “现在，请马老给我介绍一下复观博物馆？”

    江辰倒是想看看，这刚属于他的复观博物馆，到底多牛逼？

    “请~我为您一一介绍。”

    马杜文带着江辰，开始参观复观博物馆，边走边讲解！

    “我们天海的复观博物馆，设有4个展厅！”

    “这个是瓷器馆，所设的113件展品，上承五代，下启金元，每一件器物都价值连城！”

    “比如这件，清乾隆御制搪瓷彩【祥云瑞福】图纸锤瓶，一模一样的一款，在港城拍卖！由第一口价4000万港币开端竞拍，通过31口叫价，终究以1亿5600万港币成交，改写清代瓷器瓶之国际拍卖纪录！”

    江辰用扫描之眼扫了一下。

    果然！

    这件瓷瓶的价格，就在1.3亿软妹币！

    汇率换算下来，和马杜文老先生所说的分文不差！

    确实就值这個价！

    马杜文微微一笑：“这样级别的清朝瓷瓶，我们这边的瓷器馆里就有七八个，帝都那边更多！但它的真正的价值，其实并不在乎他的价格，而是我们能够通过这些各代瓷器，来感受上千年瓷器发展的变化过程，这才是我们收藏它的真正意义啊！”

    江辰微笑点点头。

    看着那琳琅满目、堪称国宝的各种精美瓷器，江辰感觉到文化的熏陶，心潮澎湃！

    绝对不是因为，解析之眼后面呈现出来的一大串数字！

    谈钱？

    那多俗！

    咱们，要感受历史长流的变迁，感受它的文化底蕴啊！

    不过，既然扫了，江辰就粗略的估算了一下。

    这里的一百多件瓷器，就价值十几亿！

    随后，马杜文又带江辰观赏了另外的三个展厅！

    东西馆，多为东风西渐的代表，体现了当时鸥洲社会对华夏纹饰元素和华夏工艺的向往。

    金器馆，更是有221件古代精致的黄金作品，那可是实打实的黄金，价格更是不菲。让观者深刻领略黄金文化！

    最后是造像馆，展出47尊佛造像，大千世界，宝光灿烂，令观者心存敬畏。

    领略到这些文化！

    江辰感觉整个人都升华了！

    这真的不是钱不钱的问题，而是艺术、文化底蕴的问题！

    要是没有今天来博物馆这么一趟，都学不到这些知识，江辰都感受不到这种历史文化的熏陶！

    现在的年轻人太浮躁，张口闭口都是钱！

    虽然江辰知道，这么多藏品，加起来就是几十亿！

    但这重要吗？

    不重要！

    江辰微微一笑说道：“马老，有你这么一讲解，我感觉学到了不少。受教了。”

    “哪里啊，江先生。您能听我唠叨这么多，才是我的荣幸。”

    马杜文笑了笑，和江辰又闲聊了几句。

    江辰也参观完了，与马杜文老先生话别。

    马杜文想了想，说道：“对了江先生，我听说明天天海要举行一场顶尖拍卖会！里面有一件藏品，对我们来说至关重要！但不确定这个消息，是真是假。”

    “哦？什么藏品？”

    江辰倒也有几分好奇。

    马杜文郑重说道：“是流失到海外的一件藏品，十二生肖铜首——蛇首！”

    听到这话，江辰顿时愣住了！

    竟然是，十二生肖铜首的——蛇首！

    这可是一件国宝级的藏品啊！

    当年，因为某种原因，十二生肖铜首全部流失海外！

    经过百年的努力！

    十二生肖铜首，终于归位了八件！

    但目前，还剩下：蛇、鸡、狗、羊，这四个铜首暂未出现！

    让十二生肖铜首归位，是华夏每个收藏家的心愿！

    今天蛇首出现，绝对是个好消息！

    可为什么....

    会在国内进行拍卖？

    江辰有些疑惑，“这件事，到底是什么情况？蛇首，怎么会在国内进行拍卖？”

    马杜文点点头：“对，我也对这件事抱着怀疑态度。

    根据小道消息，这个神秘的收藏家是位米国人，他是故意拿到国内拍卖的，因为能够获取最大的利益！

    而且，还邀请了国内外，大量顶尖的收藏家！

    虽然官方的帝都博物馆，也会让人进来回购！但我害怕出现意外，让这件藏品再度流失海外。

    毕竟那些国外的顶尖收藏家，底蕴深厚，若是让他们拍走，将会是我们的耻辱！

    所以不管消息真假，这场拍卖会，我一定会参加！

    这也是我转让复观博物馆股份套现的原因啊！”

    听到这话，江辰心中不免被震撼了！

    敬佩之意，油然而生！

    马杜文，国内的私人收藏家大佬，为了这种文物，竟然甘愿放弃手中博物馆的股份，去竞拍这件国宝级藏品！

    为了就是不让他流失海外！

    这种精神，确实让江辰对他产生敬佩！

    “行，我明白了。这次拍卖会，我一定会参加的。”

    江辰目光坚定。

    他觉得自己有责任，贡献出自己的一份力！

    不管花多少钱！

    一定要将它留下！

    百年之前这件东西，他们无力挽留，让其流失海外！

    但现在！

    百年已过！

    他们有能力，拿回属于自己的东西！

    让这件十二生肖蛇首，重归故土了！

    ......

    (本章完)

