    一口浊气吐出，紫气诀已经修炼完。

    永恒国度瞬间消失不见。

    “灵儿，刚才你说你感觉到一个熟悉的地方在呼唤着自己？”

    一回到空间，张天英就迫不及待的问出了心中的疑问。

    这件事情对他来说太过重要，让张天英一刻也不愿意等待。

    之所以不在外面问出来，只是西游世界强者太多，张天英自己的实力又太低，他生怕在外面问出来之后万一要是被别人听到，会有大麻烦。

    可现在已经回到了自己的空间之中，张天英如何还愿意继续等待下去。

    “是啊！”

    赵灵儿眼神之中满是迷茫，一脸不解的道：“刚才一出去，我就感觉到一股与自己同源的气息一直在呼唤着我，仿佛我只要伸手就能够直接过去，就好像是与自己家一样！”

    “太好了！”

    张天英顿时大喜，一脸兴奋的抱住赵灵儿连亲了好几口。

    现在的张天英只感觉自己的心在砰砰直跳，原本得到石门空间之后，张天英本以为已经没有任何事情可以让自己这么高兴了，但现在，张天英却完全无法控制住自己的狂喜，差点仰天长啸出来。

    张天英可是记的非常清楚，西游世界之中是有女娲娘娘的，而且与仙剑世界的女娲不同，西游世界的女娲绝对是一个顶级强者。

    孙悟空就是女娲娘娘炼石补天剩下来的一颗石头，但依然能够成为一个时代的主角，仅仅这一点，就可以知道在这个世界之中女娲娘娘有多么的强大。

    只是这个顶级强者已经太久没有出现过了，原本张天英都怀疑，是不是西游世界的女娲娘娘已经陨落。

    毕竟原本西游的剧情之中，就连太上老君的童子都说，是太上老君化女娲之名炼石补天。

    非常明显，女娲绝对不在西游世界之中，如果还在，又怎么可能会有这样的明显抢功的说法流传出来。

    一个明显不在这个世界的强大人物，却让有女娲血脉的赵灵儿产生的呼唤自己的感觉，女娲娘娘修炼之地瞬间出现在张天英的心头。

    “你们好好修炼，我和灵儿去看看，到底是什么地方！”

    声音还在回荡，张天英与赵灵儿的身影已经消失在了石门空间之中。

    一出现在外界，赵灵儿极为自然的划出一道符文，面前空间一变，一条通道已经极为自然的出现在两人面前。

    仔细感应了一下自己的石门空间，完全没有任何变化，张天英一拉赵灵儿，大步走入通道。

    通道并不长，几步之后直接进入了一个仙气缥缈之中却又带着勃勃生机的地方。

    只是一进入这里，原本乖巧可爱的赵灵儿就是一声尖叫。

    张天英一转头，就看到一个半人半蛇的赵灵儿出现在了自己的面前，并且气息还在急剧的提升之中。

    仅仅是一小会时间，金木水火土五道光芒从赵灵儿身上一闪而逝，一道仙气已经自然而然的从赵灵儿身上散发了出来。

    亲眼看到一个人在自己眼前成仙，想到几个女前，赵灵儿不过才是金丹境界，可转眼间，实力居然已经远在自己之上，而且从始至终，张天英都感觉，赵灵儿自己好像什么都没有感觉到，依然还是一脸的茫然，脸上不禁也是带出了羡慕之色。

    “不要看，你快转过去！”

    赵灵儿尖声大叫，与相公在一起这么长时间，赵灵儿如何会不知道，自家相公对于妖族可是向来没有任何好感。

    可现在，自己的变化却明显不是人族应该有的，想到相公以后肯定会冷落自己，赵灵儿的声音之中已经满是哀求，她现在只希望自己没有进入这里，身体就不会有这样的变化。

    “灵儿，你是我的妻子，无论你变成什么样子，我都不会不要你的！”

    赵灵儿的尖叫依然还在持续，更让张天英羡慕的是，在尖叫声中，赵灵儿气息还在不断的增加。

    自己的女人实力提升，张天英自然高兴，可赵灵儿现在却明显无法接受这样的变化，一条尾巴紧张的四处摆动着，让张天英看的心惊胆颤。

    以两人现在的实力差距，只要被赵灵儿的尾巴扫上，对于现在的张天英来说，绝对是不死既伤。

    这让张天英怎么能够不紧张。

    “相公，我也不知道为什么会变成了这样！”

    赵灵儿一脸可怜巴巴的看向张天英，成仙之后还不知道收拢的气势之中带给张天英极大的压制，偏偏赵灵儿却又是用哀求的语气，而且变身之后明显比自己大出数倍的身材，让张天英感觉格外的怪异。

    “我知道，你先让自己平静下来，相公我会想办法的，你要相信我！”

    虽然张天英不知道为什么赵灵儿的母亲没有告诉赵灵儿自己会变身的事情，可对张天英来说，现在最重要的就是让赵灵儿先平静下来，若是女娲娘娘在这里留下什么后手，让他受伤甚至是逃走，张天英都可以接受。

    可万一要是让实力突然提升的赵灵儿直接一个无意识的动作，将自己打回石门空间之中，张天英只要一想起这个可能，都感觉跟笑话一样。

    “相公，我真的不想变成这样！”

    与原本仙剑剧情之中受尽苦楚不同，现在赵灵儿感觉自己非常幸福，有着爱自己的相公，有着顶级的修炼功法，母亲也被相公从拜月手中救了出来，还离开了原本的世界，摆脱了女娲一族一代只能存在一个的命运。

    这一点也是赵灵儿最为感激张天英的地方，从相公口中，她才知道，自己的实力提升这么快，居然是在吸收母亲的力量，而且除非母亲死了，要不然这种吸收还永远不能停止。

    离开了原本的世界，对于赵灵儿来说，就等于是摆脱了亲手杀掉自己母亲的命运，这让赵灵儿又如何不感激。

    可现在，身体的实然变化，还变成了相公最不喜欢的样子，赵灵儿心中已经满是惶恐。

    看到赵灵儿在自己的安慰下，总算慢慢平静了下来，张天英这才法力聚于双目，看向周围！

