    王濯是当今华语乐坛的新锐歌手，今年刚拿到了年度最佳新人女歌手的荣誉，正值事业上升期。

    浦江电影制片厂选中她来演唱《寻梦环游记》的主题曲，正是看中她在年轻人中具有不俗的号召力，而且形象气质都很好。

    当王濯听闻《想你的365天》词曲作者要和讨论如何演绎时，她正准备去北平参与活动，经纪人告诉她这个消息后，建议道：“北平的活动更重要，不能耽误，濯濯，你还是推掉制片厂的这个事吧，歌曲已经录制好了，至于他们说唱的不到位，哼！他们懂什么音乐，这方面你才是专家，可以理直气壮答复他们。”

    其实当王濯听到要她重新演唱，因为之前演唱的不到位时，她心里也是不爽的。每一个歌手对自己的演唱水平都有足够的自信，不是听不得意见建议，如果提意见的是这方面的专家，她们很乐意虚心接受，但是现在提意见的是门外汉！

    不过，她想了想，最终还是摇头。

    经纪人问道：“怎么？”

    王濯说：“我还是去一趟制片厂吧，北平那边的活动你就告诉他们，我晚半天到。”

    经纪人：“何必搭理浦江电影制片厂呢？”

    王濯说：“我喜欢《想你的365天》这首歌，我觉得这首歌会火，我不能错过了。”

    经纪人一听就明白了，“你是想和词曲作者商谈买歌的事情？”

    王濯点头，“没错，我要拿下这首歌，我直觉这首歌能让我的事业更上一层楼。杨姐，你知道的，公司虽然对我很用心，但是好歌太稀缺，有钱也买不到，靠的是机缘和人脉，这次我不能错过。”

    经纪人回想《想你的365天》这首歌，不可否认这是一首好歌，旋律很悠扬动听，但是……

    “但是，这首歌和现下的主流风格有些不一样。”

    王濯说：“这是一首大歌，不是市面上那些小调能比的。”

    “那行吧，你自己决定，我去跟北平那边说。”

    当王濯来到浦江电影制片厂时，工作人员告诉她，词曲作者已经到了，就在录音棚里等她。

    王濯好奇地快步来到录音棚，尚未进去，见到一道帅气的背影站在录音棚里，正在和录音师说话。

    她知道《想你的365天》这首歌的词曲作者叫张叹，但是没想过会是那位编剧张叹。

    “您好张老师，我是王濯，我来晚了。”

    王濯的态度很好，一进门就微微躬身道歉，张叹回头看来，眼前一亮，王濯是个大美女。她身材高挑，深目高鼻，细致乌黑的长发披于双肩之上，成熟而柔美。

    和张叹见到王濯眼前一亮一样，王濯见到张叹的脸，也闪烁了几下，眼前亮起，笑道：“是您，张老师！”

    她认出了这个张叹就是编剧张叹，她很喜欢《女人三十》这部剧，为此特地看过张叹的杂志访谈。

    “你也好。”张叹说道，“不用道歉，你没迟到，离我们约定的9点钟还有一刻钟，是我来早了。”

    “总之让您久等了。”王濯人美态度还这么好，让张叹对她印象好了很多。

    原本，张叹对由王濯来演唱《想你的365天》这首歌保持怀疑态度，只是没有对杨森林明说而已。

    印象好了，张叹对她便更有耐心。

    两人开始交流《想你的365天》，期间王濯时不时走进录音棚试歌，不断磨合，揣摩张叹所说的这首歌的意境。

    王濯的经纪人站在录音棚外，看了看时间，已经十二点半了，王濯还没有录个歌曲，飞往北平的飞机要赶不上了。

    她着急地来到录音棚，用眼神向王濯示意。

    王濯向张叹道了声抱歉，起身和经纪人来到走廊里，不等经纪人说话，她先道：“北平那边的活动再帮我请半天假吧，这边一时半会忙不完，我晚上直接参加他们的晚宴。”

    经纪人说：“再请假不好吧，这边我看也不是很急，跟张叹说一声，他应该能理解的。”

    王濯：“是我想跟他多交流，他讲的我觉得很有用，姐，帮帮忙，就依我这一次吧。”

    经纪人无奈地说了声好吧。

    下午三点多，《想你的365天》终于重新录好，张叹很满意，王濯自己也觉得比先前的那一版好太多。

    趁着张叹心情好，王濯向他提出买歌的请求。

    “好啊。”

    张叹爽快地应下来，反倒是王濯愣了愣，旋即开心地笑起来。她找到经纪人，把张叹愿意卖歌的事情告诉她。

    “姐，你赶紧跟公司汇报一下，拟一个章程出来。”

    经纪人知道事关重大，当即打电话，没多久收到对面传过来的协议书，在制片厂打印出来，一式两份。

    王濯仔细看了一遍，交给张叹，张叹点了点头，在上面签了字。

    协议给出的条件是，10万块钱的润笔费，18%的各项收入分成。

    很好的条件。

    歌曲录好后，浦江电影制片厂便正式启动了《寻梦环游记》的宣传工作，《想你的365天》很快在音乐平台上发布，凭借公关关系，这首歌被挂在了平台的首页页面，广告效应非常明显，24小时内就冲进了新歌榜前十位。

    当下是10月底，音乐圈里比较平淡，没有什么热门新歌发布，《想你的365天》就像是王炸，投放在平静的音乐圈里，瞬间搅动风云。

    “王濯的新歌空降！毫无征兆！！啊——太好听啦。”

    “濯濯我爱你，你的唱功又提升啦，唱的太好了吧！”

    “真的好听！！！”

    “太突然啦，明明说的是年底才有新歌发布，怎么突然就冒出这一首呢，太惊艳啦，也太好听了吧，比以前的都要好听！”

    “濯濯闷声憋大招，打了我们一个措手不及，不过我想说，这样的措手不及多来几次吧！！”

    “惊喜！！正愁没歌听。”

    “号外号外，濯濯的粉丝们，告诉大家一个消息，这首歌是动画片《寻梦环游记》的主题曲，动画片要上映了，大家到时候一定要去支持啊！这么好听的主题曲，正片一定差不了哪里！”

    “听的心潮澎湃！”

    “这首歌前奏太震撼啦！王濯的唱功又精进了，前途无量！”

    “什么时候攻占榜首？？！！！”

    “词曲作者是张叹，以前从没听过这个人。”

    “是那个编剧张叹啊，点开他的名字，会有惊喜的。”

    “《枉凝眉》？？《小戏骨》里的主题曲，竟然也是他写的！”

    ……

    谭锦儿喜欢听歌，当《想你的365天》刚发出来时，她就注意到了，一听便喜欢上了，而且，词曲作者竟然是张老板！她多方求证，才确定就是小红马里的那个张老板！

    张老板太有才华了吧！

    她旋即想到，当初她家的喜儿到《小戏骨》里客串小丫鬟，当时张老板就写过一首《枉凝眉》，她也很喜欢！

    想到这里，她环顾四周，没见到喜儿，上哪里去了？刚刚还在她是身边走来走去，嘀嘀咕咕。

    “喜儿？？”

    谭锦儿来到房间里，站在门口往里看了看，没见到人，重新来到客厅，也没见人，走廊里也没有！

    “喜儿——你在哪里？？？别躲猫猫了好不好？快出来！姐姐要着急啦。”

