    

    传言，修罗法相乃天阵大帝诸多法相之一，未成帝前最具有标志性的法相。大成修罗法相威能不可知，古今未来唯有天阵大帝修成，大帝当世无敌，世间无人能让他动用大成法相。

    异界生灵分外震惊，这小子竟然拥有大帝传承，此等机遇他实在艳羡，不知能否剥离修罗法相，若是归于己身，哪怕面对真我境高手，他也不惧！

    “先拿你开刀！”生灵巨手微张，掌心吸纳力涌动，岳魁不受控制化作一道流光飞向天际，身后那道暗红色虚影微微挣扎，最终不甘溃散。

    没有完全成长起来的修罗法相，在王侯手下不如蛆虫。

    看着手中蚂蚁般大小的岳魁，生灵沉思片刻，元神侵入神识空间，它要搞清楚为什么岳魁能够获得大帝传承。

    岳魁神识空间血线密布，交织成一张血色幕布，覆盖住神识空间任何角落，一丝缝隙都不曾有。

    生灵元神难以入驻，它有预感，自己一旦进入，瞬间会遭到灭杀，停顿片刻后，他带着岳魁远离世界而去。

    神识空间异常坚固，连王侯级元神都无法侵入，很符合天尊的描述，异界生灵不敢断定，只能由天尊定夺，如果真是那个人，必须扼杀于摇篮之中！

    叶澜正在天外，眼见异界生灵带走什么东西，极速脱离此界。她手托玲珑印，青衣飘飘踏着虚空前往拦截。

    “站住！”叶澜大喝，右手猛挥，玲珑古印再次放大，磅礴大势镇压而去！

    “滚开！”异界生灵恼怒无比，探出巨爪拍向玲珑古印。

    “轰！”气浪撕裂无尽虚空，异界生灵闷哼一声，显然受了很重的伤，古印浩然无双，内蕴无穷无尽的伟力，即便是王侯也很难抵挡。

    “该死！”异界生灵身躯颤抖，这一击险些打穿他手臂，玲珑古印毫发无损，轰隆隆压迫天地，再次镇压而来。

    异界生灵脸色难看，不敢再继续迎击，绕过玲珑印径直奔向星空之外。

    叶澜美目铮亮，怪物不打算与她周旋，定是有其他目的，不能让他得逞！

    当即，叶澜顾不得恢复伤势，强行横渡虚空，眨眼亿万里，很快便追上了异界生灵。

    异界生灵很想宰了身后这蝼蚁，但有玲珑印在旁，一时半会别想攻破其防御，甚至有可能死在玲珑印之下。

    岳魁逐渐苏醒，耳旁劲风呼啸，如同狮吼虎啸，狂烈罡风让他无法睁开双眼，五官都被吹的变形。

    他感觉到自己正在快速移动，身旁浓厚煞气环绕，像是处在无间地狱中。

    “小子，你快死了，知道吗？”神识空间突然响起一道微弱嘲讽声。

    “你是谁？”岳魁心惊不已，他脑海里竟然有别的东西存在。

    “我是谁不重要，你想活下去，就得按我说的做！”那声音继续道。

    “我凭什么相信你？”岳魁疑惑。

    “你死，我也死！这个理由够不够！”

    “我该怎么做？”岳魁确实很无助，他能感应到自己处境很危险，却连睁眼都无法做到。

    “放弃抵抗，以我元神为主，掌控你的身体，定能安然无恙。”那道声音隐约带有一丝期盼。

    “不可能！”岳魁当即拒绝，想都不用想，他的身体怎么可能让别人使用，谁知道这家伙打什么鬼主意。

    “哼！那你慢慢等死！本座虽不知他们的用意，但你绝没好果子吃！”声音冷了下来，岳魁果断态度让他心生不爽。

    岳魁不打算理会他，沉下心来思琢如何脱困，他不知自己身在何处，只能摸索着前进。

    “这到底是哪儿…”岳魁第一次心慌，面对未知事物，任何人也摆脱不了恐惧。

    周围除了风声再无其他，岳魁心神一动，催发洞悉之眼才缓缓睁开眼皮。慌乱之下，他连洞悉之眼都已忘却，岳魁暗叹自己的心境还是不够坚定。

    “虚空乱流！”岳魁大骇眼神惊恐至极，四周满是毁灭气息浓厚的虚空乱流，沾上一丝灰飞烟灭！

    而岳魁也看清了当下的局面，他此刻正在那恐怖生灵的巨掌之中，因为王侯法则包裹，故而虚空乱流对他未起作用。

    岳魁绝望无比，失态吼道：“你要带我去哪里！！！”

    生灵冷冷瞥了他一眼，未作任何回答，对于蝼蚁的挑衅，他向来不予理会。

    “把人留下！”叶澜终是看清生灵带走了何物，原来是一位少年，她心中万分不解，就为了这么一个少年，如此兴师动众？

    “当～”一声巨响轰动四方，玲珑古印再次对上异界生灵，两者间的碰撞震动无渊虚空，一缕气息足以灭世！

    “有完没完！”异界生灵气的牙痒痒，叶澜一直在后方催动玲珑印阻击，即便他肉身强悍，也经不起连续狂攻。

    此刻，他鲜血淋漓黑色鳞片大块掉落，露出鲜红的血肉。叶澜如今的实力达不到王侯状态，但玲珑印爆发出的恐怖威压，远远胜过王侯，若是换作王侯执掌，威力只会愈发庞大！

    异界生灵已然忌惮，开始燃烧精血逃离虚空，再打下去他会折在此处。生灵目光直勾勾盯着撼天古印，如此宝物绝不是此方小世界所能孕育的，十之八九来自于其他高等宇宙位面。

    “轰咔！”

    叶澜目露杀机，驾驭玲珑印穿透虚空，再次强势镇压而来，无边威压覆盖，生灵惶恐不安。

    异界生灵眼神变换，抬起另外一只手，迎向无边无际的玲珑古印。

    岳魁看向古印，嘴唇直打哆嗦，古印好似一方大世界朝他压来，震慑心灵恐怖无边，岳魁至今见识过最为骇人的场景不为过。

    “糟糕！”叶澜见状立马收回玲珑印，只可惜大势已成，玲珑印喷薄着无穷大道之力，仿佛能够镇压宇宙万物，叶澜根本无力收回，只能眼睁睁看着玲珑古印镇杀过去。

    “噌～”千钧一发之际，一抹璀璨剑光自剑落峡谷惊起，朝着天际直插而去。

    “好恐怖的剑气！灵魂都在颤栗！”叶澜咬牙抵抗着惊天剑气，通体生寒袭遍全身。        

