    一间售卖女装的服饰店，二楼。

    一道戴着遮面帽的身影，对面坐着一个目光机灵的胖子。

    “先生，你需要很多武学，功法？而且不限数量？”胖子盯着眼前之人，淡淡说道。

    这里是州府黑市的一处联络点，通常需要购买黑市物品的，在这里找服装店老板接头，说出自己的需求，服装店老板就会将之报送给黑市的人。

    等过一两天，若是有人接单，就会来这里联络。

    这名戴着遮面帽的身影，正是邢孟。

    他通过邢武介绍，牵线，找到这处联络点。

    他闻言，点点头，道：“没错。”

    “好吧！”

    虽然有些好奇对方为何对武学有这么大的需求量，但黑市是做生意的，对这些事没必要刨根问底。

    “我手里总共有六部硬功，一部内功，你要的话我可以一次性打包售卖给你，不过价钱嘛……”

    胖子迟疑道。

    “价钱不是问题。”邢孟道。

    他家做生意，家资颇是殷实，再加上他几部小说销售所得的钱，现在的他，用腰缠万贯来形容也不夸张。

    “爽快！”

    胖子笑了笑，道：“总共三万两，假一赔十，品质保障！”

    说着，将几部功法书籍往邢孟面前一摆。

    邢孟眼皮一跳，这价格，够贵的。

    “先生，这已经不贵了。现在很多功法都掌握在世家，朝廷和大的帮派手里，你在外边想找到功法，很难了。更何况，我这里边，还有内功，这可是不容易见到的。”

    胖子仿佛洞察了邢孟的心理，开口道。

    “行，成交。”邢孟道。

    “爽利人！”胖子笑道。

    “这些功法还不够，你再给我搜寻，价钱好商量。”邢孟道。

    “还要？”

    胖子有些诧异，但旋即惊喜道：“好！”

    有生意做，就行，其他的，管它做什么。

    邢孟点点头，不再逗留，起身离开。

    他没砍价。

    一方面，是此人给的价格不算夸张。

    另一方面，是因为想继续获取更多的功法秘籍，因此显得大度些，对方搜寻功法也会更积极。

    况且，这些钱，对他而言，并不多。

    与实力的提升相比，他对钱，并不感兴趣。

    这些功法的真假质量，他倒是不担心。

    在黑市能够买到很多外界买不到的东西，看似是地下机构，但实则有自己的一套管理体系，并不是混乱无轨的。

    路上，邢孟很是谨慎，七拐八拐，同时非常留意身后有无‘眼睛’跟随。

    回到院子后，邢孟去掉遮面帽。

    打开秘籍，翻阅完毕。

    六部硬功是，铁砂掌（0/6），黑煞拳(0/7)，炼髓易筋经（0/10），火毒掌（0/7），旋风暴腿（0/7），牛魔大力骨（0/8）。

    内功是，赤灭霸阳功（0/9）。

    “先提升铁砂掌！”

    邢孟心念一动，耗费150点，圆满。

    接下来，邢孟继续提升黑煞拳，火毒掌，共计四百多点，也顺利提升至圆满层次。

    瞬间，邢孟感到手掌一热。

    铁砂掌本来要练至大成，要数十年内每日坚持不辍，将手掌插在烧的滚烫的沙土中抽插劈砍，才能取得成效。

    火毒掌需要以火性毒药来浸泡手掌，在浸泡中，吸收毒药的药性，与手掌血液经脉融为一体。

    对战时，一掌盖在对方身上，不但炽热滚烫，还蕴含剧毒，实属杀人略货的必备技能。

    黑煞拳又带有杀气，与火毒交融，威力更增。

    再加上之前他修炼圆满的军战拳，破石指，太保铁拳，啸日暴拳以及连破掌、碎骨爪等等……

    现在他的手掌，被炼的从皮到肉再到骨髓，关节，都呈现非常可怕的程度。

    “火毒掌虽然练成了，层次达到圆满，但要想拥有毒性，还得找点毒药来浸泡手掌。”

    邢孟心中打定主意。

    随即，他喝了两瓦罐早熬好晾在一旁的药汤，补充气血，又开始提升牛魔大力骨，炼髓易筋经，旋风暴腿。

    “噼里啪啦！！”

    一阵爆竹般的爆响，邢孟身体的骨骼，筋脉，像是烤熟的蚕豆，砰砰作响，炸开花来。

    他之前，借助锤体术，修炼至金皮境界，浑身上下炼的如同金铁，但锤体术更多的是侧重于皮肉。

    而炼髓易筋经与牛魔大力骨，却倾向于骨骼，筋脉。

    轰！

    “髓如汞浆！”

    邢孟喘着粗气，感受到体内澎湃的力量，心头也不由微微惊讶。

    等沸腾的骨髓，气血，鼓胀的筋脉平复下来后，邢孟看着转换器面板。

    上面显示，牛魔大力骨还可进行推演。

    “是否推演？”

    “是！”

    耗费两百点，邢孟一口气将牛魔大力骨推演至第10层。

    又耗费三百点，进行提升。

    顿时，他感觉自己的骨骼猛地发痒起来！

    就像是无数只蚂蚁在噬咬。

    痒！

    要命的痒！

    与之伴随的，是要命的疼。

    邢孟冷汗滚下，身形却是岿然不动，稳坐如山。

    很快，骨骼间发出碰撞之声。

    一块块骨头，竟是壮大几分。

    邢孟因为练武，本来身材就比之前长高了几分，现在骨骼一撑，更显得魁梧。

    倒有一米八出头！

    在大晟大环境下，这种个头属于拔尖了。

    “还有这效果？”

    邢孟看着自己身上的衣服，哑然失笑。

    衣衫已经被崩开，碎裂。

    “继续！”

    两瓦罐药汤已经喝完，邢孟拿起专门从同仁堂订购的药丸，抓了一把，吞服下腹。

    这药丸是拿十五种阳性药材，十五种阴性药材杂糅熬制而成，调养身体气血，效果颇佳。

    邢孟平时就拿这药丸当做零食，补充气血。

    耗费2500点名气，将赤灭霸阳功提升至第九层。

    一股股炽烈无比的内气顿时在他体内窜动起来。

    如同温度极高的烈焰。

    要不是有长春归元功，这种炽烈的内气，会对他的内部脏器造成损伤。

    “这赤灭霸阳功属于阳性内气，之前的长春归元功，在未变异前，属于养生类内功，也就是中性的。”

    阳性内气，具有灼烧性，与火毒掌有点类似。

    邢孟根据自己之前在那名世家女子身上做的试验，要突破血网，力量要够强，同时，有腐蚀性，毁灭性的力量叠加，效果更好。

    念及此，邢孟不禁有些兴奋。

    望着赤灭霸阳功是否推演的提示，邢孟毫不犹豫选择了推演！

    耗费2000点，推演至第十二层。

    “提升！”

    又耗费3000点，邢孟从第九层提升至第十二层。

    第九层时，赤灭霸阳功还是后天内气层次，十二层时，赫然已是先天真气层次。

    “赤灭霸阳真气！”

    “轰！”

    霎时，邢孟的皮肤赤红一片，如火烧云般，红艳艳的，仿佛要渗出血来。

    “好热！”

    邢孟体内，长春归元功自行运转了起来。

    一股温和有力的真气蔓延开来，如清泉流响，缓缓流淌，滋润着邢孟的丹田，经脉，血肉。

    “要不是有长春归元功的真气托着，这种阳性炽烈真气，猛然增加之下，一般人还真受不了。”

    邢孟开始专注地观察起自己的身体变化

