 腥臊的风滚滚涌过这片地界，断层嶙峋，碎石满地。

安静的连呼吸声都能够听见，每一道呼吸都急促有力，充斥着一股莫名的惧意。

那浑身溅血的青年缓缓转过头，一双眸子犀利的像刀刻斧凿般。

四周的风，似乎更加喧嚣了，如同雷音，如同擂鼓，漫山遍野散发似天神暴怒的震响。

滚滚排动的声音里，带着是杀气！姜空一步迈出，淡淡的声音吐出，却比雷声还要刺耳，比腊月飞雪还要冰冷刺骨！每一个武帝全都是汗毛耸立，内心顿起阵阵恶寒。

“都得死。”

平淡的话语响动之后，姜空身形扭曲，下一刻闪现在一人身侧，一巴掌拍下，直接将此人脑袋拍瓜般拍爆。

鲜血横飞之中，他身形再度扭曲消失不见，整个人如若化为一尊炼狱之中出来收割性命的恶魔，每一呼吸了结一个人的性命。

长枪之上，鲜血滴落。

一个个人头尸首分离。

拳劲之下，震起漫天血雾。

在没有了四重天武帝的阻碍之下，在场的武帝没有一个是他的对手。

短短时间内，姜空以神挡杀神，佛挡杀佛之势一路血洗过去。

“小子，给我停下！”

两个三重天武帝爆喝一声，朝着他杀来，欲要阻挡住姜空的势头，给剩下的人逃脱的时间。

姜空双目涌现一股金光，刚刚恢复的神识之力此时化金色霹雳洞穿而出。

虚空扭曲，两道光华直接从他们的眉心贯穿出去，将神魂分裂为二！银晃晃的枪头划下，再斩两个三重天武帝！轻而易举的一幕震撼了每一个人的心，剩下的武帝此时已经是没有了继续作战下去的欲望了。

一个个开始转头就跑。

金天彦也是转身朝着逆龙谷的深处划掠而去，他要将九转灵龙果取走赶紧离开此地！在他的灵戒之中还有一空间阵法符善存！“跑得掉吗？”

姜空一跺脚，重力领域山呼海啸般狂袭而去，短短时间内拉下来一个个起飞的身影。

长枪在手，他身化流火，在每一个人身边停留都不过半息的时间便了结了一人的性命。

一百多个武帝，全部葬身逆龙谷。

这一日的逆龙谷，血色弥漫，赤红蔓延十里地界。

姜空托着长枪从炼狱般的地界之中走出，宛如一尊无上杀神！十步杀一人，百步不留行！一人一枪葬送了一百尊强者的性命！他走到一片漆黑色的空间通道前，这个通道已经毁去，被人从另一头截断。

其心里很是明白走出去的是金天彦。

这是他刻意为之，姜空就是要留金天彦一个性命，这样才能够找到那九转灵龙果。

洞天瞳力蔓延，捕捉这片空间被扰乱的力量痕迹。

很快他锁定住了远处一个池塘上！轰！火焰扭曲长空，星火望月之下，数十步不过几息时间，姜空跨越大片距离降临那片池塘。

此时金天彦已经将土台连同着九转灵龙果放入空间，正在打开一条空间通道。

见到姜空到来，他整个人惊慌失措，加快了打开的速度。

雄浑的威压从姜空身上盖下，一道枪芒直接没有任何留情的斩断了他构建出来的空间通道。

姜空冷冷凝视着金天彦，目光之中见不到丝毫的感情。

“姜空！你不能杀我！你我同是药师联盟的人，我们是同僚！我的生父是外总舵主赵天罡！只要你放了我，你想要什么我都可以给你！无论是财富还是权利！”

金天彦在地上连滚带爬慌乱道。

“财富权利我不感兴趣。

同僚？”

听到这两个字的时候，他顿时冷笑一声，眼中的杀意更浓。

“如果你真的认识同僚两个字，也不会对闫家做出这种手段出来。

既然你说你什么都可以给我，那好！”

姜空直接一枪抛下，长枪如黑影一纵而过，当空落下刺透了金天彦的喉咙。

“我就要你的命！”

金天彦的身子被钉在了地上，双目圆瞪看着姜空，嘶哑的要发出什么声音却是发现喉咙已经被鲜血完全堵住。

“你……你……”金天彦头一歪，气尽命绝于此。

姜空直接将他的头颅斩下，包好了放在一个木盒子中。

他顺便将金天彦的灵戒打开，在里面找了一会儿，找到了生长着九转灵龙果的土台。

将九转灵龙果取出来，芳香顿时充斥四周的空间。

九颗果实，每一颗都像是上天鬼斧神工的产物。

金色的药力在果实周身上下流转，化一层朦朦胧胧的金雾，浓郁的药香飘扬而出。

“好东西！不愧是帝阶绝品灵药！”

姜空脸上显露激动之色，立马将此物收入了兽灵戒中，培植在了四株小树边上。

因为他兽灵戒中的土壤是至少八星灵质的层次，所以九转灵龙果也不会去争夺其他灵药的药力。

不过就算是争夺，它可能也争夺不过边上的四株小树，甚至是有可能会成为四株小树的养料。

翻看了一下金天彦灵戒之中的其他东西，倒是没有发现什么值得留意的好东西。

金天彦有的他基本上都有，一些珍贵一点的培养液或者是灵药都被他扔入了之前的池塘用来培育九转灵龙果了。

他到死都没有想到最后着培育出来的九转灵龙果到头来做了姜空的嫁衣。

姜空将几个境界高一点的武帝人头全部打包在一起朝着药师联盟的方向而去。

半个时辰后他回到了药师联盟之中。

小青冥镇守在那里，所有的人都不敢靠近过去。

姜空缓缓落下，扔给小青冥一颗灵果。

小青冥吞吃之后打了个哈欠，化为一道流光再次回到了姜空兽灵戒里过上了混吃等死的日子。

“姜兄弟，你回来了！平安就好！平安就好！我的仇不必你来帮我，这些事情都与你无关。

你若是死了，我会内疚一辈子的！”

闫启义叹道。

“闫堂主，你放心吧。

我姜空说到做到，人头我给你带过来了。”

姜空也不废话直接将几个人头扔在了院子里。

闫启义看着那咕噜噜滚在地上的人头，神情瞬间呆住了。

看清楚是金天彦与那个四重天武帝等人之后，那一双老目顿时被泪眼摩挲，两行清泪滚滚留下。

“姜兄弟！大恩大德我闫启义一辈子就算是做牛做马也要报答你！”

闫启义欲要给姜空跪下，姜空连忙用力量拖住了他的双膝。

“闫堂主，这件事情本来就是举手之劳。

就算你不说，金天彦这个人我早晚也会杀，不过这一次过来当真是有事情要有求于你。”

 