    “哒，哒，哒。”

    李辰还沉浸在开出锦衣卫的惊喜当中，一阵由远而近的脚步声将他惊醒。

    来人是陈登，他凑到李辰跟前，小声说道：“主公，糜竺求见。”

    “糜竺？”

    “多半是为刘备的事情来的。”李辰轻声说道。

    自打他占据了徐州之后，糜竺便辞官不出，糜府也是闭门谢客。糜竺摆出了一副不与李辰来往的样子，今日求见，毫无疑问是为刘备被擒的事情来的。

    “见，让他进来吧。”李辰点了点头，对陈登说道。

    糜竺来的还正是时候，搅屎棍子只有放在茅房才有用处，若是放在饭桌上反而会恶心人。

    李辰现在将刘备攥在手里没什么用处，现在只有将刘备放出去，才能继续让他搅弄风雨。

    李辰可是记得，前世的徐州之战，刘备也是被吕布夺了徐州。然后无处安身的时候投靠了曹操，当然他投靠曹操非但没有帮助到曹操，反而是拐走了曹操的三万精兵。

    所以，李辰觉得还是应该将刘备赶到曹操和袁绍的地盘去。东汉末，三国初期的刘备，那真是当之无愧的搅屎棍，他去哪里，哪里便乱。

    不过，既然已经抓了刘备，也不能平白无故的将他放了，总归要让他付出点代价。如今的刘备一穷二白，这个单便由他师兄公孙瓒来买吧。

    徐州，云龙殿。

    在陈登的带领下，糜竺又一次的来到了这熟悉的地方。

    当年，陶谦也是在这个地方与他们一同处理徐州政务。只是，现在这里已经改了名字“云龙殿，”倒也真是一个不错的名字。

    在见糜竺，他已经不是徐州别驾，只是一个身穿布衣的中年文人而已。

    “拜见殿帅。”糜竺冲李辰拱手行礼道。

    既然是有事求人，那么自然要拿出求人的姿态，所以糜竺将自己的位置放的十分的低。

    李辰指了指左侧的空位，说道：“子仲，请坐吧。”

    李辰坐与主位，陈登坐与右侧，糜竺坐与左侧。三人坐罢，李辰吩咐侍从为三人斟茶。

    一杯清铭入肚，糜竺说出了来意：“殿帅，我糜家愿出三千金，暂保刘玄德安危如何？”

    三千金，不得不说这个年代的氏族是真的有钱。不说袁氏，曹氏这种大氏族，便是糜氏这样的小氏族，似乎都不把三千金放在眼中。

    糜竺话音刚落，一旁的陈登便看向李辰，似乎是想说些什么。李辰冲他微微点头，示意他大可开口。

    陈登看向糜竺，微笑着说道：“子仲，明人不说暗话。三千金便不必了，我主要你从陶谦哪里买的粮草。”

    当初陶谦离开徐州之时，将库房中的存粮卖给了陈氏，糜氏和甄氏三家。这其中陈氏最多，糜氏最少。但是这个少，也是对于整个徐州存粮的基数来说的。

    糜氏从陶谦手中买的存粮，多了不说，上万担还是有的。

    糜氏从陶谦手中买了多少粮食，陈登心中大概有数。当时陶谦卖粮的价格及低，所以那批粮食虽然比起三千金略微贵重，但是也贵重不到哪里去。

    陈登觉得，这个条件在糜竺可以接受的范围内。

    果不其然，糜竺连片刻的迟疑都没有，十分爽快的应了下来。

    糜竺十分清楚，现在是战时，糜氏的粮食都在徐州城内，现在也不可能运出城去。而一旦徐州战局吃紧，李辰随时有可能征用这批粮食。与其这样，倒还不如拿这批粮食暂且保住刘备。

    李辰本就是要拿刘备换赵云的，能够平白得到上万担的粮食，倒也算是意外之喜了。

    李辰看向糜竺，满不在乎的问道：“子仲，你可是想救下刘玄德？”

    李辰问的如此直接，倒是让糜竺有些诧异。他略微楞了片刻后道：“不错，玄德兄与我私交甚好，能救下他自然是在好不过的。”

    得到了糜竺肯定的回答，李辰也懒得在绕弯子，而是直接开门见山的说道：“其实刘玄德在我手中也无甚用处，但是人犯了错误，总归是要为自己犯的错误买单的。打了败仗自然要付出打了败仗的代价，子仲，你说是也不是。”

    李辰此话一出，糜竺心道，看来这件事有的谈。若能轻易救下刘备，也就没有必要四处求援了。

    “殿帅，不知玄德兄需要付出什么样的代价？”糜竺索性也直言问道。

    李辰懒得绕什么弯子，直接对糜竺说道：“今日城下的那员白袍小将，我要他。”

    用赵云换刘备，这对于糜竺来说毫无疑问是一个十分划算的买卖。

    但是，此时糜竺坐在案前，却是眉头紧皱。良久之后，他对李辰说道：“殿帅，你且不知。那员小将名为赵子龙，并非是玄德兄的部署。而是白马将军公孙瓒的部下，这能不能换，我等说了不算。”

    李辰站了起来，大步朝着门外走去，淡淡的说道：“既然你们说了不算，那么就找公孙瓒来给我谈。我不管你们是送来也好，绑来也罢，总之我见到赵子龙之时，便放了刘玄德。”

    说罢，李辰便离开了云龙殿。

    李辰一走，糜竺自然也转身回府，去找孙乾商议。

    徐州，糜府。

    “公佑兄，李辰的要求正是如此，你看公孙将军哪里可有的谈？”糜竺看向孙乾，坦言问道。

    在糜竺看来，若是能用赵云换人是在好不过的了。毕竟现在刘备在李辰手里，即便是公孙瓒与陶谦来援，若是强抢也难免的会伤到刘备这个人质。

    如今，刘备的安危是第一位的。糜竺能够想到的，孙乾自然也能想到。沉吟了片刻之后，孙乾说道：“待到公孙将军到来的时候，我且与他提上一提。以公孙将军和主公的交情，这件事应当问题不大。”

    赵云在公孙瓒麾下仅仅只是一员不起眼的小将，这个时代，相互交好的实力，互相讨要一两员将领的事情，也算稀疏寻常，并不足为奇。

    暂时保住了刘备的安危，又得到了李辰的交换条件，孙乾也是即可出城，去与关羽张飞二人商议。

    关羽张飞的临时营地中，听到了孙乾所说的交换条件，关羽不由的眉头紧皱，不过却也没有多说什么。虽然关羽觉得这样有些不仗义，但是为了大哥的安危，总归也没多说什么。

    反倒是张飞大嚷道：“换就换，若是赵子龙不愿，俺老张便把他绑了，也要将大哥换回来。”

    -------------今天的第三更------晚上还有一更-----今天如果还能有二百多票的话-----还能在加更一章------

