
　　“不错。”姚筝看完最后一个盒子里的东西，总算是给予了肯定。

　　沐垣生提着的心这才松了下来。

　　倾城冲孟盈使眼色，让她看沐垣生的神情。

　　孟盈瞟了一眼，沐垣生一副战战兢兢的样子，别提多滑稽了。

　　“坐下休息一会儿。再过半个小时就可以开饭了。”姚筝叫佣人把东西都收起来，留着孟盈生了孩子再用。

　　除了吃的，还有一些大包小包都是给孩子用的。

　　尿不湿，婴儿专用纸巾，还有爽身粉什么的，只要是孩子用的，都买了。

　　这次回来，倒是在姚筝那里加了点分。

　　沐垣生坐到孟盈身边，看着她的肚子，都已经生产了，孟盈的四肢还是很纤细，要是看背影的话，绝对看不出来她是个即将临盆的孕妇。

　　“最近孩子有没有闹？”沐垣生温柔地问。

　　孟盈摇头，“挺乖的。”

　　瞬间，沐垣生有点不知道该说什么好。

　　“姐夫，出去一趟回来，怎么还娇羞了？”倾城难得开玩笑，“是不是我在这里，让你不好发挥了？”

　　沐垣生被调侃得有点窘，他说：“没有。”

　　“你都不想我姐的吗？”倾城又问。

　　“想。”沐垣生是脱口而出。

　　倾城抿着唇笑了，轻碰了一下还端着的孟盈，“听到没有，人家想你。”

　　“他不说我也知道。”孟盈还是一脸的傲气。天籁小说网

　　沐垣生闻言，整个人都放轻松了很多。

　　倾城问，“那你呢？你有没有想他？”

　　沐垣生又提起了心。

　　现在他们的这种关系很怪异，已经分手了，但是他们之间还有一道剪不断的关系存在。就是这一层关系，把他们变得好像是情侣，又好像不是。

　　孟盈挑眉看着倾城，“我说你是不是应该找个男人谈个恋爱了？”

　　倾城赶紧闭紧了嘴巴。

　　是她大意了。

　　一刻钟过后，孟少丰和孟铭回来了。

　　看到沐垣生打了个招呼。

　　其实他们一家人已经接受了沐垣生这个特殊的存在，不是女婿，不是妹夫，但出现在他们家里，也没有那么的突兀。

　　晚饭上桌，他们也叫南桑留下来一起吃饭。

　　沐垣生没在的这段时间，南桑会来保护孟盈的安全，所以也会时不时的留在孟家吃饭。

　　孟盈喝了一碗鱼汤，吃了一坨豆腐，突然僵住了。

　　他们都看着她。

　　“怎么了？”沐垣生离她最近，一直注意着她的情况。

　　孟盈低下了头，看着两腿中间。

　　她说：“我好像要生了。”

　　倾城一声大喊，“羊水破了。快，去医院。”

　　……

　　一大桌子美食，吃了一半。

　　所有人都去了许年华的诊所。

　　说是诊所，但里面的配置都是最高级的。

　　他们一直都为孟盈准备着，任何时候都有人守班。

　　人一送来，直接就推进了手术室，除了倾城，还有另一个沐垣生高价挖过来的妇产科医生也在进了手术室。

　　其他人都在外面等着。

　　姚筝很担心，又急切，一直抓着孟少丰的手臂，用力的掐着。

　　孟少丰也是太着急，心慌意乱的，姚筝怎么掐他他都没有感觉。

　　孟铭好想抽烟，但是这种地方不能抽烟，只能干着急，一直走来走去，都差一点在走廊里跑起来了。

　　沐垣生直盯着手术室的门，他看起来很镇定，但是大冷的天，他的手心出了好多汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1104、出去一趟回来变娇羞了免费阅读。https://xs.23sk.com 