    “坑你？怎么会！”

    秦鹿白巧笑嫣然，摇曳生姿地转了个圈，重新坐回椅子。

    “你踩爆赵大雷的头，我踩碎赵大雷的心诶。”

    这位青袍美人看着李观棋，笑颜醉人，“赵大雷可是咱们这对夫妻俩一起杀的，得罪赵大风的是咱们夫妻两人, 何来坑你、陷害一说？所以啊，我又没坑你，又哪来的坑你理由可以跟你说呢？”

    说话间，子虚乌有的“夫妻”一词，咬字极重。

    “……”

    李观棋背靠座椅，面无表情。

    事已至此，没什么好讲。

    世事险恶, 特别是漂亮的女人最会骗人。

    至于赵大风, 三才级巅峰？

    不足挂齿。

    但问题是……到底为什么？

    李观棋真的太好奇了。

    “我再给你最后一次机会。”

    李观棋看着对面的秦鹿白，淡漠道：“告诉我为什么，否则你就真的可以去死了。

    你从茶馆相邀，再到带我来无面区，然后再陷害我，一起得罪赵大风，就是为了把我和你绑在一条船上。

    可是，你这么做，究竟是为什么？”

    “我要你帮我，或者说，你我合作。”

    秦鹿白见李观棋这幅姿态，也不再装模作样, 正了正神色之后, 沉声说道：

    “陪我一起, 去另一个无面区，那里的生死擂，是属于两仪级武夫的。

    而且是双人生死擂。

    我需要一个你，而你，也需要一个我。

    待你我成为冠军，拿到四象演武令之后，就能参加两天后的四家会武。

    四家会武并非只有四大家族的人才能参加。

    只要有四象家族的演武令，就能以外姓人的身份，参加会武。

    按照惯例，四大家族一定会把比武前三十名之中的所有外姓人，全部吸纳进家族。

    我们只需要进入前三十名。

    然后，我们随便进入哪一个家族都行……额，不，白虎家族应该不行，白阳不会收生死擂出来的人。

    青龙、朱雀，玄武，进了这三个家族，赵大风就百分百不敢对我们动手了，给他一百个胆子也不敢。

    然后，齐兄，如果你愿意的话，咱俩还可以一起进入此次的四象秘境，在秘境里继续合作！”

    ？？？

    大姐，你特么早说啊！

    听完秦鹿白的真正目的之后, 李观棋彻底无语了。

    四象秘境究竟是什么地方？

    他不知道。

    但是从说书人口中白阳的故事, 可以很清晰的得知，四象秘境之中，蕴含着让武夫破入两仪级，甚至三才级的机会。

    他本来就想去。

    “你……”

    李观棋看着秦鹿白，无言以对。

    大姐，要去四象秘境，你直接开个口，咱俩目的一致，直接合作嘛，何必这么弯弯绕绕的，还搞死了一个赵大雷。

    人家被异血搞坏了脑子，成了智障，这辈子本来就够惨了，结果你还把他搞死了。

    这事儿闹的……

    李观棋真是不知道该说点什么。

    就为了把他和自己绑在一条船上，秦鹿白眼睛都不眨一下就能杀人。

    不过能说什么？

    诡异世界的人命，不值钱。

    这个道理，李观棋很早就懂了……被人亲手教懂的。

    话回当下，他和秦鹿白的目标确实是一致的。

    可是……合作？

    他没兴趣和这种不择手段的危险女人合作。

    “算了吧，事实上，想要合作的话，你一开始完全可以好好跟我谈，没必要杀赵大雷的。”

    李观棋无奈叹息。

    “没必要？哈哈！”

    秦鹿白听得此言，又看了看地上赵大雷的那具无头尸体，展颜一笑。

    那是如同毒蛇般阴狠的笑。

    “如果你的结发之妻，和你那刚满九岁的女儿，也被这个傻子给活活强暴致死，我相信，你绝对不会说出‘没必要’这三个字。”

    此言一出，李观棋顿时愕然。

    “这么跟你说吧。”

    秦鹿白淡漠道：“今天就是没遇到你，赵大雷也得死，我今天出门，本就是来杀他的，茶馆喝茶，仅仅是杀人前的兴致而已……因为，昨天有个失去了妻女的男人，在我脚边磕了上百个响头，一直磕到昏在路边。”

    李观棋一怔。

    原来是这么一回事？

    他以为秦鹿白是个杀人不眨眼的女魔头，却不曾想，她原来是个路见不平拔刀相助的侠客。

    这就是江湖？

    “抱歉。”

    李观棋苦笑一声，“秦姑娘，你事先又不说清楚，我还以为你是……”

    “不用抱歉，我就是。”

    秦鹿白瞥了他一眼，“别误会，我不是什么行侠仗义的侠客，我就是单纯喜欢杀人而已，不过杀坏人，对我来说更爽一些。”

    “哈。”

    李观棋忍俊不禁地笑了笑，然后看向眼前的这位青衣女子，认真道：“秦姑娘，我同意跟你合作。”

    “爽快！”

    秦鹿白站起身来，看着坐在椅子上的李观棋，轻笑一声，“齐兄，那就走吧？”

    “可你确定咱俩打擂台的时候，赵大风不会跑过来报仇？”李观棋有些好奇。

    “赵大风这些天不在雷城。”

    秦鹿白笑眼弯弯，似乎在得到李观棋的“同意合作”之后，心情都好了不少。

    “就算他现在立刻、马上就收到消息，也得十天之后才能赶回来，到时候别说四家会武了，四象秘境都开了。

    而且镇山帮全靠他一个人撑着，除他之外，就只有两个两仪级，不敢来找我们的麻烦，放心吧！”

    说罢，秦鹿白的笑容更加动人，惹得酒馆内一干人等皆是有些口干舌燥。

    饶是李观棋也不得不承认，她笑起来真的很美，弯眼如月，有种勾魂夺魄的风情。

    “那就走吧。”

    李观棋站起身来。

    “去两仪级的双人生死擂！”

    ……

    ……

    地底，隧道。

    秦鹿白在前带路，李观棋落后她半个身位，跟着她在这条地底隧道里不断前行，准备去往那座两仪级的生死擂无面区。

    “哦对了。”

    李观棋忽然开口：“那个四象演武令，到底长什么样子？”

    “四四方方的令牌。”

    秦鹿白头也不回地说道：“由青、白、红、蓝四种颜色组成，正中间刻着一个‘武’字，背面有四象家族的族徽纹路合集。”

    “哦，是这个么？”

    李观棋从空间戒指里取出一枚四色令牌——这就是他最开始从死去富商的身上搜刮来的，他就知道是重要物品，现在看来，果不其然。

    “……”

    秦鹿白脚步一顿，转过头来，愕然地看着这一枚四象演武令。

    “为什么你已经有了啊？！”

    这个青袍美人满脸震惊，“四象演武令最初只发出了八十一枚，这三百年来经过磨损、遗失和各种事件，导致每届四家会武，能够凭借演武令参加比武的外姓人，都不到五十之数……你到底哪儿来的？！”

    李观棋手里抓着令牌，笑而不语。

    果然，诡异世界的一贯作风了。

    强者，总是能够得到不同的待遇。

    如果是一元级的武夫，等他们醒来，富商一家早就被宰了夺走令牌，说不定尸体都被野狼吃光了，然后只能苦逼逼地去打生死擂。

    而他是两仪级的武夫，能够因为富商马车路过的声音而被惊醒，从而解决刀客杀手，再从富商尸体身上拿到演武令。

    所以。

    他根本不需要去打双人生死擂。

    他根本不需要去那种地下擂台，和一群素未谋面，无冤无仇的人打生打死，供台下的看客取乐，跟看猴似的。

    可他已经答应秦鹿白合作了。

    那……

    “你不会想反悔的。”

    仿佛是看见了李观棋眼中的迟疑，秦鹿白直接开口说道。

    “哦？”

    李观棋有些好奇。

    “因为大洛王朝讨厌咒术师。”

    秦鹿白语出惊人！

    “……”

    李观棋眼眸微眯。

    “想灭口？杀了我，整个雷城马上就会知道你咒术师的身份。”

    秦鹿白再次说道。

    “……”

    李观棋依旧沉默。

    而秦鹿白，这个来历神秘的女人就这么看着他，微笑道：“早在茶馆看见你的第一眼，我就发现了你咒术师的身份。

    我不止一个人，我还有同伴，如果我死了，他们就会把你咒术师的身份公之于众。

    大洛王朝讨厌咒术师。

    你说，得知你是咒术师之后，四象家族还会让你参加会武吗？我觉得，可能顺手杀了的可能性要更大一些。”

    “你究竟是怎么发现的？”

    李观棋死死地盯着秦鹿白。

    异血武夫感知不到灵力的存在，哪怕再强的异血武夫都是如此。

    武夫想要发现咒术师，只能通过灵力引起的周围环境变化，比如空气湿度之类的空气条件。

    可他没有动用灵力，不会引起这些变化。

    那就是测灵法器？

    可他戴着师姐送的遮灵项链！

    据师姐所说，这一串遮灵项链，哪怕是御天长城的测灵法器都能瞒过去。

    御天长城的测灵法器，可是军用的战略物资！

    比那玩意儿还强的东西肯定存在，可问题是这个秦鹿白怎么可能有？！

    谜。

    这个叫做秦鹿白的女人，一直在给李观棋提供谜团，让他根本捉摸不透。

    “因为我太熟悉你们咒术师了。”

    秦鹿白轻声道：“我就是被一个咒术师养大的，你们身上的气味，对我来说实在是太明显了。”

    “？？？”

    李观棋满脸诧异。

    就差说一句“你踏马在逗我”了。

    他就是咒术师，还能不清楚咒术师？

    咒术师哪特么来的什么独特气味？！

    “你的异能就是关于这方面的？”李观棋直接说道。

    “啊呀。”

    秦鹿白吐了吐舌头，俏皮一笑，“被你发现了。”

    “……”

    李观棋语塞。

    异能和天生术式一样千奇百怪，不管是何等离谱的事情，只要推到异能上面，都可以合理解释。

    但是……真假？其实不重要。

    重要的不是秦鹿白究竟怎么发现他是咒术师的，而是这女人现在已经发现了。

    “所以，你就是想拿这个威胁我了？”

    李观棋把玩着手里的演武令，看着秦鹿白，眼神冰冷。

    他虽然经常被强者威胁，甚至都有点习惯了，可他还从来没有被比他弱的人威胁过，这让他有点不爽。

    “不，我说了，我们是合作。”

    秦鹿白的脸上彻底没了伪装的娇媚之色，取而代之的，是一股无比坚定的野心。

    “四象秘境，青龙、白虎、朱雀、玄武，木、金、火、水，四种属性的洞天福地，都可以在秘境里找到。

    我已经有了一门火属性的炼体法门，我可以给你。

    届时我们一起偷偷潜入朱雀家族的朱雀福地，借那里的灵火，一起踏入三才级的炼体境！

    你只能跟我合作。

    因为外姓人可以进入四象秘境，但是只能待在外围，不允许进入那四座位于内围的洞天福地。

    你想去朱雀福地，就只能跟着我，我知道一条小路，可以偷偷潜入秘境内围。”

    “火属性炼体法门先给我。”

    李观棋直接伸手。

    既然不谈感情谈利益，那就得多谈点利益。

    虽然他已经有了师姐给的赤家独门炼体秘法《烈焰焚身》，但是货比三家，也许这秦鹿白的比赤家的更好呢？

    说不定的嘛。

    “这可是独门秘法，有秘法封印的。”

    秦鹿白皱了皱眉，“如果你想要，我只能以灵魂传输的方式传给你，但是我灵魂没那么强，我需要准备一个灵魂药剂，来帮助破封。”

    “还有两天。”

    李观棋笑了笑，“四家会武还有两天才开始，不着急，你可以先去准备。”

    “……”

    秦鹿白看着他，最终还是无奈叹息，“那你得跟着我。”

    “OK。”

    “嗯？你还会紫罗兰语？”

    “你不是也知道？”

    “我养父说这是紫罗兰帝国的鸟语，让我以后听见谁说就骂他。”

    “我……快点走，准备好破除秘法封印的药剂，然后把火属性的炼体法门传给我，再然后，咱俩还得去打生死擂呢。”

    “OK。”

    “喂！你也说鸟语了，我能不能替你养父骂你？”

    “不可以。”

    ……

    ……

    “吱呀——”

    雷城，一条小巷尽头，某处私宅。

    秦鹿白推开宅院大门，就此走入宅院。

    李观棋跟着她一路前行。

    这间宅院看上去，好像很久没有人居住了的样子，而事实上，宅院也确实是没人居住的。

    秦鹿白绕到宅院大屋的后方，直接跳进了一口枯井。

    “下来啊。”

    跳到井底之后，秦鹿白朝上边的李观棋招了招手。

    “枯井连通的密室么？”

    李观棋发动通幽天赋，利用虫类迅速检查了一番那个密室的情况，初步判定没有危险之后，就翻身跳入枯井。

    “快点跟上。”

    秦鹿白沿着枯井底部的通道向前走，“赶在黄昏之前搞定，咱俩今晚就可以干个爽。”

    “额……”

    李观棋表情一僵，“不要说这么具备歧意的话。”

    “是你自己想歪的好不好？”

    秦鹿白回头白了他一眼，“我是说上生死擂干个爽。”

    这个青袍美女转回头，继续向前走着，声音里是掩饰不住的兴奋，“我不是和你说过的么，我最喜欢杀人了，想要拿到今晚那场两仪级生死擂的冠军，照例来说的话，应该可以杀上十个人。”

    “你很喜欢杀人？”

    李观棋与其并肩行走。

    “你没杀过人？”

    秦鹿白反问一句。

    “有是有，可一般情况下，我只杀必须要杀的人。”李观棋皱眉道。

    “一般情况下，我看谁都觉得必须要杀。”秦鹿白妩媚一笑。

    “……”

    李观棋无语。

    “到了。”

    秦鹿白停下脚步，看向身旁这堵爬满青苔的墙，伸手在一块砖上面按了下，紧接着墙壁便出现几条缝隙。

    石门的缝隙。

    “记得关上门。”

    秦鹿白推门而进，看也不看李观棋，挽起袖子就在这间黯淡无光的密室里翻翻找找，从各个箱子里翻出一件又一件奇特物件儿。

    “砰。”

    李观棋反手关上石门，在漆黑的屋子里左右张望，打量着密室布置。

    衣柜、床铺、书桌、几十本书籍、炼药所用的器皿、烧杯、蒸馏器、装放各种奇怪药草和动物器官的箱子……等等等等，密室虽小，五脏俱全。

    “我点个灯？”李观棋忽然问道。

    “异血武夫还能看不见？”

    秦鹿白还在找东西，随口回了句。

    “能力是一回事，习惯是另一回事。”

    说这，李观棋左手掐诀，直接施了一个照明术，召出一个白色光球浮上密室顶端，散发而出的柔和白光，顿时将整个密室照亮。

    “照明术……”

    秦鹿白怀里抱着一堆药草和晒干的动物器官，仰头望着这颗白色光球，眼神恍惚。

    “怎么了？”李观棋看向她。

    “没，没什么。”

    秦鹿白摇了摇头，然后继续在密室里搜寻自己想要的材料，“我只是想起了我养父，他也是咒术师，你们咒术师可以使用很多奇奇怪怪又很方便的咒术，是神奇的力量。”

    “作为一个大洛人，这话可不应该从你嘴里说出来。”李观棋轻笑道。

    “我只知道我养父把我养大。”

    这是秦鹿白跟李观棋的最后一段对话。

    接下来的几个小时，秦鹿白都坐在炼药桌前边，用各种炼药器皿，配置出一份又一份颜色各异的药液。

    李观棋认得其中一部分材料和配置出来的药液，毕竟他也是在南疆总校读过书的咒术师。

    秦鹿白配置出来的药液，基本都是和增强灵魂有关的。

    但是最后一个步骤他就看不懂了。

    “嘭！”

    “咕噜噜……”

    秦鹿白把所有药液都倒在了一起，顿时炸起一阵紫色烟雾，紧接着所有药液混杂在一起，开始了剧烈沸腾。

    直到半个小时过去。

    混合药液趋于平静。

    秦鹿白倒出药液，没有半点拖泥带水，直接将那一片五颜六色的混合药液喝了下去。

    “快点，别浪费时间。”

    她焦急地看向李观棋。

    李观棋连忙上前，和这个美人眉心贴眉心地接触。

    淡蓝色的灵光，缓缓从二人身上涌现，彼此交织在了一起，一股晦涩复杂的信息，逐渐被秦鹿白破解，并且将破解之后的信息，传入李观棋的灵魂深处。

    约莫一分钟之后。

    灵魂传输，完毕。

    “呼——”

    秦鹿白面色苍白，满头大汗，扶着身旁的桌子，步履蹒跚地走到床边，然后整个人直接趴了上去，仿佛累到虚脱。

    “啊？！！”

    然而得到炼体法门的李观棋，却是满脸愕然地站在原地。

    他震惊地看向床上的秦鹿白，“你这门炼体法门，我有啊！”

    “你、你就扯吧。”

    秦鹿白浑身疲软地趴在床上，有气无力地应了一声，“这个……这个炼体法……可是……可是我养父传、传给我的。

    是赤、赤血军、赤家的……独、独门秘法，你怎么、怎么可能会……有……”

    “……”

    李观棋表情复杂。

    是啊，赤血军，赤家的独门秘法。

    这就是《烈焰焚身》啊！

    秦鹿白给他的炼体法门，和当初师姐给他的《烈焰焚身》，根本就是完完全全的一模一样！

    赤家。

    又是赤家！

    这个武夫路线的【雷城第一】副本，怎么又和赤家扯上关系了？

    等等……

    李观棋想了想。

    秦鹿白说，她的养父是咒术师？

    赤家？

    咒术师？

    赤家的咒术师？

    “喂。”

    李观棋看向秦鹿白，好奇道：“你的养父，不会是叫赤公明吧？”

    “？！”

    床上的秦鹿白猛然转头，死死地盯着李观棋，瞳孔骤缩！

