    “祖...祖师？！！”王君一闻言，一脸震惊地看着面前这只萝莉的外貌。

    放在现实说这是高中生，大家可能都可能会觉得她是不是偷偷跳级了。

    怎么看怎么稚嫩的童颜，两颊刚刚笑起来还有些许婴儿肥，再加上不到一米五的身高...

    这他妈是祖师？

    虽然这只萝莉好像很强，但这个修仙世界的实际战力，刚刚看起来很普通啊，也没有什么捉月倒海，移星拿月的神通术法。

    这只小萝莉也就是一剑一剑把那些魔修砍散的，虽然剑大了一点，速度快了一点...

    小萝莉这个宗门肯定是登仙界的十八流门派，可能全派上下都是那种萌新，所以李幼菱这种年龄大一点，实力强一点的，就是祖师了...

    也不对啊，刚刚小萝莉还说来的魔修是邪道四大派的听风楼，在这一界是统治亿万凡人的最强魔道宗门之一...

    那按照自己在仙侠小说里面的了解，这种魔门如果不是面对跟自己差不多体量的宗门，估计早就灭门破宗了吧...

    那小萝莉的宗门至少也是能跟魔修最强四派其中之一抗衡的才对...

    怎么感觉这个战力这么奇怪呢...

    王君一有些疑惑地皱起眉头，但远方还有小萝莉的‘徒孙’们正在请安，这时候也不太方便，只得静坐等待两边对话。

    李幼菱坐在桌旁没有起身，只是平淡说道：“无事，你们把周围的尸体处理一下...”

    她声音不大，却穿越了整座山峰。

    在行礼的几人听来，仿佛祖师就在他们耳边讲话一般...

    几人心中一凛。

    祖师虽然话语间平淡，并未施加威压，但这次确实是他们的疏忽。

    被这群魔修利用偷天换日大阵一次性传送进来这么多修士，还埋伏下大阵阻拦援军。

    又派来一大堆人骚扰祖师...

    该死的魔修！

    “是祖师，这就处理...”为首的中年男子抬手一招，身后随行的几人瞬间消失在原地，向刚刚魔修撤退的方向飞去。

    而中年男子则从身后取出一个巴掌大小的香囊。

    默掐法决，将香囊向空中一扔。

    香囊遇风而涨，瞬间变成一人大小的布袋，袋口微张向峰下。

    不过片刻，刚刚被李幼菱斩杀坠落的魔修尸体全部急速飞来，投入布袋之中。

    随后中年男子将布袋口一扎，又化为香囊大小，挂到腰侧。

    “祖师，我先去帮师弟师妹们处理漏网的魔修，稍后再来请安...”

    “不必，你们处理好就可，我稍后准备闭关...”李幼菱冷冷说道。

    “是！”中年男子抬起头远远看了看坐在萝莉祖师对面的青年男子，不知想到了什么，并未继续开口。

    只是再次行礼，随后向着师弟师妹离开的方向飞去。

    王君一一直默默看着眼前这一幕，直到来援这几人都离开之后，王君一才问出心中疑惑：“幼菱，你所处的门派是什么情况？”

    “太乙教，正道五大派之一...”

    “怎么感觉...”

    “感觉什么？”李幼菱歪了歪头，有些好奇地问道。

    王君一只感觉刚刚那些‘徒子徒孙’走了之后，小萝莉又将那副冷冰冰的面具摘了下来，变得柔软可人。

    “你是太乙教的祖师，那实力应该是最强的那一档吧，怎么感觉刚刚对付那些魔修这么吃力？”

    小萝莉还没回答，剑鞘中的小绿倒是先忍不住发出一阵清冽的剑鸣，响彻云霄。

    整座山峰都因为这声剑鸣微微颤动起来，远处飞禽走兽受惊不轻，成片飞起。

    再远处的云海都因为这声剑鸣瞬间翻起巨型云浪，波涛翻涌，壮观无比！

    小绿虽然没有说话，但剑鸣中露出的含义也很简单好懂！

    表达的意思是在为小萝莉叫屈...

    李幼菱伸出纤手微微抚摸着小绿，安抚着激动的本命飞剑。

    直到小绿慢慢安静下来之后，才不忧不喜地说道：“我的灵力大部分都在用来镇压封印之石，平时能动用的实力最多只有十分之一，除非...”

    王君一心头一怔。

    在这种弱肉强食的修仙世界，愿意拿出自身九成灵力镇压邪魔，这只小萝莉...

    “难不成你门派内没有其他高手能帮你镇压那个封印之石吗？”他冷笑着问道。

    “这块封石乃是天外陨铁为主材，搭配各类天材地宝打造，整个登仙界唯一一块连谪仙境都能封印的谪仙级法宝，唯一的缺陷，也说不上缺陷吧，封石只能吸收我们李家一脉的春风化雨决灵力，加固封印，其他灵力无法注入封石...”

    “那你既然是祖师，怎么不挑几个后辈学习春风化雨决，为你减轻压力？”

    李幼菱闻言，有些意味莫名的望了他一眼，神情平淡地说道：“春风化雨决只有我们李家血脉，或者另外一种特殊情况才能修炼...”

    “鹅...”

    “全天下能修炼春风化雨决的，按理来说，就只有我一个人...”小萝莉说完便陷入沉思。

    “那你的意思是，我可能是你们李家血脉？”

    “你在昏迷的时候我探查过你的身体，你并不是李家血脉...”

    “哦，那我肯定就是那种特殊情况了...”王君一随口说道。

    心里却想着系统神通广大，法力无边...

    而且春风化雨决自从系统帮他一口气提升到炼气期巅峰之后，体内灵力无事不刻都在自动运转、修炼，根本不需要他来操控！

    对于他这种修仙萌新来说，实在是太友好了！

    根据他方才使用完体验卡的经验，自己体内的灵力应该马上就要突破炼气期，迈入化神这个境界了......

    正在畅想着以后修炼上去之后，可以长生久视，顺带连现实当中的身体也能跟着长生，他顿时兴奋不已。

    又想起给自己带来这些好处的‘NPC’，一脸热切地转头看向身旁的小萝莉。

    当他侧过头之后才发现，原本正吃的开心的小萝莉此时已经双颊红透，就连可爱的招风耳垂上，都泛起大片红霞。

    ？？？

    刚刚发生什么我不知道的事情吗？

    “你脸怎么这么红？是因为刚刚退敌导致灵力紊乱了吗？”这个状态确实很像是灵力紊乱的情况，王君一关切问道。

    “没...没有乱...”向来冷漠的小萝莉居然结巴了一下。

    李幼菱说完之后便立刻转头向身后看去，远方云海翻涌，飞禽穿梭其间，风景倒是极好。

    只是她知道，自己转身只是不想让桌对面的青年看到她此时的通红的脸蛋。

    此人说话怎的如此轻佻...

    特殊情况...特殊情况娘亲对自己说过，是与李家血脉行夫妻之礼后，就能修炼春风化雨决，这个秘密只有太乙教高层知道...

    所以特殊情况就是...就是行夫妻之礼。

    他，应该不知道内情，并不是故意调戏于我的...吧？

    李幼菱微微瞟了眼身旁青年的模样，又迅速移开视线...

