    接下来的两天，王庭没有太大的动作。

    顾川去了一趟昆仑学宫，十二学宫，又去了一趟御之天的天刃宫和郭绥，金圣叹二人交谈了许久，嘱咐了一些注意的事项后。

    便回到人王宫闭关。

    入道二重境的他有了正式踏入大道修行的资格，相当于有了参与“道境”的门票，但要去向何方，还得思绪一番。

    现在掌握了两张“门票”，一张是通往无尽九幽，一张是通往红尘浊世....

    顾川虽走的执掌之道，但也要讲究一个基本法，方向的选择就很重要了。

    ..........

    第二日，顾川不得不放弃了闭关的打算。

    因为在这一日，天刃已经整顿完毕，这意味着他们要前往新的界域了。

    顾川踏出人王宫，来到御之天。

    一名名身着绣着“天刃”黑袍修士在御台上整装待发，没有任何的送行词，十万天刃默默地踏上了星路的通道。

    临行前，郭绥将一枚玉章交给了顾川，然后还不等他多说什么，金圣叹便拖着他踏上了征途。

    顾川没有说什么，这种送行，以后将会是一种常态。

    有时候多些打算并不是坏事，也没有什么晦气不晦气的。

    修士之间，不讲究这些。

    ............

    往后的日子，顾川便沉浸在人王宫中，专修九幽大道体系。

    大道修行有“行”“观”“悟”“得”的说法。

    红尘，他经历的太少了，没什么特殊的感悟，星海也没有这个条件，所以他便选择了先主修九幽大道体系。

    选择主修九幽并不是草率，而是深思熟虑后的决定。

    首先，他有九幽体系的几件至宝，阴棺，阴云，黄泉令.....

    阴云虽然在九幽诞生的时候被吞噬了，但也导致九幽自诞生便继承了一丝阴云的特性。

    阴棺不用多说，绝对的九幽至宝。

    黄泉令是瀛王后裔化道之际交给他的，能引动九幽禁忌，也是一件不可多得的至宝。

    顾川之所以选择先修九幽大道体系，还有一个更为重要的原因，那就是后期能利用自己的九幽道韵遮掩它们的存在。

    这很重要！

    当然，还有一个原因。

    顾川有种直觉，选择九幽。

    这是一种冥冥之中的感觉，好似来自内心深处的呼应。

    修士之间到了他这般境界，一般都具有趋利避害的本能，这是源自大道的感应。

    无处可查，但却极为玄奥。

    而且顾川感觉和九幽还挺有缘分的，不论是阴棺，黄泉令，还是阴阳鲸，黄泉鱼....，都从侧面证明了这点。

    于是乎，顾川开始了漫长枯燥的大道求索之路。

    ...........

    星路通道。

    金圣叹被郭绥的那番举动逗得肚子都疼。

    郭绥真行！

    他怎么想的？竟然连遗书都准备好了。

    在星海中，万族现在都在狂野发展，根本没有闲心来操心他们，可以说这一时间段的万族甚至连敌人都算不上。

    人家万族有那时间，去欺负欺负那些弱小界域不好吗？

    万族除非疯了，不然人家来找你人族王部麾下一支连战部体系都混不上的天刃？

    危险是有的，但绝对没有到十死无生的地步，更何妨准备遗书传承了。

    在星海中，与其担心这些危险。

    还不如多想想界域土著，妖兽，绝地，这些才是他们现在最该考虑的危险。

    郭绥瞥了一眼金圣叹，挑眉道：“别笑了，说说那处界域什么情况？”

    金圣叹仿佛听出了他语气不善，干咳一声，见好就收，轻声道：“宛如通天的石人，诡异的声音，漆黑似幽的地域，还有无处不在的野兽......”

    “就这些吗？”郭绥再次挑眉，他看金圣叹一副胸有成竹的模样，还以为掌握了什么详细情况呢。

    结果，就这？

    什么宛如通天的石人，诡异的声音，漆黑似幽的地域，无处不在的野兽.......

    没一条显著的情报！

    说了等于没说，根本没有任何用处。

    “青玄就一少年，能了解这些已经不错了。”

    金圣叹摸了摸身后少年的头，片刻后开口道：“十万天刃，只要入口不是绝地，应当能应付大多数情况。”

    郭绥转头看着神情振奋的天刃修士，淡淡道：“希望吧！”

    对于一生都在壶内界的他们来说，星路的神秘，瑰丽宇宙，还有那未知的界域，都让他们兴奋不已。

    至于危险，天刃的成员大多都是壶内界的散修，他们什么危险没有经历过。

    对于他们而言，舍得一身剐敢把皇帝拉下马，就是这么的豪情，洒脱。

    这倒不是他们真的有这么豪情，洒脱，而是环境所迫。

    本为凡人，却窥见了那神秘的修行，没有人不想去闯一闯的。

    扬名天下，纵意江湖，逍遥世间，这一切都像致命的诱惑在吸引着他们。

    说实话！

    郭绥一开始是不喜欢他们的。

    无他，参差不齐，修为低下，战力疲弱，且他们的根基在长年的厮杀中早已磨损许久，不堪大用。

    这不是多了一群手下，而是多了一群拖油瓶。

    所以他多次想请求自家殿下给自己换一批人，他在壶内洲重新招募一批天刃，也比这些散修好。

    但时间长了，郭绥不得不承认，他原先的观点正在悄悄发生改变。

    这是一群历经黑暗，饱受摧残，却仍向往光明的不甘之人，同时也是一群还有良知，保持本心的不甘之人。

    散修！

    这在壶内界是一个带有贬义的词汇。

    散修往往代表了低劣，不堪，可随意欺辱。

    别看他们比凡人多了修为傍身，但他们那点低微的修为，粗糙的修炼法，反而让他们进入到了一个更为黑暗的世界。

    他们就像一群鬣狗在修士界中互相厮杀，为了争夺圣地，修炼世家抛出的一块腐肉。

    那腐肉，可能是一部低劣的修炼法，一瓶锻体养神的丹药，也可能是成为圣地杂役的名额，或者是一名世家公子的跟随者.......

    就是这些微不足道的东西，他们却要拼了命的去争。

    修士界是一个大染缸，他将所有人都分出了一个层次。

    而散修是最底层，他们是强者取乐的对象，甚至连凡人都不如。

    在那等情况下！

    谁能甘心，谁会甘心？

    久而久之，又有几个还能保持良知，保持本心？

    有些散修将在其他地方受到的侮辱，洒在了凡人的身上，看见凡人那痛苦求饶的悲惨之样。

    他们大笑，放肆的大笑.......

    因为他们看见了另一个自己。

    同时，他们也想起了一件事，原来他们并不是这个世界的最底层啊，这世界还有比他们弱的存在啊。

    凡人！

    很多散修将凡人视为发泄的对象，视为他们挽回那可笑的尊严的绝佳之地，想借此来弥补内心的积郁。

    圣地会管吗？

    不会！

    禁区会管吗？

    也不会！

    他们甚至放纵这些散修的作恶，然后通过诛杀这些散修来增加圣地的威望。

    没有恶，何来的善？

    有些圣地甚至还会故意制造散修，因为只有恶多了，凡人才会知道他们的好，才会献上一切来祈求他们的庇护。

    这是何等可笑的庇护？

    壶内界亿万万生灵，为何通过烽火洗礼的只有那三千万之数。

    修士界更是几乎全灭，幸存下来的不过十万之数。

    因为那些人，已经不算作人了。

    人族不需要这些杂质，顾川也不会庇护这些杂质，更别说为了保护这些杂质去付出强者的鲜血了。

    他们不值得！

    而在那等环境中，还能保持良知，保持本心的人，就如那深处无尽黑暗，却仍向往光明之人。

    这些人才值得人族庇护，才值得顾川付出。

    因为他们还认自己是一个人！

    这很重要！

    “不说些什么吗？”金圣叹余光看了郭绥一眼。

    此次一行，十万天刃能剩下多少，这是一个未知数。

    他很了解自己兄弟，出身军旅，却向往江湖。

    天刃这群由散修为主体组成的人，对他有莫名的吸引力，天刃本该早就出发了，但却被耽误了一日。

    这是因为什么？

    郭绥淡淡道：“你以为我看得上这群人，我天天往人王宫跑，你以为是我为了什么？”

    “别问我为何向殿下请求延迟出发，我是为了殿下考虑，是为了王庭考虑，他们太弱了。”

    “我知道。”

    金圣叹闷笑了一声，挑眉道：“我是想说你身为天刃的御主，应当说些什么。”

    郭绥瞥了他一眼，转头朝着身后大声吼道：“记住，你们还欠着劳资债呢，你们的修炼法，灵石，乃至兵刃都是劳资在殿下面前求了许久，才求来的。”

    “没还清债之前，谁敢死，我饶不了他。”

    “别以为死了就一了百了了，父债子偿，你们的后裔可还在壶内洲呢，到时候劳资抓他们来天刃，继续还。”

    身后传来了群狮齐啸山林的高呼声！

    “谨遵将令！”

    十万天刃早就知道了自家的御主的脾气，郭绥说出的粗俗，但他们听见的却是另一番暖人之语。

    父债子偿？

    他们听到的却是，死后儿女有人照看，有人依靠，有人培养成才。

    至于抓进天刃，抓进天刃好啊，天刃那是他们以往做梦也不敢想的地方，儿女进了天刃，那是大好事。

    他们巴不得自家儿女被抓进天刃。

    金圣叹似笑非笑地看了一眼郭绥，没有言语。

    这时候，就不去刺激他了。

    “师叔，到时候我帮你抓！”

    “滚一边去！”郭绥脸色瞬间僵硬，转头看向金圣叹身后的师青玄，一巴掌就拍了下去。

    金圣叹笑了笑，毫不在意自家徒弟被打了，反而又在少年的脑袋上补了一拳。

    ..............

    不知过了许久。

    星路前方忽然出现了一抹亮光，周遭星路通道绵延开密密麻麻如蛛网般的裂痕，颤动不休。

    “哗啦啦——”

    几乎就在一瞬间，前方传来了风儿呼啸之声，似鬼似嚎，仿佛在对面是一片无尽的鬼蜮。

    这是从那星路尽头传来的，有阵阵诡异的波动传来。

    “还真是鬼音？”郭绥凝神一征。

    先前金圣叹说师青玄那小子诉说的情报时，他还以为是少年不懂，现在看来却是真的。

    金圣叹警惕道：“小心！”

    “备战！”

    郭绥凝望尽头许久，转头朝着身后的十万天刃提醒。

    这诡异之音好似恶鬼磨牙，又似群鬼啃咬，极为诡异。

    “唰——”

    只一瞬间，郭绥手捏一道金色诏章，大手一挥，将星路通道辉散，化作一道流光没入其中。

    而后，众人来到了一处漆黑之地，四方被无尽的黑暗笼罩，像是来到了宇宙的尽头，一片死寂。

    “师傅，那里！”

    师青玄忽然出声，指向了黑暗中的唯一光点。

    金圣叹闻言，顺着少年所指的方向望去。

    隐约可见一座庞然大物在黑暗中若隐若现，在那庞然大物旁，有一抹如荧光般的微弱光芒。

    如果不是少年指向，那光点几乎不可查。

    四周的黑暗好似能吞噬一切光明一般，遮掩了众人的视野。

    金圣叹与郭绥点了点头，而后带领身后的天刃众人，前往了那庞然大物所在的地域，那应该就是师青玄所说的石人。

    片刻后.........

    他们见到了一种闻所未闻见所未见的景象。

    一座堪比太古神山的石人屹立在无尽的黑暗中，手持通天的巨石剑，身披古老的石甲，有莫名的威严。

    “这石人能压制黑暗.....”郭绥神色一凝。

    却见在石人方圆百米的距离内，好似有一层无形的屏障，将四周的黑暗抵挡了在外面，寸步不得进。

    金圣叹双眸运起神芒，其内好似演化乾坤，在探查石人四周。

    “石人很普通，没有任何雕刻迹象，宛如天成，却能压制黑暗。”

    片刻后，金圣叹看了一眼那石人，疑惑道：“你有没有感觉这石人有种似曾相识之感？

    “似曾相识？”

    郭绥疑惑片刻后，像是想起了什么，脸色大变道：“将邸石墩？”

    将邸墓中，埋葬了人族英灵。

    每葬下一尊人族英灵，将邸就会有一座石墩诞生。

    随着时间的推移，那石墩会发生某种异变，由一座方方正正的石墩，变成一座具有模糊面容的石墩。

    虽看不真切，却能依稀辨识那是一尊石人。

    这是他们知道的！

    但不可能啊！

    将邸石墩比这石人小了不是一点半点，眼前这石人怕是有十万丈，而将邸石墩不过半人高，几乎没有可比性。

    “不可能吧....”

    郭绥也有些犯了嘀咕。

