
　　陆晨此时一直在回忆过去见过老瞎子的场景，以及自己在轮回湖内看到的画面，父亲说老瞎子替自己算过卦。

　　说自己十八岁那年有大劫，但也有贵人，能度过那一次劫难，并且之后长命百岁。

　　长命百岁是否为原话陆晨不敢肯定，也可能是陆秋言语的加工,毕竟老瞎子对自己说的是能活很长。

　　如果只是“长命百岁”的话，对陆晨现在来说可太短了，他马上在空间的寿元一栏就快到九十了。

　　他只是耳畔不断回响老瞎子所说的那些话，尤其是那句“老道从不骗人。”

　　这让陆晨内心获得了巨大的鼓舞，若老瞎子真是能看到准确未来的存在，那岂不是说，自己最终是能成功的！？

　　原本他不理解老瞎子所说的那些卜算，因为他说自己的战友会有幸福的人生,但最后都死在了战场上。

　　但老瞎子仍旧“嘴硬”说他从不骗人，难不成是因为他知道，历史只是暂时如此的走向，最终会有好结局？

　　“绘梨衣，能帮我请教下那位前辈的名讳吗？”

　　陆晨心中直痒痒，连轮回湖也不想看了，只想搞清楚老瞎子到底是个什么情况。

　　现代的绘梨衣按照陆晨的吩咐询问老瞎子，言语恭敬，“老先生，能问下您的名字吗？”

　　老瞎子沉吟片刻，似乎是在认真思索，少许后，他笑道：“人老了，记性就不行,名字什么的,早已忘了。”

　　他顿了顿，说道：“所以,两位夫人要问卦吗？若是不问卦，老道就要下山去了,今晚的饭钱还没有着落。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，在山巅的冷风中，还传来老瞎子肚子咕咕作响的声音，看样子是真的饿了。

　　老瞎子摸了摸自己的肚子，“两位见笑了，如今边境战事将起，粮食价格飞涨，天公不作美，家家户户都紧着过日子，没什么人找老道算卦了，吃顿饭都难。”

　　绘梨衣闻言，从储物空间中拿出一些她们之前烧烤囤积下的美食，因为储物空间的特殊性，还维持着热乎的状态，将一只野山菇杂酿烧鸡递给老瞎子，“老先生，您先吃这个吧。”

　　老瞎子接过烧鸡，鼻尖轻嗅，露出一幅陶醉的神情,“手艺很好嘛，陆晨那小子很有福气。”

　　说着，他就如一个路边乞丐一般，用脏手撕扯着吃了起来，狼吞虎咽。

　　让夏弥一度怀疑，这到底是不是個真正的高人，如果对方是修士，又怎么会饿呢？

　　可对方说出的话语，确实惊人，连古今之事都算到了，很难不让人相信。

　　老瞎子吃东西的速度很快，三下五除二，就干完了一只烧鸡，还有些意犹未尽的擦了擦嘴，打了个饱嗝。

　　“老前辈，我想问问，我和丈夫，什么时候能重逢？”

　　夏弥开口请教道，不管老瞎子是真是假，总要先多问问。

　　谁知老瞎子擦了擦嘴，说道：“你前些时间不是刚见过吗？接下来也能去见。”

　　夏弥秀眉微皱，“老前辈，晚辈不是那个意思。”

　　她心中透着不安，自己前段时间见过的，和即将要去西联邦见的，可不是她想要的楚子航。

　　“小姑娘是指活得啊，那不行，重逢不了了。”

　　老瞎子淡淡道，说的话却让夏弥如遭雷劈。

　　绘梨衣也有些激动，“怎么会呢，老前辈您是不是算错了，楚师兄很厉害的！”

　　老瞎子摇了摇头，“老道说了，从不骗人，算出的结果就是如此，就像你们看到所知的那般，他已经去世了。”

　　他意味深长的看着夏弥，“老道没猜错的话，霍乱历史的人，就是你们两位的丈夫吧，虽然老道不知道你们是怎么做到的，但他们人的确回到了过去，可……回到过去者，终究会埋葬在历史中。”

　　“那我丈夫陆晨呢？老前辈不是说我能和他在八年左右之后重逢吗？不会也是……”

　　绘梨衣搂了搂夏弥，让夏弥先冷静些，又询问道。

　　老瞎子剔着牙，似乎有些塞牙缝，“陆晨啊，那小子情况特殊，自是死不了的，在诸多卦象中，只有几种特殊情况他会陨落，但有其中一两种已经被排除掉了。”

　　夏弥心有不甘，她感觉自己还是落入了算卦人的套路中，先让你相信，然后再告诉你有大凶，这样伱就紧张了起来。

　　她问道：“那请问前辈，这是否有什么化解的方法呢？”

　　不管是真是假，是否为套路，她都希望对方说可以化解。

　　但老瞎子摇头道：“老道的卦象中看不出，没救了。”

　　夏弥很想安慰自己，对方是个骗子，但老瞎子的确看起来很有道行。

　　这时绘梨衣在团频内接到了楚子航的指点，询问道：“那老先生以前是否见过我丈夫呢？”

　　老瞎子愣了下，“陆夫人说笑了，我们今日不是第一次见吗？老道现在是不认识你丈夫的，不过是从卜算之术中算出了他的名字和吉凶罢了。”

　　他又笑了笑，“不如说，如今的世界中，根本不存在你丈夫这个人吧？”

　　绘梨衣又在楚子航的指导下问道：“可老先生不是说了，您能察觉到世界线的变动？”

　　“世界线变动吗？原来你们是用这个说法，不错，老道的确能察觉到异常，自己前一刻和下一刻不一样，但那是因为卦象大量的变化，是违反常理的，所以能推测出整个世界的因果线都发生了大变动。”

　　老瞎子说道，“但老道本人却感觉挺好的，除了几天没吃饭，有些饿得慌。”

　　“也就是说，老先生您从未见过陆晨这个人是吧？”

　　绘梨衣确认道。

　　老瞎子神秘的笑了笑，“那可不好说，在老道的记忆中是没有，此刻的卦象也表示老道过去不曾与陆晨有过交集，但老道也说了，世界是变动过的，因果是篡改过的，或许曾经老道和你丈夫见过，也不一定呢？”

　　“老前辈可真是严谨，没有说从没见过陆晨，只是说现在不认识。”

　　夏弥察觉到了老瞎子话语中的用词。

　　“当然，老道说了，从不骗人，不敢肯定的事，又怎么能说死呢？那不是砸自己招牌吗。”

　　老瞎子笑道。

　　“那我丈夫……”

　　夏弥又问道，但话语还没说完，就被老瞎子抬手打断了，“没救了，已经死透了。”

　　夏弥额头青筋暴露一瞬，其实她不是因为老瞎子的卜算而感到气愤，而是因为团频中那个死木头还在冷静的让她们问问题。

　　喂，要死的人是你啊，你为什么这么淡定！？

　　实际上，楚子航此时确实很淡定，还拿起手边的水喝了一口，一边敲着操纵台，一边在团频内和夏弥她们聊天。

　　“别太在意，虽然我不清楚卜算之术能算到什么程度，但那位老前辈不也说了，他自己都不敢肯定自己是否见过陆兄，那说明他的卜算之术还有缺陷，算不得算无遗策，那他的话就不能完全做准。”

　　楚子航在团频内道，“况且我现在还活着，至少此时此刻，我感觉的到体内鲜血的流动，我的生命充满活力，我的思维没有停息，至于将来的事，我和陆兄会搞定的。”

　　“可是……”

　　夏弥忧心道。

　　“放宽心，我和陆兄一起，还没有输过，相信我们。”

　　楚子航安慰道。

　　夏弥有些无言，明明对方才是要死的那个人，却还在安慰自己。

　　此时绘梨衣又开口问道：“老先生，能算出楚师兄，是因为什么事，如何丧命的吗？”

　　老瞎子拿出一张罗盘，上面没有任何能量波动流转，看上去和绘梨衣那张地摊货没什么区别。

　　他转动罗盘，口中念念有词，不多时，他“看”向夏弥，“他的死法有太多，不知你想听哪种？”

　　夏弥一时语塞，“最大可能性的呢？”

　　老瞎子摇头，“没有什么最大可能性，尽管死法各不相同，但他死的原因只有一个，那就是玩弄了历史的因果，被世界给清算了。”

　　“那如果楚师兄不再霍乱历史呢？”

　　绘梨衣问道，这是陆晨让她询问的问题。

　　陆晨也一直在关注这边的情况，听闻楚子航在卦象中必死，也是忧心不已，原本他以为只是件小事，只要后面他们两人待在一起就不会有事。

　　可谁知道居然这么严重，难逃一死。

　　老瞎子沉默了下，叹了口气，“从卦象上来看，这位小伙子是个很执拗的人啊，他不会轻易停手的，而且他不信命。”

　　夏弥感觉老瞎子说对了，楚子航现在估计是铁了心相帮陆晨达成完美结局，不会停手。

　　而且楚子航是标准的逻辑科学神教，他不信命，老瞎子不能完全将他说死，他就不会放弃，况且楚子航也根本不完全相信老瞎子的说辞。

　　再退一步，即便老瞎子说的全是真的，他也认为自己能从不可能中找出生路。

　　楚子航就是那种既要帮陆晨办成不可能的事，又要让自己活下来的，究极疯子。

　　此时在团频内，陆晨却有些犹豫了，“楚兄，你不要再做实验了，等我自原初矿洞出去，我们见面再商讨下。”

　　“陆兄，没有那么严重，即便要停止进程，也应该让我再最后试一次。”

　　楚子航若有所思，“放心，我心里有数。”

　　陆晨内心不安，他可不想为了挽回过去的悲剧，失去现在的好兄弟。

　　现代的绘梨衣和夏弥还想再问些将来的事，比如现代的葬神星之后会发生什么事，她们的探索是否会顺利等，但老瞎子却起身从大石头上站起来。

　　“老道今天已经说的够多了，还想再多活几年呢。”

　　老瞎子摆了摆手，表示不再继续算了，“腿脚不方便，两位可否用你们神奇的术法，将老道送下山？”

　　“老先生，我还想再问一个问题……”

　　绘梨衣想要挽留，想知道这位算卦高手，是否能告诉她渴望的答案。

　　但老瞎子没等绘梨衣发问，就说道：“将来会有的。”

　　绘梨衣脸上表情变换一瞬，又平复了下来，夏弥有些疑惑，不知道绘梨衣想问的是什么。

　　正当两人准备送老道人下山时，那种世界线因果变动的奇异力量出现了，她们两人神情一遍，夏弥更是在团频中怒吼，“你个死木头还敢玩！”

　　没错，是楚子航又来了一次大操作，让现代的历史再次变动了。

　　但他这次不是想看经过他的调整，世界线会变动到何等程度，是否能接近陆兄的理想状态，而是想看看老瞎子是什么情况，在世界线变动后，是否还存在，以及能否记得绘梨衣他们。

　　世界线变动的力量需要几秒的作用时间，山巅上的老瞎子似乎察觉不到这种怪异的力量降临，还伸了个懒腰。

　　在其身形因世界线变动完全消失前，吹着冬日山巅的冷风，还说了句感慨的话，“老道要回自己的小窝了，唉，冬日里暗风吹雨入寒窗的感觉可不好受啊。”

　　下一刹，只剩绘梨衣和夏弥两人还站在山巅上，远方的小镇依旧，但世界已经不是前一刻的世界了。

　　…………

　　葬神历，君恩城下，楚子航从操控台前起身，走出星空母舰。

　　顺着密道，来到另一处楼阁，其中已经有一名黑衣人在等候。

　　“楼主。”

　　黑衣人恭敬的单膝下跪行礼。

　　楚子航点了点头，“汇报吧。”

　　“根据皇室的线报，和天宙古星已经谈崩了，天宙古星可能会派遣大量的军队进攻葬神星。”

　　黑衣人汇报道。

　　“其他势力的态度呢？”

　　楚子航面无表情，天宙古星他知道，应当就是他手中这座星空母舰所在的生命源地，属于一处科学修炼的生命源地，十分昌盛。

　　与真龙星域那边的情况不一样，天宙古星的强大走的是量，或许最顶尖的科技武器不如葬神星的八阶强者，但天宙古星可以量产这些东西。

　　一万年前，葬神星发现了天宙古星，双方一直处于断断续续的交流中，此前一直是夏国皇室在与天宙古星接触。

　　如今天宙古星想要在葬神星开设他们的科技基地，探索上古的生命禁地，夏国的皇室当然不会同意，其他势力也不会点头，因为这是各大势力心中的禁脔。

　　楚子航知道，天宙古星上的存在一种人类，是白种人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百九十一章：老瞎子：他没救了免费阅读。https://xs.23sk.com 