    第373章 只是客气一下   

    声音不大，但陈玄一出现那极强的压迫感瞬间让下面的人噤了声。

    

    瞬息之间，方才的叽叽喳喳全然消失，世界神殿内只余下旁边树林上的飞鸟的叫声。

    

    刚才说陈玄小话的人心跳的剧烈，唯恐陈玄追究，陈玄若是追究了起来，自己就是十个命也不够他杀啊!

    

    好在陈玄没有搭理他，今天是来办正事的，陈玄也不想有什么乱子。

    

    对着两千多个垃圾人，陈玄冷哼一声，转身迈起长腿向神殿里面走去。

    

    萧渊随后跟着，一边还好奇的打量着神殿内的一切。

    

    坐在自己的专属大椅上，陈玄手一挥，在自己偏旁边出现了一个略小的椅子，不过除了小一点，其余都与陈玄那个大椅子无异。

    

    下巴一抬，陈玄示意萧渊坐下。

    

    萧渊也不跟他客气，直接在椅子上坐了下来。

    

    方才在殿门外站着的那一会儿，他已经感知到，这里的两千多个人，只有极个别与自己级段相同，其余的全部都比自己的级段低，所以也用不着去恭维他们。

    

    这个世界里，修炼为生，强者为尊。

    

    上座面色冰冷的陈玄动了动手指，一旁站着的翁白玉立马会意，向前一步大喊:   

    “进!

    ”   

    翁白玉拖着长音，还微弯着背，陈玄看着他很像宫里的太监，没忍住嘴角露出了一丝笑意，连方才脸上的冰雪都融合了几分。

    

    殿外的人不敢停滞，争相有序的进入殿内。

    

    桌椅被撤，几千人只能排着队站在殿内，偶有几个感到不服的，感知到陈玄身上散发的恐怖气息，不服为了小命也得服。

    

    就来开个会，能有什么事情呢，眼睛一睁几个时辰过去会就开完了。

    

    排列完毕，众界域之主内不知哪个马屁精先开了口。

    

    “恭迎玄天帝!

    ”   

    陈玄往声音传来的地方看去，冷笑一声，马屁精就是刚才在殿外抱怨陈玄迟到不把他们当人看的那个中年光头男子。

    

    随后众人也同声附和着，“恭迎玄天帝!

    ”   

    喊完之后，又跪下行了礼。

    

    陈玄看着乌压压一片跪着的人，心情稍稍愉悦了一些，手指一动，翁白玉再次会意。

    

    “起来吧!

    ”   

    声音依旧拖的很长，还很尖，陈玄嘶了一声看着翁白玉，小声呵斥道:“你特么给我好好说话!

    ”   

    “哎哎哎”翁白玉一个忙不迭的应下。

    

    灵力感知了一圈，界域之主全部都到齐了，陈玄不是拐弯抹角的人，便开门见山道:“今日叫各位前来，主要是有一件事情告知各位。

    

    我打算给魔之界域内的魔族新建一个供他们单独生存的界域，各位，没意见吧?”   

    眼神一沉，幽幽的看着底下的人。

    

    没意见只是客气一下，就是有意见，也得憋回去。

    

    本来陈玄以为他们会很识相的都同意，结果没想到场面却和自己想的不太一样。

    

    陈玄几乎话都没说完，殿内立马炸了起来。

    

    “这怎么行?!

    ”   

    “三千界域虽然不足三千，但在这世界上每个界域都是固定的，哪还有地方给那魔族单独建立一个界域!

    ”   

    “是啊是啊!

    那魔之界域就是三千世界给魔族生存的地方，都有了地方了为什么还要浪费资源再建一个?”   

    “掌控者怎么回事儿啊?魔族嗜血成性，向来是遭到各族抵制，为什么还要给他们单独建造一个世界?”   

    “就是!

    魔族就不该存在!

    我们应该团结起来把魔族彻底消灭!

    ”   

    “哎你们看那上面玄天帝身边坐着的人?”   

    “我的天?!

    是不是魔族的啊!

    ?”   

    “我说为什么要单独给魔族建造一个世界呢，原来是玄天帝自己勾搭上魔族的人了!

    ”   

    嘭!

    

    一道金属的响声从上面传来，殿内叽叽喳喳的声音立马消失，只余下撞击的回声在殿内久久回旋。

    

    

    

