    郭龙真运转正立无影的神通，带着白虎隐藏身形，等到这五个人过来藏身在他们的身后。虽然没有将这门神通练到大成，但是瞒过五个地仙还不成问题。

    “刚来到这方世界，也不知道这五个人的来历，还是先隐藏起来探听一下他们的来历！”郭龙真暗自思付几番，身体融进清风虚空之中，神念偷偷的向对方探去。

    这五个人之中，以中间的绿衣道人为，此人面目狭长，眼神阴狠，周身笼罩着一股淡绿色的气息，他的身边还有一个黑衣道人，和三个本体是乌头异种鱼的妖怪。

    “嗯？刚才还感觉到这里有法力的波动，怎么到了这里却没看到人？”绿衣道人带着四人飞到了这片海域，面带疑色，眼神在四周扫视。

    他身旁的黑衣道人沉吟一下，说道：“可能是过路的同道吧，自从那个消息传出来，无数同道都朝傲来国涌去，等到了东胜神州，路过的同道可能越来越多！这时候碰到一个同道也不足为奇。”

    三个妖怪的老大摸了摸光溜溜的大脑袋，叹道：“哎，也不知道是谁把傲来国有仙胎出世的消息传了出来，要是只有我们知道这个消息就好了，到时候就能独吞所有好处，万毒师兄将仙胎练成身外化身，以后金仙有望……说不定还能占据东海逍遥一方，把敖广那个老泥鳅拖出来给万毒师兄当坐骑呢！”

    绿衣道人名为万毒，是这个妖怪口中的万毒师兄，他眉头一沉，冷声说道：“一年前，就有人四处传播消息，说傲来国附近有仙胎出世，只要找到仙胎就能将它练成身为化身，或者占据仙胎夺舍重生，无论哪一种方法，都有极大的希望成为金仙！”

    “我们弟兄五个，苦于三灾难渡，一直强行压制实力不敢渡劫，但压制的久了必有后患，说不得什么时候就遭了劫难，这仙胎是解决困难的唯一办法，灵石仙胎天生地长有着无以伦比的潜力，不过这样的宝物谁都想要，到时候傲来国必定汇聚无数仙神妖魔，强者众多，我们的实力还不够！得到仙胎的办法，就是抢在这些人前面找到仙胎所在的位置……”

    郭龙真躲在一旁，没想到从这五个人口中听到了这样的消息，不禁心中震动，“竟然有人提前就把仙胎的消息放了出去？这些人是谁？怪不得掌教天尊让我来这里保护仙胎，要是让人提前找到了花果山上的灵石，名震万古的齐天大圣说不定还没出世就要夭折！”

    或许，有人想要将齐天大圣提前扼杀，但是不知道灵石仙胎的位置，所以才放出这样的消息，让这些仙神妖魔一起寻找，这些仙神妖魔一起行动，无论藏得多么隐蔽的东西，都逃不过这样的人海搜索。

    “天尊啊天尊，本来我还以为这个任务轻松就能完成，没想到你是让我和这么多修炼者为敌！”郭龙真暗自苦笑。

    眼下还未出世的孙悟空，在这些修炼者的眼中，比未来能让人长生不老的唐僧肉还要稀有，唐僧肉可以分成许多，仙胎却只有一个，到时候傲来国和花果山免不了一场混乱杀戮。

    “……铁骨师弟，还有乌鱼三兄弟，等到了傲来国，你们谨记，遇事一定要忍住，一切以找到灵石仙胎为重，当然要是真有不开眼的货色惹到了我们头上，我们不出手则矣，出手就一定要一击必杀！”万毒道人一脸阴狠的说道。

    他们五个修炼者身为散修，却能纵横东海多年，靠的就是万毒道人，他行事机敏，手段很辣，在东海散修当中名声不小。连一些天仙都不愿意招惹他们。

    “师兄所言甚是，我们都听师兄的吩咐！”黑衣道人名为铁骨道人，他听到万毒道人的话连忙点头，十分的信服。三个乌鱼精也没有什么意见。

    “这个万毒道人，听起来像是有些手段，要是让他到了傲来国，说不定能率先找到花果山……”郭龙真眉头微微皱起，眼神逐渐的凝聚，双目掠过一丝寒光。

    “为了避免出现意外，必须杀了这五个修炼者！”

    郭龙真想到这里，左手一拍，让白虎停在一旁，右手取出长剑，唰唰唰唰唰，五道剑气呼啸而出，惊天长虹撕裂空气，以雷霆万钧之势，瞬息之间来到五个修炼者的身边，剑气一闪，噗嗤噗嗤，三个乌鱼精没有半点反抗之力，三道血泉涌出，脑袋和尸体向海面掉落。

    “好胆，你是何方神圣？竟然埋伏暗算对我们出手？”万毒道人暴怒，他机敏异常，在剑气还没出的时候，就感觉到一股犀利无匹的力量即将爆，唰，身上冒出碧绿青烟，身形一晃出现在不远处，让剑气刺了个空。

    铿锵！金铁交鸣的声音传出，无比的刺耳，另外一道剑气斩在铁骨道人的身上，斩断了几个肋骨便被对方硬生生的挡住。

    “好硬的骨头！”郭龙真眼神一亮，出言赞叹，他刚才没有使出剑气神通，只是随手了五道剑气而已，自付能将五个地仙轻而易举的斩杀。没想到跑了一个万毒道人，还让铁骨道人躲过。

    “可惜，能做到这些已经是你们的极限了！”郭龙真摇了摇头，没有理会万毒道人和铁骨道人惊怒交加的脸色，右掌横空一推，汹涌的火焰手掌呼啸而出，轰！炽烈的轰鸣声在天空响起。

    无论万毒道人多么的机敏、铁骨道人的身躯又是多么的坚硬，在焚天之手的强大威力下，只能尽数化为飞灰。这就是实力的碾压，境界和神通的差距。

    “老爷好厉害的神通，小的服了！”白虎看到五个地仙眨眼间消失，有些合不拢獠牙，同时身上还渗出有些冷汗，幸好当初他没有硬顶，要不然连坐骑都当不成。

    以这位主人的手段，要是自己始终不愿意屈服，怕是只有死路一条。

    杀了这五个修炼者之后，郭龙真没有耽搁时间，看准方向，骑着白虎朝着海岸继续飞驰，没过多久，便来到了6地之上。

    东胜神州人杰地灵，乃是四大部洲的精华所在，随便一处山脉，就有众多精怪存身，不过这些精怪只敢待在山林之中，除了山林大河之外，其余的地方都是人类的地盘。傲来国，便在东胜神州东南方向的一处半岛！