    起这把古朴的宝剑，王林神识一扫，顿时为之动容，刻露出狂喜之色，深深的吸了口气，把这宝剑，慎重的放入储物袋内。

    这宝剑威力极大，这点王林早就知晓，但他没想到，这宝剑之内的构造，居然与禁幡，有异曲同工之妙，其内刻画着无数禁制，这些禁制，均都是单一的攻击属性，如此一来，这宝剑，岂能不利。

    王林粗略一算，宝剑内的攻击禁制，绝大部分都是他前所未见，每三个禁制为一组，共三百组。

    这些禁制，显然不是短时间内可以参悟，王林压下心底立刻研究的念头，又拿起青衫修士留下的储物袋。

    神识在储物袋内一扫之后，王林脸上再次露出古怪之色。

    “在仙界杀人夺宝，的确诱惑极大！”许久之后，王林叹道。

    储物袋内，只有三种物品，其中一个，是一枚玉简，还有一个，则是回鼎，至于最后一种，则是极品灵石，只不过其数量，却是数百！

    数百个极品灵石，即便是王林的定力，也忍不住内心狂跳，他下意识的看了看四周，随即自嘲起来。

    “看来自己的定力，还是不够啊。”

    其实也难怪王林如此，毕竟在朱雀星，极品灵石，极为少见，实际上在大罗派所在修真星，极品灵石，也不多见，只不过这大罗派乃是万年大派，底蕴深厚，自然有些存货。

    看完那玉简后。王林已然彻底明白这里面地事情。

    大罗派在这仙界。经过数次地进出后。一共找到了三十七个碎片之地。并且在这三十七个碎片内。都秘密布置了传送阵。

    只不过这传送阵毕竟是构架在仙界之内。寻常灵石无法开启。唯有使用极品灵石。这也是青衫修士储物袋内。为何有这么多极品灵石地原因。

    通过了解。王林知道。这进入仙界内地众多修士。定然有很多。都是如大罗派一样。拥有各自地传送阵法。只有那些第一次来此地。亦或是独行修士。才会选择飞升之后。从漩涡内随机落下。

    王林目光一闪。他拿起回鼎。内心一动。这回鼎地作用是回到所属修真星。若是自己开启这个回鼎。是回到朱雀星。还是回到大罗派所在呢？

    王林沉吟少许。把这回鼎收起。与自己地回鼎区分开。否则一旦到时拿错。真地回到了大罗派所在之地。那么就危险了。

    做完这些，王林把手中玉简向前一抛，随后神念一动，顿时那玉简闪烁光芒，但见一座阵法，缓缓出现在半空中，在这阵法之上，有两个凹槽之，显然是需要放置灵石。

    王林二话不说，拿出两个极品灵石一甩之下，准确的落在凹槽之处，随后阵法顿时运转起来，玉简的光芒越来越亮，随后其上浮现一副好似地图一般地虚幻之画。

    这一副画面，王林并不陌生，它正是每一个进入仙界的修士，在下降的过程中，看到地那仿佛镜子摔在地上碎裂的一幕。

    在这画面中，那无数的灰色碎片内，有三十七个，颜色明亮，与其他碎片形成鲜明对比。

    王林看着画面，脑中回忆之前从漩涡下降时，自身碎片的所在，他目光一闪，找到了自己所在位置。

    右手在其中一个碎片上一点，顿时这画面消失，阵法全面开启，王林地身影，消失在半空中。

    仙界某处边缘碎片，此地狂风肆虐，天际中有一道巨大的裂缝，阵阵寒风，从其内疯狂的咆哮而出，整个世界，好似都笼罩在其威能之下。

    此地没有山，有的，只是一片好似沙漠一般的存在，原本在无数年前，这里也是有山有水，但，劫难之后，一位仙人的至宝，玄风仙剑，被打落在此地，划破空间，形成这这道裂缝。

    至于此剑，也在划破空间地一刻，自身碎灭，化成暴虐之风，无始无终的吹袭这片天地。

    此时，在这暴虐地天空之上，出现了一座阵法，阵法闪烁亮光，形成一道防范光幕，把那风阻隔在外，只不过这光幕晃动的剧烈，好似随时可以破碎一般。

    王林地身影，出现在阵法之中，他凝神看了四周一眼，眉头立刻一皱，此地明显与他之前所在碎片相差太多，若是之前那个碎片，毁坏的程度尚算一般，那么眼前此地，则已经完完毁灭掉。

    按道理说，这样的地方，大罗派怎么会专门设置一个传送阵呢，王林沉吟少许，眼看阵法外的光幕晃动更加剧烈，他身子一冲，从阵法内冲出。

    出光幕的瞬间，王林顿时感受到了那好似刀子一般的身体的感觉，他身后的阵法，此时慢慢消失，以一种特殊的方法，隐匿起来。

    天地之间，只有一个声音，那就是风的呜咽，好似有无数人影，在四周不断地哭泣一般，这种感觉随着王林身子不断的下落，越来越清晰。

    在他落在地面沙土上的一刻，忽然王林心生警觉，猛地向后一看，只见在他的后方，那些呼啸而过的狂风吹动间，一个个黑影，慢慢在远处出现。

    王林内心为之一惊，他看到这些黑影，但神识却没有任何察觉。他二话不说，一拍储物袋，禁幡在手。

    此时，那些黑影渐渐清晰，王林立刻面色古怪起来，只见那些人影，居然是一个个千娇百媚的妙龄女子。

    这些女子身穿七彩衣，在她们的身后，还跟着一队童子，手中端着托盘，其上放着无数仙果美酒。

    这些人有说有笑，向着王林走来。

    王林眉头一皱，他只看见这些人好似在说笑，但却诡异的没有任何声音传来，四周，依然还是只有呜咽之声，别无它音。

    渐渐的，这些人越走越近，王林目光一凝，他看到，在这些人的上空，也有一些黑影出现，这些黑影慢慢显露出样子，却是一个个青年，这些人脚踩祥云，随着队伍向前飞走，好似在守护一般，时而目光扫向四周。

    王林深吸口气，禁幡收起，此时，那些人影已然来到王林近前，王林没有丝毫闪躲，任由那些人，从他身边走过。

    其中一个童子，居然从王林体内穿透而过。

    一直到这一队人走出很远，王林苦涩一笑，他早在之前就已经现，这些并非是真人，而是幻像罢了。

    想必这仙界碎片内，有股奇异的力量，可以把当年仙界的一些画面，幻化出来。

    王林望着远去的那些人影，内心有些感慨，这些人，想必也是当年确有之人，现在，却是随风逝去，留下的，只有这一幕幻想罢了。

    当年的仙界，到底生了什么事情，会毁灭至如此程度？

    这个疑问，再次涌上王林心间，他沉默少许，远远地跟在了那些幻相之后。

    这些人，越走越远，许久之后，却是停在了一处位置，王林在他们后方，仔细看着，立刻现，在这些人停下后，那幻相再次一变，出现了一个好似宫殿一般的建筑，其内放着众多案几，这些人把各种仙果美酒放在其上。

    在那些案几之后，坐着数个仙风道骨之士，这些人正谈笑风声，时而挥手间，一个个法术自手指出现，好似在论证着什么。

    王林看着眼前的一幕，尤其是在那些仙风道骨之士的法术目不转睛，他深深地吸了口气，这些人，根本就没有捏出任何法诀，一切法术神通，全部都是信手而来，极为自然，好似这天地之力，全在其手心之中，随意使用一般。

    这时，其中一人站起身子，脸上露出愠怒之色，指着一人，大声了说了几句，随后抬手间，一个紫色雷球出现，此人指着雷球，向上一抛，这雷球立刻飘出大殿，向着上空飞去。

    王林的目光，也顺着雷球看去，但就在这时，忽然幻相中原本风和日丽，有仙鹤飞舞的天空，蓦然间出现异变，但见一片片黑色闪电，在天空划过，那些闪电，以极快的速度，化作一个巨大的拳头，狠狠的撞在那雷球之上。

    雷球立刻崩溃，那拳头去势没有半点停顿，自天而降。

    宫殿内的众人，立刻面色大变，其中有两人反应极快，已然飞出宫殿查看，但，那闪电化作的巨大拳头，却是已然降临。

    一拳之力！所有的仙人，立刻身体崩溃，化作乌有，整个宫殿，顿时坍塌，消散一空，唯有那最先飞出的两个仙人，身体上闪烁七彩之光，挡住了那拳头。

    他二人面色大变，就在这时，一道蓝色剑光，从远处的虚空之中，旋转而来，在半空中划破天际，撕裂出一道巨大的缝隙，阵阵黑气，从那缝隙内冲出。

    紧接着，一个巨大的手掌，在天空中幻化而出，轻轻捏住蓝光中的宝剑，一捏之下，此剑顿时裂开，崩溃，化作点点蓝芒，消失在裂缝之中，只不过在这蓝芒之中，此仙剑的剑鞘，却是没有崩溃，而是在出现众多断裂后，顺着天空裂缝，一闪而逝。