    萧栾抬手握住苏漠纤柔的小手，随后放到唇边亲了亲，尔后开口道。

    “我不是在担心你的安危，我只是想告诉你；今日你去大理寺，他们若是惹你不开心，你便是拆了那大理寺也无妨，左右那大理寺也建了有些年头了，是时候该修整修整了。”

    苏漠听出来萧栾话中撑腰的意思，浅淡的笑了笑。

    纵使萧栾不说这话，她也是不准备让自己受委屈的。

    苏璃则表示她就知道她不该留下的。

    明明是三个人的场景，她总觉得自己十分的多余。

    之后萧栾又叮嘱了苏漠几句，这才放手让苏漠和苏璃离去。

    姐妹二人走后，萧栾也准备动身回去。

    结果却在转身的间隙，他的眼角瞥见一抹黑色，萧栾转头定睛看去发现原是一块黑色的布料。

    瞧着布料的质地还隐隐有些眼熟。

    仔细一想，这不是昨儿夜里，小漠儿穿在身上的夜行衣么？

    眼下怎的有一角布料安安静静的躺在她衣柜的柜脚边？

    而且那黑色的布料上，似乎还有些荧荧反光的东西，让萧栾看的不太真切。

    思极此处，萧栾缓缓向衣柜走过去，他在衣柜前站定，弯下腰正准备将那块黑色的布料给捡起来。

    这时，一只足尖带着点雪白的猫爪从苏漠的衣柜下面伸了出来，按住了黑色布料的另一侧。

    萧栾一眼就瞧出了这只白白嫩嫩的小爪子是属于初九的，但他还是毫不犹豫的将那块黑色的布料给拿走了。

    这个举动可急坏了初九，只见它一骨碌的从衣柜底下窜出来。

    然后便一直围着萧栾在原地直转圈，还时不时的喵喵叫两声。

    好似在说：你快把它还给我。

    萧栾却并没有去搭理它，拿着那快布料反复观摩了一下，随后又放到自己的鼻尖闻了闻。

    他的五感，因着之前经常试药因此有些敏感，这一闻还真让他问出了一点淡淡的味道来。

    像是某种草药的味道，草药的名字他一时间想不起来了，但是这草药的味道是真的不好闻。

    瞧着布料，萧栾想到了苏漠昨晚夜里阴差阳错跑到他的府邸的事儿。

    看她当时的情况，很明显是刚从外面回来。

    因为他府邸的后院挨着她的院子，加上她好似有些走神的缘故才落错了位置。

    结合一下今儿安平公主状告她的事情。

    萧栾一下便猜出昨儿夜里苏漠的去向。

    定然是安平公主府。

    算算日子，昨儿是安平公主的解禁的日子。

    安平公主应是因着某些原因，没上苏府。

    小漠儿心中有些好奇，便去夜探了安平公主。

    而这块布料上沾染的东西，怕就是去安平公主府的时候染上的。

    同时也是今日她会去状告苏漠的依仗。

    只是眼下这块布料在，那这件夜行衣的其他部分去那里了？

    想到这里，萧栾低头看了看围在自己脚边，急得抓耳挠腮的初九。

    浅淡一笑：“小初九，你可真是你主人的贴心小宝贝。”

    他方才观摩着布料上的荧粉时，便已发现这块布料是被利器划掉的。

    再结合自己现在身处的地盘。

    其实不难猜出是谁动的手，至于苏漠为什么要用利器划烂自己的夜行衣。

    不必多想，自然是她察觉了什么，想毁尸灭迹。

    但是初九这个小东西却并不这个想。

    它约莫觉得这布料好玩，便趁着苏漠不注意，叼走了一块儿；还好巧不巧是这块带着荧粉的布料。

    若不是他先前无意间瞥见了。

    回头大理寺的人前来搜查查出了这块布料，事情可就会变得有些棘手了。

    初九没太听懂萧栾的意思，偏着脑袋喵了一声。

    萧栾听罢忍不住了想拍一拍初九这小脑袋瓜的冲动，转而在苏漠的闺房里寻找她昨儿夜里穿的那双鞋来。

    那块布料，有一侧卷着边，应该是衣摆处的布料。

    那么她昨儿夜里穿的靴子，势必也沾染上了。

    因此他须得得确认那双靴子小漠儿是否也一并处理掉了。

    虽然没跟苏漠打招呼便这般做，非君子所为也十的不妥当。

    但是第一他从来就不是君子。

    第二眼下他也顾不得那么多了。

    还是小漠儿的安危比较重要，其他都先放上一放吧。

    他必须在大理寺的官差来之前，将一切不利于苏漠的东西都处理干净。

    对于安平公主口中那副苏漠折断了她的手的说辞。

    萧栾自始至终都未曾信一个字。

    因为他清楚，若真是苏漠动的手，她有诸多的办法能让安平公主永远的闭上嘴。

    又何苦平白惹出让安平公主有嘴去状告她的事端来？

    苏漠这边姗姗来到前院时，正好瞧见大理寺的官差要推到她爹往后院里面冲了。

    她立即盈盈开口，叫了一声：“爹爹。”

    那声音乖巧甜腻的，让苏易忍不住觉得自己是不是幻听了。

    谁在叫他？

    他那不省心的大女儿？声音很像但是语气不对。

    他肯定是听错了。

    苏漠一声爹爹，惹得苏易分了神，连带着手上的力气也因为分神弱了几分。

    大理寺的那些官差本以为苏大人拦了这么久，苏大小姐早就逃跑了。

    眼下既然出现了，他们连忙趁着苏易卸力的间隙，越过苏易来到苏漠身边将其团团围住。

    这个阵仗，若是普通的女子见了，怕是会吓得连连后退。

    但是很显然苏漠不是普通女子，她就站在原地笑盈盈的等着这些官差将她围了起来。

    那些官差看着苏漠一副准备束手就擒的模样。

    一时间竟有些拿不准了。

    本来因着安平公主状告，加上苏漠以前的张扬的行事风格，他们还特地多来了几个人。

    就是以防万一碰上苏漠拘捕，他们人少了打不过，抓不回去人太丢脸。

    结果这苏漠根本就没准备反抗啊！那先前苏大人拦他们那么般久是为何？

    苏漠见他们将自己微微严严实实，生怕她跑了的模样。

    便带着些许歉意开口i道：“各位官爷，抱歉让你们久等了；我这人比较贪睡，平日不到日晒三竿都起不来。”

    苏漠此一言一出，直接震惊了那些官差。

    虽然一早就听说，这苏家嫡长女素来行事乖张，但是作为一个在盛京城里有头有脸的人物。

    你平日里都睡到日晒三杆，这像话吗？

    还有先前苏大人一副誓死都要拦下他们的目的，合着不是为了给这苏大小姐争取逃脱时间。

    而是为了给这苏大小姐争取睡觉的时间？

    还真是不是一家人，不进一家门。

