    “这是你从哪里找到的？”

    当安静的议会大楼又一次热闹起来时，当更多的“超级智囊团”成员匆匆赶向议会大楼时，在“智能微观文明”的“一号基地”，伽诺通过“子体”看着面前庞大的事物向云海问道。

    已经进化出了自我意识，但还不具备感情这种奇妙的事物。

    虽然在一些场合、一些时候，伽诺会根据情况模拟出一些感情出来。

    比如惊叹，比如高兴。

    但是此时此刻，伽诺甚至连震惊这种感情都忘记模拟了。

    巨大的仪器，就摆放在“一号基地”外的平台上。

    就像是一个巨型蛋壳上面竖起了一根避雷针，巨型的仪器表面泛动着流光。

    “你知道它？”

    看着面前飘浮的探测器，云海发出了信息。

    “我不知道它，但我清楚它内部有什么，比如说关键的暗能珠。”

    “相比暗能珠本身，这个仪器就是一个粗制滥造的铁壳子。”

    控制着探测器“子体”的伽诺马上做出了回应。

    “这个东西，可能是我这一趟最大的收获了。”

    “虽然和它接触的时候不长，但我感觉自己就快要突破了。”

    “你知道它是什么吗？”

    云海松了一口气，随后向伽诺说道。

    “这是一台储物设备，它的作用其实简单地来说就是隐藏暗能珠的。”

    “因为暗能珠不同于能量水晶，能量水晶在生长到一定地步后能停止对暗能量的吸收固化下来。”

    “如果能量水晶中的能量减少，它会自动吸收宇宙中无处不在的暗能量。”

    “如果能量水晶中的能量没有丝毫损耗，它就不会再主动吸收暗能量，只是维持原态。”

    “但是暗能珠不同，根据我的记忆，暗能珠会一直吸收宇宙中的暗能量，但它又不会一直无休止地持续吸收。”

    “吸收一段时间，它就会释放出来一些被它转换过的能量。”

    “这些特殊的能量，在我们的理解当中就是幽能，与夏库拉斯星球圣殿上虫洞或者说空间裂隙中释放出来的能量是一样的。”

    “幽能不是可以被任何生物吸收的，它对大多数生物都有益处，但对一些生物而言就是致命的病毒。”

    “我不知道这台仪器是谁制造的，但是根据我记忆中的信息，它应该是和萨尔图兰有关系。”

    伽诺知道的却比云海先前的预料还要多。

    “你知道萨尔图兰？”

    不确定仪器中的智能程序说的是不是都是对的，云海马上向伽诺问道。

    “当然。”

    “事实上当时母文明每一艘飞船当中的每一个智能设备中，都有萨尔图兰的资料。”

    “母文明一直致力于寻找、发现以及制造宇宙中尽可能完美的生命体，他们很少与异文明接触。”

    “但是为了萨尔图兰，母文明当初在不同的星域以附带了辞典的方式发送了无数道通缉令。”

    “附带辞典是为了让接收信息的文明，能清楚地解读信息本身。”

    “而通缉令却还附带了一个科技树信息，如果有哪个文明能提供有效的情报信息，母文明就会将科技树完整的信息送给他们。”

    “宇宙中的文明，如果他们接到了一段源于异文明的信息，无论它说的是什么，估计这些文明都绝对不会相信，更不用说回应、接触了。”

    “但是母文明为了萨尔图兰，却还是以空间广播的形式有些多余地发出了通缉令。”

    “由此可见，他们当时到底有多愤怒，在这样的情况下，萨尔图兰毫无疑问成了母文明有史以来首席通缉对象，谁又可能不知道呢。”

    伽诺控制着探测器围绕着巨大的仪器转着，同时不停地向云海说道。

    云海点了点头，伽诺的回应，和这个仪器中的智能程序曾经说过的都是一样的。

    “你确定自己可以控制它，不会有任何意外。”

    看着探测器总终停在了自己身边，云海向伽诺问道。

    “它的构造，我已经彻底地扫描清楚了。”

    “我说过了，它只是一台储物设备，能量的逸散只是暗能珠本身的作用。”

    “只要给我一点时间，不用太久，我就能完善制造出一台跟它有相同作用并且更先进的仪器出来。”

    “我有把握可以通过仪器的能量反应，让暗能珠的能量逸散变成主动地辐射，而根据它的特性，在它辐射出幽能同时，它自身也会从宇宙中汲取暗能量补充自己。”

    伽诺信心十足地回应了云海。

    “那就好。”

    “你刚说的仪器，抓紧时间制造出来，到时再把暗能珠移进去。”

    “这个过程你小心一些，自己千万不要靠近，控制子体来就行了。”

    “暗能珠瞬间的能量爆发我都顶不住，如果有什么差池，我担心你会有意外。”

    云海心中大定，却又不放心地叮嘱了一句。

    “我知道的。”

    “只是，主宰你想干什么？”

    “你确定异形可以承受暗能珠的辐射？”

    “根据我的了解，暗能珠的能量辐射致死率很高的。”

    “它的辐射范围是以天文尺度来计算的，也就是说只要它瞬间释放出辐射能量，那么别说一颗星球上的异形，甚至可能是一个或者多个恒星系都会受到能量辐射干扰侵袭的。”

    伽诺好心地提醒了一句。

    脑海中闪过了发现这个仪器的星球上的“硅基生命”，云海重重地点了点头。

    “你挑选一个更远的恒星系试验，无论制造仪器或者转移暗能珠，就要在那里进行。”

    “另外，你也可以挑选出一些其他生物来做实验，到时候我会调派一些异形过去一起试验。”

    “无论是异形在辐射中进化，又或者其他生物进化，这都是好结果。”

    “异形进化最好，这样我们就能持续地催生更多异形进化。”

    “如果其它生物体进化，虽然不知道异形能不能寄生它们，这种可能性虽然不大，但也是机会。”

    “不过伽诺你一定要记住，安全第一。”

    “我没敢想你一定能成功，但你至少要保证安全。”

    精神交流中，云海异常郑重地说道。

