
　　“极限？”

　　唐九冷笑一声，他的这个邪环噬天蚁，吞噬速度可是不会有极限的！

　　他现在的速度已经超过了闪电豹魂师，但他却没有去攻击闪电豹魂师，而是冲着辅助系的五叶草魂师杀了过去。

　　快，太快！

　　五叶草魂师魂师脑海中只有这一个念头。

　　两秒后，唐九已经来到他的面前，抬腿朝着他的腰上猛抽，五叶草魂师不得已，只能给自己刷防御，然后用手臂抵挡。

　　咔嚓一声，手骨折断。

　　他此刻才明白唐九力量的恐怖，整个人倒飞出去，可是还没有等他落地，唐九的速度又增长了一截，身体一个晃动，就来到他的身后，身后的如矛的蚁腿直接刺穿了他的身体，五叶草魂师满眼的不可置信，瞳孔放大，失去神采。

　　团战开始15秒后，43级辅助系器魂宗，五叶草魂师死！

　　弗兰德倒吸一口凉气，唐九的速度越打越快，就在刚才，攻击了五叶草魂师两次，速度就暴增了两次。

　　此刻的唐九在速度上，已经甩出闪电豹魂师一大截了！

　　天下武功，为快不破！

　　唐九现在就很好的诠释了这一点，蚁腿甩掉已经死亡的五叶草魂师，朝着火焰鸟魂师就扑了过去。

　　“第一魂技，火焰射线！”

　　火焰鸟魂师企图用火焰延迟唐九攻击的节奏，可是火焰烧过，却只有唐九的残影，唐九的速度太快，不但凭借速度躲开了火焰射线，就连后方追击而来的闪电豹魂师都甩开了。

　　交战18秒后，唐九就又出现在火焰鸟魂师的跟前，呲牙一笑，“这次，没人帮你治疗了！”

　　举手如刀，狠狠的插向火焰鸟魂师心脏。

　　火焰魂师吓得脸色惨白，这一下要是被打中，他就跟五叶草魂师下场一样，他眼中闪过一抹狠厉，发动了最强的魂技。

　　“第三魂技，火焰增幅！”

　　“第四魂技，火焰龙卷！”

　　火焰增幅，可以让火焰的攻击增强30%的伤害力。

　　而第四魂技是一个范围杀伤技能，可以形成直径5米的火焰龙卷，这股火焰冲击，可以眩晕对手片刻，并且造成恐怖的灼烧伤害。23sK.com

　　唐九感到脚下一股巨大魂力波动，恐怖的热浪袭来，立刻拍打透明的翅膀，身体划过一道黑影，快速的躲避，险而又险的避过了这个魂技。

　　火焰鸟魂师眼中闪过一丝惋惜，可下一刻，就变成了惊惧，唐九刚才的闪避并不是后退，而是斜飞，在左边饶了一下，又快速无比的杀了过来。

　　这一次，火焰鸟魂师彻底绝望，刚刚使用了第一，第三，第四魂技，对他的消耗很大，他短时间被很难再使用第四魂技。

　　而除了第四魂技，其他的魂技很难阻止唐九的突进，他只能眼睁睁的看着唐九一拳砸在他的胸口，在他身体浮空的一秒后，一根锋利的蚁腿精准的从他的后心刺入。

　　交战24秒后，42级强攻系战魂宗，火焰鸟魂师死！

　　而唐九的又掠夺了火焰鸟10%的速度，到现在，他掠夺了闪电豹10%的速度，火焰鸟魂师15%的速度，五叶草魂师10%的速度。

　　此刻他的速度，已经远远超出了闪电豹魂师，快到他跟不上的地步。

　　“怎么可能！他怎么还不爆体而亡？”闪电豹魂师已经萌生退意，短短二十多秒，四个人就死了一半，这让他已经失去了胜利的信心。

　　“不要怕！顶住！”紫水晶魂师沉声喝道。

　　“你还不出手吗？”闪电豹魂师看到唐九朝他扑了过来，厉声呵问：“难道你想独吞悬赏？”

　　紫水晶魂师神色不变，只是冷冷的道：“还不到时候！”

　　他之所以不出手，很大的原因是他的魂技只有一个！

　　他的这种特殊的宝石类武魂，不管魂环是多少，魂技也只有一个，他当然要选择在最佳的时机出手！

　　出手就是必杀！

　　他不相信一个人可以无限吞噬速度，吞噬速度也是吞噬能量，能量强大到身体无法接受的时候肯定会爆体的！

　　而唐九不选择攻击紫水晶魂师，也是因为这种魂师魂技太过诡异，等到只剩下他一个的时候，再解决他。

　　“第四魂技，鬼虎分身！”

　　闪电豹魂师根本不敢跟唐九硬拼，他的第四魂技是来自鬼虎的分身能力，可以分成三个一模一样的能量分身，同时攻击敌人。

　　可现在他只是用这魂技来拖延时间，本体快速的后退。

　　撕拉一声，唐九的蚁腿直接撕碎了一个分身，这次他并未能掠夺对方的速度，而被撕碎的分身就消散成为原始的魂力，唐九心中一动，看来他必须要攻击道本体，才能掠夺速度。

　　又是两招，撕碎了剩下的两个分身，唐九第一魂技，速度掠夺的时间只剩下不到20秒了。

　　唐九再也不跟对方客气，全力发动攻击。

　　砰砰砰~~

　　连续攻击了十几次，唐九在不断的剥夺对方的速度，眼前的一幕让弗兰德惊讶的下巴都要砸到地上。

　　闪电豹魂师被剥夺了90%的速度，现在他移动的时候，就跟慢动作一样，他的身体里仿佛灌了铅一样，尽管从表情可以看出，他已经使出了全力。

　　太可怕了！

　　“结束了！”

　　唐九测试完毕，再也不留手，蚁腿伸出狠狠的刺入闪电豹魂师的心脏。

　　交战53秒后，41级敏攻系战魂宗，闪电豹魂师死！

　　就在唐九想要甩掉蚁腿上的闪电豹魂师时，又一股邪恶的能量进入他的体内，这一次，唐九的气息猛然暴乱，他感到邪恶能量疯狂的冲击全身的经络，身体已经快要承受不住。

　　“糟糕，身体到了承受的极限！”唐九暗叫不好，这时候，他看到紫水晶魂师那阴冷的笑意。

　　“精神穿刺！”

　　紫水晶魂师身上的四个魂环同时亮起，虽然他的武魂只有一个魂技，但有失必有得，他的四个一模一样的魂技可以同时释放叠加威力。

　　紫水晶魂师眼中闪过一抹妖异的红光，然后直射唐九的眼睛。

　　唐九顿时感到脑袋一阵炸裂，他没有修炼过精神领域，这种精神攻击太过诡异，他就感到一柄刚到要切割他的灵魂，眼前顿时一黑！

　　这既是他的魂技，并不是制造幻境，而是直接斩杀灵魂，所以他是强攻系器魂宗，而不是控制系器魂宗！

　　弗兰德也是大惊失色，没想到变故来的这么突然，他现在真想给自己两巴掌，要是唐九死了，他就可惹大麻烦了！

　　“哈哈，我的精神攻击，可以轻易斩杀魂宗级别的人，没有头部魂骨保护，必死无疑！”

　　紫水晶魂师开怀大笑，他仿佛看到自己已经成为武魂殿圣殿的白衣大主教，无上的权势，美女，财富在向他招手。

　　而却没有注意到，唐九邪环噬天蚁额头那个三个血色逗号，竟然诡异的亮起，仿佛在贪婪的吸收着什么！

　　而唐九的瞳孔在失神的一刹那变得无比的兴奋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，40 精神穿刺免费阅读。https://xs.23sk.com 