    温彩彩刚刚从总裁办公室里出来就引起了不少同事在背后窃窃私语。

    “你瞧她那狐媚样子，啧啧啧，真当自己是倾国倾城的呢。”

    “别说了，她过来了。”

    一开始温彩彩在这公司里还有几个朋友，可是久而久之她那副居高临下的样子就让所有人对她避而远之。

    再怎么样她也不过是公司里一个新来的小员工。

    刚刚毕业的大学生，搞不清楚状况，以自己为中心，一天到晚想着攀高枝，自然也就没有人喜欢她。

    可是温彩彩自己却一点也不在意。她自命不凡，总觉得自己天生就该是人上人，而现在不过是过渡期罢了。

    添油加醋的给勒皓川打了小报告后，她心里不仅没有一丝愧疚，还有些小雀跃。

    从她这里斜着看过去却正对着宁芷嫣的办公地点。

    现在的她几乎无法专心工作，时不时的就在看着宁芷嫣在做什么。生怕遗漏任何一个把柄。

    夜色沉沉，忙碌了一天的。勒皓川终于可以休息了，不知道这会芷嫣在干嘛。

    加班的人还在忙碌，温彩彩原本并不用加班，可是她一心想着要盯着宁芷嫣，所以假装加班，一直不肯走。

    也刚刚准备下班的宁芷嫣的手机铃声欢快的响起。

    屏幕上显示着勒皓川的名字，一天的劳累丰富瞬间就被心中的喜悦一扫而光。

    “喂。”

    勒皓川听着宁芷嫣略带疲惫的声音，有些心疼。又想起白天哪个小员工说的事情来。

    他自然说信任宁芷嫣的，所以也不会相信哪个小员工。但是他还是有些好奇，宁芷嫣为什么要给陆东明钱。

    原本打算问一下的，可是一听见她的声音，整颗心瞬间就柔软了下来。

    既然她累了一天就让她好好休息。五万不过是个小数目，就算不过问也没有什么的。别一问反而让她不高兴了，要是能让她高兴，别说五万，就是五十万又何妨。

    “累了一天吧。”对谁都板着的勒皓川，也只有面对宁芷嫣的时候才会温和许多。就连仅仅是打个电话都透露着微微的幸福感。

    宁芷嫣抚了抚额头的碎发笑着道：“还好啦。”

    “那就一会见。”

    “嗯，好。”

    挂掉电话的宁芷嫣收拾着自己的包，大步流星的往外面走去。

    温彩彩一见她要走，赶紧巧巧的跟了上去。

    为了不让人发现，她还去换回常服，毕竟穿着工作服还是太让人惹眼。

    可是当她再出来的时候，宁芷嫣却早就不见了踪影。温彩彩气的直跺脚。

    只好打了电话先约朋友去吃饭。

    “彩彩，你现在可是找了好工作呀。”酒足饭饱之后。一起离开饭店的三两个朋友就开始起哄了。

    “那里，那点薪水我还不放在眼里。“温彩彩想要得到的还更多。

    但是谁不知道勒氏集团的工资和福利已经是市区内极高的了。

    几个朋友听了觉得她又不过是在卖弄罢了。各自相视一笑，也不再说什么。

    不一会儿就到了分叉路口，几个人各回各家。

    温彩彩一个人往前走着，酒店门口明晃晃的led灯一闪一闪的，晃的她眼睛疼。

    她揉了揉眼又睁开，迷糊中似乎看见了宁芷嫣。突然的发现让她立马醒过神来。

    这对她来说，简直是柳暗花明又一村啊，原本想要暗中跟随，没成功。

    现在却去阴差阳错的让她遇见了，这一次，她可不会再弄丢了。

    宁芷嫣在酒店门口停了下来。她总感觉哪里怪怪的。

    这两天她总觉得有人在暗中观察她，可是自己仔细查探之后却并没有发现什么。

    公司里最近的事情比较多，也可能是自己忙坏了的错觉，宁芷嫣这么安慰着自己。

    可是现在，这种奇怪的错觉又开始了，她老觉得有一道目光一直死死的盯着自己，仿佛不管自己做什么都会被他盯着一样。

    宁芷嫣越想心里越是觉得有些发毛，她停下来环顾四周，酒店的灯光将周围照的一清二楚。

    她看来看去，出了来往的客人和过往的行人，的确没有看到什么奇怪的人。

    “不许在瞎想了。”宁芷嫣在心底暗中叮嘱着自己。

    然后匆匆的往酒店中走去。

    一旁的花坛旁，温彩彩拍着自己因为怕被宁芷嫣发现而惊魂未定扑通扑通跳动的心脏。

    “还好没被发现。”温彩彩庆幸至于，心中有了一丝得意。

    看宁芷嫣小心翼翼又慌张的神情，估计就是要私自去见路东明了！

    温彩彩悄悄的往酒店里看去。这家酒店和其他的酒店一样，门都是玻璃的，在加上里面金碧辉煌的装修，使得就算是在大晚上，也能将里边的情况通过玻璃门看的一清二楚。

    心头忽生一计，温彩彩将手机拿了出来，打开摄像头，将宁芷嫣的一举一动都记录着。

    嘴角的笑意让人看了几乎心中发麻。

    “铁证如山，你所拥有的一切，很快就会成为我的了！”

    见宁芷嫣在前台的业务办的差不多开始往里走了，温彩彩也动身往酒店走去。

    酒店里的人来来往往，再加上温彩彩本就是个注重打扮的人，也不会有人怀疑她不是这里的客人。

    她将手机拿着，假装在看什么东西。可是镜头却一直不曾离开宁芷嫣的一举一动。

    而镜头里的宁芷嫣也确实是因为心里的乱想导致举止小心切焦躁。

    就连最后进电梯前，都是实现探勘了周围的环境和人。

    这一切排在温彩彩的镜头里，确实十足的心虚模样。

    宁芷嫣进入电梯后，她实在是无法继续跟着了，才暂停了录像往酒店外走去。

    回去的路上温彩彩简直激动的要死！

    她将自己拍摄的小视频看了又看，觉得自己简直是太聪明了。留下这样的证据，只要能给勒皓川看到，宁芷嫣就一定会被扫地出门！

    可惜就可惜在没能拍到她和陆东明在一起的镜头，不过有这些应该也足够了。

    温彩彩心里简直高兴的快要膨胀起来了。

    可是不多时她突然想到，捉贼要拿脏，抓奸要抓双。如果能现在就将这个视频发给勒皓川的话，再告诉他酒店的地址，到时候来个人赃俱获！

    温彩彩简直快要佩服死自己了。她赶紧回到家，翻起了公司里的电话簿。

    “勒皓川......，勒皓川。”温彩彩的手指一行一行的在电话薄上划过，生怕漏掉了勒皓川的讯息。

    终于找到了，可是一看却是勒皓川办公室的电话。

    温彩彩有些失落，她早该想到的，像勒皓川这样的大总裁怎么可能轻易的将自己的电话号码外泄呢。

    可是眼下要赶紧弄到他的电话才行！

    有些走火入魔的她开始一个一个的给同事打电话。

    “喂？小刘吗，总裁的私人电话你哪里有没有，我有点急事要用。”

    “......。”

    打了十来个电话都没有问道，温彩彩有些奔溃。

    她看着通讯录，突然意识到可以给勒皓川的助力打电话！

    “喂，助理您好，我找您有点事，您看您能不能把总裁的电话给我一下？”

    温彩彩声音又甜又会说话，三两句就将助理的心防攻破。不一会儿就拿到了电话。

    拿到之后，温彩彩赶紧将视频的内容编辑成短信给勒皓川发了过去。

    看着手机屏幕上现实的发送成功之后，温彩彩终于心满意足的躺在了床上。

    另一边，在酒店里的宁芷嫣，其实是和勒皓川在一起。

    最近公司里的事情本就多，有些事情需要他们两个人面议解决，所以就将宁芷嫣叫到了酒店。

    更何况这里本就是勒氏集团的产业。

    宁芷嫣正在勒皓川对面坐着，低头认认真真的整理着文件。

    勒皓川的手机叮叮一响，提示着有短信。

    他拿起手机一看还是个陌生号码，本不想看，却被开头的几个字吸引住了。

    “宁小姐晚上独自一人去了一家酒店，勒总，您不想看看吗？”

    勒皓川看了一眼正坐在自己对面的宁芷嫣。

    说芷嫣去了一家酒店，人都坐在自己面前了，而且又是自家酒店，还是自己约的人，勒皓川要是生疑那除非没了脑子。

    但是，有意思的是，点开短信里边居然还附上了一段视频。

    勒皓川默不作声的点了开来。

    视频从一个昏暗的角度开始，一点一点的靠近宁芷嫣，宁芷嫣居然一点都没有发现。

    这女人！简直笨死了，这么危险都没有发现。勒皓川皱起了眉头瞧了宁芷嫣一眼，只不过她正在认真看文件并没有发现。

    勒皓川又接着继续看着。

    视频的角度离宁芷嫣一直不远，直到宁芷嫣进了电梯才没有了。

    勒皓川心里有些生气。什么人，居然这么大的胆子，感对我勒皓川的女人下手。

    宁芷嫣终于发现了勒皓川的异常，见他一脸阴沉的坐在哪里，心里有些纳闷。

    “怎么了，好端端的，谁又惹你了？”

    勒皓川看着眼前这个傻的像小孩子一样的女人，又气又好笑。

    只得将手机递给她让她自己看。

