    一处荒道浅草边。

    噗！

    鲜血溅射，一只九阶下位的噬金兔应声而倒。

    炼狱烛龙兽和黑暗龙犬的配合十分默契，前后包抄，轻松将这只噬金兔给解决。

    黑暗龙犬用利爪撕开它颈脖的伤口，舔食着里面的鲜血，等吃了几口后，又十分娴熟地咬开它的肚皮，从里面刨出了一颗能量结晶，叼着转头来到紫青牯蟒前。

    紫青牯蟒盘着蛇躯，头顶的鳞片凸起，乍一看似乎是蛟龙的独角。

    苏平坐在鳞片包围中，抬手一招，将黑暗龙犬嘴里的九阶能量结晶摄来，收入到储物空间。

    “毁尸。”

    苏平意念传递。

    炼狱烛龙兽对这二字的理解早已非常到位，浑身炼狱烈焰涌动，将噬金兔的尸体烧得干干净净，只剩下焦黑的泥土。

    解决掉这只忽然蹿出的噬金兔，苏平继续前行。

    这是一条捷径，可以更快的前往他要寻觅的那件秘宝处。

    只是，这条捷径有些危险，靠近一条溪河，这溪河中有水怪不说，在溪河两岸也有妖兽择水而居，而且往往是兽群。

    “秘境已经开了两天，来过这块龙鳞陆地的人应该不少，不知道这件秘宝有没有被人捷足先登。”

    苏平眉头皱着，心情紧迫。

    没走多久，忽然，黑暗龙犬传来警惕的讯号。

    苏平意念一动，炼狱烛龙兽和紫青牯蟒迅速蹲下身子，脑袋一缩，潜伏在草丛中，即便是张扬傲慢的炼狱烛龙兽，也都乖乖匍匐在草丛里，龙翼掩护着脑袋，四处张望。

    苏平再次收到黑暗龙犬的提示，抬头望去，顿时看见数千米的高空中，隐隐有一个黑点，是一道鸟兽在飞翔。

    “那是……神隐雀？”

    苏平微微眯眼，视线集聚，勉强辨认出了那只鸟兽的种类，这是八阶妖兽，侦查能力极强，双眼自带热感识别，寻常的变色掩护根本无法瞒过它的双眼。

    只是，它唯一的缺陷就是，对冷血生物的侦查效果锐减。

    不过，在斗宠场上虽然不适合用神隐雀来侦敌，但在野外探索此兽却是一把侦测好手，大部分的野外妖兽，都不会有意识的伪装成冷血生物，只有一些战宠师，会号令自己的宠兽有意改变体温。

    而且，如果仅仅是成为冷血生物，还不足以躲过它的侦查，必须同时还具备极高的伪装技巧才行。

    “这是群居类鸟兽，在这里只有一只，看来是有别的人类在附近……”苏平目光微微闪动，心中没有放松大意，不会认为这只是一只落单的孤鸟，在野外必须将事情做最坏的打算，才有可能活下去。

    “神隐雀的巡视范围，一般是五十里左右……”

    这是教科书上的知识，是战宠师在学院里要学的东西，而苏平虽然没看过教科书，但在各个培育地的丰富生存经验，却让他留意到这些。

    这神隐雀周围的五十里内，必定有其主人。

    在这条通往秘宝的捷径路上，妖兽较多，苏平不愿在这里轻易发生战斗，先前那噬金兔如果不是主动跳出来攻击，他也懒得理会，尽早取了秘宝才安心。

    “这只神隐雀估计已经察觉到我了，不知道它的主人是不是八阶战宠大师，如果是大师的话，掌握‘宠兽共识’，借用宠兽的视线亲眼看到我……”

    苏平眉头紧皱，正在他思索时，忽然间，在他视线中的那只神隐雀陡然朝一个方向疾速俯冲过去。

    苏平看得一怔。

    神隐雀只在高空侦查，此刻却急速赶赴一处，莫非是其主人遭难，或是，在躲避什么恐怖妖兽？

    他眼眸微微闪动，略一思索，便立刻驱动三只宠兽追赶过去。

    片刻后。

    苏平来到一处枯木丛林前，他发现这里有些眼熟，似乎曾经来过。

    他无暇多想，顺着黑暗龙犬带领的路线，让炼狱烛龙兽和紫青牯蟒收敛气息，悄悄尾随潜伏过去，很快，他进入到枯林中，里面弥漫着浓郁的灰蒙蒙气雾，散发着阵阵腐烂的气味。

    闻到这股气味，苏平陡然回想了起来，顿时知道了此处是何地。

    “是那颗魂灵果的枯木亡林？”苏平怔了怔，自己居然把这魂灵果给忘了，这可是对亡灵生物来说大补的宝贝，能够提炼亡灵能量，低等亡灵生物服用了，还有概率进化成高等亡灵生物。

    在这片地域中，除了苏平最想要的那件增幅秘宝外，这魂灵果，应该算是第二好的秘宝了。

    只是，这片枯木亡林凶险无比，里面的九阶妖兽极多，而且看守魂灵果的，是一头九阶上位的死魂妖灵，善于精神攻击，极其难防，苏平当初也是让炼狱烛龙兽死了十几次，以命换伤，才勉强将其击杀！

    这东西，可比那九阶上位的焰鳞蛟龙还难缠可怕！

    苏平微微皱眉，抬手一抓，将召唤空间打开，唤出小骷髅。

    小骷髅落在紫青牯蟒的脑袋上，呆愣了一下，然后便传来一丝雀跃，这周围浓郁的亡灵气雾，让它感觉十分舒服，就像浸泡在温暖的泉水中。

    有小骷髅在身边，苏平略微心安，让黑暗龙犬在前面开路，慢慢进入。

    ……

    ……

    枯林中的一处空地上。

    这块空地有些古怪，周围一圈巨峰般的参天巨树环绕，极[吾爱小说 www.xss521.com]有规则，这些巨树将此地包成一个圆。

    而这空地也并非完全空旷，在中间位置，有一座孤零零的土堆。

    土堆前是一颗小树，通体漆黑，树身缭绕着浓郁的黑暗气雾，树上的叶子有巴掌大，每片叶子的花纹，像是扭曲的鬼脸，从树杆中的黑暗能量里，隐隐传来飘渺空灵的声音，似乎有亡灵在低语歌唱。

    此刻在这小树前站着一群人，其中一边只有六人，每个人背后都站着狰狞不一的妖兽宠物。

    另一边站着九人，背后只有三只宠兽，但这三只宠兽的气势，却丝毫不逊色另外六人的宠兽。

    “我知道你们是唐家，但这里不是基地市，你们唐家权势大又如何，此地是我们先寻到的，此物也是我们采摘的，你们想要强抢，未免太过分了！”

    一个身穿短衫的魁梧壮汉满脸怒容，手里抱着一个盒子，盒子虽然封闭，但缝隙处依然有淡淡的黑暗能量如丝如雾，一缕缕飘出，可见这盒子并非绝佳的封存宝器，也说明盒子里的东西，蕴含着极其浓郁的能量，难以掩盖。

    这九人正是唐如烟等人，他们沿着河岸行走，不料神隐雀察觉到这伙人，于是跟送了过来，没想到刚来就看见他们采摘了这里的宝贝。

    而这棵树，卓风群刚好认得，这是极其罕见的亡灵妖树，上面的果实一千年才结一颗，对亡灵妖兽有极大好处，能够提高亡灵妖兽的资质！

    即便是普通亡灵妖兽，都有可能变成极其优秀的妖兽。

    而优秀的亡灵妖兽，就可变成极品亡灵妖兽！

    对他们唐家来说，家族成员众多，自然不缺用亡灵妖兽的年轻一辈天才，此物刚好能收入家族的仓库中，提供给家族后辈子弟。

    培育家族子弟，是保持家族繁荣和持续的重要任务。

    “既然知道我们是唐家，劝你们还是将此物交出来，即便带出去了，以你们的能力，也未必能保得住。”卓风群淡然说道，声音中充满自信。

