    周日，结束了新星计划的理论课后，方缘照常看了一下论文的审核进度。

    他发现，自己投的这篇论文竟然又通过了一道审核，不由得露出喜色。

    “发现新特性的论文，最低也有5w元稿费，还是指的那些一点价值也没有的特性，像危险预知这种实战意义非凡的特性，怎么也得六位数吧？”

    方缘的小金库日益见底，小凤王杯的奖金已经被他挥霍了一半。

    再过一段时间，他就真的该缺钱了。

    “如果稿费来不及的话，就只能去和爸妈要了。”

    方爸方妈给方准备了三十万，都在卡里存着。

    其中的二十万是学费。

    剩下的十万，是用来给方缘培育精灵的。

    现在，因为新星计划的福利，学费不用交了，所以这三十万都可以用来培育精灵。

    只不过，由于手上还有存金的缘故，方缘还没有去和方爸方妈要这一笔钱。

    “爸妈那里的三十万，手下剩的这几万，论文的稿费，学校定期的奖学金，以及训练家协会的补助，高三这一年，应该可以顺利度过了。”方缘简单计算一下后，心中松了口气。

    ……

    “伊布，小磁怪，下午我们出去进行特训吧！”

    中午吃完饭，回到家睡个午觉后，方缘喊起了伊布和小磁怪。

    有了杨寒给的药膏，方缘想趁热打铁，抓紧时间让伊布学会铁尾，然后好进行下一阶段的训练。

    “布咿……”伊布睡眼朦胧的爬了起来，然后又倒了下去。

    “伊布？”

    “小磁怪，电它一下，一伏特就好。”

    滋啦！

    伊布猛地炸毛站起。

    “布咿！”伊布瞪了一眼小磁怪，又看向了方缘，表情复杂，仿佛再说，去就去，放电算什么本事。

    方缘耸了耸肩，没有比电击更好的叫醒伊布的办法了。

    看到伊布和小磁怪已经准备好，方缘也换起了衣服。

    不过就在这时，方缘的手机响了起来，他一看，是陌生的号码。

    “喂？”方缘道。

    那边沉默。

    过了一会儿，手机对面道：“你好，我是秦始皇，我突然被一只精灵复活了，现在有几万吨黄金埋在地下无法挖掘，需要你的帮助，援助我5000块，等我成功赐你黄金万两，祝你成为最强的训练家。”

    方缘：“……”

    诈骗电话？

    “呵呵……”方缘直接挂掉，我特么还玉皇大帝呢。

    方缘继续换起衣服，不一会儿，电话又响了。

    还是一个陌生电话。

    “没完没了是吗。”方缘顿时乐了，平时诈骗电话只是偶尔找他，今天竟然连续来，真当他方缘好欺负？

    方缘接听了电话。

    “喂？哪位？”方缘开门见山道。

    “你好，我是文思语，一名精灵研究员……”那边传来一道女声。

    方缘眉头一挑，这次骗子竟然换身份了，比起秦始皇，这个的确更接地气一点。

    “哦……这里是派大星。”方缘道。

    与此同时，前往平城的磁悬浮列车上，一名白色学者打扮的女子露出茫然的表情。

    “什么星？”

    “派大星。”

    “对不起，我打错了。”被青木研究员派来平城的见习研究员文思语深呼吸一口气，看了一眼号码……

    没错啊……还有，派大星是什么东西，精灵吗？

    抱着疑惑，她又打了过去，没人接，再打，终于通了。

    文思语只听那边一道声音：“布咿？”

    “布咿？”文思语满头黑线，这次又是什么东西接的电话。

    “你好，请问是方缘同学吗？你有没有在精灵之家投过一篇论文……”

    “布咿！！”

    文思语彻底凌乱了，不过随后那边就是一阵鸡飞狗跳，声音又恢复了她能听懂的人话。

    “啊对，我是方缘，我的确投过一篇文章。”方缘眼皮一跳。

    这回竟然不是诈骗……

    方缘身边，伊布在地上打滚大笑，看见方缘出糗，就连小磁怪心情也欢快起来。

    “没问题，下午三点，平城大厦E入口，好的，到时见。”方缘擦了把汗，看向了伊布和小磁怪。

    “训练还是要训练的，见面要三点以后，我们走吧。”

    伊布：(???)

    ?(⊙)?：“括咿！”

    伊布露出了怎么可以这样的表情，同时小磁怪也给予了方缘回应，方缘就爱听小磁怪说话，虽然他听不懂，但不管方缘说什么，小磁怪都是“可以”“可以”，很让方缘满意。

    ……

    下午三点，平城大厦E入口，方缘在这里等待起约他见面的南大高材生。

    没多久，刚才给方缘通电话的实习研究员文思语就抵达了这里。

    两人见面后，文思语看向了方缘肩膀的伊布，紧接着又看向了方缘，微笑道：“你好，再次自我介绍一下，我是许青木教授的学生，这次是为了你投稿的关于‘危险预知’特性的论文而来。”

    “你好，新人训练家方缘，这是我的搭档，伊布。”方缘道。

    一边介绍，方缘一边观察这位文思语研究员，好年轻呀，大概只有二十三、四岁？

    殊不知，文思语看见方缘后更加吃惊，虽然已经知道了发现新特性的只是一个高中生，但见到真人后，她还是不得不不服。

    人比人，气死人。

    她现在也只能在许青木教授的指导下，写出一般的论文或调查报告，像方缘这样的才高中就写出新特性论文的人，在她们的圈子中，叫变态。

    “我们找个地方谈一下吧。”文思语看了眼时间，道：“就去旁边那个咖啡厅，怎么样？”

    “好。”方缘点了点头，没有意见。

    到了咖啡厅后，文思语说出了自己的来意，希望方缘可以协助他们进行这一次的特性验证。

