    苏沐橙上场的那一刻，全场为之疯狂，毕竟人家是一个真正的女神级别的职业选手，仅次于烟雨战队的楚云秀。

    可是现在的尘子义却是完全懵住了，愣住在了原地，傻傻的望着大舞台上拿起话筒的苏沐橙，嘴角忍不住的抽搐。

    在他的所想中，这个可爱温柔的女生叫做“苏沐秋”，现在看来，显然就是一个假名。

    说起来也尘子义感到有些惭愧，当初看见她的头发是橙色的时候，还无意间说了那么一句：你不应该叫做苏沐秋，应该叫苏沐橙。

    现在回首起来，终归还是忍不住的笑了起来，感叹着自己当初的直觉真是准啊！准到可怕。

    “呵呵呵，这个姑娘，真是有够调皮的。”尘子义歪头苦笑起来，现在的他已经把所有事情都看懂了。

    原来苏沐橙说让尘子义待会儿不要被震惊到，原来是这个意思，真的有被震惊到哦。

    更可笑的是自己的队长居然联合着队友一起骗自己，怪不得她刚刚要故意咳嗽几声。

    尘子义慢慢的退回了座位上，双手搭在了双腿上，整个人一直在傻笑着，还是没有从惊讶中走出来。

    “怎么样，有被吓到吧？”楚云秀窜到了尘子义的旁边座位上，悄悄的问道。

    “呵呵！”尘子义陌然淡笑：“真是够震惊的，队长你也是挺坏的啊！”

    “扑哧！”楚云秀听到尘子义在内涵自己，不经意的笑了，这个小子简直太好骗了，说道：“你俩的事情沐橙都已经和我说了，不得不说还挺戏剧性，月黑风高的晚上，一个帅气的男生巧遇正吃着冰淇淋的女生，于是男生主动送女生回家……”

    楚云秀一口气说了一大堆，这可把尘子义说的面红耳赤，害羞的样子就跟个刚摘下的红苹果，样子单纯到可爱。

    尘子义现实中就跟个还未沾染墨迹的白纸一样，不过在游戏里的模样却是和某个人一样腹黑。

    毕竟杀秃以前同事过的人，怎么看都像是和叶修这个家伙混过的人，而尘子义就是这样的人。

    “哎哟～～这就脸红了，”楚云秀捂嘴偷笑，“当初你送苏沐橙回家的时候怎么没这么腼腆？怎么现在尴尬了。”

    “哎呀队长，你别说了，怪难堪的。”尘子义此时双拳紧握，脸红扑扑的，娇滴滴的说道，模样就跟个小女生一样。

    “好啦好啦，不逗你了，看比赛吧，接下来就是个娱乐赛制，也是一项考验技术和团队配合的赛制。”楚云秀摆手决定不再逗他，靠在椅子上，目光不移的看着大舞台。

    尘子义看到队长停下了对自己的玩笑嘲笑，一手轻轻的拍着自己胸口，如释重负的松了一口气，这种场面他再也不想经历第二次，太尴尬了。

    而尘子义也想通了当时苏沐橙用假名的原因，无非就是当时太晚了，突然出现一个陌生男子并且还不认识自己，如果报了真名，不知道会引来什么麻烦？

    所以报假名的话，就会大大的减小这类麻烦………

    不过现在尘子义和苏沐橙一样同为荣耀的职业选手了，所以再隐瞒下去就没必要了，毕竟总有一天会在赛场上相遇。

    所以长痛不如短痛，晚尴尬不去早尴尬，以后见面是也可以没那么拘谨了。

    如果叶修知道了苏沐橙是这个心思，没准会跳出来一句：“我去，这小妮子比我还要腹黑！”

    大音响传出的苏沐橙温柔的声音回荡在赛场内，其中还参杂着众多观众的呐喊声。

    沸腾得跟个煮沸了的开水，并且还在疯狂的冒着白泡泡。

    而尘子义终于得以喘息，现场现在这个样子，看来自己那个被官宣为“荣耀第六大称号”的风波已经渐渐过去。

    所以说就是后浪推前浪，前浪如果不留下什么那么等待的只有被遗忘，不知不觉中尘子义已经下定了决心一定要让为荣耀留下点什么。

    这样等以后自己退休了，也能过的好一些。估计现在会这样想的也只有尘子义了，才刚刚接触荣耀没多久，就已经开始为自己的退休生活做起了打算。

    “好了，大家等急了吧，那么现在就开始吧，下面我们用抽奖的模式来挑选现场的幸运观众，同台和我们的苏沐橙小姐一起进行跳高比赛。”解说员的声音越发的大声。

    观众们的情绪也被解说员的激情演讲而带入其中，一群人纷纷捏捏紧拳头，一颗心仿佛被吊着，都在小声的说着：“会不会选到我呢？”

    就在快要摇摆大屏幕上的号数的时候苏沐橙忽然支唤了一声：“停！”

    一旁的解说员愣住了，转过头疑惑的看着苏沐橙，随后灵机一动说道：“难道我们的苏沐橙小姐还有什么规则要加入其中嘛？”

    苏沐橙把双手缩在了背后，双腿带着身体向前蹦了一步，笑眯眯的说道：“我想换一种方式挑选，我想任意挑选一名职业选手和在场的两名幸运观众。”

    解说员被惊了一下，本想拒绝的但是看到在场的观众都是一副答应她的表情，解说员一时间也是不是作何反应。

    直到解说员的耳机里传来了“答应她”的声音之后，他才放松的吐露出一口浊气，组织了一下语言说道：“看来我们的苏沐橙小姐还是和我们的观众很有互动性的，不愧是颜值和实力并存的女职业选手啊！那么你想选择谁来当你的同伴的。”

    “轰隆！”一时间仿佛两道大雷闪过，一道打在了尘子义的头上，一道打在了叶修的头上，两人的表情如出一辙，都是惊慌失措。

    “这小妮子到底想干嘛？”尘子义和叶修同时在心里暗道。

    “我想……”苏沐橙微微低了一下头，橙色的头发略微遮住了她的眼睛，整副样子显得是阴险又腹黑。

    尘子义看到这一幕，不禁牙齿打颤，身体都开始震起来，早又耳闻，荣耀职业圈里的首席枪炮师苏沐橙喜欢摆着笑脸把别人轰成渣，然后又摆着笑脸和你说一句：“对不起啊，不小心就把你打死了。”

    这副模样不是鬼是什么，尘子义顿时感觉身体寒冷刺骨，鸡皮疙瘩仿佛都要冒出来，实在想象不到一个如此温柔的女生，居然也有这么阴暗的一面。

    “我想观众是C区18排21号和23号，职业选手的话我选择………”

    ———————又跑到网吧打字去了，手机马上修好了，各位我回去睡了。

