    “苏子凡那个小白脸说对真真一见钟情，这种骗人的鬼话你也相信？你怕不是年纪一大把还看偶像剧，把脑子给看秀逗了！

    真真得罪了楚楚，害得苏家险些破产，你也不置身处地的想一想，要是真真为了一个一无是处的小白脸，害得我们家濒临破产，你会那个小白脸有好感吗？”

    李百合想了想，她不得不承认，她绝不会同意云真真找小白脸。

    要是那小白脸还会威胁到自己的利益，她连杀了那个小白脸的心都有！

    云海生冷笑着继续说道：“苏家非但没有怪罪真真，反而还支持苏子凡在这个节骨眼娶真真，这难道不诡异吗？

    正常人的做法，应该是强迫苏子凡和真真分手。甚至是对真真出手，对我们云家施压，必须让苏子凡和真真撇清关系。”

    他顿了顿，眼眸中闪过一抹算计的光，“除非……”

    李百合急忙追问：“除非什么？”

    云海生眯了眯眼睛，“除非真真能带给苏家的利益，让他们不惜铤而走险！”

    李百合傻眼了，“真真能带给苏家什么利益？难道是看上我们云家的资产了？”

    不等云海生开骂，她自己就把头摇得像是拨浪鼓一样，“不对不对，苏家有几十个亿的身家，犯不着看上这三瓜两枣的。”

    云海生冷哼了一声，算李百合还没有蠢笨到家。

    “难道是……”李百合想了半天，忽然不敢置信地叫了一声。

    随即想起了什么似的，捂住了嘴，紧张地左右看了看，确认家里只有他们两个人，这才压低了声音说道：“难道是，苏子凡看上了梦瑶的遗产？”

    当年梦瑶可是在瑞士银行存了一大笔钱。

    云海生靠着这笔钱发家致富，创办了云氏集团。

    瑞士银行才用了最先进的DNA生物密码，要取笔钱必须要用梦瑶女儿的DNA。

    而云真真因为白血病，阴差阳错拥有了云初初的DNA。

    正因为如此，云海生、李百合夫妻两个，才能在梦瑶死后，云初初失踪之后，还能继续享用这笔庞大的遗产。

    李百合急了，“那怎么可以？那笔钱是属于我们的！”

    她差点就脱口而出，属于她的了。

    看到云海生凉凉的目光扫来，她急忙又补充了一个“们”字。

    “那是我们的钱，算是真真的婚前财产，姓苏的凭什么分走啊！”李百合不甘心地说道。

    云海生双眸闪着寒光，“苏子凡的野心不仅如此，他真正看上的，恐怕是‘梦瑶女儿’这个身份。”

    李百合倒抽了一口冷气，不敢置信道：“苏子凡宁愿顶着苏家破产的危险，也要和真真结婚，照这么说的话，梦瑶的身份难道比苏家来头还要大？”

    “苏家算什么，也就是在东海这块小地方逞能。在京城豪门圈里，苏家连个屁都不是！

    根据我的判断，苏子凡看中的是梦瑶女儿这个身份，哪怕是个满脸长脓包，奇丑无比的女人，只要是梦瑶的女儿，他都能含情脉脉地说一大堆肉麻的情话，你信不信？”云海生冷笑着说道。

    “可梦瑶的女儿是……”李百合急忙捂住了嘴，不肯说出那个名字。

    云海生冷冷看她一眼，“你知道就好，梦瑶的女儿是初初，而不是真真！虽然不知道苏子凡究竟是怎么得知这些信息的，但显然他了解得并不全面。

    或者说，苏子凡是被我们放出的，十八年前医院抱错孩子的烟雾弹给误导了，才会认错人，把真真当成是梦瑶的女儿。

    你还想跟着去京城，你生怕苏家人看不出来，你才是真真的亲妈？”

    李百合不满地嘟囔，“我这也是怕真真受委屈，怕她不会说话得罪人嘛！”

    “这就不必你担心了，真真什么都不知道，苏家人别想从她嘴里套出任何话来，反倒是能够打消苏家人的疑虑。”

    “可是我还是不懂，梦瑶究竟是什么身份，苏子凡又是怎么发现端倪的？你不是说，你捡到梦瑶的时候，她失忆了，什么都不记得了吗？”李百合酸溜溜地说道。

    要知道，她当年在云家不过是个保姆，负责伺候梦瑶的。

    就算她嫉妒梦瑶嫉妒得要死，也不得不承认梦瑶的美貌和优雅，还有那种豪门之家才能养出来的养尊处优的气质。

    李百合在梦瑶面前自惭形秽，正是因为这种日以继夜扭曲的心态，让她起了别的心思。

    趁着梦瑶怀孕的时候，故意勾引了云海生。

    梦瑶就算再高贵又怎样？

    还不是管不住自己的男人！

    每每想到这里，李百合心底就会升起优越感和满足感。

    提到梦瑶，云海生仿佛陷入了久远的回忆，脸上充满了对往日的怀念，还有对亡妻的愧疚。

    “她那么美好的人，身份来历肯定不一般。只是她失忆了，什么都想不起来了。”

    云海生当年不过是个一穷二白的穷小子，生怕梦瑶恢复记忆后，会被她的家人带走，拆散他们。

    梦瑶什么都想不起了，他心里反倒是窃喜。

    后来发现梦瑶超级有钱，他更是不想帮梦瑶找家人了。

    梦瑶要是离开了，谁当他的提款机？

    后来梦瑶死了，他一开始是担心会被警方问责，后来是想昧下梦瑶留下来的庞大遗产。

    所以更加的守口如瓶，甚至是销毁了梦瑶留下来的所有痕迹，决口不提梦瑶这个人了。

    李百合忽然哎哟一声，想起了什么似的，后悔不已地说：“要是梦瑶的来头比苏家还要大，那真真嫁给苏子凡那个小白脸，岂不是亏大了？”

    云海生讥讽道：“你不是把苏子凡当成亲女婿吗？怎么这么快就变成小白脸了？”

    李百合讪讪地说：“要真是你说的这样，那我们真真肯定是奇货可居啊！怎么能随随便便就嫁人？她外祖家那边还不知道什么情况呢！”

    “你搞清楚，那是初初的外祖家，不是真真的！”云海生提醒道。

    李百合变了脸色，“你这话什么意思？你难道还想把真相告诉云初初？”

