    薛馨雅看到雨晴那得意的样子，心里别提多气了。

    她咬着牙，跺着脚，气的脸色都涨红起来。

    而薛馨雅越是这样，雨晴心里就越开心。

    这种女人，在雨晴看来，根本就配不上秦天，甚至雨晴在领教了秦天的医术后，在秦天的面前，就连她自己都感觉有些自卑。

    这个男人的强势和霸道，不容许任何人对他做出的决定有半点的质疑。

    “哼，不就是想吃软饭吗？有什么了不起？”

    出言讽刺之时，薛馨雅深深看了秦天一眼，说道：“秦天，这件事我向你道歉，不管你原不原谅我，我都必须提醒你，你只不过是别人利用的工具而已，当你失去利用价值的时候，你就变得一文不值了，一个男人，终究还是得靠自己的实力上位才是最牢靠的奠基！”

    薛馨雅的话，秦天并没有反驳。

    不是秦天不想反驳，而是他对薛馨雅已经失去了反驳的兴趣。

    “爷爷让我告诉你，薛家永远欢迎你回去，爷爷说，他只要还活着，就会无条件支持你的一切决定！”薛馨雅见秦天沉默不语，她对秦天打出了爷爷这张牌，薛馨雅心里非常清楚，整个薛家，爷爷的话对秦天最有影响力，或许能用爷爷换回秦天的原谅。

    “还有吗？说完了吗？”秦天望着薛馨雅的眼神冷漠至极，好似在他的眼里，看不出对薛馨雅有一丝的情感波动。

    “秦天，我说了这么多，难道就……”

    “如果是今天之前，你说什么我都可以听你的，可是你现在……已经没资格了。”

    “你难道自己是什么身份不清楚吗？我……”

    “我的事情用不着你操心！”秦天被激怒了，正是薛馨雅那副薛家大小姐高高在上的姿态，让秦天心中一阵绞痛。

    他曾的确是个残废，也是大家眼里的一个废物，可他能逆转自己的命运，无人可挡，从现在开始，他要夺回属于他的一切。

    “哼！你别后悔，好自为之吧！”

    薛馨雅咬着下唇，心中一阵难受，秦天今天的变化，让她的确非常的意外。

    谁能想到，一直坐在轮椅上的残废，竟然依靠自己的医术站了起来？

    薛馨雅并不知道秦天真正的身份，只有她爷爷对秦天的身份了如指掌，可这个秘密，只能隐藏在心理，即便在薛馨雅做了对不起秦天的事情之后，薛老爷子也依然坚守着这个秘密不公开。

    薛老爷子心理非常清楚，秦天的身份一旦公开，会造成大华什么样的震动。

    甚至，致命的威胁直接牵扯到薛家数百条人命。

    即便是这样，这个老头依然坚守着薛家与秦天的婚约，他坚信一点，叶家会成为大华的王者家族，甚至，秦天会成为这个世界的至尊人物。

    “薛小姐，请吧！你和秦大哥的婚约已经解除，现在他是我雨晴的未婚夫，希望你以后没事别来打扰他，有些男人你可以碰，可我雨晴的未婚夫，决不允许你这块无数苍蝇叮过的臭肉去染指，哼！”

    “你！”薛馨雅怒了，在雨晴一番话的侮辱下，她的心脏犹如被一把锋利的尖刀刺痛了一般。

    很痛很痛……

    “你有什么了不起，他只不过是我薛馨雅不要的垃圾，你既然喜欢，拿去好了，说不定……你也会和我一样，玩完就丢了……哈哈……”薛馨雅心里恨雨晴和秦天，可她在雨晴的欺辱下，为了面子，把秦天形容的一文不值。

    “瞎了你的狗眼，秦大哥的优点，你怎么可能看得见呢？也对，你的眼里只有钱，为了所谓薛家的利益，竟然牺牲自己的美色……哼……像你这种人，连我雨家的狗都觉得恶心！”雨晴在薛馨雅侮辱秦天的时候，毫不示弱，用同样的办法回怼道。

    “你……你混蛋……”薛馨雅愤怒的同时，下意识看了一眼不言语的秦天一眼，丢掉了雨伞，淋着雨钻进了她的那辆红色跑车里，在关上车门的那一瞬间，她对雨晴喊道：“雨晴，咱们走着瞧！”

    “轰！”

    随着汽车轰鸣声的响起，红色跑车在暴雨中消失。

    开着车的薛馨雅，此时此刻心里无比的失落。

    与秦天的这段时间接触里，她感受到了一个男人对他的细微关怀。

    秦天除了是个残疾人外，其他什么都好。

    薛馨雅记得有一次，她很想吃岳城的一种小吃，可在富州城买不到这种小吃，秦天足足熬了几天几夜，亲手为她做出了美味的岳城小吃，当时薛馨雅感动无比，就差点感动的落泪了。

    可薛馨雅从骨子里瞧不起秦天，甚至认为秦天是想依靠薛家上位的废物。

    一个烂泥扶不上墙的残废之人，即便薛家给他足够的空间和发展机遇，他能成为上位者吗？

    薛馨雅不相信秦天有这个能力。

    然而，就是这样的一个人，薛老爷子竟当成了宝，不管薛馨雅如何抗拒，薛老爷子都毅然决然地坚持这一纸婚约。

    “秦天，你到底是什么人？为什么爷爷对你的身份只字不提？就连我是他亲孙女的身份，都没资格知道？”

    “不管你是谁，你就是个社会最底层的穷鬼，我不相信你能翻身，哼……”

    ……

    薛馨雅走了，雨晴回过神，望着面色平静的秦天，嘟着嘴阴阳怪气地说道：“这个女人怎么又来了？真是阴魂不散……”

    “哼！”

    秦天冷哼一声，对于雨晴的问题，他并没有回答，反问道：“你怎么突然来了？我不是让你守在疗养院吗？”

    “爷爷已经醒了，是他让我来的！”

    “哦？”秦天有些意外，眉头微皱，从裤兜里掏出了那枚雨万春手上摘下来的戒指，原本金黄色的戒指，瞬间变成了黑色，秦天的脸色顿时变了，凝重地说道：“看来，他们比我想像的要更令人琢磨不透！他们到底要干什么？”

    雨晴并没有听懂秦天的话，不过，她却看到了戒指的颜色已经变得有些恐怖，脑子里情不自禁地浮现出了秦天说过的话，这种诡异的气息，袭卷全身，雨晴有些慌乱地开口问道：“秦大哥，你刚才说什么？这……这戒指怎么会……”

    “呵呵！”秦天依然没有正面回应雨晴，呵呵一笑说道：“你爷爷情况怎么样？”

    “他恢复的非常好，爷爷让我来对你当面表示感谢，他还说……”说到这，雨晴的脸色绯红，低着头，好像后面的话非常难以启齿一般。

    “还说什么？”

    “他还说……等你等了七年，这次无论如何，也要让你成为雨家的孙女婿！他要促成你跟我在一起！在你给爷爷治病的时候，我们的对话，爷爷都听到了……他说……这是你提的要求，雨家上下任何人都必须要遵从你的意愿促成这桩婚姻！”说话间，雨晴的头低的都快埋进自己的胸口上了，她紧张的情绪下，只管摆弄着衣角，让她一个女孩子，在一个男人面前说这些羞人的话，这种感觉简直难以形容。

    “咳咳！”

    雨晴说话的声音虽然很小声，而且在雨声的掩盖下，很难让人听清楚她说了什么，可秦天却非常清晰地听到了，他脸露尴尬之色，眼神闪躲，故意咳嗽了一声来掩饰此时的尴尬气氛。

