    黄飞虎眼中也闪过古怪之色，分析道：“先前我调查了一番，你们天木仙域的五庄观被西牛贺洲的妖修势力覆灭。那边的妖修透露了一个消息，声称镇元子在失踪前曾在五庄观留了一张藏宝图！”

    “藏宝图？”

    邬文化眉目一掀，露出惊诧之色。

    “不错！”

    黄飞虎点头道：“镇元子留下的那张藏宝图中描绘出了一处秘境，秘境中有世所罕见的混元树和仙元果。”

    “先前那个名叫沈浪的小子灭掉了西牛贺洲诸多妖族势力，目的应该是为获取镇元子留下的藏宝图。”

    “照眼下这瀛洲岛显现出的天兆来看，藏宝图描绘出的秘境多半就在这岛屿之中。”

    黄飞虎瞥了眼下方的瀛洲岛，目放精光。

    原本黄飞虎对那所谓的藏宝图没有半点兴趣，觉得多半是以讹传讹杜撰出来的东西，但现在看来，这所谓藏宝图还真有点东西啊。

    若非如此，赵公明也不会大费周章赶来瀛洲岛了。

    “啧啧，想不到这瀛洲岛居然还有秘境！若这秘境之中真有仙元果存在，我等也赶紧进去看看吧。”

    邬文化眼中闪过一丝兴奋之色。

    仙元果不只是对准备冲击混元之境的大罗巅峰修士有效，对混元大罗金仙也有巨大的效果。

    服用此果后的混元大罗金仙能助长元窍，加速凝聚炼化出法则之丝，效用至少能维持千万年时间，可在千万内让混元大罗金仙炼化法则之丝的效率提升十倍以上！

    仙元果同样有着类似蟠桃果一样的限制，修士第一次服食仙元果效果最强，多次服食后效果会逐步减弱。

    虽说有着这样的限制，但能大幅提升修炼效率的仙元果对混元大罗金仙而言，依旧是不可多得的罕见之物。

    就在两人议论之时。

    远处天边突兀闪烁起一道火红色的遁光，只见一名身披赤红衣袍的修士，卷起滚滚烈火，朝着黄飞虎和邬文化两人所在的位置飞来。

    眨眼之间，那红袍修士便出现在两人身前，朝着黄飞虎和邬文化两人拱手抱拳：“罗某来迟一步，还望两位大哥海涵！”

    “罗宣道友不必客气，我等也是刚到此地。”

    邬文化颇为客气的说道，随后给黄飞虎介绍起来：“黄将军，我来给你介绍一下，这位是瀛洲岛原岛主罗宣，不久前刚接受王上赦封，暂时管辖天渊海一带的海域。”

    此次对付赵公明，邬文化担心人手不够，为了以防万一，索性通知了刚刚接受赦封的罗宣。

    正好罗宣近日要赶来天渊海，索性约定与黄飞虎和邬文化两人在瀛洲岛碰面，共同捉拿赵公明。

    面观罗宣此人，赤红色皮肤，浑身散发着炙热窒息，整个脑袋都在燃烧着熊熊火焰，明显是擅长火系神通的修士。

    罗宣也是数千万年前才晋升混元大罗金仙的后起之秀，对待黄飞虎和邬文化两个成名已久的混元大罗金仙自然是毕恭毕敬。

    “武成王之名如雷贯耳，罗某敬仰已久！”罗宣笑着恭维起了黄飞虎。

    “罗道友客气了。”

    黄飞虎也抱拳回礼。

    双方寒暄了几句，便进入正题。

    黄飞虎将情况告知了罗宣，罗宣倍感震惊。

    “罗某任瀛洲岛岛主多年，还从未听说过岛中有什么秘境存在。”

    罗宣面露惊诧之色，随即道：“岛屿中涌动的能量是从渊谷处传来，我们还是速速进入那渊谷一探吧。”

    说罢，三人化作遁光，朝着瀛洲岛中央的渊谷飞去。

    数息之间，三人便来到了渊谷之底，看到了那座高达千万丈的金色大门。

    “这到底是……”

    三人均是心神巨震。

    “这……这大门中秘境莫非是？”

    罗宣死死盯着眼前的这座金色大门，似乎想到什么，顿时大惊失色。

    “是什么？”

    黄飞虎和邬文化两人不禁追问起来。

    “两位道友可曾听说过巫墓？”罗宣问道。

    “巫墓？”

    黄飞虎双目一缩，道：“莫非是指天皇伏羲早年下令修筑的十二座巫墓？”

    罗宣接口道：“不错！昔年我初入瀛洲岛岛主时，将岛上修士全部灭杀，搜刮了一遍岛屿中的宝物，找到了海神禺疆留下的一枚玉简，上面有着关于巫墓的零星描述。”

    “但也仅仅只有描述而已，罗某那时根本联想不到巫墓可能就在瀛洲岛上。眼下这座金色大门明显是混沌仙阵级别的封印，说不定封印的就是巫墓入口！”

    邬文化震惊说道：“如果这真是巫墓入口，那可就是天大的惊喜了，也难怪会有混元树和仙元果存在！”

    黄飞虎思虑一二，道：“事关重大，我等必须速速行动。这样吧，我们分头行动，我与邬道友进入巫墓一探，顺便灭掉那赵公明。”

    “罗宣道友你就守在这巫墓之外，以防赵公明和沈浪那小子从巫墓中出逃。如若发现那两人离开巫墓，可用这魂牌通知我等。”

    黄飞虎交给了罗宣一枚玉牌。

    “好。”

    罗宣嘴上虽然答应了下来，但心底里有那么点不情愿，他也想进巫墓中寻宝。

    “放心吧罗道友，你既已归顺我商纣，大家就是自己人了，我等若在巫墓中得了什么好处，自然会分你一份。”

    黄飞虎看出了罗宣心中所想，不忘给罗宣画起了大饼。

    “多谢黄将军！”

    罗宣神色稍稍缓和。

    黄飞虎又朝着邬文化吩咐道：“此外，邬道友你速速下令调集天木仙域大军传送赶来瀛洲岛。暂时不知巫墓中的情况，最好能调集尽可能多的人手协助我等行动。”

    “没问题！”

    邬文化应了一声后，立即取出传讯用的宝镜，通知天木仙域境内的各个统领，让他们以最快速度利用传送阵赶来瀛洲岛。

    安排好一切事情后，黄飞虎和邬文化两人进入了巫墓之中。

    ……

    此刻，正在巫墓中赶路穿行的沈浪，还不知道有不速之客已经悄然降临。

    沈浪化身为血影，在遮天蔽日般的高大树丛间横冲直撞，所过之处一片狼藉。

    但凡有拦路的异种巫兽，均被沈浪右手化作的血影巨爪撕成了碎片。

