    这些怪物的形态，就像一只只直立行走的枯瘦水獭，唯有眼睛像蜗牛般伸了出来。

    它们的身上长满血腥色的长毛。

    但这些血腥色长毛却并非自然下垂，而是仿佛一条条具有生命气息的水母触须，在空气中飘荡着。

    乍一看下，这些怪物就仿佛一团团不详的磷火幽灵。

    它们趁着曲率空间进入明极的短暂时间移动，在这段期间虽然移动速度极快，但又由于浪费了曲率空间灰质层的时间和暗极时间，所以平均算下来，移动速度较之一位自然学者在现实世界的全速移动速度并无太多区别。

    “这难道是壁影魔？”

    雷洛猜测着。

    在现实世界近乎不死不灭的诡异阴影生物，在曲率空间里，难道是一种长着血色不详毛发水獭般丑陋生物？

    这些长毛生物，一共有四只。

    但由于它们只能在曲率空间进入明极时移动，因此速度较之雷洛实在差了太多，足够雷洛游刃有余靠近这些诡异生物观察起来。

    嘶嘶嘶……

    当雷洛趁着曲率空间进入灰质层，在这些诡异生物陷入静止不动沉态后靠近，稍稍观察后，让雷洛惊异的是，这些生物并没有想象中进入到所谓的沉眠状态，它们只是单纯的保持静止不动而已，整整齐齐眨着一双蜗牛般的眼睛看向了自己。

    而它们身上宛如水母触须般的血腥不详红毛则纷纷发出“嘶嘶嘶”的声音。

    “难道，它们也要遵守这里的规则，一旦在灰质层移动，就需要消耗能量，而它们根本无法承受？”

    很快。

    曲率空间由暗转明，到了明极。

    几乎与雷洛预料相同，这几个怪物不由分说，纷纷向雷洛扑去。

    这些怪物的速度自然无法与雷洛相提并论，轻松一闪，雷洛便避开了这些怪物的袭击。

    但让雷洛惊异的出乎意料的一幕出现了！

    这些怪物并没有再继续追击自己，反而纷纷扑向自己与微型时空信道之间的能量尾痕丝线，它们身上猩红色的毛发似乎拥有汲取吸收能量的能力，几乎在它们扑向雷洛留下的能量尾痕一瞬间，雷洛便明显察觉到糟糕的情况发生了。

    “80%能量波动！”

    “85%能量波动！”

    “90%能量波动！”

    一连三次，温莎仓促报告着维持微型时空信道的能量消耗情况。

    当能量波动达到90%后，几乎是一瞬间，由这间秘密实验室带动，整座学院高塔的能量供应都变得极不稳定起来，结界禁制忽暗忽明，闪耀不定，甚至就连守卫雕像们也纷纷在启动、关闭状态之间来回跳跃。

    雷洛意识到自己这颗精神力晶体之眼马上就要脱离曲率空间，回到现实了。

    顾不得再和这些丑陋诡异生物纠缠，也顾不得五级奇点术还剩下的不到十秒的维持时间，当曲率空间由明转暗进入到暗极的一瞬间，雷洛操纵这颗晶体之眼，不顾一切的向远方飞去。

    更快、更远！

    这一刻。

    雷洛终于清晰体会到温莎所言的压迫力，就仿佛整个世界、整个宇宙，都在挤压着自己这个小不点异物。

    这让雷洛回想起了启蒙学者时期，还没有收获媒介伙伴时，被星幕世界排斥挤压的压抑感。

    滋！

    雷洛能够清晰感受得到，自己的精神力晶体之眼正在进入瓦解、崩溃、自燃的湮灭过程，作为潜入到最深层曲率空间超速移动的代价，在单位质量没有足够能量支撑时，代价便是自身的从有到无湮灭过程。

    但与自燃湮灭过程相伴。

    超速移动状态中的雷洛，同样感受到了最深层曲率空间超速移动的润物无声、天涯咫尺、荏苒流失的一丝时空穿梭感。

    这种感觉。

    就仿佛忽略了一切物质、能量的结构阻拦，大到星体山海，小到宇宙尘埃，一切物质与能量在曲率空间最深层状态后，都失去了它们的结构。

    雷洛无法想象自己在这一瞬间，究竟飞行了多远。

    “100%能量波动！”

    嗡……

    随着温莎的呐喊，学院高塔“嗡”的一声，一瞬间所有结界禁制都彻底失去了能量供给，随即才从高层至底层，随着能量之源的瞬间重启，一层层开始重新恢复稳定的能量供应。

    但也是在这一瞬间。

    整个过程不超过两秒的时空穿梭，雷洛的精神力晶体之眼在最深层曲率空间超速移动过程中，由于失去了微型时空信道坐标的能量供给，回到现实世界，不到0.1秒瞬间便在自燃中彻底湮灭消失了。

    而当这颗精神体晶体之眼回归现实瞬间后，所看到的景象，赫然是汹涌狂暴的死亡风暴！

    “嗯……”

    与此同时。

    秘密实验室内雷洛身体摇晃不稳，双腿一软靠在了祭坛上。

    “大师！”

    “雷洛！”

    实验室内四人纷纷上前，将雷洛搀扶到不远处沙发上。

    却见此刻面具下脸色苍白的雷洛，身体皮肤突然变得扭曲起来。

    鼻孔、眼睛、嘴巴冒出了许些苍白之火，在四人愕然惊异注视中，呼的一声，随着雷洛皮肤毛孔也分泌出了巨量苍白之火，他身下的沙发瞬间被燃为灰烬。

    嗡呜、嗡呜、嗡呜……

    秘密实验室内的保护结界，发出警告。

    由于这间实验室内经常进行一些危险的实验，因此防护能力极其惊人，以防止这里过于靠近能量之源，会因为一些实验意外而波及到高塔核心。

    看来此刻雷洛由于失去了一部分精神力，投影分身处于不稳定状态，外溢的能量已经开始威胁到高塔的安危了。

    好一会儿后。

    躺在沙发灰烬上的雷洛，身体终于渐渐恢复成人形。

    他呼出一口闷气，颇为狼狈的从地面站了起来。

    “雷洛，刚刚里面究竟……”

    温莎的话才问道一半，雷洛却突然伸手制止了她的话语，他赶忙闭上了双眼，尝试唤醒真身。

    十几分钟后。

    星幕世界大气层边缘。

    雷洛星体核心处的真身，似乎有所感应，微微皱眉后渐渐从深度沉眠状态缓缓转醒，他缓缓睁开双眼，本能将身体累积的尘埃抖落后，朝着星幕世界某个方向瞥了一眼。

    默默摇了摇头。

    真身将精神力信息通过投影引力通道传输过去，随即再次闭上了双眼。

    又过了许久。

    摩羯假面下闭上双眸足足小半个沙漏的雷洛，终于在四人的注视下，缓缓睁开了双眼。

    四人似乎看到了雷洛眼中的惊异。

    “仅仅一瞬间，晶体之眼就脱离了真身的感知范围，也就是说，这颗精神力晶体之眼至少已经飞出了星幕之地的范围！”

    雷洛的喃喃，让四人相互看了一眼。

    这次实验的过程，显然要远超四人想象的凶险。

    就连这位雷洛大师都频频意外发生，在实验进行了五十多秒后突然发生意外，后来又休息了这般长时间才恢复的样子。

    心中虽然焦急，但四人却实在不好过于催促了。

    倒是沟通完本体真身后的雷洛，似乎体会到了四人的心情，转首看向四人歉意一笑，双目也从惊异转为了惊喜。

    “温莎大师果然没有骗我，今天的时空之力技术，必定会改变人类学者的历史，是我们跨上一个全新的文明层次，也不枉我大战在即来此一趟了！”

    得到雷洛肯定回答的温莎，顿时流露出难以抑制的惊喜。

    她眉目间流露出无比的兴奋，与三位副院长实验助手有些喜极而泣的样子，一时间竟不知道该说些什么好了。

    最终还是【逆血者】蕾娜忍不住首先开口了。

    “大师，这个时空信道里面，究竟是什么情况？究竟是学者们所猜测的曲率空间，还是传说中的里世界？”

    雷洛闻言，稍稍沉吟思索。

    “从初步的观察结果来看，应该更像是曲率空间吧。所谓的里世界，按照传说，是指一切法则的根源，类似于光明造物主的神话传说，我想如果真的存在这样的地方，也应该是太阳上。”

    雷洛做出了这样的回答。

    “至于里面的情况……很奇妙，非常神奇！我看到了很多在现实世界中完全难以想象的景象，但也付出了巨大的代价，除了刚刚这座高塔能量之源消耗的巨大能量外，我还丧失了一部分精神力，差不多要休息十年的时间才能弥补回来，但收获也不同凡响，如果我们能够获得在曲率空间行驶的技术，哪怕只是在最浅层曲率空间内行驶，我想也足以让学者们建立的学院联盟，从此技术大爆炸迈上全新的文明层级了。”

    说到这里，雷洛话语中，同样流露出了抑制不住的期盼和惊喜。

    毫无疑问。

    古欧洛拉人类来到这个世界，必然是掌握了学者们难以想象的高等时空信道技术！

    但很快，惊喜过后，雷洛又流露出许些深思。

    “不过在实验末期，我在里面发现了几个诡异的生物，仿佛长着血红色不祥之触的水塔，那种感觉……就像是被流放到了曲率空间的最浅层，如果我猜测没错的话，它们应该就是壁影魔了。”

    温莎闻言，深思之色。

    “雷洛，你最后发生的意外，是因为那些诡异生物？它们很强吗？”

    在温莎的诧异注视中，雷洛缓缓摇了摇头。

    “倒也不全是因为它们，它们强不强还有待实验考证，我在里面操纵的能量极其有限，根本无法进行战斗，但它们对于浅层曲率空间的一切时空穿梭物都极具威胁性，却是无疑。至于我失去这些精神力的根本原因，则是我进行了一次最深层曲率空间超速移动实验，代价你们也知道了，而得到的实验结果……”

    这里雷洛稍稍停顿。

    四人不禁流露出焦急，等待雷洛的答案。

    “仅仅一瞬间，我通过深层曲率空间的移动，就跨越了现实世界难以想象的距离，唯一可以肯定的，这个距离很已经超出了曾经星幕之地的范围！”

