        “富贵，东西都带好了，小白人不错，跟着人家好好干。”张夏莲给张富贵收拾好东西，递到张富贵手里，不放心的叮嘱道。

        “嗯，我知道，你放心吧。”张富贵点点头，接了过来，就准备转身出门。

        “等一下，”张夏莲叫住张富贵，从床底下翻出一个小包，把所有的钱都拿出来。

        一沓的毛票，小心翼翼的数了一遍，留下两张，把剩下的钱递给张富贵。

        “富贵，托人给你考完驾照，家里就剩下这12块钱了，我留下1块钱，让开销，剩下的你都拿着，让你在外边万一有事了开销。”

        穷家富路，丈夫出门在外，妻子问能够放心的下。

        “不用，我用不了这么多，拿2块钱就行，家里还要开销……”张富贵摇头拒绝到，一瞬间眼睛都红了。

        “行了，听我的，我守着家，有事和别人借也行，你在外边去哪借去，放心，家里的事情有我在呢，你就安心的工作。”

        张夏莲使劲的把钱塞到了张富贵衣服兜里，然后紧紧的抱住张富贵，在张富贵耳边轻声道。

        “出门在外，一定要注意安全，要是实在不行，就回来，我还有工作，我养家。”

        张富贵红着眼睛，牢牢的把妻子的身影，记在心里。

        “等我回来。”张富贵这个老实巴交的男人，头一次说话的语气这么坚定。

        张夏莲眼里噙着泪花，使劲的点头，从结婚到现在，他们夫妻还从来没有分开过呢。

        张富贵抱着东西，使劲的捏着兜里的11块钱，这11块钱，对他来说沉重的像一座山。

        门外因为姜小白的卡车停在张富贵家门口，左右的邻居已经在围着看热闹了。

        看见张富贵拿着东西出门，邻居们都七嘴八舌的开口问道。

        “富贵，这是要出门啊？”

        “富贵，这是去哪啊？”

        张富贵不出声，“扑通”一声跪下，脑袋磕在地上发生清脆的声音。

        “我走了，请乡亲们多照顾照顾我家里。”

        说罢，起身背着包袱，转身上车了。

        一个男人带着背负着生活的重担，离开了家乡。

        乡亲们看着男人慢慢的消失在大家的视线之中，也沉默了下来，张夏莲他们家的情况大家也算清楚。

        本来就穷的叮当响，再加上借钱考托关系去学车，更是雪上加霜。

        张夏莲从门口走了出来，眼泪像断线的珍珠一样掉了下来。

        就在姜小白这边忙活着的时候，周朝南也挨个找着他认识的人，说着做知青罐头代理的事情。

        “朝南，你不是被人骗了吧？乡镇企业，月产10万瓶罐头，而且不进供销社，反而自己出来找人卖罐头……”

        “就是，还让我们进货，你听说过什么厂子让我们进货吗？”

        “你也就是幸好没有当场把钱给他们，要不然现在就该报警了。”

        几个小商贩看着周朝南说道。

        “这……我觉得不像是骗子，这样吧，大家准备好钱，等后天我们去同流招待所看看，如果真的是骗子，那我们就白跑一趟。”

        “如果不是骗子，那我们就转大发了，要是大家不放心的话，我们还可以提出亲自去他们厂子看看。”

        周朝南开口说道。

        “这倒也是，就是白跑一趟也无所谓，要是真的话，对我们来说可就是天大的好事。”

        “那就去一趟，到时候他们人要是没跑，我们就提出去他们厂子里看一看。”

        几个人也都同意，显然虽然大家最强都说着怀疑，但是也都不想错过这次机会，没有一个说不去的。

        而且说完以后就都借口有事散去了，都一个个的回家准备钱去了，这要万一是真的，到时候拿不出来钱，被别人抢先了怎么办？

        类似的对话，不断地发生着，有的人听了欣喜若狂，有的人听了将信将疑，还有的人听了，觉得这事不可能，姜小白等人是骗子。

        周朝南也不管姜小白等人是不是骗子，反正把人带过去再说。

        到时候要是真的话，自己把人带够了，那自己就可以做一个乡镇代理了。

        到时候挣钱了，自己还可以继续做大做强，周朝南甚至现在都已经在想着，到时候罐头应该怎么销售。

        自己定一个什么样的价格了。

        姜小白回到同流县，天就差不多黑了下来，第二天上午，众人把卡车洗的干干净净的，挂上了条幅。

        姜小白才去理发店收拾了一下自己。

        洗了个澡，换上了一件新的白衬衣和裤子，带着邓伟来到了同流县招待所。

        拿着建华村的介绍信，和工作人员说要用一个会议室，和几间房间。

        “一间会议室，四间房，一天是20块钱。”

        工作人员反复的看了介绍信半天才开口说道。

        “好的，给钱。”姜小白利索的掏钱递给服务员。

        “你们到底是干什么的？怎么也不像是农村人啊，而且农村人也不会来招待所住。”

        开完房间，工作人员终于是忍不住心里的疑惑，开口问道。

        “我们是罐头厂的，明天准备在这开个会。”

        姜小白说了一句，然后带人去布置会议室去了。

        “邓伟，这是乡镇级的合同和县一级的合同，招待所应该有打印机，你去找找……”

        姜小白把手写好的合同递给邓伟说道。

        其实这个时候法律根本就不健全，什么合同法，公司法，那都是后来的事情。

        现在所有的企业都是国家的，根本用不着什么法律。

        但是这不妨碍，姜小白拿着合同吓唬他们啊，他们又不知道没有相关法律。

        “弄点饮料，和鲜花摆在上边，”

        “饮料，就是当地的唯思可达酸枣汁，可以吗？”

        “行，”姜小白点头，有那么个意思就行。

        “明天早上，我们在招待所门口等着，算着时间差不多了，让张富贵开车过来，然后当着他们的面卸货。”

        姜小白安排道，必须第一时间就把这些人给震慑住了。

        “好的。小白哥，那我安排一些工人，明天过来。”

        邓伟点头说道。

