    听了小女儿的话，沈文的眼睛亮了几分。

    “哦，七宝有办法？什么办法呀？”

    要是别家的六岁不到的小丫头，听着大人们说正事儿，也不过是在一旁听着凑凑热闹。

    可是沈家人都很清楚的。

    沈七宝不是一般的孩子。

    沈家现在生意能做到这一步，少不了沈七宝的金点子。

    这个小丫头，真是个小神童。

    大人都不懂的事儿，她都知道呢！

    一出口，就惊人！

    而且，沈家人听着沈七宝的建议，按照她的说法去做，就几乎没有不成功的！

    所以，现在沈七宝说话了，房间里的人也都超级重视了。

    大家都纷纷的把目光转向沈七宝。

    “七宝，你有什么好主意？跟我们说说？”

    王梅香觉得自己也是糊涂了，之前怎么忘了还有沈七宝？

    当然了，她们谁也没想到，沈七宝连这样的问题都能帮忙解决呢！

    “我们可以搞一个流水线呀！”沈七宝咧开小嘴巴，露出一排袁华虎的小牙齿，看起来可爱极了。

    小丫头又说了一个大家没听过的词儿。

    “流水线？”沈文也是第一次听说呢，看着小女儿问道：“七宝，啥是流水线？”

    “爸爸，三婶婶，三叔叔，就是把做衣服的步骤给拆分开来，让不同的人负责。”

    “比如呢，一件衣服，有人就专门负责剪裁布料，有人专门负责把每一块儿给封起来，还有人专门负责钉扣子。”

    “一个人负责一个，这样，就算手艺不是很好的人，也能努力的做好自己的任务。”

    “如果一件儿衣服，一个人做需要三天，那么，把这件衣服的各个部件给拆分来，分给每一个人干，可能需要一两个小时就能做好。”

    “这样一来，一天能出多少件衣服呢？生产效率，是不是就大大的提高了？”

    听了沈七宝的话，在场所有的人都惊呆了。

    再一次被沈七宝的小脑袋瓜子给震惊了。

    天呢，他们家这个小可爱，到底是什么小仙女？

    六岁的小丫头，怎么懂这么多？

    沈七宝是不是真的是天上的小仙女下凡了？

    这也太神奇了！

    且不说沈七宝所说的办法可行不可行。

    就是这样精巧的办法，也是他们这群活了三四十年的大人的脑子里，想不出来的！

    到底，沈七宝是怎么想到的？

    沈文也被沈七宝给震惊了。

    知道小女儿聪明。

    可是，再聪明，这也超出了人类的理解范围了。

    沈七宝说的那个办法，沈文是认真的听了的。

    确实是个好办法！

    沈文自己在脑子里过了一遍，只觉得沈七宝所说的办法真的很不错。

    王梅香可以试试这个办法，问题没准就真的能够解决了！

    可是，沈七宝聪明归聪明，画个衣服，知道个食物，这种事儿大家可以理解也能够接受。

    然而，那么复杂的流水线生产办法，沈七宝到底是怎么知道的？

    她的小脑袋瓜子，到底是怎么长的？

    “七宝，你是咋想出来的呢？”

    此时此刻，沈文对自己的小女儿，也投去十分探究的目光。

