    这孤岛应该就是所谓的检查站，而上面的厂房一般的建筑估计就是接下来自己要接受检查的流程了。周吉远远的看着一切，心里暗自嘀咕。

    其实这片孤岛也没什么好看的，就是越往后，似乎可以看到这处界幕中通道收拢缩小，看不到那边的丝毫景色。

    白远生和这梁执事很熟络的攀谈了几句，而后向周吉招手，示意他过来。

    “周大师，这位是梁执事，负责引渡登记的。梁执事，这位是从南联邦过来的周吉，别看他年纪小，在功法研究方面的造诣就是中央星域中也有一些大佬关注的。”

    听到白远生的介绍，梁执事的小眼睛中闪过一道亮光，态度都热络了很多，甚至是主动伸手和周吉握手。

    “啊，是这样啊，周大师您好您好。”

    周吉对这种熟络的模样有点不适应，不过还是勉强和这个胖子油腻腻的手掌握了一下。

    “周大师，那我就送你到这边了，我在检查站那边等你。”

    介绍两人认识后，白远生出声道。

    “嗯，白执事您先去吧，这边我没什么问题的。”

    周吉目送着白远生乘坐飞梭，从空中的检查通道离开，而后按照之前白远生给他提醒的，从怀中拿出两袋灵晶放到桌上。

    “梁执事，这个是登记的手续费。还请您清点一下。我们一共三个人，两只狗。”

    小黑和小白现在周吉已经把他们当作两条狗来对待了，虽然两个小家伙的确可以融合到一起，但随着修炼，这两个小家伙现在性格上明显出现了差异，小黑喜动，小白喜静。而且除非周吉下达命令，否则两个小家伙打死都不会融合到一起去。

    看到两袋灵晶，梁执事一双眯缝眼闪烁着精明的光芒，顺手将一袋扫到自己怀里，桌上只留了一袋。而后他才从抽屉中取出一枚留影玉。

    “嘿嘿，好说好说……按照规定，二十人以内的家眷都是可以随同一起。还不知道这两位和您的关系是……”

    待这枚已经漂浮起来，明显是在记录着一切。这位梁执事的语气也认真严肃了很多。

    这是啥？执法记录仪吗？

    周吉瞅了一眼那个漂浮在半空的留影玉符，有点想要发笑。

    “这个小女孩是我女儿，白拾贰星户籍上有记录，可以通过我的身份玉牌查到，年轻的是男生是我的弟子，白氏白方。”

    他边说着，随手将自己和白方小蕊他们的身份玉牌递了过去。

    前置的手续都是办好的，大部分已经和周吉个人身份绑定在了一起，很轻易就可以查到。前前后后并没有太多问题，梁执事也是例行公事一般的问完着话，对着他面前的投影不停的检查着，时不时的点点头。

    “嘿嘿，理解一下，现在要求每一次引渡都要有留影为证，所以就严肃了点。接下来过检吧，主要是查你有没有夹带什么其他未登记生灵进入中央星域。”

    待到一切手续做完，留影玉收回，这位梁执事的态度也随之转变，变得和之前一样再次亲和起来。

    周吉微笑予以回应，而后带着小蕊和白方，还有两条小狗往后方走去。

    只是还没走两步，就看到空中，有艘飞梭缓缓停在港口，一个高瘦的男人从飞梭上走了下来。

    “老梁，换班了。”

    高瘦男人大大咧咧的喊着，之前处理周吉手续的胖男人听到这声音，脸上露出笑容：“好咧，那我就先走了！”

    也不等那高瘦男人走过来，这位胖子身手灵敏，从椅子上一蹬，就跳了起来，以不符合他体形的速度往飞梭那边而去。

    看样子这种职位也不是一个人就要坐到底的嘛，居然还有轮岗？

    对于这些和自己无关的事情，周吉并没有多少在意，继续往孤岛上唯一的建筑走去。只是还没走两步，就听到身后那高瘦男人的声音传了过来。

    “前面那个家伙你等等，手续费交了吗？”

    周吉听到这话，眉头微微一皱，转身看去。

    “你是在问我吗？”

    在场就周吉这几人，他明显听得出来，这家伙是对着自己说的。

    “不是说你难道是说空气吗？”

    高瘦男人眼睛一瞪，对上周吉淡然的目光。

    引渡登记对于俞柳来说油水不多，这种任务一般都是部门里他们这些新来的执事做，上一个月休一个月轮岗，基本上一年下来也很少遇到从外界星域引渡来中央星域的人。

    当然，如果运气好偶尔遇到了，那这些家伙给的辛苦费也是足够让他们过上一段时间好日子。

    中央星域并不是人人都富有，在灵晶资源方面的争夺甚至有时候都要比外界星域厉害。而外界星域虽然资源总体比不上中央星域，但能够引渡到中央星域的，那一个个都身家丰厚着呢。

    俞柳在坐到这个职位后，逐渐也有了个怪癖，他喜欢针对那些以高高在上的姿态针对那些被引渡往中央星域的“天才”，看着这些“天才”恨他却又不能对他出手的模样，让他很有成就感。

    在检查站所在的孤岛上，没有人敢在这里出手！俞柳自己就是个结晶中期，那些引渡来的年轻人，大部分都是结晶初而已。而且更不要说后面的检查站中可是有凝丹巅峰的长老坐镇！

    一来二去，他也就有恃无恐起来。

    今天交班，刚好看到梁胖子办完了一个年轻人的引渡手续。那年轻人看着三十来岁，这种年纪的，正好属于好对付的那批。俞柳看着年轻人的背影，眼睛一转，就直接开口叫住了他。

    这到手的肥肉，怎么也得刮下层油来才是。

    “我？我记得没错的话，那个什么手续费我应该已经交给刚刚的梁执事了。”

    周吉挑挑眉毛，留影玉从指间滑落，不着痕迹的掉在地上。

    对付这种胡搅蛮缠的家伙，周吉还是有办法的。要背景没背景，要实力没实力的小鬼，也就只能在这种地方狐假虎威而已。

    有着一旁白方身形的遮挡，俞柳并没有看到周吉手中掉落并激活的留影玉。

    他瞅了眼桌上的那袋灵晶，一手将其塞回到自己怀里。

    “在哪里？我没看到！”

    看着这家伙小丑似的表演，周吉嗤笑一声，理也不理的往后面走去……

