    高老神色无比的庄重，丝毫没有说笑的样子。

    所来的这些老不死，全都心中一怔。

    林老板？

    这是何许人也？

    居然能够让这练出宝丹的高老都如此追捧。

    就在众人心中思想之际，远处又来了许多人。

    这些全都是禹州周遭的势力。

    如至尊殿、琴棋书画四脉……等等强大的势力全都来了。

    至尊殿来者是一老一少，年轻的是石易！

    作为至尊殿寻找良久的少年至尊。

    这一次的永恒洞天开启，至尊殿必然会为石易好好准备一番。

    石日天看到了来的石易，双拳不由得握紧了。

    这个该死的家伙来了！

    石易自然也看到了石日天的身影。

    他微微的笑了笑，看着石日天的目光好似在看一个死人。

    “易儿怎么了，你和他有过节？”

    这时

    石易身边的老头看着石易询问到。

    他双手背负身后，身上就穿着层破布。

    至尊殿，唐老

    这是石易的护道者，引天七境的强者。

    石易听言，只是摇了摇头，眼神漠然。

    他现在已经是至尊殿未来的接班人。

    更是少年至尊，未来人族的顶梁柱。

    一个石日天罢了，等进了永恒洞天就将死在自己手上。

    还有他背后的人！

    等实力提升上去了，一定会把他给揪出来，然后扒皮抽经！

    石易在心中暗下决心，那背后之人经常阻拦他。

    石易和唐老，站在了一边，其他地方也都渐渐堆满了人。

    有人开始发声，那是画脉的中年。

    “二位，你们是当世丹道第一人，我想求一颗宝丹，报酬二位随便开。”

    有人开了先河，其他人纷纷跟上。

    “我等也想求宝丹，可以用珍惜灵药换取！”

    至尊殿唐老，他直接取出了一袋子的东西。

    他缓缓打开

    里面竟涌出了百道光彩，浓郁的灵气扩散在天地。

    “二位，可惜我至尊殿并无多少宝贵之物，这里只有百株先天灵药。”

    唐老的语气非常平淡，神色一点变化都没有。

    在场所有人都神色大变。

    百株先天灵药！

    先天灵药啊，这可是稀世难寻的宝贝。

    多少势力别说百株，就是半百之数也很难拿出。

    也就只有琴棋书画四脉能够有这个底蕴。

    高老和白婆看到了那百株灵药，心中大动。

    这百株先天灵药，足够让他们炼制出许多丹药！

    永夜丹术中不仅仅记载了丹术，还收录了一些丹方。

    “好，我们尽可能帮你！”

    高老和白婆收下了那百株灵药。

    石易站了出来，神情无比的真挚。

    “两位前辈，多谢你帮我炼制宝丹！”

    “在下石易，是当世的少年至尊！”

    说出此话，石易的神色无比傲然。

    石易自曝身份，所有人都瞳孔猛地一缩。

    尤其是石易现在已经是二处神藏，这天赋了然！

    石易说完了自己身份，随后看向了石日天，眼中闪过冷光。

    “你会在两位前辈身边，想来也是为了求宝丹。”

    “只是可惜你这种废物现在才骨纹九十道，你就是求的了宝丹又有何用。”

    “等我从永恒洞天中取得无上造化，我会把你依仗的背后人全都抓出来弄死！”

    石易气势爆发，千层气浪拍击苍穹。

    少年英气，气盖世！

