    她听得很专心致志，眼睫毛很长，在眼睑下覆盖上一层浓稠的暗影。

    盛安也是没想到这里居然有个这么漂亮的小姐姐，惊得肉肉的腮帮子一鼓一鼓的，“她谁呀？”

    “还能有谁呢？”盛悦盯着她的背影，轻笑，“这是我们的堂姐，盛漾啊。”

    “就那个乡下回来的？”盛安简直难以相信，半点看不出来啊，这难道就是神仙小姐姐。

    可转瞬，他就明白了，顿时恶劣一笑。

    这还不是靠他们盛家的钱包装得嘛。

    村姑都能包装成公主。

    奶奶原来明明说过的，盛家的钱都是他的，好多都要留给他的……

    想到这，盛安缓缓拿起了手里的玩具，也是一把鹅黄色的水枪。

    盛悦眯着眼笑，这造型只怕做了好几个小时吧？

    她眼里满是妒意。

    如果今天原本要出场的公主殿下变成了落汤鸡，该是怎样精彩呢？

    反正盛安年纪小，不懂事，大人不要跟小孩计较，这是奶奶常挂在嘴边的一句话。

    为了避免惹火烧身，她赶紧后退，等事情出了以后，她要跑得越远越好，装作跟自己毫无关系。

    盛安手放在扳机上，扣动之后还没来得及放开，一束眼神突然射了过来，惊得他有种被看穿的悚然感。

    立在原地，许久无法动弹，却见盛漾已经不紧不慢地朝自己走了过来，而后手轻巧利索地将枪口对准了另一个方向，盛安刚好坚持不住的放开。

    只听见“滋”的一声，“啊——”

    盛安买的大马力水枪，打架，他是一定要第一名的。

    所以一大道水柱冲刷过去，冲力极强，把人的眼睛都浇得睁不开，完全洗了个彻头彻尾的冷水澡。

    盛悦整个人懵掉了，被冲得下意识尖叫，而后连连后退两步，一屁股坐地上了。

    她的尖叫声引来了盛家人跑到后台这边来查看情况。

    一看到盛安在，还有盛安手里的水枪，盛晗景和盛御熙顿时全明白了。

    谁不知道家里最小的堂弟盛安，那就是个被娇纵坏的混世魔王？

    可此刻，盛安脸上也并没有做了坏事之后，毫无自觉的猖狂大笑，相反脸上错愕得很，像是有点迷惑不解。

    老爷子老太太也来了，看到了盛悦狼狈不堪坐地上的样子，妆花了，头发都乱了，老爷子只觉得丢人，幸好这是在后台，万一被别人看到了该怎么办？

    老太太看到了盛悦，也觉得怪可怜的，但再看了一眼始作俑者盛安，那点同情顿时没有了，她还是更心疼她的宝贝小孙子。

    “呀，安安，你什么时候回来的？”老太太又惊又喜，只顾着跟盛安寒暄，都把盛悦直接撩那了。

    盛悦冷得瑟瑟发抖，胡乱抹了一把脸上的水，没有镜子，她都知道自己现在的情况有多糟糕，她颤着声道，“盛安，你把实情说出来啊？”

    “吼什么吼！”老太太紧紧将大胖孙子搂怀里，又是亲又是抱的，“悦悦，你比安安大，你就该让着弟弟，怎么能这么跟弟弟说话？”

