    宋千流听到系统的提示后，当即抬头看女帝武凰。

    只见武凰紧握的拳头直冲自己的面门而来。

    宋千流二话不说当即闪身躲开，然后一脸惊诧地看着女帝。

    平阳似乎也被女帝的举动给惊住了。

    呆呆的站在原地不动。

    而女帝则冷着脸看向的宋千流。

    “你为什么要躲？”

    宋千流闻言一愣。

    心中更是惊异万分。

    自己为什么不躲啊？

    随即宋千流在系统奖励的两千逆臣值的提示下猛地反应过来。

    自己好像知道女帝为什么动怒了。

    不过眼前还需先安抚暴怒的女帝。

    “陛下，小杖则受，大杖则走。”

    “陛下神威，我若不躲避，只怕已经是暴毙于殿上。”

    “我不能陷陛下于不义！”

    “故而躲避！”

    女帝听到宋千流的解释，冷哼一声。

    目光看向平阳。

    随后背着手对宋千流说道：“这西征债券之事，你还有什么要说的！”

    “你那一鱼两吃之计，朕会好好思索一番在定夺。”

    “而这西征债券却不能再拖了！”

    “否则耽误的可是你的时间！”

    “三个月内不能招募到十万健儿，朕就夺了你的官爵，把你派到王孝杰军中监军。”

    女帝言语中透露着几分凶悍。

    平阳闻言连走到武凰身旁。

    而宋千流则轻笑着说道：“陛下，若是如此还请的速速以臣的西征债券为模板，制造三百张西征债券。”

    “这债券还需陛下和户部加盖印玺，而且还需陛下张榜公告天下！”

    女帝闻言点点头。

    “好，按照你说的办，只是这三百张西征债券，只怕是不怎么够用！”

    宋千流听后一笑。

    “陛下不必着急！”

    “我的计划是先造三百，再造七百！”

    “第一批的三百张债券只卖给胡商！”

    “第二批的七百张债券只卖给汉商！”

    听了宋千流的话，女帝瞬间明白了他的意思。

    前三百张债券是探路。

    后七百张债券才是大头。

    “好，那朕就先命人造三百张。”

    “明日，朕就会把三百张债券送到你的府上！”

    “对了，这债券上的图画，要画谁？”

    宋千流闻言轻笑着看向女帝。

    “此事还请陛下定夺！”

    “檄文也请陛下加盖宝玺，令兵、户二部联名加印，然后传檄河南道和河北道。”

    “若无他事，我就先退下了！”

    言毕，宋千流便拱手要退下。

    女帝见状摆摆手说道：“你退下吧！”

    “平阳你先留下，朕有事和你商议！”

    宋千流见状不再多言，转身从武德殿中走出。

    而平阳看着宋千流离开，扭头看向女帝。

    “阿姊，你把我留下有何事？”

    女帝闻言盯着平阳，随后皱起眉头说道：“平阳，你和宋千流走的有些太近了！”

    平阳心中一惊。

    却听女帝继续说道：“纵使他出言救你于危急，又和你同造细盐技艺。”

    “你们总归不要太过亲密，免得给你招致麻烦！”

    平阳默默松了口气，随即点点头。

    “阿姊，平阳知道了！”

    “若无他事，平阳也就先退下了！”

    言毕平阳便行礼退下。

    女帝看着平阳缓步退下。

    目光也从柔和变得带着怒火。

    今日宋千流让自己在平阳面前两次失态。

    更重要的是平阳还和他一唱一和。

    真当自己看不见吗？

    ......

    翌日。

    女帝的心腹将造好的三百张债券送到了宋千流的府上。

    宋千流看着手上的西征债券。发现女帝果然把正面的武将画像补全。

    虽然画像细节不够精妙，但是在画像旁边则是有他们的名字。

    合计是八个不同的武将。

    分别是“尉迟恭、李靖、屈突通、侯君集、张公瑾、程知节、李勣、秦琼”。

    宋千流见状轻笑着点点头。

    女帝果然知道自己的心思。

    这西征债券不仅仅是为了套现，更是为了宣扬征募健儿之事。

    西征债券的热度会影响到百姓投军的热情。

    西征债券自然要彰显一下前人的武德。

    也算是激励这些健儿立下功绩，为他们自己寻觅封侯之机。

    清点完三百张债券之后，宋千流径直走出府邸。

    带着随从直奔兵部和户部而去。

    路上宋千流便看到已经有京兆府的差役开始张榜征兵檄文。

    很快，宋千流便从兵部和户部借来二十个小吏。

    接着他又到京兆府要来十个差役和三十个不良人。

    宋千流看着自己伸手六十名差役小吏轻笑一声。

    “虽本征兵使到西市！”

    众人轰然允诺，跟着宋千流来到西市之中。

    西市令看到宋千流带着一众随从出现，当即前来拱手行礼。

    “蓝田侯，到西市可是有公干？”

    宋千流点点头，然后走到西市令面前说道：“你去把西市中的胡商召集过来，本官有事情要和他们商议！”

    西市令当即拱手应诺。

    随即带着手下向室内走去。

    不久之后，一头雾水的胡商被召集到宋千流的面前。

    看着眼前身穿紫袍的大周贵人，胡商们一个个都惊惧万分。

    大周和吐蕃的战事他们都听说，虽然最后吐蕃服软从西境退兵。

    但是安西四镇还在吐蕃手中，而且大周国力衰微被他们看到眼中。

    眼下大周贵人召集他们，多半是没有好事。

    “大人，小人不是奸细，小人和吐蕃毫无瓜葛啊！”

    “如今小人手中的千匹丝绸运不回去，恨不得大周马上灭了吐蕃，收复安西四镇。”

    “我等也好顺利返回家乡，把手上的丝绸卖出去。”

    “这可都是上好的蜀绣羊锦啊！”

    宋千流看着面前悄悄给自己暗示的几个胡商。

    当即笑了笑抬手说道：“本官不是来打你们秋风的。”

    “而是来送给你们一场富贵的！”

    胡商闻言一愣。

    一场富贵？

    莫不是要高价收走他们手头的丝绸？

    胡商们顿时兴奋起来。

    “大人，小人这丝绸是蜀地第一！”

    “大人，休要听他胡扯，小人这才是蜀地第一！”

    宋千流对着面前和汉商无异的胡商摆了摆手。

    “本官不是来收购你们砸在手中的丝绸的！”

    胡商顿时为之一愣，随后有些泄气地说道：“大人莫不是消遣我等？”

