 若是再次遭遇，将其擒下拷问，兴许能问出东蛮的叵测居心！“中州的蝼蚁，你们来的真是时候……”正思索间，却见东蛮一位金仙凝聚仙力，高声喝问。

秦逸尘猛然回神，只见媚无妄几乎放弃挣扎，这让他顿时惊了：“可是万花谷的朋友？

你们千万别放弃啊！”

话音刚落，却见赤发青年狂笑道：“死到临头，还有空关心别人？

你们中州真是有趣。”

媚无妄也是吐血，来的这三个家伙有啥用啊，没看到我堂堂金仙巅峰的生死都落入人家手中么？

然而正当此刻，却见紫云补刀道：“实力这么弱，就别出来历练了。”

此话一出，媚无妄猛然抬头，这尼玛是东蛮的奸细么？

竟然敢说他实力弱？

是，不敌东蛮是他实力不济，可问题是轮到你们几个八重天的渣渣说么？

然而兴许是被紫云这般鄙视过后，媚无妄一股恨怒攻心，爆发仙力，堪堪在火海中撑出一片花舞。

秦逸尘见状，刚松口气，却见东蛮强者狞笑道：“小子，也别挣扎了，免得和这帮废物一样受苦！”

“你特么……”紫云怒了，这帮东蛮杂碎还不知道他们遇到了谁么？

然而紫云刚欲发怒，却被秦逸尘拦了下来，只见后者星眸闪烁，突然间又装出一副惧怕。

“你，你们东蛮想做什么？

！我中州众神已经动怒了！很快就会出手！”

“哈哈哈……我好怕啊！”

望着捧腹大笑的东蛮一众，秦逸尘脸上惧怕不已，眸中却闪过抹不易察觉的寒芒，此刻他在东蛮眼中就是蝼蚁，对方没准一个大嘴巴，会透露大肆擒杀中州金仙的原因！“你，你们想干什么，我，我中州强者就在附近！”

正旁敲侧击间，却见那赤发青年眸光一闪：“干什么？

你很快就会知道的！”

紫云眼神闪烁，暗道老大这帮家伙嘴巴似乎有点严，咱们要不要直接开杀？

正当此刻，却见东蛮一位强者狰狞道：“小子，自己封禁仙力滚过来，否则就你这种蝼蚁中的蝼蚁，我力道稍微大点，你连祭品都当不成！”

“祭品？

他们要祭祀谁？

那四个夺舍的家伙？”

秦逸尘心底暗惊，但脸上却是庆幸而又惧怕：“你，你们不杀我？”

“那就要看你的表现了！”

东蛮强者似乎有些不耐烦，而秦逸尘见状，心底暗自打定主意，却又乖乖内敛仙力，向对方走去，还不忘颤声道：“你们最好别乱来，我师尊很厉害的……”“哪那么多废话！”

东蛮强者一脚踢在秦逸尘身上，将其推搡到那赤发青年面前，而紫云在旁看的清楚，心中已经在盘算，待会是把这杂碎剁成几块？

赤发青年火瞳凶残，盯着秦逸尘，令后者感到似烈焰灼心，痛苦不堪：“这种蝼蚁，若不是主动送上门来，我都不屑活抓，也算是尔等的荣幸了！”

片刻间，媚无妄已然支撑不住，抬头看去，除了滔天火海，哪里有他中州强者的身影？

“八重天巅峰，真是连还手之力都没有，要是秦兄在就好了……”然而正当此时，却见漫天火海一阵颤动，媚无妄回头，只见那八重天巅峰的青年出手迅如闪电，手中多出一柄逆鳞遍布的宝刀，怒刺赤发青年心口！“噗！”

纵是那赤发青年反应迅速，但是他从未想过，自己堂堂极道金仙，就算任由八重天强者打，也难以洞穿自己的护体仙力！更何况，在自己的仙威之下，这小子是如何能反抗的？

心口洞穿，只见滚滚热血犹如岩浆一般溅落，而媚无妄再看去时，却见东蛮一众早已是血光纷飞，惨叫一片。

“刚才踢我老大是吧？

把你这条腿剁碎！”

只见一位青年手持豹牙，刀法凶狂，如虎豹入羊群，大杀四方！眨眼之间，趾高气昂实力又强横的东蛮一众强者，竟是被杀的死伤惨重！“是你们！”

赤发青年脸色惊骇至极，强忍心口刺痛，催动身后火神法身，火掌爆裂，镇压之下，欲将秦逸尘拍碎！“他认得我！？”

秦逸尘猛然一惊，而鹿小璐早已是玉掌泛起冰寒，娇弱的身形在那火神法身面前似无比渺小，然而玉掌与火掌碰撞的刹那，竟见那矗立星辰的烈焰巨人自手臂处，寸寸冰封！“抓活的！”

一切都发生在电光火石间，鹿小璐出手的刹那，赤发青年已然逃窜飞掠，秦逸尘脸色阴沉，对方通过他的手段，怕是从那四位东蛮神境口中知道自己。

知道自己，也就知道自己的实力，所以第一时间逃遁！秦逸尘手握白虎之刃，追杀而去的同时，还不忘回头一甩大袖，东蛮诸多强者只见一道银光遮天蔽日。

蝶银裳！经过蝶天明的炼化，蝶银裳神通诸多，不仅能保命，更能囚禁镇压！“不好！”

赤发青年回头间，火瞳一颤，哪里还有先前的半点威风：“兄弟们，不能落在中州贼子手上！”

话音刚落，紫云便见那些逃不出蝶银裳的东蛮强者，一个个浑身咒印暴涌，顷刻间便是光耀冲天！“轰轰轰……”东蛮一众，竟然自爆了！鹿小璐也是俏脸凝重，没想到对方如此决绝，让她连冰封的机会都没有！秦逸尘一惊，东蛮损伤惨重，眼下活口只有这一位赤发青年，如何能再放他逃遁？

“不是要拿我当祭品么？

东蛮杂碎，我看是一群丧家之犬！”

赤发青年脸色气急，他好歹也是极道金仙，在东蛮年轻一代威名显赫，何时这般狼狈过？

甚至，感受到身后一阵龙吟传出，那金龙冲天而起，龙躯盘踞，似要从天而降，可怖的威压令赤发青年脸色苍白，豁然咬牙。

“中州蝼蚁，等着瞧吧！很快你就会死，你们都会死！”

“轰！！！”

龙印压袭，然而镇压的却是一道滔天火光，金龙浴火，龙鳞光耀更甚，然而那双龙睛中，却满是遗憾。

“这杂碎，竟然自陨了……”金龙化作青年模样，只见秦逸尘望着久久不灭的火海，脸色阴沉，究竟是什么原因，能够让堂堂极道金仙没有半点犹豫，宁肯自爆也不愿落入他手中？

唯有万花谷一众，呆呆立在原地，媚无妄嘴角抽搐，自己……愿望成真了？

“秦，秦兄，你不是在度蜜月么？”

 