    第1421章 其他的措辞   

    大长老微微一笑，他并没有继续说话，便斜眯着眼睛看了一眼赵志国，眼神中带着一股非常明了的意味，仿佛赵志国将要说的话，他已经了然于胸。

    

    “大长老，您心里面既然已经知道了。

    

    那就不白费唇舌了。

    

    这一次之所以把行动给弄成了现在这个样子，也实在非我所愿，不过我们的人并没有过分的受伤。

    

    对于政治上面的事，我一时之间还不能够过多的干预，只是您如果再有其他的任务交到我的手里面的话，我一定可以把他做得很好的。”

    

    说到这句话的时候，赵志国睁大了眼睛，仔细的盯着眼前的大长老，他知道大长老是非常善于做这类事情的。

    

    只要当着他的面的时候，能够把自己所知所想的话说出来，尽量的不露出马脚，那么便比较容易能够通关。

    

    要不然的话，很容易被大长老抓住把柄，那时候被他一顿询问可就不好对付了。

    

    “不错不错，我知道这一次你们一行人出去实在是太辛苦了。

    

    在这个过程当中，你们每个人都冒着极大的生命危险，我知道这件事情的来龙去脉，毕竟在你的身边也有我所安排的人，我是信任你们的。

    

    但是我更信任事情发展的规律。

    

    安排好了这一切之后，你们再进行下一次的行动吧，这一次就暂时先这样吧。”

    

    大长老仿佛并不想继续的就这件事情谈下去，赵志国知道大长老一定知道个中的原委，所以才会如此。

    

    所以他非常识相的点了点头，笑着对着大长老说道：   

    “不错不错，大长老，你既然这样说的话，我也没有其他的措辞，只不过这几天我要联系一下同伴们，看一看他们的伤势如何，接下来再准备之后的事。

    

    您要是有什么任务的话，可以直截了当的告诉给我上一次任务执行并不算成功，有一点差强人意，但是这一次我一定可以很好的完成的。”

    

    说到这句话的时候，赵志国心里面是非常笃信自己的实力的。

    

    在这一次清醒过来之后，身体虽然感觉特别的疲惫，但是如果再去执行任务的话，也是完全没有问题的。

    

    更何况这也算是将功补过嘛。

    

    “好啦好啦，赵志国，我知道你心里面想些什么，不过我手上确实没有特别重要的任务，不过刚才有一个人过来跟我说，在龙场码头有一伙儿米国人要运一批枪支弹药过来，不过他们隐藏的比较深，是走的夜路。

    

    在海上漂行，不过大概到今天傍晚的时候，就要抵达码头了。

    

    我一直都没有想好该派谁到那边去看一看，来截获那一批的物资，你今天既然来了，我就问你有没有时间呢？”

    

    言谈之中，那位大长老语气变得十分的正式和严肃。

    

    “没问题，没问题，我现在已经身体复原了，今天晚上我就和梁墨辰两个人一同前往到了码头，将那一批的物资全部截取而来，也算是将功补过，大长老，你就放心好了。

    

    这件事情我一定可以圆满完成的。”

    

    赵志国如此说到，他心里面非常的笃信自己可以办到这一件事情，所以眼神当中透露出一股非常坚定的神情，他高兴地笑了。

    

    有了这样的一番计较之后，赵志国心里面便打定了主意，绝对不能够再继续的等待下去了。

    

    等到回去和梁墨辰两个人商议一番，尽全力赶往码头去截获那一批军用物资。

    

    毕竟米国人想要在夜间趁着夜色，将那一批的物资运输到码头来，也实在是太过小心谨慎的。

    

    如果不早一点的把这件事情给处理明白了。

    

    大长老恐怕绝对不会再给自己机会了。

    

    回到家里之后，梁墨辰正在屋里面擦洗了桌子。

    

    他不知道到底发生了什么事情，便把手里面的抹布丢到了一旁，走上前来，向着赵志国问道：   

    “怎么啦？

    

    现在有确切的消息了没有？

    

    大长老究竟是怎么说的。

    

    你也该告诉我呀，免得我在夜旁跟随着你一同生气和担心。

    

    这一次咱们虽然已经把慕容阔给赶跑了。

    

    但是大家伙都有不同程度的损伤，接下来应该怎么做呢？

    

    我觉得大长老的个性，是非常的难以琢磨，他竟然把你平安无事的放了回来，应该会有其他的任务交代下来吧？”

    

    说到这句话的时候，梁墨辰上下打量了赵志国几眼，他心里面非常的明白，赵志国是一个心思非常深沉的人，倒不是说他城府极深，只是说他有的时候喜怒不形于色。

    

    不管遭遇到怎样的打击或者磨难，都会深深的埋藏在自己的心里面，绝对不会轻易的吐露出来，这也让他看上去有一点点木讷和不通情理，但只要循循善诱加以引导的话，赵志国还是可以把心里面的想法说出来的。

    

    此时的赵志国才抬起头来，看着额头上面已经出现了一层细密汗珠的梁墨辰，知道他心里面的想法，也觉得他在家里面呆着实在是太辛苦了。

    

    既要照顾自身的安危，又要来打理着家里，实在是太不容易了。

    

    他便故作镇定的对着他说道：   

    “今天晚上你和我两个人恐怕要到码头去一趟，听大长老说米国人有一批枪支弹药，想要运往码头，这是一件非常重要的事情。

    

    政治上的事情虽然咱不想过多的掺和，但是这一件事情必须要早做准备，绝对不能够让他们的计划得逞，我们要想尽一切办法查封了他们的这一批物资，才可以保得了自身的安全，我在大长老的面前，已经为你我两个人请了命，待会儿咱们就出发，你赶快的回去准备一下吧。”

    

    说到这句话的时候，赵志国的一双眼睛直勾勾的盯着眼前的梁墨辰，他知道虽然梁墨辰是一个战斗力并没有很强的人，但是有他在自己的身边，也会让自己安心不少，况且去对付这一帮人的话，自己还是很有把握的。

    

    两个人只要在那码头处稍作安排，想要把他们擒获，并且把里面的物资抢占的话，相信并没有很难。

    

    

    

