    “等这么久，终于完全吸收了。”

    望着血色蚕茧，苏平颇为期待，小骷髅吸收这骷髅王血脉已经很久了，进度缓慢，现在终于血脉完全转变，战力应该会再次飙升一波，极有可能会打破极限，媲美虚洞境传奇！

    “它这是血脉觉醒，而且是觉醒高度血脉，估计一时半会儿没法结束，建议你把它收入召唤空间，这样也没人干扰。”乔安娜对苏平说道。

    苏平点头。

    他这也是大姑娘上花轿，头一回接触，不太熟悉，听乔安娜这样有经验的人的话总是没错。

    意念一动，召唤漩涡浮现，将小骷髅吸收进去，血色蚕茧静静伫立在召唤空间里。

    等苏平收好小骷髅后，乔安娜也挥手遣散了周围好奇聚集的众神，回去自己忙自己的事了。

    而苏平也接着继续修炼，等修炼得差不多，剩余的时间便锻炼起二狗子和炼狱烛龙兽它们，有空也会查看下顾客们的宠兽培育情况。

    在乔安娜的协助下，顾客们的宠兽都培育得较为顺利，毕竟都是没有接受过生死培育的宠兽，在死亡的压迫下，激发出极大潜力，都是飞速提升，跟培育之前相比，说是脱胎换骨也不为过。

    一晃眼，到了要离开半神陨地的日子。

    苏平看到小骷髅化作的血色蚕茧，依然在召唤空间里，快过去一周了，还没觉醒结束，蚕茧的颜色反而越发鲜艳猩红了。

    好在苏平也不着急，听乔安娜说，花的时间越久，说明效果越好，苏平反倒越发期待它完全成王的样子。

    等乔安娜跟她的属下交代妥当，苏平便直接带她传送回了店内。

    店内光线微弱，外面天色蒙蒙亮的样子。

    苏平看了眼时间，还早，才早上六点左右。

    他将二狗子和炼狱烛龙兽它们，都放回到寄养位中，自己则去梳洗了一下，刮了胡渣，再将培育的宠兽都检查一遍，确认没什么疏漏，随即开门回家。

    刚开门，苏平便看见店外排起了长队。

    天色才刚亮，居然就一排长龙，至少上百人。

    看到苏平，排队的众人也都是错愕，难得苏平居然会这么早就开门！

    不过，就在众人惊喜时，苏平又转身将门关上了。

    “我先去吃个早餐，顺便把员工叫来，七点半开业。”苏平说道。

    众人都是哑然，只能眼睁睁地看着苏平转身离开。

    没有唐如烟打下手，苏平颇有些不习惯，只能让这些人暂时先等等了，反正他平时都是九点多开业，估计他们也等习惯了吧…

    在回家时，苏平忽然注意到，在门口对面的几栋建筑里，有七八道气息较强的身影在里面，每栋门面里都有。

    而且，这些气息还颇为熟悉。

    苏平略微感知便发现，竟然是昨天见过的秦渡煌等人，除了他们之外，还有几位封号陪同。

    ……这些家伙，都住这来了？

    苏平错愕，没想到会跟这些家伙做起邻居。

    想到他们昨天跟市长谢金水说的话，苏平有些无言，没想到他们速度这么快，一天不到，就已经商议解决了，看这样子，似乎都是人手一栋，已经分配好了离他店铺最近的房产，只是不知道，这里面有没有强买强卖。

    苏平觉得，回头得问问看谢金水。

    毕竟，之前这对门居住的人，也算是他的老邻居了，有的人平日里还打过招呼，要是有强买的情况，他就得插手说说，毕竟是因他而起。

    “苏老板。”

    在苏平出门时，正对门的一栋原先的拉面馆里，走出一道身影，正是秦渡煌，他看到苏平起得这么早，笑呵呵地道：“早啊。”

    他手里拎着一个鸟笼，正在遛鸟。

    “早。”苏平也打个招呼。

    “苏老板，生意兴隆啊，还没开业就这么多人排队。”另一个裁缝小铺中，牧北海的身影也走出，他身边跟着一个他们牧家的封号族老，感应到苏平的气息，也立刻起身出来，故作随意地打招呼。

    “都是大家捧场。”苏平客气地笑了笑。

    旁边柳家，叶家两位族长也紧接着走出，都是笑着打起招呼，不甘落后。

    苏平边走边回应，简短寒暄几句，便撇开他们，刚进家门，就看到客厅里唐如烟和钟灵潼，正在桌上吃早餐。

    “你起这么早？”

    唐如烟看到苏平，诧异地抬起头，嘴角还粘着粥水的白渍。

    “老师。”钟灵潼看到苏平，连忙站起，恭恭敬敬地叫了一声。

    李青茹也知晓了钟灵潼跟苏平的关系，叫她赶紧坐下先吃，在家里别这么拘束，苏平也说道：“以后不用这么客气，磕个头就行了。”

    钟灵潼哑然。

    李青茹白了苏平一眼，道：“一大早没个正经，小潼别听他胡说，你赶紧去刷牙来吃，今天的早餐都是小唐和小潼买的，你平时在店里，要对她们好点，别仗着身份，人五人六的。”

    苏平眨巴眼睛，我怎么就人五人六了。

    “我在店里刷过牙了。”苏平说道，直接入座开吃起来。

    “也不知道你妹妹在真武学府过得怎么样。”李青茹吃着吃着，低声说了一句，没苏凌玥一起吃早餐的日子，似乎有些想念和担忧她了。

    苏平也觉得最近没了那家伙，自己的伙食都丰厚起来了，再也没人跟他争抢了，真好……不适应。

    摇了摇头，苏平说道：“老妈你就别担心了，我在那边有关系，没人会欺负她的，说不定等她回来时，你就能见到一个两百斤的大胖子呢。”

    李青茹白了他一眼，“不许这么说你妹。”

    苏平笑了笑，忽然想到老爸的事，问道：“话说老妈，你之前不是说联系老爸，让他不在外面海飘么，怎么他还没回来？”

    李青茹听到这话，脸上也露出一丝担忧，道：“之前你爸刚写信回来了，说他已经上岸了，正在返回的途中，应该是路有些远，还没到吧。”

    苏平微微皱眉，想到最近龙江基地市外的地下列车，屡次遭遇妖兽袭击，但愿他这位从未见过的老爹，不会出什么事才好。

    迅速吃完早餐，苏平直接通讯联系上谢金水。

    询问了下那些售卖给秦渡煌等人店铺的事，当得知那些店铺的房主得到了数百倍的增值高价时，苏平才放心下来。

    “市长，这两天基地市外的妖兽，还是活动频繁么？”苏平话题转开，问起基地市外妖兽的事。

    谢金水有些诧异，显然没想到苏平还关心这个，顿时语气有些忧心忡忡：“是有些频繁，不过我已经派出封号去清扫了，最近清理了不少。”

    苏平松了口气，又问道：“那从鲸海市到这边的地下列车路线，还畅通么？”

    他老爹之前是在海上工作，而鲸海基地市便是主要以海上工作为主，老爹要回来的话，必然是从鲸海市的路线回来。

    “鲸海市？”谢金水诧异，道：“一直都是畅通的，只是其他几条路线先前被妖兽袭击，中断了几天，怎么，你有亲戚熟人在鲸海市么？”

    苏平心中放心下来，道：“那就好，叨唠市长了。”

    “好说。”

    谢金水有些猜测，准备派人去留意下鲸海市这条路线。

    等挂掉通讯，苏平便要起身回店，忽然间，他的通讯又响了起来。

    苏平一看号码，是秦书海的。

    “苏老板，总算联系上你了。”刚接通，秦书海的声音便有些惊喜道。

    苏平也挺诧异他会联系自己，“怎么？”

    “苏老板真是贵人多忘事，之前不是跟你说过王下联赛的事么，你要是想参加的话，现在就可以过来了，联赛已经开始了，不过你作为封号级的话，可以直接参加后面的正赛，我之前联系你时，没联系上，听我家族长说，你好像不在龙江，我的通讯号只办理了龙江跨市通讯。”

    秦书海语速飞快，解释道。

    王下联赛？苏平一愣，顿时想到之前秦书海说的，王下联赛的夺冠宝物，有天赋石。

    这天赋石有概率能启发出天赋，相当于开灵图鉴，就是不知道，跟开灵图鉴的效果相比如何。

    “我之前出趟远门，去圣光基地市了。”苏平说道：“这联赛场地在哪？”

    “去圣光？”秦书海了然，难怪联系不上，不过又有些诧异，苏平跑去圣光基地市做什么，那可是培育师的圣地。

    莫非苏平是在为王下联赛做准备，特意跑去那里培育宠兽？

    秦书海不敢多问苏平的私事，道：“联赛场地在A级基地市，极道基地市。”

    “好，回头我会过去的，多谢了。”苏平说道。

    等挂掉通讯，苏平心思转动起来，那天赋石他还是颇有兴趣的，毕竟系统商店里要刷新出开灵图鉴，可不是容易的事，太氪金，纯粹看运气。

    “走吧，吃饱就回去开店。”苏平当即起身，招呼唐如烟和钟灵潼。

    二人都听到苏平的通讯，唐如烟诧异道：“你要去参加王下联赛？”

    “嗯，去领个奖。”苏平说道。

    唐如烟哑然，这话说的，好像冠军必定能拿到似的。

