    第665章女人奇怪的“友情”，他是家属！

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的穆玉婷的心中，则是异常的爽朗，她看向姜璃的方向道：“还不是你教会我的。”

    “怎么？你一个外来回来陆家的人，都能够改变自己的命运。”

    “我不能？”

    “我也想要成为穆家的掌舵者，而不是联姻的对象！”

    “我要告诉我的爸爸妈妈，哪怕我是个女儿，也依旧比他们想象中的强！”

    “我可以顶起穆家的一片天！”

    她说到这里，随后表情复杂的看着姜璃道：“倒是你，我要谢谢你，之前对我们穆家手下留情了。”

    “没有让人对我们穆家动手，还嘱托人，护了我们一手。”

    穆玉婷的面色，异常的复杂。

    她和姜璃简单说起来，还算是敌人呢。

    好吧，都是她自己之前一厢情愿的假想敌。

    姜璃都没有把她给看在眼里。

    但是她的的确确，因为姜璃而改变了命运。

    自从在校园里，护了姜璃那一下之后，穆家的资源好过多了。

    冷家那边，龙家那边，都有人对他们开绿灯，照顾他们这边的生意。

    她也摆脱了商业联姻的命运。

    后面，她看着电视里的姜璃，就在想，为什么她不可以变成姜璃那样？

    她也可以主宰自己的命运的！

    自己，真正的去主宰！

    所以，她开始尝试着变强，接触家族里的生意。

    事实证明，她的改变，是有用处的。

    “姜璃，谢谢你。”

    她的声音感叹，低声道。

    伸出双手，犹豫了一下，随后抱住了姜璃，道：“谢谢你选择我当圣地亚学院的第一个朋友！”

    虽然姜璃从来都没有承认过，她们也没有更多的交集。

    但是穆玉婷坚信，是那一刻，改变了她的命运。

    “如果我能够更早一些遇见你就好了！”

    穆玉婷的眸光有些发亮的道，“到时，陆家的人再欺负你，我扇他们嘴巴子！”

    “我肯定会成为圣地亚的大姐头！然后护着你！”

    姜璃：“……”

    我可真的是谢谢你啊！

    你这是什么奇葩思想啊！

    不过对于这个上一世被人用来当枪使，和她彻底决裂，最后下场也没比她好多少的“敌人”兼朋友，姜璃的唇角微翘了一下，握了握她的手道：“嗯。朋友！”

    她的笑容，异常的灿烂。

    重生，还真的是奇妙啊！

    谢谢这次重生，让她收获了很多！

    姜璃朝着穆玉婷他们挥了挥手，就直接离开了。

    而在她离开的时候，另一边的穆玉婷一边跳，一边大声的叫道：“姜璃，如果以后时慕言欺负你。”

    “你就来找我啊！”

    “咱们不理那些臭男人！”

    “我到时买大房子，咱们一起住啊！”

    “噗！”

    姜璃的唇角，猛的就是一翘。

    而另一边的冷武，直接脸都绿了。

    这真的不是我教的！

    言哥，你相信我！

    我没有打击报复的心思！

    眼看着穆玉婷张大嘴还想要再说什么，冷武直接上前捂住了她的嘴，也不管事后要跪多少个榴莲和搓衣板了。

    “祖宗，大爷，姑奶奶！求求你闭嘴吧！”

    “你不想还没结婚就没老公了吧？！”

    穆玉婷被他捂着嘴，翻了一个白眼。

    傻叉，没有结婚哪来的老公。

    不过看着时慕言看过来的有杀气的眼神，她还是乖乖的闭嘴了。

    啧，臭男人，拿她家男人来威胁她。

    算了，好歹是向姜璃学习。

    她也是宠自家男人的好女人呢！

    …………

    姜璃走在时慕言的身边，一直感觉他在散发着冷气。

    瞥着他的面色，她顿时扑哧一声就笑了出来。

    “你不会是真的把她的话给当真了吧？”

    她笑眯眯的看着时慕言道。

    “那就要看你会不会真的去她家了！”

    时慕言的口中硬邦邦的这么说着，随后想着要不要把穆家拆了，反正穆玉婷以后也是要嫁给冷武的。

    以后冷家，就是她家了！

    好歹冷家的密码和防御，他全部都知道！

    而在他的话响起的时候，姜璃一脸戏谑的看着他道：“那我要是真的去了呢？”

    “那我也要去。”

    时慕言沉默了一阵，随后凉嗖嗖的道。

    “但是你凭什么去啊？”

    “人家又不收留你。”

    姜璃故意道。

    “你是不是对穆玉婷有什么想法？”

    姜璃模仿着电视里那些无理取闹的女人叉着腰道。

    时慕言忍不住了。

    “我是家属！”

    他的声音低沉，直接一下就把姜璃给拉到了自己的怀里。

    “见过家长，过了相亲仪式的那种！”

    “是骗来的！”姜璃想到之前龙四看着时慕言那杀气腾腾的眼神，就想笑。

    这一世，真的很好，很开心。

    所以，她更要守护这一切。

    绝对不让这些被破坏！

    姜璃的面色，笑得异常的甜。

    眼底的那些杀气，却越来越凛冽，越来越冷！

    主神，我来抓你了！

    你可要小心藏好啊！

    不然，我可就要将你，大卸八块了！

    姜璃的眸光冰寒！

    …………

    姜璃和时慕言等人来到喜马拉雅的一处山脉的巅峰之处。

    这里，就是通往中州的通道所在。

    当然，只是临时开辟的通道之一。

    据舒羽婧说，中州通往现代社会的通道，并不唯一，且不确定。

    但是少数的几个通道，因为某些大能的维持，是可以长久的存在的。

    当然了，那几处通道，姜璃这会并没有资格知道。

    舒羽婧没有说这些话，但是姜璃能够明白对方的这个意思。

    实际上，姜璃之前勾连整个世界的天道力量的时候，能够感觉得到，这个世界之中，其实存在着一些力量的倾泻点，或者说是漏洞。

    这些点，应该就是中州的通道所在了。

    不过表面上，姜璃却是什么都没有说。

    对方把她给当成什么都不懂的凡世少女，这很好啊！

    只有这样，她才能够更好的抓住中州的一些主神埋下的后手。

    姜璃不相信，中州之中，主神会没有安排后手。

    不然，时慕言是怎么死的？

    当然了，也可能他的死，和星临之地有关。

    但是，陆清颜进入到中州后的事，姜璃就不清楚完全的事情经过了。

    那个时候，她已经死了。

    (本章完)

