    楚三爷一走，楚少轩脸色瞬间轻浮起来，又要动手撕扯水月师太的衣服，想要接续上方才未泄尽的火热。

    “少轩公子，正事要紧。”水月师太连忙开口道。

    “呃……好吧！”

    楚少轩意犹未尽，在水月师太臀部重拍一记，强烈的肉弹感瞬间沿着掌心弥漫全身，令得前者心迷神荡。

    水月师太年纪四十出头，却是保养得当，肤如凝脂，唇如艳华，身段成熟柔软，透着股这个年纪所特有的熟女气韵。

    再加上其所修《水月先天功》，属性偏向水系，更令其身体仿佛水润乳融一般，魅惑十足。

    “那等这边事毕，师太可不要让我期望落空。”楚少轩淡笑道。

    水月师太颔首，终于是同意，毕竟楚少轩是楚家少爷，附身于他，日后地位也会水涨船高，有所依靠。

    不然，她投靠楚家，根基不稳，以后也麻烦不断。

    “少轩公子跟我来这边，精血采集设施在这隔间内。”水月师太道。

    随后，一阵咔咔咔的机关启动声响起，随后便无二人声息。

    邢孟在屋顶听见，心中一动，待确定无声音后，轻轻滑开屋瓦，果然看见屋中无人，连忙从屋顶轻身落地。

    素心楼本来就是素心庵的重地，除了近身服务的人外，其他人都不在此地。

    这会儿，素心楼门口把守的人都没有。

    邢孟感知范围内，确定无误后，立刻举步走入素心楼，径直走到楚少轩与水月师太打开的机关之处。

    “这仅仅是个隔间，看样子里边空间不会太大，机关开启法子我不知道，硬开的话，势必打草惊蛇。”

    邢孟暗忖，随即不禁摇头暗笑。

    等在外边，守株待兔，它不香吗？

    “楚三爷让二人收集完精血去庵外与他汇合，说明两点，一来楚三爷不会再进来此地，二来精血的收集，应该不会太慢。”

    有了主意，邢孟便静静等待着，同时精神集中，不断感知着，稍有风吹草动，立刻便会做出应对。

    “方才，那楚三爷说有办法制造血网，不知是真是假？”

    邢孟回想起楚三爷那番话，心头思索着，不过血网是建立在人类自相残杀的修炼体系，就算有办法制造血网，他内心深处也是抗拒的。

    “加紧修炼才是王道，不然始终摆脱不了被世家作为食物的命运！”

    咔！

    咔咔！

    正想着，机扩声响起。

    邢孟屏息凝神，打起精神。

    嘭！

    面前的墙壁出现松动，缓缓想侧边移动着。

    楚少轩与水月师太出现在眼前，正要举步走出隔间。

    忽然。

    哈！

    咚！！

    眼前一道高大黑影迅猛扑来，硕大的拳头劈头盖脸，轰然砸至，狠狠砸在两人身上。

    火毒掌！

    黑煞拳！

    铁砂掌！

    长春归元功！

    赤灭霸阳真气！

    十几门硬功叠加态，先天真气，爆发！！

    嘭！！

    两人还未走出隔间门，再次被邢孟一拳轰了进去。

    “好久没拿世家子弟试试手了，真是有些怀念呐！”邢孟舔了下嘴唇，丝毫没有留手。

    水月师太当场惨叫一声，口内吐血。

    衣衫炸得粉碎！

    仅仅一招，便被邢孟轰得受到重创，整具身体都无法动弹。

    楚少轩有血网加持，但猝不及防之下，肩膀被炸出一道坑洞，整个身躯都狠狠镶嵌进隔间内的墙壁上。

    邢孟这才注意到，里边是个宽大的密室，放置着一个装置，类似于他之前缴获的装置气血心脏的金属容器，只不过要更为巨大。

    “混蛋，你是谁！？本公子要撕了你！”

    楚少轩暴怒，内心掀起惊骇巨浪，他的肩膀被一拳轰裂，居然没有迅速复原，伤口处弥漫着一股漆黑之色，狠狠地腐蚀着他的血网。

    邢孟没有说话，谁知道那个楚三爷会不会心血来潮突然折返。

    因此，邢孟压根不理会楚少轩的暴吼，拳头疯狂的砸向他的胸膛，主要聚焦在心脏，喉咙，脑袋这些脆弱的部位。

    撕拉！

    伤口瞬息之间，就从肩膀撕裂至腹部，楚少轩胸腔被邢孟砸的完全塌陷，肋骨根根戳在脏腑之中。

    “撕了我？我先撕了你！！”

    邢孟连续数十记拳掌爪下去，赤灭霸阳真气迸发出强烈的灼烧气息，与火毒交融，令楚少轩身上的血肉一块块腐烂掉落下来，像是要融化掉一般。

    “咚！咚！！”

    楚少轩的心脏，骤然剧烈跳动了起来，浑身血网变得鲜红无比，如同一根根红绳般拱起。

    “给我死！”

    楚少轩怒吼。

    嗤！

    邢孟掌刀狠狠插进楚少轩心脏，一戳一搅一抓，狠狠一扯。

    嘭！

    “呃呃呃呃！”楚少轩发出痛苦喊叫。

    心脏爆裂，再强大的恢复力，再周密的血网，也无法让他继续保持生命力。

    血网，役之力，提供的是强大的恢复力，并非是起死回生，或者长生不死的能力。

    “我不甘啊！！”楚少轩嘶吼。

    “咳咳……咳……你是哪个世家的人，你……你居然杀了楚家的人！？”

    断断续续的声音，从水月师太口中传出。

    她双目有些黯淡，却掩饰不住震惊之色，能够杀死楚少轩，此人实力只怕在三品，甚至四品斩魔人层次了。

    “告诉我，你们的血炼大阵是要做什么？还有灵珠计划，告诉我详情。”

    邢孟一脚踩在水月师太身上，寒声问道。

    “你不知道？你怎么可能不知道，难道你不是……咳咳，不是南州府这边的世家的人，你是哪里的？”水月师太咽下血沫，问道。

    “现在是我在问你。”邢孟狠狠一脚踩在她伤口处，顿时令得后者脸色煞白。

    “说！”

    邢孟如同一尊凶神。

    水月师太身躯颤抖，道：“我可以告诉你，但你要保证，不能杀我，我愿意投靠你所在的世家，绝无二心。”

    “好，说吧，我以世祖的名义起誓！”

    邢孟知道，水月师太是将自己认作了世家子弟，所以转而想要投靠自己。

    他也不点破，反而就坡下驴。

    见邢孟拿世祖起誓，水月师太放心了许多，世祖对所有世家子弟而言，是至高无上的存在，没有人会去亵渎世祖。

    因此，她也就不再怀疑，说道：“血炼大阵是为了将整座素心庵内所有人炼化！这是楚家早已拟定的计划，至于灵珠计划，我并不清楚，我虽然加入了楚家，毕竟不是楚家人，触及不到这些核心机密。”

    邢孟皱眉，问道：“将整座素心庵都炼化，所有人都得死？”

    “是。”微微沉默后，水月师太回道。

    “血炼整座素心庵，目的是什么？”邢孟道。

    “资源！”水月师太回答。

    邢孟顿时明了，又是为了资源。

    与制造诡瘟的目的，如出一辙。

    “那个楚三爷实力如何？”邢孟问道。

    他想知道，自己与楚三爷实力相比，孰强孰弱。

    “即将跨入四品斩魔人！”水月师太答道。

    “四品？”

    邢孟微微皱眉。

    陈鹏周川是一品，他杀掉的世家男女是二品，楚少轩是三品。

    对他而言，都未造成极大威胁。

    “看来，我以量变达质变的法子有用，要是普通武者，根本支撑不住几招。”

    邢孟暗自思索。

    不知道对战四品，会如何？

    随后，谨慎起见，他问道：“四品与三品相比，实力如何？”

    “强大几十倍不止！”

    水月师太虽然疑惑邢孟作为世家子弟，为何连这个都不知道，但还是回答道：“具体我也不清楚，就好像世家子弟前三品，相当于武者的淬体、后天、先天境界，而四品，相当于先天之上！

    当然，这只是个对比，同层级下，世家有血网，即便是一品的斩魔人，也能够与后天高手战斗，甚至有可能反杀！”

    先天之上的风景，邢孟自己都未触及，如果四品相当于先天之上的境界，再加上血网的难缠，他未必是对手。

    但仅差一步到达四品的三品巅峰斩魔人，却不失为一个试验对象。

    PS：感谢发书至今，虹猫蓝兔皮卡丘，第一读书郎，书友20170419005726224，我只喝怡宝，狂野飙车9100，唯欧魔方几位读者朋友们的打赏。

