
　　这头死肥猪，色|的要命！

　　听到猪八戒的话，恶魔小龙和孙悟空同时在心里暗骂了他一声，不过两人都没有当面指责他。

　　毕竟，想要让猪八戒成为正人君子，这着实是有些为难他了。

　　他的本性就是那个样子，这毛病他已经深入到骨髓里去了，能有什么办法呢？

　　“元帅，请接好。”恶魔小龙在原地僵硬了一会儿，然后抬起手臂，将手中的充气|娃娃丢给了猪八戒，接着，他又将那颗灵桃丢给了孙悟空。

　　已经收了他的见面礼，现在连他正式的报酬都收下了，你们要是还拒绝小龙，你们还要脸吗？

　　等等，这么说似乎显得小龙我先斩后奏一样，不对，是你们已经答应我了的，至少猪八戒答应了，而孙悟空，你和他是师兄弟，你们是一伙儿的，他答应了，你又没有拒绝，默认就是答应！

　　没错，就是这样。

　　接住恶魔小龙丢来的桃子，闻了闻，发现的确是品质上架的仙品，孙悟空的脸上闪过一抹喜色，用袖子擦了擦这颗灵桃，然后直接开吃。

　　猴子对桃的抵抗里总是那么低，即便有过一次农药中毒的惨痛经历，他也没能长记性，谁让他是猴，而这又是桃呢？！

　　所幸，恶魔小龙给他的这颗桃是纯天然，没有打农药的，所以孙悟空他吃的很香，并没有出事。

　　等孙悟空吃完了这颗灵桃，猪八戒抱着这个娃娃，正在犹豫当着这么多人的面自己是该矜持还是不用矜持的时候，电影布上终于出现了一个画面。

　　看到这，恶魔小龙急忙说道：“两位，既然你们已经同意了和小龙要做的生意，那便请你们安心看完这部小电影，小龙感激不尽，谢谢了。”

　　“好，那我老猪就等看完你这部电影再去救师父吧，你这电影……嗯？等等，这是……”正说着呢，忽然，猪八戒的脸色猛地一变，他发现，这电影上播放着的画面居然是那种，那种，他一直渴望着的事情，这肿么可能？

　　“什么，你居然叫俺老孙看这种东西，你，你……”猪八戒是瞪大了双眼，咽了口口水，先是愣了愣，随即心花怒放，心里觉得这位恶魔小龙施主当真是老猪我的知己啊，可孙悟空却不这么想，看到电影布上播放着的不堪入目的视频，他瞳孔一缩，拿起金箍棒指着恶魔小龙大声喝道，看这情形似乎随时都有可能朝恶魔小龙挥棒打去。

　　被孙悟空凶狠的模样吓了一跳，饶是如今已经实力大增，又是拿到了三个符咒，炼化了数朵高级兽火，还用全部的积蓄买下了八级巅峰功法《妖魂劫》的前两重，面对威名如雷贯耳的齐天大圣孙悟空，恶魔小龙还是忍不住的心生畏惧，不敢与之力敌，当即就下意识的后退了两步。

　　“诶，猴哥，你这是做什么？看就看呗，这种东西怎么了，阴阳交合乃万物繁衍之根本，这种天地间根本上的事，咱们看看又有什么不可以的？

　　再说，我们都已经答应了要和小龙施主做这笔生意的，好了，猴哥，坐下来陪我老猪一起看吧，嘿，这动作不错，还挺有意思的！”就在恶魔小龙想要先发制人，保护好自己的时候，猪八戒突然一把将孙悟空拉了回来，对他说道，脸上那欣喜的表情真是怎么也掩盖不住。

　　好看，真是好看！

　　“呆子，你……”

　　“猴哥，你说说你，一个猴子看这个还有什么好害羞的，人家给咱们看，那咱们看就是了，这上面播的是人又不是猴子，你害羞个啥啊？好好看，看完咱们再去救师父。”

　　“住口，你这肥猪……唔，俺老孙怎么忽然感觉自己的头有点晕呢？”孙悟空就要对自己的师弟破口大骂，然后再冲过去狠狠的教训那只思想龌龊的蜥蜴，结果，他话还没有说完，整只猴子就突然感觉不对劲了。

　　他发现，自己居然渐渐的有点想看完这部小电影了，这是嘛回事？

　　对了，是那香气，刚才那只蜥蜴搞出来的那些香气，那是……

　　糟糕，俺老孙上当了！

　　孙悟空懊恼的拍了下自己的脑门，然后就要挥动棒子将面前的电影设备砸掉，谁知，恶魔小龙却在这时大喊道：“大圣，难道你想出尔反尔，遭到三界众生的耻笑吗？”

　　“俺老孙……”

　　“你可是收下了小龙的见面礼和生意的报酬的，你若是不看完这部电影，你往后还有什么面目自称是齐天大圣？”

　　孙悟空：“……”

　　“再说了，刚才天蓬元帅所言极是，你是猴子又不是人，看这个有什么害羞的，大圣，你真的羞么？”

　　“俺老孙才不羞呢！”孙悟空大叫道，火眼金睛都冒出了明显的金光，让修为其实在他之上的恶魔小龙不由得咽了口口水，心里更加的畏惧。

　　但为了此行能有所收获，他还是坚持把要说的话说了出来：“既然不羞，那便请大圣看完它。”

　　孙悟空：“……”

　　猴哥心里有一万句话想要说，但又不知道该怎么说，而且在这股已经被闻了许多口的香气的作用下，他渐渐的也真想坐下来看完这部小电影了。

　　就这样，在一旁猪八戒的拉扯，恶魔小龙的言语激将，还有香气的影响下，纠结了一会儿的孙悟空最后还是放下了手中的金箍棒，和猪八戒坐了一起，观看这部小电影。

　　见此，恶魔小龙重重的松了口气。

　　好险，他还真怕自己会和齐天大圣打起来，并不知道自己的修为其实比他高，这个猴子乃是诸天万界里最弱的大圣，恶魔小龙直到现在还心有余悸。M.23sk.com

　　…………

　　另一边，看到恶魔小龙成功搞定了孙悟空和猪八戒，让他们观看电影，不知从什么时候打开了直播的夜时秋佩服的点了点头。

　　什么叫做榜样？

　　龙老板就是我们的榜样！

　　原本的一个大恶魔，为了生活，逼着自己干这种事情，最后还成功了，他即将获得孙悟空和猪八戒的经液，并凭借它们让他的宠物店大火特火。

　　这是什么，这就是真实的励志故事啊。

　　夜某人将他的行为直播到群里就是为了让众位群友能够从中明白这个道理——将来的你一定会感谢现在的拼命的自己！

　　龙老板刚才拼了命，所以他马上就要有大的收获了！

　　这般想着，下一秒，夜时秋看到了出现在聊天屏幕上的一条消息。

　　涂山雅雅：“无耻，该死！”

　　夜时秋：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百七十二章 拼命与励志的恶魔小龙免费阅读。https://xs.23sk.com 