    等再过几个月，就正式跨入2014年了。

    到时候随着灭霸跑去隔壁打响指，这可能是这个螺母会时空能存在的最后一年，至于具体要怎么应对，杨佑还没考虑好。

    正好这些日子螺母会众人凑得齐，九界并行的时空裂缝也还存在，杨佑干脆召回了索尔，组织螺母会所有人准备见面讨论此事。

    以往的螺母会，跟人动手还是网开一面，基本都是杨佑一个人做决定，众人也都信他，愿意遵从他的安排。

    可这次不一样，漫威电影宇宙的原本时间线，已经再也没有了可参考的意义，杨佑不觉得在这种情况下，自己能比这群超级英雄们更聪明，显然集思广益才是最正确的作法。

    天宫堡垒最顶层，螺母会众人齐聚一堂。

    旺达姐弟主动找了个偏僻的角落，乖乖的当透明人。

    在场的可都是只能在电视中见到的超级英雄，此时全部活生生的出现，让他们有些拘束，但也很激动。

    史塔克好奇的看着角落里的另一个生面孔，说

    “马克西莫夫姐弟我已经认识了，旺达女士一激动就浑身通红，还伴随着强烈的震动，那画面让人印象深刻。

    可那位先生是谁？看衣着打扮应该是位精英人士，是你的私人医生吗杨佑？”

    角落里的大长脸站起身来。

    “我叫斯特兰奇，的确是位医生，不过我可不是专为有钱人服务的医生，我的志向是让所有人摆脱病痛。

    说真的，为何会被受邀出席这样的聚会，我自己都不知道原因，能解释一下吗杨佑先生。”

    说着，斯特兰奇转头看向杨佑，期待得到一个答案。

    其实杨佑也只是随手一个邀请，没想到对方真的愿意来。

    历史上的斯特兰奇找上古一，是因为双手残废走投无路，死马当活马医。

    他对魔法师这一身份表现出的抵触情绪，只因为他是被迫接受的，没得选。

    在有主动选择权的时候，当他见识过杨佑惊人手段，并且对方还给他打开了一扇通往新世界大门的情况下，斯特兰奇还是来了。

    可能斯特兰奇都没察觉到，自己对新鲜事物的强烈渴望。

    神经科医生的身份已经满足不了他了，那些对旁人来说繁杂困难的手术，在他来看毫无挑战性。

    当杨佑看到斯特兰奇赴约的时候，就知道这家伙上钩了。

    “你们就当他是巫医好了，但他是个了不起的人物。

    对别人来说，或许知道的越多他们感到越安全，但你不是斯特兰奇先生。

    你是个喜欢自己探索的人，所以我就先不说，未来的你会是什么样的了，路留给你自己去选。

    你不用想太多，就当是来近距离围观一群超级英雄吹牛聊天好了。”

    斯特兰奇这样的人太自负了，不能急也不能逼，留着足够的安全空间给他，他反倒会自己找上来。

    杨佑目光扫过众人的脸。

    惩罚者弗兰克，雷神索尔，钢铁侠史塔克，美国队长罗杰斯，战争机器罗德，红色守卫者阿列克谢，鹰眼柯林特，绿巨人浩克，封于修，尤里，叶莲娜，梅琳娜，黑寡妇娜塔莎，机器人布里茨，佐敦库勒全都齐聚一堂。

    甚至斯特兰奇和旺达快银也旁听出席。

    可以说，这些基本上就是未来的主要战斗力了。

    杨佑深吸一口气，从纽约大战开始，讲起两个时空彼此间的关系，螺母会有几个人不知道此事，更多人则是意识不到问题的严重性，所以他讲的很仔细。

    跟随着杨佑的讲述，才知道原来平行宇宙之间竟然还可以相互窜门，现在甚至还威胁到了到对方的安危，每个人心里都泛起了不同的感悟。

    旺达姐弟和斯特兰奇更是像听故事一样，觉得不真实。

    自己明明前一刻还是个普通路人，怎么就牵扯进了全宇宙安危的大事件当中，主角模板都不可能这么跳剧情的。

    直至最后，杨佑讲出了自己一直在考虑的问题：

    是主动出击找灭霸？还是等着他去到隔壁复仇者时空，让那边的超级英雄跟灭霸去玩命。

    第一个选择很危险，十分危险。

    这个时空的灭霸，比电影中强出千百倍，奥丁的陨灭就是最好的证明。

    做这样选择，很有可能会让所有人有去无回。

    第二个选择很没骨气，但很轻松，也很被动。

    如果灭霸失败了，隔壁时空的复仇者付出巨大代价赢得了胜利，那自然万事大吉。

    可这样的可能性太小，如今的灭霸强到离谱，最大的可能性是他跑去复仇者时空，虎入羊群一样大开杀戒，最终拿到六颗无限宝石开始打响指。

    杨佑讲的很细，从正常时间线上的经历，大斯特兰奇窥探1400万种可能性的选择；到灭霸第二次打响指的心态变化；直到现在时间线的变动，都慢慢的讲述一遍。

    杨佑没有避讳任何人，只是单纯的细细讲述。

    众人听得很专心，也心惊胆战。

    他们各有所思，盯着投影中布里茨做出的图案记忆点，做着利弊权衡。

    史塔克开口说

    “这事太重要了，影响很大，我们不得不慎重考虑。

    你说那个叫灭霸的家伙，得知自己曾经失败过一次之后，就改变了自己的计划，从杀死宇宙一半的人，变成要毁灭整个宇宙。

    要应对这些问题，我们就必须得明确一个前提，在隔壁的时空打响指，会不会影响到我们这边。”

    杨佑耸耸肩，说

    “你这问题整个宇宙都没人能回答，不过我个人觉得是可能会影响到的。”

    “说说你的看法。”

    杨佑掏出那枚橙色的灵魂宝石在手中展示给众人，说

    “首先我们得明确一个问题，无限宝石能影响多大范围。

    按照每个时空都有六颗无限宝石来推算，应该是只能影响到本时空的。可这个假设，对灭霸这样跨越两个时刻打响指的人来说，不保险。

    每个完整的宇宙，都包含整整十个维度，理论上无限宝石能影响到完整宇宙，从这一点来说，就足够让我们谨慎对待了。”

    叶莲娜有些茫然，说

    “十个维度？我能明白维度的意思，但要说整整十个维度，就不清楚这意味着什么了，谁能解释一下。”

