    

    时至正午。

    此时，校场之上，已经站满来自各方势力的人。

    这其中鱼龙混杂，便是东方不败，也不觉有些头疼。

    若不是自家陛下意在试探。

    她都懒得号召人来，直接自己带人，找到赶尸派老巢，将赶尸派给灭了不就完事了吗。

    “你就是秦皇派来的东方不败吗？”

    就在这时，有人耐不住性子，手指着东方不败，神色轻狂，一点也没有将东方不败放在眼里。

    “是谁给你的勇气对我指指点点？”

    东方不败可从来不是什么好脾气。

    她最讨厌有人对她指指点点，当即，便是一指点出。

    噗通一声！

    那人应声倒地，再无声息。

    “东方不败，你竟敢善杀正道人士，此举与魔道中人有何异？”

    “东方不败之前还血屠了浑天盟，哪里有联盟我等的姿态。”

    “我看，这东方不败，怕是秦皇派来，与赶尸派结盟，屠戮我正道中人的差不多。”...

    登时间，校场之内，乱成一团。

    不少声音从四面八方传出，尽是在挑动人心。

    东方不败虽然不清楚这些人到底安得是什么心，但，却深知，若继续任由发展下去，势必会把这次会盟剿灭赶尸派的行动给搞砸了。

    “杀！”

    东方不败厉喝一声，双手之中，一根根寒芒刺骨的冰针掷出。

    霎时间，整个校场之中，冰针所过之处，必有一胡言之人死亡。

    不多时，便是有上百人身死。

    而整个校场，也是随之安静了许多。

    然，东方不败的动作，却是没有丝毫停滞。

    继续不停的抛掷冰针，直至这校场之内雅雀无声。

    “现在，还有人对我有质疑吗？”

    俯视校场之上的众人，东方不败杀机毕露。

    她不喜欢麻烦。

    所以，她快刀斩乱麻，宁杀错不放过。

    哪怕，她杀的人之中，有无辜者，她也满不在意。

    东方不败话音落下，校场上众人，不觉个个面色发白。

    太可怕了。

    一人肆意屠戮，整个校场之上，根本无人有抵抗之力。

    “很好，既然你们没有异议了。”

    “那就听我说，现在，你们统一分组，以十人为一小组，百人为一队，每一队自己找他们之中的一个跟随行动。”

    “记住，若是行动中，有不服号令者，皆杀无赦！”

    东方不败手指着自己身后的魔教十长老。

    她估算了一下，校场之上，大致还有千人左右。

    如此，让魔教十长老一人带着百人，基本上能保证不出乱子。

    可是？

    等等，东方不败头疼的敲了敲脑壳，她这么做还有什么意义？

    自家陛下要的试探效果，经她这么一杀，似乎，就几乎等于零了吧。

    可以说，一点有用的信息都没有试探到。

    算了。

    摇了摇头，东方不败嫌麻烦，她打算，之后再看，反正，她这联盟，不也算是初步成型了吗？

    ......

    嗷呜！

    距离新郑城不到十里的官道上。

    狼嚎之音，声震数里。

    望着前方百骑，高顺眼眸之中，不觉露出一抹惊诧：“居然是二阶魔狼。”

    他此前，也查阅了一下关于此方世界的书籍。

    也知道，这九州天下，不仅有人族，更有妖兽一族，据说，是传说中妖族的后裔。

    妖兽从一阶到九阶，分别对应，一阶——炼体境，二阶——天元境，三阶——紫府境，四阶——洞天境，五阶——法相境。

    至于六阶以上的妖兽，整个九州大陆是否还存在，都是两说。

    眼下，于官道之上阻路的百骑，却正都是骑着二阶魔狼，一个个的也都是天元境九重。

    这样的百骑实力之强，高顺自忖，即便是他，也未必能够敌过。

    “何人敢拦我大军去路？”

    高顺没有多想，便是拍马上前，枪尖直指百骑，冷声喝问。

    “区区一个紫府一重，你不配与本将对话。”

    “滚开，让你们秦皇出来答话。”

    嗷呜！

    一声极具穿透力的狼嚎骤然传出，霎时间，便是高顺，也不由得心神一怔！

    竟然是三阶魔狼！

    狼背之上，那将领的境界，高顺境界看之不透！

    洞天境！

    第一反应，高顺便意识到，那将领，定然是洞天境无疑。

    因为，以他的实力，即便是紫府九重，他也能敏锐的感知到其实力境界。

    “区区番将，也敢如此托大，春秋一刀！”

    刺啦一声。

    随着一声爆喝传出。

    骤然将，霸烈的刀意，裹挟春秋大势，斩破层层虚空，化为百丈刀芒横斩而下。

    “什么？”

    那番将吓得一个激灵，连忙弃下坐骑，身形爆退数十丈。

    轰隆隆！

    原地，刀芒斩下，仿佛地震一般。

    刚刚还气势汹汹的百骑，便已经在这一刀之下，化为漫天血雾。

    番将手指着虚空一处，竭力嘶吼道：“可汗陛下，一定不会放过你。”

    “可汗陛下，一定会为我报仇的！”

    噗！

    吼完之后，便是无力的瘫软在地，几乎连动动手指的力气都没有了。

    在那一刀之下，他纵然反应得很快，及时爆退，也不免为余波所斩，五脏六腑几乎完全破碎。

    “末将关羽，叩见陛下。”

    这个时候，嬴熙也是听到动静，踏出龙撵，御空而来。

    刚刚一刀斩灭百骑的关羽，也是不敢怠慢，连忙来到嬴熙身前躬身行礼。

    “免礼。”

    嬴熙摆了摆手。

    眼见得那番将还有一点呼吸。

    赶忙走上前去，以手掌覆盖在他的头顶，使用起了摄魂大法。

    “金帐汗国，白莲教，哼！”

    搜魂之后，随手拍死了番将。

    重重一哼，嬴熙已经通过搜魂，知晓了一件大事。

    那就是，白莲教已经秘密与金帐汗国结盟。

    九州天下各地，都已经有了白莲教与金帐汗国的渗透。

    他们，图谋的竟然是整个九州天下！

    嘶！

    眼见得关羽一刀就灭了一位凶牙狼将，百名精锐凶牙铁骑。

    余慕灵亦是不觉倒吸一口凉气。

    心中暗自庆幸。

    她的直觉，看来是赌对了。

    现任秦皇，果然不简单。

    竟然能有关羽这般恐怖的大将。

    “叮，您的摄魂大法在经历过一系列的搜魂之后，终于提升至圆满之境。”

    “叮，摄魂大法觉得自己有希望更进一步，迫切的想要对法相境武者进行搜魂。”

    ——————

    【三更，求推荐票，求月票，求打赏~】        

