     给楚言讲述这番始末的时候，这个修士口水都要喷出来了。

    那副样子，就像是追求多年的女神，不仅愿意嫁给自己了，更是连嫁妆都准备好了，澡也洗好了，现在就等着他去洞房了。

    恐怕要不是楚言是天心上师的身份，他早就跑走了，才没有功夫在这里一番讲述。

    知道了事情的原委之后，楚言也没有拖着这个修士问个没完，点点头就让对方走了。

    眼见这天心上师竟然如此客气，这个修士顿时诚惶诚恐，一边行礼一边后退，直到百丈之外，才转过身离去了。

    “邪蛮雨林中的天材地宝——”看着四周不时穿梭而过的修士，楚言摸了摸下巴，然后摇了摇头。

    要是过去的话，他或许还会去搏一搏运气。

    不过现在，就完全没有这样的想法了。

    首先邪蛮雨林中虽然生长天材地宝，但是这些宝物，都生长得极为分散。

    要想去寻找到的话，需要很好的运气。

    要是运气不好的话，花费了大量的时间和精力，最后空手而回都有可能。

    第二个原因，也是最重要的原因。

    那就是楚殿下现在根本不缺天材地宝。

    季风塘的宝库，至今才开了一个。

    眼球之中，更有野蛮生长了足足两万年的各种天材地宝。

    那些药材，就算当年不起眼，现在两万年下去，那也是极为罕见的至宝了。

    就好比是楚言拥有金山，怎么可能还会去草地里碰运气捡铜板。

    摇了摇头后，楚言重新催动灵舟，一路疾驰，一天半之后，就回到了同舟城。

    原本楚言的打算，是从同舟城的旧城外降落，然后独自前去白家。

    但是出乎他意料的是，刚一降落，莫琼和白秀秀就迎了上来。

    “楚大人、呃……”华刚说了一半，莫琼语塞，下一刻，她眼珠子都瞪圆了，失声惊呼，“楚大人您、您晋升了！天心境上师！”

    情绪太过激动，以至于莫琼此刻讲话，都有些语无伦次。

    白秀秀在一愣之后，明白了莫琼话语中的意思，顿时之前，也以双手捂唇，不敢置信的模样望向楚言。

    身为修士，她们再清楚不过，地元境和天心境之间有多么巨大的差别了。

    不过莫琼的反应还算是快的。

    在惊讶之后，她立刻回过神来，当即跪在地上，朝楚言恭恭敬敬行礼：“恭喜楚上师顺利晋升，祝上师此后修炼，依旧勇猛精进，一往无前！”

    这番话，她说得诚心诚意，心底也着实为楚言的晋升感到高兴和仰慕。

    这其中的原因很简单。

    楚言对她和一众莫家族人，有着救命之恩。

    再后来，她晋升到地元境一重圆满，也完全是依靠楚言才办到的。

    现在因为和楚言的关系，她所在的莫家，还搭上了白家这条线。

    自此不能说莫家一跃成为同舟城数一数二的大家族，但是家族地位和原本相比，却是得到了大幅提升，现在及以后的发展，也都更加便利。

    而这一切，莫琼再清楚不过，都等于说是楚言赏赐给她和莫家的。

    不夸张地讲，莫琼虽然年纪要比楚言大很多，但是楚言却可以说是她的再生父母，改变了她和背后家族的命运。

    所以莫琼对楚言如今是忠心耿耿。

    她也清楚，以楚言如今的实力和地位，她即便是主动要求成为对方的仆人，对方也必然看不上。

    所以在这同舟城内，为楚言好好办事，就成为了莫琼如今心中对自己的第一要求。

    眼见莫琼跪地，白秀秀也赶紧盈盈拜倒，口中说着恭喜楚言的话语，而望向楚言的眼神里，更是充满了仰慕之情。

    对于两人的行礼，楚言也没有客气。

    他境界和地位，本就比她们要高。

    现在身为上师，更是理应如此。

    坦然接受了两人的行礼之后，楚言摆摆手，示意她们起身，然后问道：“你们怎么会在这里，专程等我的？”

    结果还真是这样。

    在前面引领楚言往旧城里走的时候，莫琼也将最近发生的事情，详细告诉了楚言。

    那天黄泽和白秀秀回到家族后，立刻就去见了族长和太上长老。

    族长白举和太上长老对于邪蛮雨林中发生的事情大吃一惊，再三反复确认，楚言是不是真的把赤硫火蝎杀得干干净净，并且还要在化形大妖都出动的情况下去斩杀万念蛮龙。

    这种局面对于一般修士而言，而且别说是一般修士了，就算是天心境二重以上的修士，都几乎是死局。

    所以白举和太上长老都不认为楚言能够活着回来。

    要是能回来，那不是开玩笑嘛，那些化形大妖要是真的那么好对付，可以被地元境的修士斩杀，白家历代的先祖还会死？

同舟城还有必要建立新城旧城御敌？

    不过楚言在那种时刻，没有抛弃白秀秀和黄泽的举动，也深深感动了太上长老和白举。

    要知道，生死关头，兄弟相残、父子反目这种事情，都很常见。

    更何况楚言并不欠白家什么。

    可是在太上长老和族长白举看来，楚言还是将当时“唯一”的逃生机会，那一艘灵舟，交给了白秀秀和黄泽，而他自己选择去“断后”，为他们两人的离开争取时间。

    楚言的这个行为，让当年参与过白家那惨烈一战的太上长老深有感触。

    要知道，太上长老当年和一众天心境族人，也是用命去争取时间，施展祖传禁术神通，为同舟城的修士和百姓断后，这才争取到了宝贵的救援时间。

    白家的历史，白家族人不会忘。

    白家族人内心，也不缺血性和感动。

    所以即便知道楚言很大可能一去不回，但是白家依旧在等候楚言的归来。

    甚至太上长老亲自下令，白家族人日夜在旧城门前等候楚言三年，三年期满后，楚言如果不能回来，就建他的衣冠冢，享受白家历代先祖的待遇。

    莫琼讲述的时候，楚言静静听着。

    他知道，白家太上老祖会这么做，一方面是感激于他的所作所为，不过还有一方面，则是他救了白秀秀的命。

    不仅仅是邪蛮雨林中的那一次。

    还有另一次。

    “你体内的火毒怎么样了？”

楚言转头，望向白秀秀问道。

 