    佛族。

    烈日当空。

    一具具佛陀尸骨堆积如山，散发着刺鼻的尸气气味，足足有着上千具尸骨，鲜血更是早已枯竭。

    得到消息的渡空等人已经全部返回，看着满地的尸骨，一个个脸色很是阴沉，要多难看有多难看。

    釜底抽薪，苏辰真是够大胆的，毕竟此事稍有不慎，被佛族堵住的话，那就真的是万劫不复了。

    “你们如何看待此事？”

    “杀！”

    “苏战的生死，贫僧不在乎，贫僧只需要神道尸骨。”

    “继续封锁佛界，一天不找到两人，就不能解封。”

    “是。”

    佛界的入口处已经封锁，不过佛穹等人心里都很清楚，佛界的地域依然无边无际，两人要是故意躲藏起来，的确很难锁定两人。

    依然是紧靠主峰的偏僻山峰。

    一处山洞内。

    连续吞服乾坤丹的苏战，伤势依然很严重，脸色更是苍白如纸，不过总算是顺利脱离佛族的禁锢。

    通过父亲的所说，苏辰已经大概知道了当年所发生的事情。

    而父亲，觉醒的则是血轮霸剑，更是拥有着太古战体，走的更是霸道型，当年只是大帝境，就敢硬抗佛族。

    “父亲，现在我们要做的事情，就是想办法离开佛界。”

    苏辰明白封锁佛界，对于自己两人来说到底意味着什么，一旦被佛族锁定，会有很大的麻烦。

    苏战点点头，说道：“你这次斩杀佛族的半步神道佛天，佛族已经雷霆大怒，你还真是青出于蓝而胜于蓝，比你老子更加霸道百倍。”

    看着面前儿子，苏战越看越是满意。

    越看越是赞赏。

    数年时间，一步步从东荒走到现在，即将冲击准帝境，这样的天赋和潜力，足以冠绝大陆。

    “这段时间，佛族肯定会全力以赴，你我暂时先躲一躲，等到佛族放松警惕的时候，你我再杀出去。”

    “父亲，你得到的神道佛陀尸骨，对于佛族就那么重要吗？”

    点点头，苏战笑着说道：“我忽悠佛族，说是神道佛陀尸骨内蕴藏着神道舍利，其实那具尸体屁用都没有。”

    “一具尸体而已。”

    苏辰实在感到好笑，要是换做其他人，肯定会和佛族说清楚，毕竟佛族位列十大古族之一，本身实力摆在那里。

    唯有父亲，还真是够霸道的。

    够疯狂！

    想要离开佛界，对于苏辰来说并不是什么难事。

    苏辰将师父传授的缩骨秘术，传授给父亲。

    等到父亲的伤势稍稍稳定，便可以借助缩骨秘术，改变模样和身材，这样的话，只要不出手，就算是佛穹等人站在他们面前，都无法认出他们。

    佛界的入口。

    一望无际的山脉，已经被佛族彻底封锁，由佛族族长佛无亲自坐镇。

    因为在佛族看来，苏辰能够做到秒杀佛天，完全是因为残魂元神，但凡苏辰能够次次做到，还需要逃跑吗？

    如今苏辰没有斩杀，苏战又被救了，对于佛族来说，绝对是赔了夫人又折兵，雷霆大怒下的佛族，当然不会放过两人。

    在佛界的地域，任何家族和武者都不敢封锁佛界。

    唯独佛族，才有资格和实力封锁佛界。

    “辰儿，你说这样能成功吗？”

    苏辰嘿嘿笑了笑，信心十足的说道：“放心，这招绝对管用，曾经我前往火麒麟一族，就是靠着他顺利离开麒麟谷。”

    “现在要做的事情，就是神不知鬼不觉地禁锢两人，剩下的事情就好办了。”

    “没问题。”

    苏战的伤势很严重，不过始终都是封号大帝境，想要斩杀两位尊位境佛陀，肯定是轻轻松松的事情。

    夜幕下的苏战，秘密的禁锢两人，并且父子两人施展缩骨秘术，直接融入两人的身体内。

    佛无的脸色很是阴沉，他的任务只有一个，就是封锁佛界的入口，绝对不能让苏辰和苏战离开。

    佛族三分之一的尊位境和帝境佛陀，全部镇守在这里。

    只要两人出现，肯定能够第一时间发现。

    夜暮下的佛无，心里深深叹息一声，很是无奈。

    作为十大古族之一，佛族从未遭受过如此羞辱，当年苏战肆意屠杀佛族弟子，如今苏辰又斩杀了老祖，不管是否借助了外力，佛族都损失了一位半步神道。

    那是半步神道，不是普通佛陀。

    越想越是无奈，越想越是愤怒。

    苏战和苏辰来到入口处，看了看四周，已经确定没有任何的佛陀，父子两人相视一笑，他们现在几乎是半只脚已经离开了佛界，恐怕打死佛族都不会想到了他们父子两人，会神不知鬼不觉的离开。

    “日后我们会再回来的，等再踏足佛界的那一日，便是覆灭佛族之时。”

    “走吧。”

    没有继续逗留，父子两人选择离开。

    离开佛界后，苏辰带着苏战先是返回祖龙族。

    看到苏辰平安回来，所有人都是惊喜不已，尤其是骆天妃。

    “辰儿，你接下来准备去哪里？”

    苏辰低头想了想，说道：“到处历练。”

    骆祭说道：“我和你荒姨暂时返回魔域，如果有事，你记得通知我们。”

    “好。”

    师父和荒姨离开后，帝塔的五位塔主也选择离开，毕竟这次招惹佛族，他们必须要尽快的返回丹城，看看如何应对。

    至于帝塔没有任何的担心，就算佛族还有着四位半步神道坐镇，相信也不会镇压帝塔，毕竟帝塔的身份摆在那里，作为大陆的第一炼丹圣地，哪怕是佛族也有所忌惮。

    “骆姐，你也返回祖凤宫，相信佛族除了对付我父子两人外，不会对你们出手。”

    对于这一点，苏辰还是非常有信心的，因为佛族和其他古族的情况不一样。

    佛族一向以慈悲为怀示人，怎么可能随意制造杀戮，毕竟此事是自己父子两人所为，佛族不会因为其他人，从而自毁形象。

    骆天妃没有拒绝，她明白苏辰的意思，她也的确要返回祖凤宫安排，不管佛族是否会出手，依然是小心驶得万年船，不能大意了。

    “那我离开了，你一定要小心。”

    “恩，放心吧。”

