
印度洋，塞舌尔岛西北面海域。

时间已经到了凌晨。

“梭鱼”号的后甲板上，秦飞放下手里的望远镜，一屁股坐在一堆绳缆上。

旁边的幽灵递过来一根香烟。

秦飞咬在嘴上，幽灵拿出ZIPPO打火机给他点了火，自己也点了一根。

“谢谢。”秦飞吐着白烟说：“今晚一直没机会跟你说声谢谢，如果不是你，今晚我们这些人都得死。”

“不用谢我，其实往后我们合作的机会还很多。”

此时的幽灵已经再次戴上了他那个骷髅图案的战术口罩，和之前在野门一样，没人能看出他的真面目。

此人的真实样貌和他的身份一样，永远是那么神秘。

秦飞相信自己在塔纳岛码头附近在车里看到的幽灵也绝对不是他的本来容貌，也许是套上了伪装用的精致的硅胶面具。

只是秦飞想不明白，为什么幽灵从不以真实面目示人。

“你是怎么知道我们会有危险的？”秦飞问。

幽灵吸了口烟，看了秦飞一眼道：“其实你应该谢谢你父亲，而不是我。”

“我爸？！”秦飞一愣。

“没错，是你父亲给我们传送了情报。可惜，时间太紧急，我得到消息之后，你人已经上了岛，否则我会阻止你，或者用别的方法。”幽灵叹了口气，摇头苦笑：“这一次，还是范天龙赢了。”

“我爸现在到底在什么地方？”秦飞急迫地问道：“他为什么不来见我？这么多年，他跑到哪去了？难道不知道我和我妈过的是怎样的日子吗？”

幽灵转过头，定定看着秦飞。

许久，才道：“你父亲曾经对我说，他不是一个好父亲，不过有些事情，总得有人去做，这个世界上，每个国家都必须有这样的人。没错，对你和你母亲来说，失去了应有的天伦之乐，这都很不公平，可是你父亲如果不去这么做，也许有更多个家庭会失去天伦之乐。牺牲也许看起来是一件很疯狂而且很多人认为很蠢的事，现在和这个年代已经不缺聪明人了，缺的是我和你父亲这种傻子。”

秦飞眼眶有些发热，喉咙像塞了团麻，说不出的难受。

幽灵又道：“你父亲之所以选择离开你们，不光是因为舍小家为大家的问题，还有一点是，范天龙是他训练出来的，他有必要亲手结束这一切，何况，范天龙的背后是一股巨大的势力，一天不清除，我们国家面临的威胁会多一分。如果当年你站在他的位置，作为203部队的最高行动指挥官，你会怎么做？”

秦飞不知道该怎么回答这个问题。

对于个人情感来讲，他绝对不愿意舍弃自己的至亲。

不过幽灵也说得对，聪明人太多了，如果每个人都完全想着自己，没有牺牲没有奉献，国家会怎样？

这永远是一个富含哲理的问题。

到底是有国才有家，还是有家才有国？

对于秦飞来说，这个问题看似简单，实则回答起来根本不容易。

就算加入部队之初，他的出发点也并非单纯，很大一部分的原因还是因为要洗刷自己父亲留下来的耻辱。

可是当知道自己的父亲并非传说中的叛徒后，他又感到十分迷茫，甚至有些失落。

一直支撑他前行，支撑着他拼命，支撑着他不断探寻真相的动力，似乎在一瞬间灰飞烟灭了。

幽灵看到了秦飞双眼中的迷惘，用力拍了拍秦飞的肩膀。

“其实，你父亲真的很为你自豪。他和我说过，你真的很像很像他，很像当年的他，而且你比他想象中更坚强，更勇敢。你现在想见他，基本没什么可能性，他现在所处的位置十分复杂而且重要，一旦离开，我们或许会失去很珍贵的情报来源。”

“我只问一句，我什么时候能见他？”秦飞固执地问。

“我无法回答你这个问题。”幽灵的回答同样简单明了，“这不是我说了算，是你父亲说了算。”

“既然连见我一面都不行，还说为我感到自豪？”秦飞的语气变得有些愤怒，多少年来的委屈和心酸涌上心头，对于一个二十多岁的人来说，他还没有可以洒脱到完全不计较自己父亲丢下母子二人消失十多年。

“你知道他为什么为你感到自豪吗？”幽灵叹气道：“其实，你不是第一个向安老爷子提出自己想法的人，十年前，你的父亲做了同样的事情。”

秦飞的身体微微一颤。

自己和安老爷子所说的东西，看来幽灵也知道了。

那是个疯狂的想法。

秦飞转成去京城找老爷子，在路上酝酿出的这个苗头，在和安老爷子谈话之前，他根本不知道会不会成功。

不料安老爷子居然一口答应下来。

原来，自己不是第一个提出的。

“你父亲起初追杀范天龙，打算毁掉黑日组织，他本以为黑日组织只是一个由一名顶尖特种部队成员建立起来的地下犯罪组织，不过很多情报反馈过来，包括黑日的一些行动显示，事情并非那么简单。最初，很多人都觉得黑日只是一个和某个CIA官员有关联的外围组织，不过后来发现根本不是那么一回事。在黑日的背后，有着一个更为强大而且更加有实力的组织，这些人甚至能够影响议会，能够调动军方和情报机构的资源，根本不是普通的情报组织或者普通的**势力那么简单。”

“当时你父亲面临的选择有两个，一是杀掉范天龙，表面上看，似乎可以瓦解黑日，不过那只是治标不治本，背后的势力只要一天没有被挖出，我们就根本不知道对方是谁，对手是谁，他们还会扶持另一个组织，第二就是打入对方的组织，获取情报，放长线钓大鱼，找出真正的敌人。换做你，你怎么选？”

幽灵的陈述，令秦飞似乎对父亲当年面临的两难局面有了更直观的认识。

一名特种部队的指挥官，在战术上必须更加理智。

从理智上讲，父亲选择的确没错。只是在感性上，亏欠了自己和母亲梁少琴。

想了想，秦飞问道：“所以，你们这支小分队就是我父亲建立起来的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266824"  chaptername="第788章  甲板上的对话">加入书签</a>
</div>
