    “不要脸。”

    茯苓忍不住怒骂了一句，奶娘一把捂住她的嘴。

    苏落落冷笑。

    “没事，让她们闹，闹到她们没办法了，就会耍阴谋诡计，等到证据确凿，我就好一击弄死她们。”

    “主子，饭菜都上席了。”

    小安公公上前施礼，换了衣裳之后，宫女和小太监们一个个都年轻又秀美，倒是让这梅园，又添了几分光彩。

    大家知道是风月楼的大厨师给她们做美味佳肴，主子要给她们接风洗尘，一个个都激动得又哭了起来。

    她们都觉得，自己一定是上辈子做了好事，才有得出宫这样的好结果。

    他们看出来了。

    主子没把她们当下人看待，可她们都看尽宫中的生死瞬变，不敢没了规矩，要珍惜当下。

    于是。

    她们一个个整整齐齐地排着，等着主子们的到来，待到苏落落扶着苏夫人进了正厅，她们便齐齐跪地施礼。

    苏夫人惊得不行，转头看向苏落落。

    “你们……”

    “他们都是宫里出来的公公和宫女，往后就侍候着这儿。”

    苏夫人顿时眉开眼笑，她正愁着这么大的园子要怎么打理，不说别的，就是这上千棵梅花树，也要打理，来年才能开好花儿啊。

    “大家都坐吧，第一天来会有一些不熟悉，便允了大家不拘规矩……”

    苏夫人嗓音威严，满身贵气，大家听着也都明白，于是起身谢恩。

    热热闹闹的，香气四溢，大家吃得安静，但却分外的温馨。

    用完膳之后，时间也渐渐晚了下来，回到厢房休息了一会，茯苓进来施礼。

    “小姐，那边都准备好了。”

    苏落落点头，随后去了书堂。

    湖面上有一间很大的内室，平时用来读书、赏景，所以苏落落让人在那里摆满了桌椅，让大家坐在那里等。

    苏云珞有些惊讶她想做什么，于是跟着一起去了。

    这会。

    大家都换下了太监、宫女的服饰，穿的是统一的服装，公公们穿的是蓝色的袍子，婢女们穿的是碧绿的长裙，只有茯苓是粉红色的。

    苏落落看着她们一张张年轻的容颜，很是满意。

    “你们模样生得好，倒是映得我这梅园十分的鲜活，现在……照我说的做，拿起手里的笔。”

    苏落落说着，大家便照着做，随后苏落落一边缓缓的走，一边沉声道。

    “把这些年，你们在宫里看到的，听到的，认为有价值的事情一件一件写下来，只要我认为有用，一两银子十件，这些钱你们自己存着，想要离开了，随时可离开这儿自己去过日子。”

    十件事情换一两银子！

    大家听着惊讶不已，他们有的八岁就入了宫，这都十几年了，知道的事情要不少的啊。

    这岂不是要赚大发了？

    “放心，只要你们之间互相保密，我是不会说出去的，而且呆在梅园，绝对的安全。”

    一半的人几乎没有考虑开始写了起来，一刻钟后，所有人都埋头写了起来。

    地龙烧得很旺，这儿虽然在湖面上，但却暖得很。

    外面的雪景很美。

    苏落落和苏云珞拖曳着长袍，坐在窗前的软榻上。

    一边赏着窗外的雪景，一边喝着茶。

    明明只是一座梅园，可坐在梅园里，却像是看到了整个世间一般，这内里的景布置得实在是巧妙与浩瀚。

    苏落落指了指远处的一座山。

    “那座山君墨临应该布了一些机关，不过山里也养一些兽类吧，这样一来还能够狩猎吃点野味，也能防人存侥幸心里，非要翻进来。”

    “好。”

    苏云珞端着热茶浅浅喝着，看向苏落落，轻声问她。

    “你早知道母亲过的是这般日子是吗？”

    这儿离内室有些远，她们轻点说话，下人们应该听不到，苏落落看着自己的二哥，垂眸时，眼底泛红。

    “母亲过的可不止这种日子，二哥，你可知道，母亲才是真正的苏家人？”

    看着苏云珞震惊的表情，苏落落挑了一些真相告诉他。

    “苏侯爷这么多年一直算计苏氏，爷爷的死也是他做的手脚，如果不是我发现得早，母亲应该也会死在他的手上，而他的目的就是霸占苏家的一切，满足他那变态的心理。”

    “……”

    苏云珞眼底红了起来，他来回地踱步，胸膛起伏，怒火像是干涸的稻草，一旦燃烧起来，便无休无止。

    他怎么都想不到，真相竟然是这样！

    “那些人，都该死，妹妹，我们现在要如何？”

    那边的人想必是不会放过他们的，一个个的如狼如虎一般扑过来，根本没有人性。

    苏落落身形笔直，看着结冰的湖面，拿起一块石头狠狠的砸向了湖心，砰的一声，冰面四裂，冰冷的嗓音也同时响起。

    “那自然是遇神杀神，遇佛弑佛，秦明月、冷玉和、苏意瑶、睿王……这些贱人，我要一个一个地让他们受尽折磨而死。”

    “好！”

    苏云珞重重点头。

    “不管你要做什么，二哥哥都相信你，帮你，妹妹，别一个人扛。”

    远处。

    苏璎雪扶着苏夫人正在消食，母女俩有说有笑的，慢慢地走动着，像是一幅美景。

    苏落落看着她们，眼底都是温暖。

    “你看，那样的温暖，我们差点就看不到了。”

    “不会的，我会守住这一切。”

    听着苏云珞的话，苏落落突然间猛地转头，怔怔的好一会儿，她才嚅嚅道。

    “难道……难道大哥早就知道这一切，所以才远赴边关，博取功名，想要震慑秦明月几个，护我们平安？”

    这么一说。

    她心里就更加的内疚了，是她对不起大哥。

    足足写了一个半时辰，茯苓收着厚厚的一叠纸卷过来，随后诗婉月也被苏樱雪推了过来。

    苏落落轻声道。

    “婉月姐姐，你还记得你姐姐的死吧？”

    诗婉月的身体猛地颤抖了起来，眼眶泛红，她当然记得，她的姐姐诗仙仙，原本是宫里的妃子，很得皇上宠爱。

    可就在三年前，她死在了宫里！

    死得很不光彩，后来她的母亲在府里也举止艰难，投湖自尽，而她的腿也被打断了。

