
    第316章楚行云的认可

    看到这张熟悉面庞，楚行云出奇的平静，脸上无丝毫波澜。

    他伸出手，在虚空中轻轻一点，陡然吐出一字：“醒！”

    嗡！

    笼罩住武靖血的微光消散，那双凌厉星目睁开，扫望四周，发出一道浑厚之音：“这里是何处，我……还没死？”

    “不，你已经死了，现在的你，只不过是一缕残魂而已。”墨望公淡声道，双手负于身后，笑吟吟地看着武靖血。

    残魂？

    武靖血凝视着自己的双手，微微发力，果然感觉不到武灵的存在，至于血肉和灵海，更是消失无踪，整个人飘荡在虚空中，犹如鬼魅幽灵。

    看到他这般模样，楚行云解释道：“你自尽后，我催动轮回天书，将你的最后一缕残魂摄入轮回石之中，否则，你早已魂飞魄散，彻底的死绝。”

    轮回石？轮回天书？魂飞魄散？

    楚行云的话，让武靖血有些难以回神，他直视着眼前的削瘦青年，嘴角抽起，突然间爆发出一阵狂笑声音。

    这笑声，回荡在内空间中，霸气，不羁，完全没有式微之态。

    “楚行云，你我之间，存有诸多仇怨，为了复仇，你破坏我筹备已久的计划，灭我靖天军，将我逼死在齐天峰之巅，现在，你却利用秘法，保住了我的残魂，让我不至于魂飞魄散。”

    “难道，你对我的恨意太深，不想让我就这样痛快的死去，所以，故意保住最后一缕残魂，想让我承受无穷无尽的屈辱，求生不得，求死不能？”

    说话之时，武靖血依旧直视着楚行云，神光内敛，没有丝毫的惧怕。

    “你说的没错，我的确恨你，但，你我之间的恩怨，在你挥戟自尽的时候，就已经彻底了结了。”楚行云摇摇头，笃定的说道：“此刻，你之所以出现，只因我想复活你。”

    话音落下，武靖血先是一愣，随即，那一股笑声，更加响亮了，竟充斥着嗤笑之意。

    所有人都知道，武靖血的死，是楚行云一手造成，他辛苦建下的宏朝伟业，也是溃败在楚行云的手中。

    前一瞬，楚行云让武靖血坠入了深渊，万劫不复。

    此刻，楚行云却要复活武靖血。

    这，让武靖血感觉很荒谬，越发觉得楚行云是在玩弄他，要他承受无尽的折磨。

    “我说过，你我的恩怨，已经彻底了结，我出手保住你的残魂，并且想要将你复活，完全是因为你的强者之心。”

    铿锵有力的话音，传出了武靖血的耳中，让他身躯微颤，陡然止住笑声。

    楚行云凝望着虚空，眼神虚浮，一字字清晰道：“武道一途，强者为尊，有些人为了实力，可以放弃一切，不惜堕入杀戮地狱，失去最后一丝理智，而你，就是这样的人。”

    “当初，我出手杀了武腾，你的内心中，虽有恨意，但更多的，却是对实力的渴望，想要炼化极煞之气，诛杀蔺天冲，完成宏图霸业。”

    “从那一刻开始，我就知道，你对实力的执念，太深，早已摒弃了所有情感。”

    一句句话音，从楚行云嘴中吐出，如锋锐尖针，刺入了武靖血的内心深处，让他脸色微微一凝，陷入无言的沉默中。

    楚行云说的话，任何一言，任何一语，都没错，直指武靖血的本心。

    “这样的你，为了实力，为了武道巅峰，不顾一切的向上攀爬，所以，我想将你复活，让你跟随在我的身边，继续追求武道之巅。”

    “你想让我臣服为奴？”武靖血脸色沉下，声音充斥着冷漠。

    楚行云摇摇头，回道：“跟随在我的身边，并非是臣服为奴，只是说明我认同了你。”

    “第一，你的残魂，被镇压在轮回天书之中，如果我死了，轮回天书必然消失，而你的残魂，也将就此消散，化为虚无。”

    “第二，我的目标，乃是传说中的无上帝境，区区真灵大陆，困不住我，你跟随在我身边，我能带你接触更广大的世界，面对更强的对手，一步步，超越自我，登上强者一途。”

    “第三，你杀我亲人，我杀你儿子，你毁我楚家，我灭你势力，到此我们恩怨相抵，但是……你让我父母离散，饱受折磨和痛苦的罪孽，却永远都无法磨灭，你必须为此赎罪。”

    说完这番话，楚行云没有继续开口，静默而立，等待着武靖血的回答。

    此刻，武靖血的脑海中，已经掀起滔天巨浪。

    他的内心深处，已然有了一丝丝心动。

    正如楚行云所说，武靖血为了实力，早已摒弃了所有，哪怕仅剩下一缕残魂，他，仍是想要成为至高强者，登上武道巅峰。

    比起所谓的赎罪，楚行云所展现出来的一切，太强悍了，不管是底牌，还是见识，都远非常人所能及。

    如此之人，将来，必将大放异彩，也唯有跟随着楚行云，武靖血才能复活，才能踏出北荒域，接触更广大，更玄妙的世界。

    “我答应你！”

    武靖血收回目光，回答得很是干脆，沉声道：“我愿意抹去所有恩怨，跟随你的左右，但，你必须应允你的承诺，助我踏上武道之巅，否则，我宁可魂飞魄散。”

    “我楚行云说话，哪怕五雷轰顶，也决不食言。”

    楚行云终于露出一抹微笑，顿了顿，补充道：“将来，你一定会为今日所做的决定，感到无比的庆幸。”

    “希望如此。”武靖血也笑了，身形化为流光，重新没入轮回天书之中。

    见武靖血就此答应，站在一旁的墨望公，缓步走了上前，看着逐渐平静的轮回天书，自言自语道：“看来，又一人上了你的贼船。”

    闻言，楚行云登时苦笑。

    他刚欲说话，墨望公又道：“不过，你这条贼船，的确很让人憧憬，就连我这个老头子，都被你说得热血激昂。”

    看到墨望公满脸的打趣之色，楚行云不禁笑了一声，悬在心中的大石，终于缓缓放下，盘膝而坐，进入了修炼状态。

    在他的一边，墨望公拿出了武靖血的尸体，将天工之心植入其中，开始重塑武靖血的躯壳，小心翼翼，没有丝毫的马虎。

    顷刻，轮回石内，轻微声响传了出来，让沉寂的空间，有了一丝生机味道。

    这般画面，尤为和谐，让人心生舒意。
