    

    杀了苏成之后，陈玄立即就离开了丛林，至于那些尸体，大自然中生存的这些野兽自然会帮他把痕迹清理的干干净净。

    与此同时，广陵市苏家。

    听着电话里面传来的盲音，那位有着一刀横断广陵江美誉的苏爷此刻脸色阴沉到了极点，他朝着身边的人咆哮道；“还愣着干什么？去给我查，成儿要是出了事情，不管是谁我苏长空都要他陪葬！”

    闻言，苏长空身边一名男子沉声道；“苏爷，在这之前少爷有通知家里调查过一个人，而且因为这个人，少爷还调动了十多个暗堂的兄弟。”

    “混账，这种事情为什么不通知我？”苏长空脸色阴沉的说道；“去，把成儿的手机定位找出来，如果成儿真出了事情，我苏长空定要将此人碎尸万段，另外，封锁广陵市，把此人的照片传出去，只要发现此人的踪迹，我苏家奖励一百万！”

    东陵大学，篮球社。

    这个时候，篮球社已经是人山人海，座无虚席，四周的梯形座位上全部都是人影，甚至很多没有抢到座位的人都只能站着看向中间的篮球场。

    此刻在篮球场的中央，正站着一个穿着球服的青年，青年留着一头半长碎发，遮盖住了眼眸。

    他就站在那里一动不动，如同一尊雕像一般。

    “徐天浪果然回来了，听说这家伙前段时间去参加了州级赛事，而且还拿到了亚军的成绩。”

    “徐天浪的实力整个东陵大学无人不知，在球场上他几乎就是无冕之王，东陵大学还没有人能挡得住他，不知道新生里面那个陈玄是否可以把他给挡下来？”

    “不清楚，那个陈玄也是一个十分厉害的角色，上次有着火爆球王之称的张诚就被他轻易的打败了，足可见这家伙也非同一般，他和徐天浪到底谁更厉害一些，恐怕还得打过了才知道。”

    “不过这马上就到中午了，那个陈玄怎么还不来？”

    “再等等吧，作为咱们东陵大学新崛起的风云人物，他不会不来的。”

    “那是，陈玄同学可是咱们新生里面的代表人物，既然已经应战了，他当然不会缺席。”

    “就是，这一场比赛陈玄同学一定会胜利的。”

    整个篮球社都在传来热闹的议论声，此刻在一个不起眼的位置，一个戴着帽子和墨镜的女子也在看向篮球场中央，她自言自语的说道；“徐天浪的实力可是已经够资格进入国家队了，不知道那个家伙是不是真的可以打得过他？”

    视线拉近，在那帽子遮盖下，是一张极其漂亮的容颜，即便戴着墨镜都让人无法忽视，而她，正是古若云。

    作为东陵大学五大校花之一，她若堂而皇之的出现在这里，还不知道会引起多大的轰动，所以为了亲自来观看这一场比赛，她只能低调一点。

    此刻，在另外一个位置，穆云姗也来了，不过她并没有像古若云那般隐藏自己，所以她坐着的位置几乎也成为了大半个篮球社都注视的焦点。

    当然，即便如此，也没有人敢上前和这位新晋校花搭讪，这主要是因为这位新晋校花的身边坐着一个人。

    东陵大学十大高手之一沈楚风！

    有这样一尊护花门神在，有谁敢靠近穆云姗？

    “那个家伙怎么还不来？”穆云姗看了看手表，现在已经十二点十分了，可是陈玄却一直都没有出现。

    沈楚风说道；“云姗学妹，某些人或许是怕了吧，不过这也正常，毕竟徐天浪已经是国家级的水准，想要在这球场上胜过他，几乎没什么希望。”

    “我倒是不这么觉得，以他在特训中的表现，足以说明他不是那种临阵退缩的人。”穆云姗淡淡的说道，原本她是不想带着沈楚风一起过来的，但奈何沈楚风的脸皮太厚了，穆云姗根本无法甩开他。

    “浪哥，已经过了十二点了，那个小子居然还没到。”张诚走到篮球场中心，对着徐天浪说道。

    徐天浪缓缓睁开眼睛，说道；“再等等，希望他不要让我失望！”

    很快，时间已经来到了十二点半，这个时候已经有不少人都等的不耐烦了。

    “搞什么？都这么久了还不来，不会是不敢来了吧？”

    “是啊，现在已经十二点半了，还要让咱们等多久？”

    “娘的，这位新生里面的第一猛男不会是怂了吧？”

    “不会的，陈玄同学一定会来的，他应该马上就到了。”

    “就是，不想等就走呗，又没有人逼你。”

    听着周围传来的这些话，穆云姗黛眉皱了皱，她忽然有种直觉，那个家伙应该不会来了，不然以他那自恋的个性只怕早就极其风骚的出场了。

    “云姗学妹，你看吧，我就说他不敢来了吧，再等下去就已经一点了。”沈楚风满脸不屑，说道。

    “这家伙应该是不会不敢来吧？为何还没出现？”古若云心里嘀咕了一声。

    这个时候，张诚已经等得不耐烦了，只见他拿起话筒朝着四周说道；“诸位，大家都安静一下，现在马上就快到一点了，如果这位新生里面的代表人物还没出现的话，那么就代表他怕了？退缩了，是一个胆小鬼，同时也代表他输掉了这场比赛，按照约定，输掉比赛的人就得穿着裤衩在操场上跑十公里，希望大家在此做一个见证。”

    “操，害得咱们在这里白等这么久，如果他最后真没出现的话，我提议应该集体讨伐他。”

    “不错，而且没来本就代表着输掉了比赛，到时候咱们全部都看他穿着裤衩跑十公里去。”

    这时，就在众人十分气愤的时候，篮球社大门口位置，三个穿着球服的人影出现了。

    他们的到来，瞬间吸引了全场的目光都看了过去。

    “来了，咦，不对，陈玄呢？他怎么没来？”

    “是啊，陈玄怎么没来？”

    球场上，徐天浪缓缓朝三人看了过去，随后，其那双原本有些期待的眸子，瞬间变得暗淡了几分。

    垃圾！

    这是徐天浪对秦南三人的第一感觉。

    “哼，怎么就来了你们这三个孬货？陈玄呢？他不会是不敢来了吧？”张诚一脸冷笑的注视着秦南三人。

    “放你娘的狗屁。”刘氓怒骂了声。

    秦南说道；“我兄弟今天有点事儿暂时来不了，这一场我们替他来打。”

    “什么，来不了？开什么玩笑？真把咱们当猴耍了不成？”

    “娘的，什么狗屁来不了，我看他压根儿就是不敢来了。”

    “就是，贪生怕死的懦夫还找什么借口，把这家伙在论坛上曝光出去，让全校的人一起来讨伐他。”

    “王八蛋，老子和女朋友约会的事情都取消了，就是为了看这一场比赛，他居然没来，害得老子白等了这么久。”

    “什么狗屁新生第一人，简直就是无耻的胆小鬼，根本就是怕了徐天浪。”

    这一刻，几乎全场的人都在唾弃陈玄。

    不仅是篮球场，有人把陈玄爽约的事情发到论坛上面后，在关注着这件事情的人全都爆发了，贴子下面几乎全部都是各种难听的话。

    这一刻，几乎全校的人都在唾弃陈玄，原本作为新晋风云人物的他，已经被各种声音踩的体无完肤！

