    准提接引走了。

    东皇太一和帝俊看着受伤惨重的妖族众人，想哭的心都有了。

    这一次，可是赔了夫人又折兵啊！

    不仅没达成镇压后土的愿望，更是让准提和接引把妖族的元气大伤。

    只见帝俊垂头丧气，满脸无奈道：“回天庭！”

    东皇太一听到这话，虽然满是不甘心，但无可奈何。

    再待下去也不会等来后土，现在结果已然很明确了。

    是玄羽通知了后土，还引来了准提接引，这才产生误会。

    “玄羽！！！”

    东皇太一眼神冰冷到了极点，身上气息暴动，被玄羽气的浑身颤抖。

    帝俊见此，苦笑一声，拍了拍东皇太一的肩膀，声音无奈道：“我们还是回去从长计议吧.............”

    东皇太一听到这话，虽然无奈，但也只好收起混沌钟，准备回去天庭。

    下一秒。

    只见鲲鹏的脸上却是出现了一丝惊慌之色。

    东皇太一见此冷喝道：“怎么了，发生何事了？”

    只见鲲鹏眼神闪烁，忽然大喊道：“有大队人马正朝着这边赶来！”

    帝俊见此，大手一挥，手中河图和洛书在半空中爆发出来一道璀璨光芒。

    随之一道场景便出现在了众人眼前。

    只见万里之外，有着无数尊巨人正朝着这边奔袭而来。

    而这些巨人，不是其他种族，正是妖族的死对头巫族！

    “糟了！”

    帝俊脸色阴沉，大手一挥，连忙大喊道：“跑！”

    妖族修士见此，纷纷各显神通，拼命逃走。

    万里之外，也只不过是一步之遥罢了。

    就在这时候，只见一道怒吼声音传来。

    “卑鄙的妖族，今日本大爷便要将你们全部打死!”

    随之，周围温度不断升高，只见一尊兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙的巨人踩着火龙而来，这巨人正是南方火之祖巫祝融。

    祝融一出现，便直接挥舞着拳头砸向老对头东皇太一!

    东皇太一见此，冷喝一声，大手一挥，手中混沌钟直接爆发出来亿万道神光，照射九天十地，砸向了祝融。

    “哼，打这杂毛鸟，怎么不喊我呢？”

    这时候　，一道怒吼声音传来。

    来者不是别人，正是水之祖巫共工！

    只见水之祖巫共工蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，怒视东皇太一！

    “哼，我们一起上，揍死这只杂毛鸟！”

    这时候，只见一道恐怖的木之灵气出现，青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，东方木之祖巫句芒踏空而来，出现了东皇太一的身后，挡住了东皇太一的去路！

    三尊祖巫，祝融，共工，句芒将东皇太一团团围住。

    “哼，就凭你们三个，也想拦住本尊？”

    东皇太一面对三尊祖巫却是丝毫不慌。

    只见他手中的混沌钟此刻嗡嗡作响，爆发出来道道璀璨光芒，手中法决打出，太阳真火直接冲天而起，将整片天空都染成火红色。

    恐怖的太阳真火直接扑向祝融等会三位祖巫。

    “来的好！”

    共工见到太阳神火冷喝一声，双臂一振，便有无数的水从九天而来，冲向东皇太一。

    共工的水与太阳真火冲在一起，瞬间便被蒸发掉了！

    祝融见此，怒吼一声道：“去死吧，杂毛鸟！”

    挥舞起来自己那小山大的拳头，砸向东皇太一。

    这一拳下去，山崩地裂，空间破碎，似乎要将这天地都毁灭一般。

    “哼，没脑子的东西！”

    东皇太一见祝融磨盘大的拳头砸来，嗤笑一声，直接将混沌钟召回自己身前。

    “铛！”

    伴随着一声清脆嘹亮，震耳欲聋的钟鸣声音响起。

    祝融的拳头狠狠的砸在了混沌钟上。

    “啊！”

    祝融的拳头瞬间充满了鲜血，但混沌钟似乎也凹回去一小快。

    祝融看此，不退反进，眼神的战意更加强烈！

    再次挥舞着拳头砸向东皇太一。

    而另一边。

    帝俊看着越来越多的巫族朝着自己包围而来，他知道，若是不能即使撤退，这里原本为后土准备的埋骨之地怕是会成为自己的。

    只见帝俊对着东皇太一大吼道：“太一，不可恋战，快撤！！！”

    东皇太一听到这话　手中混沌钟倒飞而出，一下子砸飞了共工和祝融，准备撕裂空间而去。

    就在这时，只见不远处一座大山直接飞了起来，狠狠的砸向了东皇太一。

    而大山旁边，两道身影出现。

    这二人正是玄羽和土之祖巫后土！

    东皇太一看到玄羽和后土出现，眼神充血，瞳孔放大，怒吼一声，大喊道：“玄羽，今日本尊必杀你！”

    说罢　东皇太一大手一挥，摇晃手中的混沌钟，混沌钟释放出来一道道灵光，瞬间将那巨山给击成粉碎。

    随之，东皇太一直接操控着混沌钟朝着玄羽砸去。

    后土见此，大喝一声，挥舞着拳头冲向了混沌钟。

    祝融，共工，句芒见此，一起冲了上去，四大祖巫战妖族战神东皇太一！

    四大祖巫联手，四个掌控四种元素力量的祖巫的威力自然是恐怖无比。

    东皇太一见此，也是不由得小心翼翼应付着。

    另一边。

    帝俊，鲲鹏和妖族妖帅也是被几尊祖巫拦住。

    只见帝俊此刻正面对战两位祖巫。

    其中一位嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，乃是雷之祖巫强良，另一位则是八首人面，虎身十尾，乃是风之祖巫天吴。

    而虚空中，帝江面如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间速度之祖巫，他在空间之中穿梭着，在寻找着最佳时机给予帝俊致命一击！

    面对着正面的两尊祖巫，帝俊却是丝毫不慌，手中法决打出，河图和洛书演化无数异象对抗两尊祖巫。

    但是对于在暗中虎视眈眈的帝江，帝俊不得不小心翼翼，免得被偷袭。

    帝俊看着鲲鹏，妖帅等都被拦住，心想如果再不破局的话，怕是妖族今日就要交代在这里了。

    念及于此，只见帝俊怒吼一声，直接一拳砸向天吴，而他的背后也是露出破绽。

    虚空中，帝江见此，身形一闪，拳头夹杂着风雷之意，轰向帝俊！

