
　　“拿起你的手机，慢慢的走过来，其他人不要动歪脑筋，别以为我看不见你们的小动作！如果你们觉得自己的小动作比我的刀快，那就尽管搞吧。”贝尔摩德手腕翻转，刀子在草野薰脸部附近来回旋转。

　　毛利小五郎面色一滞，而尾随间熊笃身后想浑水摸鱼的柯南也停顿了一下身体，然后就因为慢了一拍，整个人暴露在贝尔摩德的视线中。

　　“嘿嘿，嘿嘿，我饿了，想吃东西……”柯南一脸天真无邪的对贝尔摩德说道。

　　“……”贝尔摩德看向毛利小五郎，淡淡的道，“看好你家孩子，万一他一捣乱，我手滑了，可是会要命的。”

　　毛利小五郎闻言，立刻把柯南拉了回来，低喝道：“你这臭小子瞎跑什么，别添乱！”

　　柯南：“……”

　　这时，间熊笃已经从桌子上拿起了自己的手机，走到贝尔摩德身前。

　　“转过身去，然后打开‘星世界’，先用你的账号发表告白宣言，然后再用草野薰的账号登录，进行转载！”贝尔摩德淡淡的说道。

　　间熊笃看了看欲言又止的草野薰，而后果断转身，毅然决然的开始进行告白宣言。

　　贝尔摩德穿了鞋的身高接近一米八，以她的角度，看一米七左右间熊笃的手机还是轻轻松松的。

　　她看着间熊笃打出来的内容，没有再说什么。

　　间熊笃打着字，他并没有敷衍了事，而是打着打着情绪上来了，就打了一长篇的告白信，通篇告白没有华丽的辞藻，只有真挚质朴的话，或许它不是最好的告白信，但它却是他掏心窝子的表白！

　　将告白信发表，间熊笃说道：“我发了。”

　　草野薰闻言，瞬间泪流满面，她终于等到这一天了！阿笃终于向她表白了，好想看看他的到底写了什么……

　　“嗯，再用草野薰的账号转载一下，让更多的人看到！”贝尔摩德说道。

　　“可是……我不知道小薰的账号密码……”间熊笃小心翼翼的说道。

　　“那就用冲野洋子、岳野雪、星野辉美三人的手机，去转载！”贝尔摩德随口说道，“这样反而可以让更多人看到！你们三个，把自己手机的颜色款式、密码告诉他吧。”

　　于是，间熊笃歉意的看向冲野洋子三人。星野辉美和岳野雪直接就说了，冲野洋子见状，也将自己的手机颜色款式和解锁密码说了。

　　间熊笃一一进行解锁，登录‘星世界’，将自己发表的告白信进行转发。

　　“我都按照你的要求做了，还要怎么样？”间熊笃已经无所畏惧了，只要能够让小薰平安，他豁出去了。

　　“你的告白，全网见证，希望真的有爱情，否则……”

　　贝尔摩德突然将草野薰推向间熊笃，然后自己则丢了水果刀，趁机离去。

　　柯南也在这个时候，躲在死角，利用自己的腰带，制作了简易弹弓，将贴纸定位器发射了出去，恰好在贝尔摩德离开前，贴在了她的鞋子上。

　　当贝尔摩德离开之后，柯南毫不犹豫的跟了上去。

　　大家现在的关注点全在草野薰身上，都赶到她身边想要安慰一下，自然忽略了一同过来，却又跑出客厅的柯南。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　只是大家注定了没法第一时间安慰她，因为……

　　“小薰，没事了，没事了……”间熊笃根本没工夫在意贝尔摩德的逃离，他现在眼中只有草野薰。

　　他一把抱住草野薰，一颗心脏疯狂的跳动着，有种劫后余生的感觉，他发誓，以后一定要呵护好小薰。

　　草野薰闭上眼睛，幸福的泪水如开闸般不间断的流下，她紧紧的抱住他，从心底深处发出呢喃，“阿笃……”

　　众人目睹了这一幕，小兰和冲野洋子十指相扣，情不自禁的贴在一起，为这对恋人走到一起而感到开心。

　　岳野雪和星野辉美对视了一眼，而后又看了看星野空和剑崎修，露出欣慰的笑容。

　　至于毛利小五郎，他是在柯南之后冲出客厅的，只是等他穿了鞋，就不见了柯南和歹徒的身影，他第一时间坐电梯下楼，然后去调取监控。

　　……

　　却说柯南根据追踪眼镜的指引，坐电梯，抢先一步下到一楼，然后在楼梯口堵着贝尔摩德。

　　贝尔摩德已经在楼道里变了装，变成了一个男人。当她走到一楼，看到楼道口的柯南时，眼睛微微睁大了一丝，但也仅此而已，她的表情控制力非常强，并不会因为惊讶而露馅。

　　就这样，她与柯南擦肩而过。

　　“就这样堂而皇之的走了吗？”

　　刚走出两步，柯南淡淡的开口道。

　　虽然他表面上很平静，但说真的，如果不是追踪眼镜，他完全没有察觉出，眼前这个男人就是之前的歹徒！

　　“你在说什么？”贝尔摩德转过身，借着楼道的灯光，低头看向柯南，换了个声线，粗声问道。

　　柯南嘴角上扬，没有直接回答，而是好整以暇的说道：“你说，真的会有狂热粉丝为了偶像的幸福而挟持偶像的吗？或许这个世上真的有吧，但出现在小薰小姐身上就太巧了，巧的像是安排好似的！”

　　“一开始我也觉得是歹徒闯入，可是当剑崎先生说出小薰小姐的最初计划后，我感到有些不对劲，不过具体还没有完全想通，直到歹徒说出想要见证真正的爱情时，我才将一切串连起来，这是一个计中计，连环套！”

　　“无论是小雪小姐、辉姐，还是阿空，他们的一言一语，都是在往‘爱情’上面引，这本来也没问题，也可能是在吸引歹徒的注意力，但问题是，他们之前与剑崎先生去阳台密谋了良久，这里面绝对有问题！”

　　“将一切都串连起来，结合最后有惊无险的结局，答案就呼之欲出了，所有的一切计划，都是为了让间熊先生表白！”

　　贝尔摩德眼中异彩连连，心中惊异无比，但嘴上却说：“莫名其妙……”

　　“还在装吗？”柯南一脸的无奈，“小薰小姐、小雪小姐、剑崎先生和辉姐都是演员，就连阿空这家伙，也是个戏精，他们凑在一起演一出戏，太正常了，而想要与他们搭档扮演歹徒，必然也得是演员，而且演技不能差！”

　　“演技好，变装能力超强，而且还能请的动……老妈，你还想装到什么时候？你最近在跟辉姐搭档拍戏吧，她能请动你，完全在情理之中嘛。”

　　贝尔摩德：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第803章 柯南：我看穿了真相免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">