    “八嘎，八嘎！”

    “你们这群废物，都给我挡住华国的海军舰队，给我开炮射击，都快给我开炮射击！”

    “这一战如果让华国的海军舰队逃回去的话，你们这帮人都得给我切腹自尽，向天王陛下谢罪。”

    “为了大扶桑帝国，天王陛下万岁！！”

    “开炮，缠上去给我开炮！”

    “快给我拖住华国的海军舰队，不能让他们就这样跑了！”

    马六甲海域发生的整个海战越发的疯狂，或许是被山本纯一郎极为坚决的语气给吓到。

    所以无论是真武原五还是本田真一郎，他们都是开始拼命。

    毕竟一旦放跑了张宗卿与华国的这支海军战舰编队的话。

    山本纯一郎绝对是会直接让他们切腹自尽，向欲任天王谢罪。

    真武原五与本田真一郎可不想成为战败后，在羞辱与耻笑之中，被欲任天王赐死的海军将军。

    不过即便二人已经是有些疯狂，甚至是歇斯底里的怒吼。

    一切依然是无济于事。

    在华国海军的战法，以及华国海军先进军舰的制裁下。

    倭奴国的海军舰队已经是有些扛不住了。

    以致远号、定远号战列舰为主，炮弹极为精准的落在了倭奴国的舰队。

    无数发炮弹组成的爆裂雨幕，只让战场上的士兵徒然生畏。

    毕竟这些像是不要钱般砸过来的炮弹，杀伤力实在是太大了一些。

    倭奴国的海军舰队出现了坍塌，即便是真武原五与本田真一郎竭力阻止战局的走向。

    但在失去了武藏号战列舰之后，倭奴国海军与华国海军实力的天平已经是发生了倾斜。

    不断有炮弹落在军舰附近，最后炸开。

    倭奴国一艘接着一艘的军舰被摧毁，华国的主力舰队以极快的速度向前冲去。

    倭奴国在马六甲海域设置的防线，已经是被撕扯的七零八落。

    即便是由两个战列舰编队组成的防线，也没有挡住华国海军的全力攻击。

    “不要纠缠了，返回国内军港吧！”

    “倭奴国海军的增援应该快到了！”

    张宗卿看到打的兴起的海军将士们，大有追着倭奴国海军舰队狂揍的冲动。

    他很快就是下达命令道。

    眼下虽然华国的海军舰队占据优势，但这优势可能随时发生转变。

    毕竟倭奴国的海军主力还没有到。

    而且如果他们的航母到达的话，这一战将会陷入困局之中。

    只以目前华国的海军实力而言，还真有可能会遭遇到一次大败。

    所以张宗卿绝对不能犯这样的错误。

    “是，二公子！”

    陈绍宽得到张宗卿的命令之后，很快就是将这道命令传达给了各舰队舰长。

    熟知张宗卿性格的舰长们就算是再如何的上头，但也绝对不敢将张宗卿的话当成是耳旁风。

    所以在得到命令之后，所有的军舰都是以最快速度脱离了战场。

    以潜游在海洋之中的U-XII潜艇为掩护，致远号战列舰、定远号战列舰对着追击而来的倭奴国战列舰狂轰乱炸。

    在如此凶狠的火力下，倭奴国的军舰一连被击沉了好几艘，海面上燃烧起一阵熊熊烈焰。

    倭奴国海军中将真武原五看到绝尘而去的华国舰队，竟然是生出了一种绝望的感觉。

    因为他知道自己再也挡不住华国海军的攻势。

    也知道再也挡不住华国海军冲破他们的包围圈了。

    “完了！”

    “完了！！”

    “今日无异于纵虎归山，养虎为患了。”

    “华国的海军才发展多久？他们就有了这样的实力啊，如果再给他们一段时间的话，他们的海军力量将会变得多么的恐怖？”

    倭奴国海军将领真武原五，看着往远处极速行驶而去的华国海军舰队，心中可谓是五味杂陈。

    此战战败，他绝对会被倭奴国的欲任天王赐予切腹自尽之责。

    不过对于真武原五而言，除了对切腹自尽的恐惧之外，还有就是华国海军强悍的害怕。

    “天王陛下，万岁！”

    真武原五看着脱离战场的华国海军，他转身往指挥塔方向走去。

    抽出了一把锋利至极倭奴国国刀，真武原五往自己的腹部位置狠狠地扎了过去。

    极致的痛苦让真武原五的脸，都变得有些扭曲了起来。

    鲜血从真武原五的腹部往下流淌，瞬间就是染红了一大片的地面。

    “中将，中将阁下！”

    “中将阁下死了，中将阁下切腹自尽了！”

    有参谋员发现在指挥塔中已经是奄奄一息的舰队指挥官真武原五。

    而此时，真武原五已然是没有了多少呼吸。

    此次战败真武原五已经是难逃一死，所以他在欲任天王的责罚到来之前，就选择了自杀。

    一众慌乱的倭奴国士兵还未来得及将真武原五的尸体抬走，不远处又是传来了一声极为清脆的枪响声。

    “砰！！”

    子弹贯穿了本田真一郎的脑袋，又是一个海军将领的尸体轰然倒了下去。

    仅仅是这一战，倭奴国的两个将领自杀。

    ……

    “滴滴滴……”

    “滴滴滴……”

    有情报官员手中拿着一份战报，有些颤颤巍巍的往联合舰队总指挥部走去。

    那倭奴国的情报官员脸色煞白，显然是被情报上的内容给吓了一大跳。

    “司令员阁下，前方的战报！”

    “马六甲海域防线全线失守，华国海军舰队已经突破了我军防线，帝国的海军战败了！”

    “咣当！”

    山本纯一郎手中的望远镜突然掉了下去，他的脸色也是瞬间变得很是难看。

    “真武原五、本田真一郎这两个废物！”

    “他们就该向天王陛下谢罪！”

    山本纯一郎才开始想开喷。

    那情报官员接下来的一句话，却让山本纯一郎明显的愣了一下。

    “总司令阁下，真武原五将军已经是切腹自杀、本田真一郎将军吞枪自尽。”

    气氛有些凝重，整个指挥部的倭奴国参谋、将军对于马六甲海域这场海战的失败，依然是难以接受。

    “总司令阁下，接下来我们该怎么做？”

    “给我全力搜索华国海军舰队的踪迹！”

    “必须找到他们，击败他们！”

    倭奴国海军总司令山本纯一郎极为恼火的说道。

    但他也知道，现在的倭奴国现在已经是丧失了先机。

    从这茫茫大海之中寻找出华国海军的踪迹，这简直是个宛若大海捞针。

    ……

