
　　“哦，你这么高的等级在这里是得不到经验的，为什么要回到这里来打70级的副本，这副本里到底有什么？”

　　“红将军呀！”

　　“红将军?红将军是这个城的城守，他的手中有什么?”

　　“红将军……”李广文呵呵一笑，突然转变了话题，说：“咱们师尊打穿了游戏，也就算是战胜了游戏的程序，在我们这帮徒子徒孙的心中，他就是最厉害的人。他有时候会在帮会中留下些只言片语让我们去领悟，他说能领悟到这些就是通关的钥匙，悟不出来就不如趁早的离开这里，该干嘛干嘛去。”

　　见到李广文岔开了话题，纹炎也不再询问，于是随着他的话题问：“他说了什么只言片语，能跟我聊聊吗？”

　　李广文哈哈笑着说：“你又不是我们帮会中的人，我是不好跟你说的，对了，你也加入我们的帮会吧。”

　　纹炎摇了摇头说：“我已答应我的好哥们儿了，将来要加入到他的门派，这个话已说到了前面，事后就不好改口了。”

　　李广文点了点头说：“也是这么个理儿，实际上我在的这个帮会虽然人多势众，可是却从来没有人把我当好兄弟，在这个帮派中也没有什么意思。”

　　纹炎问：“那你想过退出帮会吗？”

　　“不想，我答应过师尊的，就算帮会中只剩下最后一个人，我也不会离开的。”

　　纹炎点了点头，眼神中全是敬畏的神情。

　　就在这时，城中突然火光冲天，李广文笑着说：“看来第三关要开始了，咱们走。”说完两个人向城门处穿了过去。

　　穿过了城门，眼前的景象再变，纹炎向身后摸了一下，那看不见的封印再次封闭他们，现在只能前行，却不能退回去了。

　　城中这时也出现了无数的魔怪，他们好像是从对面的城门攻过来的，看来对面的城门已经失守了。

　　纹炎他们带过来的守卫探查到了敌对目标的存在，立刻冲了上去和魔怪对攻了起来，场面十分混乱，也阻碍了纹炎的前行。

　　李广文好像没有帮助守卫的意思，他向城墙上面一指，说：“纹炎，上城墙，上面没有人。”

　　纹炎问：“咱们不在这里清怪了吗？”天籁小说网

　　李广文说：“对面的城门大开，魔怪会源源不断的冲进来，咱们是清不干净的，我把这些守卫带过来也只是想让他们阻挡一下，咱们去将军府找多伦，只要杀死了多伦魔将，这个游戏就算是通关了。”

　　原来是这样，先前救下来那么多的守卫，却只是带到这里来当炮灰的，以前救下的守卫越多，这里的炮灰就越多，那么给自己和魔将多伦战斗的时间就会越充足。

　　纹炎跟着李广文飞奔着，城墙之上果然没有魔怪，跑起来顺畅万分，不一会儿的功夫他们就跑到了将军府。

　　李广文还没有冲进院子就拿出了自己的武器，挥动间，一个冰箭就向里边射去，看来他对这个副本早就了如指掌，已经知道将军府内发生了什么。

　　纹炎走的慢了一些，等他到达门口时，将军府的大厅早已魔气四溢，李广文控制着多个单体魔法，向对面的那个魔怪攻去。

　　看来这只魔怪就是多伦了，它比外面的那些魔怪还要强大，在李广文的魔法压制下，还在向红将军攻去。

　　红将军的个头不高，他的手中握着长枪，正在努力抵抗着魔怪的攻击。

　　以现在红将军的战力，是打不过70多级的多伦，上一次李广文来到这里的时候，红将军就已经倒在了地上身亡，他的城牌就是被多伦带走的。

　　好在李广文他们小队来得及时，这才将城牌夺了过来，保住了城池，正常通了关。

　　可是上一次的任务给李广文带来了心理阴影，他一直想在红将军死前见他一面，所以这次不管别人，特意杀了过来。

　　还好，这次终于让他追上了，能看到红将军的最后一眼。

　　可能游戏的设定就是如此，虽然他们能看到将军，但红将军已经和多伦战斗多时，这时已经残血，经受不住多伦的最后一击。

　　眼看多伦挥起大刀，准备给红将军最后一下的时候，李广文竟毫不犹豫地冲了上去，用自己的后背接下了他的最后一击。

　　魔法师的血薄，如果李广文只有70多级的话，这一次怕是也要残血了，好在他已经100多级了，并且穿上了100多级的装备，这才接下了他的这一刀。

　　李广文连续几个单体魔法将多伦震退，这才有空喝了一口血瓶，向纹炎喊道：“纹炎，快给将军加血。”

　　纹炎连忙冲到了红将军身边，将自己的血瓶倒入了将军的口中。

　　红将军喘着粗气说：“多谢二位侠士，我还死不了。”说完站起身来望向了西墙上的一张画说：“那幅画是一个传送图，他就是从那张图中跳出来偷袭我的，你们快去将那张图击碎，这样的话它就会变得虚弱。”

　　纹炎看了一眼西墙上的山河图，正要上前，这时李广文说：“将它收起来就可以了，这张图我还有用。”

　　纹炎点了一下头，跑到了西墙，伸手将山河图收入了背包中。

　　看到山河图被收走，多伦立刻恼羞成怒，他大喝了一声“可恶，找死！”说完就抡着大刀向纹炎冲来。

　　李广文冷笑了一声说：“你的对手是我，来吧！”说完又是几个火球加冰箭向他炸去。

　　李广文成功地吸引了仇恨，多伦魔将恶狠狠的瞪向了李广文。

　　山河图被收走之后，他身上的气势立刻下降了很多，看来红将军说的没错，他的战力和这张图有着不可分割的联系，没有了山河图，他的等级下降了很多。

　　在这将军府中，他单独对付红将军没有问题，但是加上个比自己高了20多级的李广文，就显得力不从心了。

　　一开始有山河图对自己的战力增幅，他还可以和李广文对抗一段时间，没了山河图他就剩下挨打的份儿了。

　　多伦可不想在这里等死，他身形一晃，周身立刻爆出了一圈红光，他的战力陡然提升，竟直接提升了五六个等级。

　　看到他发出了这样的变化，红将军一愣，说：“他这是进化了吗？快退。”

　　李广文却冷笑道：“不用怕，这是他的化血大法，牺牲大半的血液换取战斗力的临时提升，战力虽然提升了不少，可血条却会下降很多。”

　　纹炎向他看去，果然他的血条下降了一半多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，011 通关的钥匙免费阅读。https://xs.23sk.com 