    经过反复辨认，最后还是周玉山发现，这个野人头目说的似乎是英语。

    虽然口音非常重，非常奇怪，说得也非常生疏，但他说的确实是英语。

    看来，他很可能和英国人接触过，甚至所谓奴隶被英国人关押过。

    因此，这个村庄对于外来者充满敌意，但是他们也试图与外来者进行沟通。

    见过世面的首领知道，如果对面真的是类似英国人的侵略者，自己的部族是不可能战胜他们的。

    “你们……你们不是英国人，不是布尔人，也不是班图人……你们是什么人？是朋友？是敌人？还是将我们彻底终结的人？”

    野人首领让族人放下了武器。

    他虽然不认识眼前这些突然来到的访客，但他认识对方手中的火枪。

    在西方殖民者抵达南非之前，有至少20万桑人生活在这里。

    但是如今，眼前这个不到30人的部落，便是南非西海岸最后的桑人部落了。

    按照历史，英属开普敦南部与西海岸的桑人将会完全灭绝，而在纳米比亚北部、安哥拉南部的桑人则在一些荒野之地苟延残喘，总人数只有两三万人，与非洲黑人爆炸式人口增长的速率完全无法相比。

    “这个野人问我们是谁吗？”

    李鸿章对通译道，“告诉他，本公乃代天巡狩的……算了，说了他也不懂，告诉他，本公是来消灭英夷的，看看他有什么反应。”

    本质上，李鸿章其实对于什么狗屁野人一点都不关心。

    屠村灭寨的事他在围剿太平军的时候做得多了，何况些许野人而已。

    但是郑保国老将军的话确实有道理。

    不说如今的朱天子，有疑似集犬的爱好。

    就是自古以来的历代帝王，哪个不喜欢万国来朝的牌面？

    哪怕是南宋那帮侄皇帝，不也最喜欢南洋小邦的土酋来献表称臣吗？

    反正也就二十来个野人，翻不出什么花样来。

    留着也就留着吧。

    到时候献给天子，说不定还算是个祥瑞。

    野人对于李鸿章来说可有可无，但对于野人们来说，李鸿章说的话无意于事关生死。

    当得知他们是来消灭英国人的时候，那个野人头目忽然哭着大叫起来。

    他将淬毒弓箭丢在一旁，跪倒在地，然后转过身对着族人们用土语大声叫喊着。

    很快，所有的野人全都放下武器，朝着李鸿章跪了下来，双手捧在一起，举过头顶。

    虽然习俗不通，但出于人类这一物种的底层思维逻辑，李鸿章也能看得出来，这些家伙似乎对自己感激涕零。

    这倒也在情理之中，李鸿章并没有感到奇怪。

    毕竟英夷猪狗不如，生活在他们治下的民族，哪个不将他们恨之入骨。

    当然了，这主要是对泥腿子来说了。

    自己和不少乡绅，当年在上海的时候，与洋人们可是合作的颇为愉快的。

    但是平心而论，那时候给大清当狗，给洋人当狗，哪有现在给大明当狗来得舒服？

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    现在再让他李某人去给洋鬼子当狗，那是绝对不可能的。

    非但如此，试问天底下谁最希望满清万劫不复，永不复辟，谁最希望洋人亡国灭种，抱着洋人大腿不撒手的铁杆汉奸全部断子绝孙？

    答案自然是李鸿章这样差点误入歧途，却又及时反正的准汉奸了。

    二鬼子比真鬼子可恨，同样，反正的准汉奸比一般人更希望洋人去死。

    这就好比情侣分手，除了个别圣人或者终极舔狗，是绝没有人希望前任过得好的。

    或许，她可以过得好。

    但最好没有我好。

    如果得知她过得比自己好，那就会浑身难受，比分手的时候还要难受。

    所以，李鸿章绝对不愿意再给洋人当狗了。

    除非得加钱。

    加很多很多的钱。

    毕竟李鸿章不是左宗棠，他总是有着灵活的道德标准。

    只不过，想要拉低他的道德标准，价码可不是一般高。

    毕竟论加钱，谁又加得过靓宗陛下？

    李鸿章可是有一个小账本，一直在计算自己的铁路股票如今值多少银子呢！

    更别说，他奉旨压榨乡绅，这一路上可是榨出不少油水。

    哪怕这些月在海上漂泊，李鸿章在写日记之余，还在算那些钱。

    李鸿章敢拍着胸脯表示，此时此刻，自己对于大明的忠诚是无限的！

    ·

    经过周玉山的连番审问，李鸿章终于搞懂了眼下的情况。

    “也就是说，这些野人才是这片土地的原住民，无论是英夷，荷夷，甚至还有昆仑奴，都是后来者？”李鸿章坐在帐篷里，持着《德武天子起居注》慢慢翻阅。

    “回禀明公，其实如此。”

    周玉山答道，“据之前的情报，以及《万国志》记载，差不多正是甲申天变，华夏陆沉之时，荷兰人开始入侵这片土地。

    五十年前，英夷又至。

    他们觊觎荷夷所据之土地，打着解放奴隶的口号，勾结黑人，打击荷夷，如今荷兰人，也就是所谓的布尔人已丧失出海口，被英夷四面环抱了。

    只是学生今日方知，原来此地的班图族黑人也是入侵生物，根本不是什么原住民，而是荷夷通过奴隶贸易引入的！”

    “好！”

    李鸿章放下《天子起居注》大喜过望。

    原本他还担心南唐在这非洲南端立国，自己不得不与昆仑奴共处呢。

    原来此地不是昆仑奴的故土，他们也是外来户啊！

    外来户，这就好办了！

    “我说玉山。”

    李鸿章沉吟道，“你说会不会有那么一种可能，这些即将灭亡的野人，其实乃是三宝太监的船队海员的后人呢？

    毕竟南非地方，历代大规模殖民五十余次，是非曲折难以论说，但史家无不注意到，我朝郑和提督，极可能是最早抵达好望角之航海家。

    宝船所到之处，土著竭诚欢迎，自荐枕席，真可谓占尽天时，那种勃勃生机、万物竟发的境界，犹在眼前。短短五伯年之后，这里竟至于一变而成为郑和孑遗的葬身之地之地了么？

    无论怎么样，我等恢复郑和故地，是以六万对一千，优势在我！

    玉山，对此，你怎么看？”

    周馥愣了愣，忙道：“我说，明公高见！”

