    神话时代末期，万族共尊的至强者，与人族有史以来最为惊艳的大帝，这两人分别代表了古今最为强大的两大种族，确实是针尖对麦芒，有资格互为对手。

    此战，不仅仅是他们两人之间的战争，甚至因为身份特殊的缘故，还身系各自种族的命运。

    不死天皇胜，则退守禁区的太古王族们将再度君临天下，统领世间；无始大帝胜，即将降临的黄金大世，人族便是当之无愧的主角。

    巍然虚空，不可见之处，人道长河与万族气运分别占据着气运世界八成以上的区域，如今却发生着激烈的碰撞，每一次撞击都让偌大的气运格局七零八落，无数大小势力，都被这两大洪流所牵扯其中，脱身不得。

    而它们的争斗，随着无始大帝与不死天皇的每一轮交战，都攀至高潮。

    丝丝缕缕的气运无形无质的缠绕上了两人，以至于两人的交战每时每刻都在影响着两族的族运。

    当无始大帝被不死天皇所化的火凤给吞下去之后，人道长河一顿，随后骤然一阵萎靡，而先前一直处于弱势的万族气运也抓住机会，乘胜追击，直接全面出袭，侵袭着人道领域。

    这一幕幕的场景，并没有被世人所看到，遮天世界对气运研究的并不多，更何况看的如此清楚的，举世除了水麒麟恐怕再没有其他人有这本事了。

    茫茫宇宙中，无数大能全神贯注的盯着火海里的动静，眼见着无始大帝毫无反抗之力的被吞了下去，所有人都有些惊叹，难道此战就这样结束了？？

    水麒麟似乎是感应到了什么，脸上突兀的便挂起了一抹诡异的笑容。

    “来了！！”水麒麟突然没头脑的说道，青帝微微一愣，随即注意力全部投放到火海之中，尤其是那正在展翅翱翔的火凤。

    水麒麟话中的意思，明显指的就是这里，显然? 此战还有变数。

    “铛！！铛！！”

    悠长响亮的钟声一遍又一遍的响起? 火凤的腹部明显的溢出金光，就算是它岩火熔铸的身体都无法阻隔。

    钟声每一次敲响? 火凤的肚子都膨胀一分? 不死天皇惊慌的感知着体内的情况，可是却也没有办法? 他已经近乎黔驴技穷了。

    他的状态实在是太差了，与无始大帝早已攻守易势? 全盛时期? 不死天皇自然不怕无始，可是毕竟时局不同，就算是不死天皇也不得不承认，他今天很难逃生。

    一个无始都已经够难缠的了? 更何况还有一个更恐怖的存在在旁边窥探。这双层保险? 不死天皇就算是有九条命也脱不了身啊。

    “罢了！！”不死天皇似乎终于下定了决心，眼中狠厉尽显，“黄泉路上寂寞，无始，你就跟着本皇一起去死吧。”

    血凤仰天长鸣一声? 体内的能量骤然狂暴起来，脱离了掌控? 但是沸腾的气势却一下子便超过了不死天皇的巅峰时刻，跃入了一个新的平台。

    无垠火海似乎也像是受到召唤一样? 开始不断的压缩坍塌，一点一点的? 全部重新被压回到不死天皇的体内。

    只是嫁出去的女儿? 泼出去的水? 更何况已经释放出去的火焰，即便是收了回来，也早已经面目全非了。

    不死天皇庞大的身体里，躁动的能量越来越强，让人无比清醒的感受到不安。

    此时的不死天皇，就像是一个不断加料的化学实验瓶，已经到了一个临界点，随时都可能爆炸开来，彻底毁灭。

    此时的水麒麟才终于知道，这一式为什么叫做玉石俱焚了。这本就是一门同归于尽的秘术。

    “不好！！”

    水麒麟皱了皱眉，遮天世界因为他，早已不堪重负了，先前若不是青帝驾驭荒塔镇压虚空乱流，恐怕那些水麒麟也只能眼睁睁的看着虚空乱流毁灭世界。

    而今的遮天世界可真的再也经不起一点动荡了，不死天皇想要拉着无始大帝自爆，水麒麟一眼便看出了他的想法。

    可是如今的遮天世界，本就重伤未愈，如果再给不死天皇给来一下，那恐怕就真的撑不住了。

    除非喊来女娲补天，不然，这遮天世界除了毁灭，没有第二条路可以走。

    水麒麟一想到这里，对遮天世界的天道竟然有一丝同情，想想其他世界那些掌控一切，乃至于霍乱众生的天道，哪一个混成他这样的。

    随时都要担心要被体内的生灵杀死，这种悲摧，简直不能用言语记叙。

    “本来本尊只是来当个看戏的，可惜了，你偏要往本尊的枪口上撞。”水麒麟淡淡的道。

    他可是要收割遮天世界的气运值的，要是被不死天皇把遮天世界都毁了，他还收割个寂寞啊！

    不死天皇重伤，水麒麟没有反应，无始大帝身陷囹圄，水麒麟也没有动，相信无始大帝的实力是一个原因，更重要的是，不死天皇再怎么跳，都与水麒麟无关。

    可谁让他如此不开眼，尽往水麒麟的忌讳处闯。

    水麒麟要是再坐着，他这么久的努力便都要付诸东流了，这让水麒麟如何能忍。

    “去！”

    水麒麟袖袍一甩，便见无尽星空之外，虚空壁垒突然破开，无形伟力迸发，瞬间化身一座巨型的黑洞，仿佛是世界的归墟之地，万物终结之所，将周围的一切都拖入终极黑暗之中。

    火海之中，所有能量都已经被压缩进了不死天皇所化的火凤体内，此时的火凤，浑身的气势骇人，隐隐已经超出了红成仙的极限，他得道则像一头猛兽一般的横冲直撞，诸天万道都下意识的避开老远。

    黑洞在他的身边成型，一出现，便神威尽显，将不死天皇身边的石块都给吸了进去。连带着不死天皇，身形都忍不住的一阵东摇西晃，似乎要将他也一起吞噬了一般。

    还好，不死天皇的修为比之先前已经提升了许多，就算是水麒麟亲自出手，也没有第一时间翻车，黑洞吞噬力十足，而不死天皇只是微微踉跄一下，还没有真正的被吞下。

