    “修炼了错误的功法？”

    周徐峰奇道。

    其他人眼中也满是疑惑的目光。

    “嗯，他们修炼的功法有残缺，所以才变成了那副模样……”

    林宇迅速将修炼魔神吐息法会出现的严重后果说了一下，随后解释道：“正是因为那功法有残缺，我才没有拿出来分享，毕竟不是所有人都能像我和他们那样幸运。”

    “但是这门元灵吐息。”林宇将手里的书扬了扬，说道：“这是一门完善的功法，任何人都可以修炼，并且不会有任何副作用。”

    “唯一的问题就是天赋悟性不够的话，会难以入门，勉强入门也不会有什么成就。”

    听林宇说到这里，不少年轻的公司员工都是一副跃跃欲试的表情。

    此时他们满脑子都是林宇当时所展现的种种强大力量，以及那个“外星怪兽”所拥有的无与伦比的压迫力。

    他们都非常渴望自己也能变得和林宇一样。

    所以没人关心这门元灵吐息到底是怎么来的，他们只想知道自己能不能修炼这门功法。

    这时，林国安开口道：“小宇，听你的意思，你修炼的功法和你手里的这门不一样？”

    按林宇的说法，他修炼的是那种有残缺的魔神吐息法，所以才没有拿出来分享。

    林宇解释道：“以前不是，但现在我修炼的也是这门功法，所以我才敢这么确定这门功法没问题。”

    “那……”林国安又问道：“那这门功法是你在那门功法的基础上，改良过来的？”

    “算是吧。”

    林宇点点头。

    虽然是借助了修改器才还原出这门元灵吐息，但也确实是他主动去做才有这么个结果。

    众人在听到林宇的回答后，都忍不住面面相觑。

    几个年轻员工倒是立即激动起来。

    “老板，那你以后就是我们的祖师爷了，我们不能再喊你老板，要喊你师父。”

    “恩师在上，受徒儿一拜。”

    “……”

    真的有年轻员工照着电视上学的样子拜了下去。

    不过除他们之外，在场的其他人也都不怀疑林宇的话，都认为这门元灵吐息就是被林宇改良出来的。

    毕竟林宇一直来的表现多次让他们叹服。

    “吴队长，你先来试试看？”

    林宇看向吴队长，问道。

    吴队长忙答应道：“多谢！”

    林宇将书丢给他，说道：“在修炼之前，你不是该把真名告诉我？”

    像吴队长这些人，由于工作关系平时都是以代号或者职位互称，从不会暴露自己的真实身份。

    所以林宇一直都不知道他到底叫什么，只知道他姓吴。

    甚至有可能这个姓都是假的。

    “我叫袁俊武，吴这个姓是取我名字里最后那个字的谐音。”

    吴队长稍稍犹豫了下，还是如实说道。

    而他的话一出口，他的手下顿时都朝他投去诧异的眼神。

    他们都没想到吴队长竟然就这么当众违反纪律。

    但很快他们心中就反应过来。

    吴会长这么说，其实是表示了对林宇的绝对信任。

    相信他给的这套功法可以改变他的命运。

    既然整个人生都将迎来改变，那又有什么好纠结的？

    “袁俊武。”林宇点点头，随后提醒道：“正式的修炼方法在书里第三页，你看一下然后试试看，我现场给你指导。”

    修炼的方法其实很简单，就一些口诀一些心法而已。

    书里的大部分内容其实都是在阐述修炼中可能会出现的问题，以及该如何应对。

    还有就是一些注意事项等等。

    但是有林宇这个老师在，后面的那些内容看不看都不重要。

    而林宇让吴队长先来，是觉得吴队长在这些人中性格最沉稳，学习能力也很强，可以快速帮他验证一下这套功法实际让别人修炼修炼之后，到底会怎么样。

    毕竟这套功法除他之外还没有第二个人修炼过，他自己其实也是主要靠的修改。

    “好，我来试试看。”

    袁俊武迅速翻开手中的书本，仔仔细细地阅读起来。

    瞬间，整个办公室都安静一片。

    大家都没有出声，静静等着袁俊武看完之后尝试。

    片刻后，袁俊武合上书本，闭上双眼念念有词。

    他准备将其中的心法口诀牢牢记在心底。

    毕竟等下真的开始尝试后，必须一心一意地去运转修炼法门，没法反复翻看纠正。

    就这么背诵了一阵后，袁俊武突然睁开双眼，面色郑重地对林宇说道：“我全都记住了。”

    “好，你现在就照着书里记载的法门修炼，我会看着你。”

    林宇说道。

    袁俊武重重点头，紧接着便直接在地上打坐，双手结出手印，尝试着修炼起来。

    众人全都屏息凝神地在一旁围观，仔仔细细地看着袁俊武身上出现的变化，生怕自己一不留神就会错过重要的细节。

    而林宇则一边观察着袁俊武，一边时不时提醒几句，告诉他身体里出现的感受哪些是正常的，哪些是有问题的。

    就这样不知不觉间便过去近半个小时。

    突然，袁俊武猛地睁开双眼，惊讶地抬头看着林宇。

    对上他的眼神，林宇知道他是培养出气感了，已经能感应到无处不在的元灵粒子，主动将其吸纳入体内。

    “这种感觉……这种感觉，我不知道该怎么形容。”

    袁俊武断断续续地说着。

    “我只知道我整个人都像焕发了新生一般，充满了力量！”

    周徐峰等人一听，忍不住出声道：“有这么夸张吗？”

    “不信你们自己试了就知道了。”

    袁俊武起身说道。

    众人面面相觑，紧接着便有一人去抢袁俊武手中的功法书籍。

    随后，在场的其他人也在林宇的指导下尝试着修炼起来。

    很快他们就发现，并不是每个人都能像袁俊武这样快速入门，而且并非所有人都能成功入门。

    这么多人里面，最后只有寥寥三人成功培养出了气感，其他人全都尝试失败。

    这时他们才知道，修炼这条路不是那么好走的，路上布满了艰难险阻。

    像林宇这样能走到这一步，完全称得上是天纵奇才。

