
　　彻底完成二重进化的斯芬克斯王犹如一头史前猛兽一般，哪怕身体受损，依旧不是这些普通的古猿修士可以对抗的。

　　如果硬要用数字来衡量的话，这头斯芬克斯王的实力无疑相当于是二，普通的修士相当于零点几，艳丽女人相当于是一，而白发老者和亚公子则相当于是一点几。

　　种族的进化是一个残酷的过程，成王败寇，不同种族所站在的起跑线虽然不一样，但当种族进入对抗状态的时候，他们所处的水平线是一样的，哪怕是相差0.01其中间的差距也足以用天堑来形容。

　　面对生命程度为2的斯芬克斯王，这群普通的古猿修士尽管拼命抵抗，仍就是如砍瓜切菜一般脆弱。

　　斯芬克斯王嚎叫，硕大而又尖锐的爪子疯狂抓向四周不断逃窜的古猿修士，一把把的。塞向自己腹部的血盆大口内。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　肋骨化作而成的尖锐牙齿随着斯芬克斯王动作不断左右开合，展示出极其强大的咬合力，如同一座人形的粉碎机一般，不过顷刻间的功夫便将一具具的古猿修士融化，化作养料源源不断的为这头斯芬克斯王补充能量。

　　彻底的二重进化为这头斯芬克斯王带来的不仅仅是肉体力量的提升，还有恢复能力的大幅度加强，随着源源不断血肉食物的补充，只见这头斯芬克斯王身上的伤势以肉眼可见的速度恢复了起来。

　　震裂的伤口开始止血，惨绿色的肉芽开始疯狂外窜，缠绕在一起，形成一层厚厚的血痂，甚至就连背后骨翼上的巨大裂痕都开始变小，变淡。

　　这是这些孢子生物真正恐怖的地方。

　　除了某些致命伤之外，寻常的伤势都可以通过大量吞噬血食快速恢复，自然，斯芬克斯王在这一方面绝对是更加的恐怖强悍。

　　有修士大喊，慌张的朝着一旁逃窜，也有修士迎难而上，偏向虎山行，企图用自己微不足道的力量对这头恐怖的庞大怪物造成哪怕是一丁点儿的伤害，纵然是是死，也要站着死，并且，这样的修士所占的数量还不少，占据了剩余修士的九成左右。

　　铁戈鸣，琴鼓响，寒光烁烁照大地。

　　这一战，剩余的古猿修士近乎全部陨落，其中甚至不乏有天赋绝伦的天之骄子，鲜血染红了大地，如同凛冽寒冬盛开的樱花一般一般璀璨而又夺目。

　　“远古纪元，不详之年，未知的生物族群自世界的最高峰诞生。它们于黑暗诞生，生性残忍而恐怖，血脉中继承中遗传了诅咒的力量，生来便以血肉为食……”

　　“永夜一年，大战爆发，史称远古之战，这一战，关乎着猎手与猎物，以白发老者，俊美青年为首，足足上万修士，自黎王朝外的都城坚守数十年，最终，白发老者不惜自爆尸解依旧不低，全员皆阵亡，骸骨遍地，除却少数幸运儿之外，近乎无人生还！”

　　鱼缸小世界外。

　　方卓伟手拿着记事本，奋笔游龙的写道。

　　每个时代都有不同的英雄，每个英雄也都有独属于他们的时代。

　　在他看来，不管是白发老者，俊美青年，还是这些普通的古猿修士，他们都可以担得起英雄二字。

　　哪怕是明知不可为也偏要为，危亡之际，在损失了近乎全部的高层战力之后，依旧有绝大部分的普通修士选择挺身而出，舍生取义。

　　他们的事迹足以载入历史，在厚厚的书页之中书写着自己特有的不屈不挠，书写着自己的铁骨铮铮，书写着自己的满怀赤诚。

　　苔花如米小，也学牡丹开。

　　这个世间本来就没有什么所谓的岁月静好，所有的一切都只不过是有人替你负重前行。

　　以鲜血为斗志，以尸骸为呐喊。

　　他们最终或许不能如那雄鹰一般划破天空，亦或许不能如那小草一般破土而出，但他们的不屈斗志最终将会融入整个种族的血脉之中，成为整个种族薪火相传，不断向前的脊柱支撑。

　　“有趣，这个女人居然并没有没死？”

　　方卓伟目光一瞥，在中黎都城内感知到了一道熟悉的身影。

　　是之前的那个艳丽女人。

　　对方在大战的开始也算是出了一份力，不过到了后面方卓伟的注意力全在白发老者身上，倒并没有多关注对方，方卓伟原本以为对方早就已经不知道成了哪头孢子怪物的盘中之食，没成想对方还活着，并且，不知道什么时候跑进了都城里面。

　　他虽然身为造物主，但造物主的经历毕竟也是有限的，不可能做到面面俱到，更不可能无时无刻知道小世界中每个生命的所有动向，所有举动。

　　“难不成这个女人还会什么闪遁之术？！”

　　方桌伟嘴里面呢喃了一声，目光犹如星辰一般深邃，对艳丽女人的行踪动向颇为有了些许兴趣。

　　若是他没有记错的话，这个女人最开始展现出来的可是一副胸大无脑的形象，没想到隐藏的这么深。

　　有趣！

　　这一点颇有些像是看电影的时候，原本也能够一眼望到底的剧情突然起了些许波澜，有了和主题不一样的冲突变化。

　　这个时候，剧情的走向往往是最吸引人，因为谁也无法料准接下来会发生什么。

　　中黎都城内。

　　万物萧条，人烟稀少，处处透露出一种颇似荒芜的寂辽，虽然繁华的建筑依旧如当初那般宏伟壮观，但无形之中却是少了些许生气。

　　此刻。

　　一处颇为窘迫的走廊小路上，一道高挑的身影匆匆走过。

　　是一个女人，神态略显慌张，步伐虽然轻盈，但每走一步都会东张西望。

　　小半晌过后。

　　一座雍容华贵的宅院面前，女人这才缓缓停了下来。

　　“来者何人？”

　　院落前，快步走出了两名壮汉。

　　“本宫乃东宫娘娘，这是本宫的令牌！”

　　女人表情不改，从怀中掏出了一枚纯木制作的令牌出来。

　　“东宫娘娘？黎王何时有东宫娘娘？”23sk.Com

　　两名壮汉互相对视一眼，都有些诧异。

　　不过女人手中的令牌造型精美无比，若是他们没有看错的话，上面还有黎王朝特有的王族标志。

　　这种令牌平民是不可能拥有的，更不敢拥有。

　　“您请稍等……”

　　其中一名壮汉点了点头，小心翼翼接过女子手中的令牌，然后快步朝着院内跑去。

　　片刻后。

　　壮汉匆忙跑了回来，一脸掐媚的开口:“娘娘，黎王有请！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第七十九章：东宫娘娘免费阅读。https://xs.23sk.com 