    顺利突破二阶后，李道蔼足足睡了两天。

    所有人都在盼着他醒过来,想看看他进阶之后的能力。他清醒过来之后,立刻从床上跳了起来,感受着身体里强大的土能量，眼中有掩不住的兴奋。

    霍白喜道：“统领，快给我们露几手。”

    李道蔼专注地看着自己的手，那修长宽厚的手突然变成了黑色的泥土大掌，他握紧了拳头，土渣漱漱地往下掉,那只手看上去孔武有力，如果李道蔼全身都元素化,恐怕会像电影里的石头巨人一样，身体全由土石组成,攻不可破。

    霍白和赵子祥眼里充满了崇拜，“统领！元素化，真的元素化了！”

    李道蔼满意地笑了笑，“很好。”

    唐汀之跟机器人一样拍了拍手掌，“恭喜。”

    单鸣翻了个白眼，“恭喜人的时候有点喜悦的表情行吗？”

    唐汀之迷惑地看了他一眼，做出一个僵硬的笑容，“这样吗？”

    艾尔笑着拍了拍他的肩膀，“正确。”

    柳丰羽摸了摸下巴，“别说，你的能力跟我挺有配合的啊。”

    李道蔼笑道：“是吗，如何配合？”

    柳丰羽打了个响指，李道蔼手上突然开出了一小瓣鲜红的花，撒发出阵阵臭味，李道蔼把那肥厚的小花瓣捏了起来，“你可以在任意土壤上开花？”

    “是，目前范围是23米，我可以在你身上长满花。”

    李道蔼摇了摇头，“未必。”

    “什么意思？”

    李道蔼一抖，原本的黑土变成了褐色的沙石，“现在你再试试？”

    柳丰羽皱眉道：“原来不能在沙子上开花啊……”

    庄尧撇了撇嘴，“大王花是雨林生物，怎么可能在沙子上开花，又不是仙人掌。”

    霍白笑道：“我们六队的队长就是仙人掌。”

    李道蔼道：“除了沙子外，雨林生物不能开花的土壤我还可以变出好多种，比如酸土、盐碱土、化工土之类的。”

    “这些你需要东西辅助吧。”

    “是的。”李道蔼从怀里掏出一个盒子，“这里面有好多种化学成分，是丛教授配给我的，使用的时候只要沾取一点，就可以改变土质，沙子属于天然土类，就不需要辅助了。”

    柳丰羽笑道：“我估计我们会有需要配合的时候的。”

    李道蔼点点头，“没错。”

    “对了，我一直想试试这么玩儿。”柳丰羽兴致勃勃地说：“给我一块儿土球。”

    李道蔼随手抛给了他一个排球那么大的土球，柳丰羽把那个土球抛到了半空中，土球还未落地，黑色的土壤里突然长出了两瓣半米长的花瓣，那花瓣比柳丰羽本体具化成的要薄很多，像两片蝴蝶的翅膀，又长又柔软，紧接着，那两片花瓣竟然真的像翅膀一样，带着土球飞了起来。

    “哈哈哈，真的行啊，太好玩儿了。”柳丰羽兴奋地用手肘撞了撞唐雁丘，“哎，看看，这个黑不隆冬又带翅膀的东西像不像你？哈哈哈哈哈。”

    唐雁丘脸一红，“胡说八道。”

    李道蔼挑了挑眉，“有点儿意思，不过我这个体重你应该是撑不起来的。”

    柳丰羽含笑道：“肯定撑不起来，不过我可以练一练。”

    李道蔼朝他伸出手，风度翩翩地说：“希望以后合作愉快。”

    柳丰羽也潇洒地跟他握了握手，“合作愉快。”

    俩人的手刚握到一起，李道蔼手上猛地开出了一排小花瓣，柳丰羽似乎玩儿上了瘾，忍不住哈哈直笑。

    李道蔼也淡淡一笑，没跟他计较。

    唐雁丘看着俩人交握的手，脸色微变，心里不太是滋味儿地扭过了头去。

    邓逍跟猴子似的蹦到李道蔼面前，高兴地说：“警察大哥，你给我做个球吧。”

    “什么？”李道蔼一头雾水。

    “做个球，土球，给阿布玩儿的，大一点儿的。松塔不够圆，滚不起来。”

    李道蔼哭笑不得，“好吧。”

    李道蔼真的从地下卷起了半吨的土，弄出了一个一人高的黑土球，他把密度压得很紧，不容易散，然后就抛给阿布了，阿布扒拉着土球满地转，邓逍一把抓住了阿布的尾巴，被阿布像放风筝一样荡了起来，森林里回荡着邓逍放肆地笑声。

    李道蔼醒来没多久，大概是见他们没走，魔鬼松又来了，张嘴就要了一堆吃的，有人吃的也有猫吃的，还要求张司令给它在本体附近挖一个地下水循环系统的游泳池。

    这把张司令为难坏了，末世之后很多在文明时代有用的人才，只要不具备变异能力和生存需要的才能，几乎都变成了无用之人，生活在饥贫交加的最底层，那个糕点师都是他废了好多功夫找来的，现在又让他找一个会造游泳池的，还要找齐很多材料，存心给他增加工作量，但是他又不能拒绝。

    唐汀之见他为难，就说：“如果有什么东西找不到就告诉我，可以从北京运过来，它只是一棵树，无非吃吃喝喝，用不了多少东西，只要不作乱，什么要求都尽量满足它。”

    张司令点头道：“我明白”，然后摇头叹气地忙活去了。

    丛夏不仅有些同情张司令，文明时代他是一方军区司令，上将军衔，末世之后他手下的兵为了抗击变异动植物，伤亡惨重，现在勉强能有一个团的兵力，还严重缺乏装备，司令其实已经形同虚设。不过，自从魔鬼松在小兴安岭扎根之后，这里的变异动植物因为有所顾忌，反而没有以前猖獗了，虽然住在附近的人被迫要迁居，但是这一带的情况好歹稳定下来了。不管怎么样，冲着那块傀儡玉，他们也要把魔鬼松伺候好了。

    魔鬼松坐在自己的树根上，看着丛夏，问道：“你们什么时候走？我的房子什么时候送过来？”

    丛夏道：“我们大概要三个月以后才能去，现在资源紧缺，每一次行动都要做到收益最大化，不是我们想去哪里就去哪里的，使用运输机也要通过上面的同意，所以，请再耐心等一段时间。”

    魔鬼松撇了撇嘴，“如果不是离的太远，我就自己去拿了，还用你们的破飞机。”

    丛夏干笑道：“一定会给你送过来的，我们准备好了马上就出发。”

    魔鬼松左右看了看，“对了你们那只猫呢？”

    “在后面睡觉呢。”

    “它听得懂人话吧？叫它过来。”

    “啊？”

    “我想知道它为什么总是叫。”魔鬼松从怀里掏出那只小黑猫，厌弃道：“烦得要死，又没饿着它。”

    丛夏无奈，只好转身叫道：“阿布，阿布，过来一下。”

    不到一会儿，阿布就从营地的后方跑了过来，跑到他们身边后，蹬着前爪，伸展身体，打了个大大的哈欠。

    庄尧摸了摸阿布，“你问问那只猫为什么总是叫。”

    阿布眨了眨眼睛，冲着那只小奶猫叫了两声，小奶猫发出了细嫩的喵喵声。

    庄尧接收到了阿布的脑电波发出的信息，组合之后，答道：“这只猫才三个月，你的能量波动太强了，周围又有很多大型的变异动物，它害怕，你最好24小时用人类的形态抱着它，不然它就只能用叫声来表达它的恐惧。”

    “啧，真麻烦。”

    “不麻烦，你不是可以变出很多□吗？只要让它呆在人类的怀里就好了。”

    魔鬼松把小奶猫塞回了怀里，“知道了，上次我睡的那个床呢？我要带走。”

    “哦哦，还在还在，就在帐篷里，现在就搬出来。”丛夏赶紧抓住一个小兵，“同志，麻烦你带几个人赶紧把床拆了。”

    “还拆什么，麻烦死了。”魔鬼松刚说完，那个军用帐篷突然从地上浮了起来，几根粗壮的树根拧成麻花，把整个帐篷连带着里面的东西托到了半空中，魔鬼松看了他们一眼，“你们到底还要在这里赖到什么时候？”

    丛夏尴尬道：“几天吧，快了。”

    魔鬼松白了他一眼，“没事儿就赶紧走，省得他老是不安生。”说完带上帐篷，扭身走了。

    送走树祖宗之后，丛夏暗自送了口气，他看向唐汀之，“大校，北京那边还没有消息吗？”

    “已经到了固定联系时间，正在尝试连接通信信号，今天天气不太好，信号很不稳定。”

    众人等了半个多小时，终于和北京那边联系上了，结果线路里充满了杂音，几乎无法听清丛震中在说什么，最后他们决定发电报联系。

    过了一会儿，他们收到了丛震中发来的一封电报，内容是：俄以傀儡玉催生大批变异物种进入青海，随行一木自然力进化人，俄搜集众多自然力进化人资料，对成尤其感兴趣。

    成天壁看了一眼电报，微微蹙起眉。

    丛夏惊讶道：“木自然力进化人，跟天壁是一个属性的？为什么对天壁尤其感兴趣呢？难道两个同属性的人能产生什么变化？”

    庄尧喃喃道：“看来他们知道一些我们不知道的东西？不应该啊，据我们调查，中国是变异人最多的地方，也是自然力进化人最多的地方，他们对自然力进化人的了解，绝对不该比我们更全面。”

    唐汀之道：“也许他们有其他途径。不知道自然力进化人究竟有几个，包括俄罗斯这一个，目前就我们所知的已经有8个了，中国六个，俄罗斯一个，美国一个，美国那个是金属操控进化人。假设金木水火土五行能量各有一个本属性进化人和一个衍生属性进化人，那么自然力进化人最少应该有10个。”

    丛夏想了想，“你的意思是，每个能量有本属性元素操控者和一个衍生元素操控者，让我捋一捋啊，金能量有美国那个人和周奉岚，木有俄罗斯人和天壁，水有姚潜江和吴悠，火有沈长泽，土有李警官，所以现在还有火和土的衍生元素进化人没有出现。”

    庄尧道：“对，至少还有两个没有出现，也许是在世界某个不知名的角落，也许现在还没有进化，这样稳妥的设计，不知道是不是有什么原因，寒武意识比我们想象中还要可怕，所有的安排都藏着一些让人恐惧的巧合。”

    成天壁道：“要想知道两个同属性的自然力进化人在一起会发生什么，只要安排姚潜江和吴悠见面就可以了。我，也很好奇。”

    庄尧眼中也透出一丝兴奋，“去青海一定要带上姚潜江，路过重庆的时候，安排他们见面，也许会出现非常强大的配合。”

    唐汀之道：“第二封电报来了。”他拿起来了看了看，“丛教授让我们派人去附近的俄罗斯城市探听一些消息，调查更多那个木自然力进化人的资料和那边的变异情况，然后再回北京。”

    成天壁毫不犹豫地说：“我去。”

    丛夏张了张嘴，刚想习惯性地说“我也去”，又觉得这种偷偷摸摸的事好像不适合带他，会给成天壁添麻烦。

    庄尧道：“你可以去，又不是让你们去类似国家科学院之类的地方偷资料，只是让你们去民间了解一些情况，你们两个一起去，我们放心一些。我估计那两个俄罗斯人肯定是从边境来的，否则莫斯科离这里十万八千里，不可能为了魔鬼松这一块傀儡玉跑到这么远来，他们从莫斯科去青海可比这里近多了。中俄边境线虽然很长，但大部分都是冻土无人区，不适合考察，你们去……还是去满洲里吧，也许你们到满洲里就能探查到一些有用的东西了，如果没有，也不要再浪费时间。总之，不要走太远，让赵子祥带你们飞过去，三天之内必须回来。”

    丛夏心里一喜，道：“好，天壁，我跟你一起去。”

    成天壁点点头，“那现在就出发吧，满洲里离这里也有几百公里呢。”

    赵子祥道：“我飞得很快，放心吧。”

    唐汀之道：“等等，我让人给你们找两套合适的衣服。”

    半小时后，俩人换了一套有些破旧的运动服，戴着鸭舌帽，再扣上兜帽，脸上涂上些泥，跟那些风餐露宿的普通人类差别不大，末世之中也不会有人有闲心观察别人，大部分眼里只看得见食物。

    赵子祥变成了一只巨大的秃鹰，跳到了他们面前，“你们抓紧我的羽毛，第一次坐可能不习惯，我会尽量飞得平稳一些。你可别咋呼，我最怕人在我身上乱叫唤。”最后这句话是对丛夏说的，大概是因为丛夏瘦巴巴的长得就像弱鸡，虽然他能进化出很多能力，最起码也有中等级变异人的实力。

    丛夏脸一热，“大哥，你太小看我了吧，我才不会叫呢。”

    赵子祥发出笑声，只是秃鹰坚硬的喙没能做出笑的表情，反而让他看上去有几分奇怪，他道：“上来吧。”

    俩人爬上了他的背，唐汀之把一个背包扔给了丛夏，“地图，指南针，干粮，简单的俄语会话，还有其他一些你们需要的东西都在里面。”

    丛夏刚背上背包，就感觉身体一轻，接着赵子祥载着他们一下子飞了起来，丛夏忍不住“哇”了一声，然后赶紧闭上了嘴。

    转瞬间，他们已经飞上了几十米的高空，丛夏瞪大了眼珠子，往下看了看，营地和仰望他们的人瞬间变小了，他们在空中起起伏伏、忽左忽右、摇摆不定，风呼呼地吹着他的脸，他四肢发抖，像蛤蟆一样趴在赵子祥的背上，手紧紧抓着他的羽毛，说不害怕是假的，他可从来没这样在天上飞过啊！

    成天壁抱住他的腰，低声道：“没事的，不会掉下去。”

    丛夏哆嗦着说，“嗯，应该不会掉下去……”

    赵子祥嘟囔道：“本来就不会掉下去。”

    他们刚刚飞出魔鬼松脚下的森林，这片森林变异的非常可怕，树木普遍的高度都在百米以上，而且越长越密，遮天蔽日，当他们的高度超过这片森林的时候，从高空看下去，营地和人已经全都被淹没在林海之中，一丁点儿都看不到了，脚下是连绵不绝、一望无际的绿色海洋，蔚为壮观。而更为壮观的，是魔鬼松那无比庞大的、伞形的身躯，如同擎天一柱，连接着大地与苍穹，跟它一比，脚下的森林都如同没不过脚踝的野草一样矮小，它的顶部隐没在云里，云雾缭绕在它苍劲壮丽的树干周围，夕阳的余晖给它洒上了一层金光，数不清的色彩斑斓的变异飞禽，在它周围流连飞翔，这副画面宛如仙境般恢弘美丽。

    三人看着这奇迹般的生命、这令人窒息的美景，一时都被震撼得说不话来。

    过了好半天，丛夏才说：“如果小邓看到了，一定会说地球像个棒棒糖，魔鬼松就是那根塑料棒。”

    赵子祥哈哈大笑起来，他一笑，身体就抖，他一抖，丛夏吓得立马趴着不动了。

    “嗯？那是魔鬼松吗？”成天壁看向前方。

    丛夏勉强抬起头，往前看去。

    只见很远的地方，有两个人穿着白衣，披散着浓黑的长发，坐在一根伸出的树干上，远远看去，就像两只素色的蝴蝶停在树梢，那么危险，又那么令人惊艳。

    丛夏道：“飞过去看看。”

    赵子祥调转方向，朝他们飞了过去。

    离得近了，俩人一起转过了头来，一模一样的脸，只是表情一个是这样（--）的，一个是这样（^^）的，非常好分辨，穆飞笑着朝他们招了招手，他怀里抱着那只小黑猫，身边还放着一壶花茶和甜点。

    赵子祥飞到了他们旁边，丛夏笑道：“你们真会找地方啊，不怕冷吗。”东北气温本来就低，就算现在还是夏天，但是太阳快落山了，他们还在高空，他已经冻得直哆嗦了。

    魔鬼松道：“你见过松树怕冷吗。”想了想又道：“再往上真的有点冷，所以我不想长高了。”

    穆飞笑着说：“你们要去哪儿啊？这里的风景很美吧，如果不到高空来，根本看不到这个世界有多美丽，虽然它也很残酷。”说完，他轻轻叹了口气。

    “我们要去莫斯科，调查一些东西。”

    魔鬼松不满地说：“这么说你们还要呆好几天啊。”

    穆飞笑道：“太好了，我还打算找张司令要点植物的种子和花盆，我的园艺可是得过奖的，你们来了之后我终于有机会接触人了，我想把自己以后生活的地方好好布置一下，多亏你们了。”

    丛夏也笑道：“不客气。”

    穆飞道：“坐下来喝杯茶吧。”

    丛夏忙摆手，“不用了。”魔鬼松根本不欢迎他们，再说，谁有胃口在三百米高空坐在树梢尖儿上喝茶，他终于明白那只小奶猫为什么总是叫了，不害怕才怪呢。

    穆飞摆摆手，笑眯眯地说：“那就祝你们一路顺风了。”

    跟他们告别后，三人继续朝着满洲里的方向飞去。

    赵子祥果然如他所说，飞得极块，时速接近200公里，而且有丛夏给他补充能量，他一直维持在很好的体能状态下。虽然飞得快是件好事，但是成天壁和丛夏可就遭罪了。赵子祥身上一层厚厚的鸟毛，也习惯了飞行，根本不怕冷，成天壁和丛夏穿着棉袄，又用能量保暖，才保证不被冻僵，然而体温虽然上去了，风却是防不住的，如果成天壁在这里操控风，只会阻碍赵子祥飞行，于是他们就在忍受着刺骨的寒风切割着自己暴露在外的皮肤，在高空痛苦地飞行了近四个小时，终于到达了满洲里。

    落地的那一刻，丛夏一屁股坐在了地上，他四个小时来一直维持着蛤蟆一样的姿势，两条腿都不会走路了。成天壁虽然还站着，但是脸色也不太好看。

    赵子祥抖了抖翅膀，笑道：“这就不行了啊？”

    丛夏苦笑道：“明明你应该是最累的，你怎么比我们还精神。”

    “我是秃鹰啊，飞行是本能。”

    丛夏叹了口气，还是不想站起来。

    赵子祥道：“说说吧，接下来怎么行动。”

    作者有话要说：大家来说说火和土的衍生自然力有哪些吧，我心里有一个想法，土的衍生自然力为重力操控，火则一直想不到好的，虽然一下子就想到了岩浆但是总觉得跟海贼王重复了_(:3」∠)_所以一时还么有写到，老千想看看有没有更好、更酷的建议。

