    “所以，贺季晨……你还是想和我在一起的，对吗？”

    随着季忆话音的落定，从她开口说话，一直都盯着正前方落地窗外的贺季晨，视线变得有些恍惚。

    她说，她喜欢他，从很早很早之前，就喜欢他了。

    她说，她怀念当初他陪伴她的那段日子。

    她还说，她今晚把他骗过来，是想对他求婚的。

    这大抵是他这一生，做梦都不敢想的场景吧。

    他多想回她一句是的，我想和你在一起。

    可话在胸膛里翻滚了千万遍，每次抵达到唇边，都被他生生的吞咽了下去。

    他说不出口，因为他太清楚，他点头答应她后，代表着什么。

    代表着，今夜红梅园里，那三个女孩的指指点点，会同样上演在她身上。

    到那个时候，别人谈起季忆，不再是现在这些“收视女王”，“国民初恋”美好的称号，而是“杀人犯的妻子”，“她的丈夫曾经杀过人”。

    她是他年少时，一眼万千，从此以后，认真爱着的女孩。

    她让他从喜欢却不知道怎样喜欢一个人，学会了如何去深爱一个人。

    他耗费了很大的心血和精力，才如愿以偿的让她如今变得这般美好。

    他怎能忍心亲手玷污了她这些美好？

    直到此刻，贺季晨才发现，爱的人不爱自己，不是最痛的，最痛的是，明明相爱，你却怎样都说服不了自己去和她在一起。

    真的做不到。

    尽管她刚刚的那些话，说的很打动他，尽管他清楚地看到自己的心底已经彻底被动摇。

    可他还是做不到。

    做不到，让她因为一个贺季晨，背负上不该背负的流言和蜚语。

    沉浸在思绪里的贺季晨，感到后背一轻，低头，他看到季忆松开了搂着他腰间的手。

    身后有着窸窸窣窣的声音响起，很快，季忆的手，就伸到了他面前。

    她的指尖，捏着一颗钻戒，在灯光的照射下，钻石发出耀眼的光芒。

    “贺季晨，这戒指，我挑选了很久，是不是很漂亮。”

    “你看里面，我还特意让人刻了字，是季字……”

    在季忆说话间，贺季晨真的看到戒指内侧的“季”字。

    贺季晨的喉咙，像是被什么东西堵住了一般，难受的他想要吞咽一口唾沫，却怎么都做不出这个简单的举动。

    坐在贺季晨身后的季忆，起身，绕过他的身子，站在了他的身前。

    脱掉鞋子的她，比他矮了不少，她看他时，需要仰着头。

    客厅的水晶灯，恰好就在她的头顶，灯光落在她的眼底，泛起碎碎的光芒。

    她望着他的眼神，专注中透着几分虔诚，她微抿了一下唇角，才开了口：“贺季晨，你……”

    贺季晨像是猜到了季忆接下来要说什么一样，他没等她说完，就条件反射的拦截了她的话：“小忆，你值得拥有更好的。”

    季忆止了险要吐出口的“愿意娶我吗？”，沉默了两秒钟，轻轻回：“可更好的，不是我想要的。”

    “我不要更好，我只要你。”