    “你我是本届新晋弟子中最强的两人，咱们本应该是在最后一场碰面，可惜啊，可惜今天就要一决胜负。”

    沈雁冰淡淡说道：“反正迟早要打，晚打不如早打，别那么多废话了，动手吧！”

    杨景天微微点头：“好，那我就不客气了。”

    话音刚落，沈雁冰已经一声冷喝，大踏步向前，她倒拖着手中巨剑，每迈出一步，落脚的地面，巨石都被踏的粉碎，一步一个大坑，声势极为骇人！

    下面众人瞧见，不由得都是发出惊呼，就连杨景天看了，也是微微色变。

    声势着实浩大！

    她容颜极美，面若冰霜，飘然如仙，但是战斗方式，却是极为的火爆激烈。双手高高举起巨剑，凌空跃起，整个人弯成了弓形，充满了力量感。

    然后她一剑斩出，一道极其巨大的半月形的剑气，凌空向着杨景天斩去。剑气极为霸道，直接将生死台的地面，犁出来一道一米多宽，两米多深的巨大裂痕，带着赫赫声威。

    这一道剑气，不够凌厉，但是极为的威猛霸道，与其说是剑气，倒不如说是一柄巨锤，只要是被它击中，杨景天肯定要身负重伤。

    不少人都是发出骇人的惊呼，暗自想着如果把杨景天换成自己的话，绝对不可能接下来这一剑！

    杨景天脸上现出凝重之色，忽然双掌拍出，空气中似乎想起了浪花击岸的声音，罡气如同浪涛一般，拍出去一浪接着一浪，竟然连续推出九重！

    有人惊呼道：“这是杨家家传绝学，黄级七品武技断浪掌！杨景天真是厉害，小小年纪竟然已经将断浪掌修炼到九重天境界，一掌打出，可以轰出九道罡气浪潮，一道比一道强横。”

    断浪掌九重天轰然拍出，就到浪潮一样的罡气，重重地迎上了沈雁冰的剑气。

    两者撞在一起，发出一阵巨大的轰鸣，地上直接被炸裂开了一个大洞。单单只有一波浪潮，显然挡不住沈雁冰的剑气，但是断浪掌九重天足足有九波浪潮，一波又一波浪潮轰上去，终于在第九波浪潮之后，剑气被轰然化解。

    沈雁冰脸色有些苍白，显然，斩出这一剑对他来说，也是非常吃力，消耗很大。

    沈雁冰虽然寒门出身，没有多少积累，但是，她的战斗天赋非常高，她清楚自己实力是不如杨景天的，所以一上来就拼尽全力。

    看到这一剑被杨景天给接下，沈雁冰脸若冰霜，寒声说道：“再接我一剑。”

    又是一剑斩出，威势丝毫不下于刚才那一剑，而杨景天则是不慌不忙，又一次将这一剑抵挡了下来。

    接下来沈雁冰，一剑比一剑更加强硬，狂霸，而杨景天只是抵挡，根本不进攻。

    陈枫眼中闪过一抹忧虑，沈雁冰这样下去可是不行。他根本无法破开杨景天的防御，只会自己消耗越来越大，根本支撑不了多久的。她看似声势威猛，占据上风，实则很大的可能落败。

    杨景天脸上微微带着笑容，神色极为从容，不慌不忙，不紧不慢。

    他对沈雁冰的心思非常了解，知道她一心抢攻，所以也不上当，就是在抵御，就是在不断的消耗沈雁冰。

    沈雁冰的脸色越来越苍白，剑气也越来越无力。杨景天眼中闪过一抹得意，狂生笑道：“沈雁冰，我看你还能支撑多久。”

    沈雁冰眼中闪过，一抹凌厉的杀气，咬着牙冷笑一声：“那你就再接我这一剑！”

    沈雁冰似乎掌握的武技非常少，而剑法类的武技更是只有一种，但是这种武技虽然单调，威力却是极大。

    此时沈雁冰这一剑和他的第一剑没有任何区别，但威力更大，这一剑劈出之后，整个生死台轰的一声，竟然直接被劈成两半。一道巨大的沟壑，出现在其中。

    而沈雁冰劈出这一剑，一阵踉跄，接连退了几步，脸上闪过一抹红晕。

    “要拼命了是吗？”杨景天嘴角露出一抹讥诮的笑容，这一次，他用的还是断浪九重天。

    但是，他不单单是只用掌法，而是脚下配合着玄妙的步法。他脚步连连后退，一边后退一边打出断浪掌，抵消着剑气。

    终于，在他即将退到擂台边缘的时候，剑气被抵消殆尽。

    杨景天一声嚣张的大笑，满脸怨毒，刚才沈雁冰接连进攻，而他只能消极抵抗，虽说这是他的策略，但这也让他感觉到无尽的屈辱，恨透了沈雁冰。

    他厉声喝道：“刚才是你进攻现在该轮到我了吧？你放心，我只用一招，就可以彻底将你灭杀！”

