
　　啊....！

　　幽兰一声嘶吟，挣断了铁链，有气晕蔓延，腰间杀剑都被震飞出去，斜插在大地上，可怕的气蕴，撞断了大树，撞得赵云站不稳。

　　“这就尴尬了。”赵云嘴角溢血。

　　灭了驼背老者、躲过了追杀，这还有一出大戏呢？

　　呜呜呜！

　　狂风呼啸了，皆因幽兰，未再嘶吟，正一步步的走向赵云，路过杀剑时，还随手拔了出来，行走中，她气息更显狂暴，赤红的血气，于她周身汹涌，明明是真灵巅峰，可她气势却能比肩玄阳境。

　　“无清醒意识。”赵云下意识退了一步。

　　此刻，再去看幽兰的眸，还是那般美丽，却多了一种更可怕的魔力，四目对视，看的他心神祸乱，诡异程度，绝不在摄魂铃之下。

　　“破。”

　　赵云心中一叱，默念心决，才强行恢复清醒。

　　铮！

　　幽兰开攻了，一剑朝他刺来，剑之威力，足能将他绝杀。

　　“好快的速度。”

　　赵云又惊，全方位的提升吗？不止力量，还有速度？

　　电光火石间，他施了遁地。

　　下一瞬，便又出来了，是被幽兰一脚给震出来的。

　　铮！

　　还未等稳住身形，她便如鬼魅般杀到。

　　“还真六亲不认。”

　　赵云唏嘘，极尽舞动紫霄剑，

　　金属碰撞声随之响起。

　　一男一女，一人一剑，在山林中拼起了剑法，四射的剑气刺穿空气，一棵棵大树被拦腰斩断，连岩壁上，也被划出一道道的剑痕。

　　铿锵！磅！哐当！

　　赵云剑法超绝，剑剑有雷电撕裂，将天雷剑诀，用到了最极致；无意识的幽兰，也不是盖的，不知传承的哪家剑法，每一剑都剑影颇多，自带刺耳铮鸣，不是一般的精妙，且剑走偏锋，招招要人命，若是换做一般的真灵境一重的话，多半已被斩灭了好几回。

　　“醒来。”

　　赵云轻叱，身形诡幻如风，残影不断，边战边躲避。

　　幽兰不语，神色木讷，如似行尸走肉，冰冷到无情，特别是那双眸，多看一眼，心神都为之恍惚，还有狂暴气血，更是让人心悸。

　　“行，我怂了。”

　　赵云一声干咳，转身便遁，并非打不过，是真打不过，伤势还未完全复原，还在虚弱状态，六成战力都使不出，反观幽兰，却活蹦乱跳，遭了诡异变化之后，哪像有伤的人，仿佛是开了神级挂。

　　铮！

　　幽兰不依不饶，一路追一路横扫剑气。

　　咔嚓！轰！

　　本就狼藉的山林，又遭了大秧，树是成片成片的倒，连坚硬的岩石，都好似成了豆腐，被剑气轻松切开，看的赵云透心凉，这若挨上一道，必定酸爽，幽兰何止诡异，战力也可怕到颠覆了常规。

　　他笃定，若驼背老者还在，她多半都有一战之力。

　　怪只怪，此刻的幽兰太诡异了，仅凭空直上，就足够的吓人。

　　说凭空直上，那姑娘还真就来了，路都不走了。

　　远远望去，她就是飘在半空的，手提杀剑，一路挥洒剑气。

　　“你会飞，你老大。”

　　赵云够狼狈，逃的连滚带爬，得亏身法够玄奥，能借此躲避，也得亏幽兰只会用剑，未动其他秘术，不然，他定被打的半身不遂。

　　说话间，幽兰又飘来，真如一只幽灵。

　　而后，便是漫天的剑气，如雨一般凌天倾洒，铮鸣作响。

　　铮！

　　赵云豁的定身，玩儿了命舞动紫霄剑。

　　金属碰撞声，更显杂乱。

　　饶是赵云的底蕴，也不怎么扛得住了，那一道道剑气，不知很凌厉，还特么的很强悍，莫说挨上一道，纵被撞，都撞得五脏俱痛。

　　至于遁地，貌似成了摆设。

　　前脚遁入地底，下一秒剑气便到，无差别的攻击，大地都能刺穿。

　　“醒来。”赵云一声大骂。

　　他是该骂，还真他娘的流年不利，救了人，却被锤的抬不起头。

　　铮！铮！

　　他不骂还好，张口一骂，剑气更多了，铺天盖地。

　　这阵容，怎一个骇然了得。

　　他想象不到，此刻的幽兰，真元该有多磅礴，用之不竭吗？

　　任他如何呼唤，人该咋打还是咋打。

　　待他逃出那片天地，已是浑身血壑了，天晓得多少剑痕，非他不够强，是幽兰太可怕，狂暴之气还在增强，俨然已压过驼背老者。

　　“来，尝尝这个。”

　　赵云豁的定身，拂手一个铃铛在手，正是摄魂铃，牛轰走前给的。

　　叮铃铃！

　　铃铛声随之响起，且杂乱无章。

　　赵云不怎么会用，就知道朝死了摇，也没啥个咒语。

　　唔....！

　　别说，还真管用，飘在半空的幽兰，一声低吟，自空中坠落了下来，神态多了痛苦色，空洞的眸也灵光不少，证明摄魂铃声，对她是有效的，该是潜意识中在对抗，在竭力压制暴虐的意志，汹涌翻滚的狂暴气血，也平寂了一分，秀发也正渐渐回归原来颜色。

　　“好使。”赵云摇的更欢实了，一边摇一边跑。

　　看后面，幽兰心神祸乱，如发了狂，拎着剑一边追一边打。

　　轰！砰！轰！

　　这片幽暗的山林，变的更热闹，成片大树倾倒。

　　这俩人，也够有意思，大半夜的不睡觉，满山林的乱窜。

　　除此之外，还有野兽嘶吼。

　　该是摄魂铃声所致，太特么魔性了，幽兰被祸乱，它们也够惨。

　　同样惨的，还有赵云那厮。

　　他，才是真的上进，因铃铛声都七窍流血了，还搁那摇。

　　“没爆符了，若还有，炸飞你。”

　　赵云一阵暗骂，俨然已不知何为怜香惜玉。

　　主要是被干的太惨。

　　人嘛！若被逼的发毛了，啥事儿都干的出，可惜，爆符耗尽了。

　　不知何时，他才停下。

　　是幽兰不追了，在踉踉跄跄中，瘫倒了下去。

　　此刻再见，已恢复正常。

　　赵云收了摄魂铃，摇摇晃晃而来，看手中，还拎着绳子。

　　对，是绳子。

　　如幽兰这等人，绑了为妙，免得她又发疯。

　　还真不怜香惜玉。

　　这个赵家的少爷，真就给人美女绑树上了，完事儿，便蹲在了地上，双手抱着脑袋瓜，如劳改犯似的，蹲在那，还一阵阵的闷哼。

　　疼，脑袋疼。

　　也对，不知如何使用摄魂铃，乱摇一气，他是伤上加伤。

　　夜，终是堕入了宁静。

　　而那一幕，也真真的养眼，一个大美女，被绑在了树上；一个小子，蹲在树下，倘有人路过，必露出惊异色，这特么啥个组合啊！

　　【作者题外话】：PS：抱歉，家里有事耽搁，后面仙武尽量更新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第五十一章 六亲不认免费阅读。https://xs.23sk.com 