    二殿主完全没觉察到不对，只是继续说道：“灵界千亿分区，能进入这个遗迹的绝不算少！”

    “你的实力虽强，在这试炼也未必能如鱼得水。”

    “嗯……”

    苏白嗯了一声，等待探查结果出来。

    但这会儿，二殿主突然说道：“行了，你们离开吧，去外面随便找一个接引使，就可以知道灵灾遗迹在哪儿了。”

    “记住，本殿主还是很看好你的，希望你不要让本殿主失望！”

    “呼！”

    说完之后，他干脆利落的一挥手。

    呼的一下，有光芒将苏白他们送了出去。

    他本只是二殿主而已，但其他的两个殿主却连话都没插。

    此时直接送走苏白，另外的大殿主和三殿主也没什么动静。

    很简单的问题。

    如果是人族来此，同为人族的二殿主有最大的话语权。

    不过，为三殿主的蝴蝶动了动，无声传播了信息：“我对那只暴齿龙的血脉挺感兴趣，离开一会儿。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    人族二殿主，老树大殿主都是嗯了一声。

    而后，三殿主身体一幻，直接消失了。

    这里安静了下来。

    过了半晌，老树突然轻叹一声：“灵界，果然是什么都要争啊……”

    “呵呵……”

    那人族二殿主呵呵轻笑，喝着茶，面不改色：“大殿主，喝茶？我族中上好的固身固魂茶，稳固身躯与魂灵！”

    “大殿主也知道在下是个什么情况，这茶对在下都有不小用处，这还是挺难得的。”

    “……”

    “嗯……”顿了几秒后，老树抓起一杯茶，囫囵喝了。

    ————————

    一瞬间，苏白他们被送出了几千米，在大殿中出现。

    【距离过远，探查中断】

    这会儿，苏白眼里也看到关于天鱼眼的信息弹出。

    “可惜了！”

    苏白心里无奈一叹，还是没看到那二殿主的信息。

    刚刚果然是在探查当中，估计再来个几秒时间也差不多了。

    出来之后，夏茶活跃不少，娇声说道：“哥哥，我们现在呐？去做那什么灵化吗？”

    “嗯。”

    苏白点点头，说道：“自然是做这个，目前也没什么紧迫的目标。”

    “辞雪的身体情况也急不来，自然先去做灵化。”

    “我没事，我不急的。”云辞雪摆摆手说道，眼睛里透着开心。

    苏白将她的事儿放心上，她当然开心！

    “嗯……”

    苏白点点头，轻轻一笑，而后道：“走吧，找个接引使者问问。”

    说完，就近找了一个接引使者过去。

    这是一个兔子形，但浑身长满龟裂状龟甲的生灵。

    “阁下！”

    见苏白走过来，它倒是先打招呼了。

    连它面前的一队玩家都不管了。

    “你好，我有一些事想问。”苏白也就客气的打个招呼。

    “阁下直说就是。”这‘兔子’抱拳说道，倒是有几分豪气感。

    不过，眼看苏白和这接引使聊起来，在这里排着队的玩家们顿时躁动了。

    “不是，这干吗？插队？”

    “我靠！不带这样的啊！”

    “我都等了老半天了！！！”

    “嘘！收声！你们眼神有问题吗？认不出这是谁？”

    “闭嘴把你们，你们想死吗？生命值血二十亿吗？抗的住二十亿的攻击吗？你们被二殿主亲自召唤了吗？”

    “嘶！是他？！！”

    “靠！眼瞎了眼瞎了，好险！”

    “咳咳咳……我什么都没说。”

    这躁动起来的快，停下去的也快。

    没两下就有玩家认出了苏白。

    所以，就只有一些压低的谈论声了。

    至于苏白这里，已经开始询问了。

    “我想问问，灵灾遗迹在哪儿？”说着，苏白出示了手中的灵灾遗迹入场令。

    “这个啊！”

    那大兔子看了苏白手中的入场令一眼后，点头说道：“我知道，阁下只需要返回最大的复活广场，等待飞舟过来，再上飞舟，即可前往灵灾遗迹了。”

    “飞舟上有一个巨大图案，就和你手上的入场令相同，到时候你一看就能明白。”

    “飞舟到了之后，会感应你手中的入场令的，你就可以进入飞舟。”

    “所以，入场令记得捏手里而不要放背包中。”

    “也不用你等很久的，你捏着入场令在复活广场，就会有飞舟感应，也就十来分钟的工夫就过来了。”

    兔子接引使一下子说的很多。

    很详细，很清楚。

    “明白，谢了。”苏白点头道谢。

    “不客气。”

    兔子接引使摆摆手爪，然后转身，继续他的‘工作’。

    “我们走吧，返回那个复活点。”

    说完，苏白心念一动，飞剑飞起。

    一行人向进入灵界时所降临的复活广场飞去。

    当然，是从传送阵跳跃过去的。

    飞过去真得猴年马月了。

    ……

    分把钟的时间，苏白他们从转生大殿外的传送阵返回了最大的复活广场。

    “嗡！”

    到这里后，苏白发现手中的入场令正在散发清淡光。

    应当就是散发信号，招来飞舟吧。

    “好了，我们在这儿等吧。”苏白选了一个玩家少，较为偏僻安静的地儿，停下飞剑。

    身边的妹子们自然没意见，都以苏白的话为准。

    “灵化啊……”

    慕奕暖落到苏白的飞剑上来，盘膝坐着，念叨着灵化。

    “嗯？怎么？”苏白挑眉看着她。

    “我什么时候能灵化呢？”慕奕暖又念叨了一句，神色向往而期待。。

    “我也想变强！我要帮哥哥打怪物！”沐沐也来劲儿了。

    “哈哈……你有啥好急的，慢慢来呗。”苏白笑着说道，摸摸沐沐的脑袋，丝滑的银发非常的顺手。

    “别说了！”

    听到这句慢慢来，沐沐突然一把捂住脸。

    从小手中露出的半张小脸，满满的都是羞愧，她哀声说道：“哥哥你原本可比我弱多了去！现在才过多久……超过我几百几千倍了！！！”

    “呃……”慕奕暖。

    “……”沐夙心。

    苏白还没什么表现，倒是慕奕暖和沐夙心都是脸色一僵。

    然后……

    慕奕暖默默的抱着双腿，默默转动身子，背对苏白。

    沐夙心脸上起红色，飘远了一点。

    得。

    感情都觉得羞愧了。

    苏白：“……”

    如果真是普通玩家，绝对无法做到轻易超越早有积累的NPC的。

    但苏白……只能说，人和挂壁不能比。

