    到了现在这个阶段，史一枫并没有给白羽太多的思考时间。

    对方。

    似乎随时会畸变成怪物。

    当然。

    白羽对于他口中的“复活”“赤杯”等字样，也提起的警惕。

    如果记得没错。

    赤杯是和黑月一样，一名原始神灵，而且是一名血始神。

    在东盛帝国地位超然的永眠城，其中大部分人，都是赤杯的信徒。

    而在血石之战中。

    似乎也有这么一位古老神灵的身影。

    关于赤杯的记载极少，比黑月的记载都要少得多，对方似乎是更为古老、隐秘的存在。

    “如果将来某一天，我能有机会复活你，我一定会去做。

    以公正之神的名义起誓。”

    白羽画出了公正之神的圣号。

    两人只感觉，在冥冥的虚空中，有一道无形的注视投射到了这里，旋即又很快离开。

    史一枫满意的点点头：

    “如此，我便告诉你吧。

    是永眠城，以及背后一大票人，要杀你，你好自为之。

    如今的永眠城，早就不是以前的永眠城了。

    你要小心。

    我们都是身不由己之人。

    永眠城，这些年来被赤杯诱惑，早就堕落与享受的欲望和感官的刺激中。

    他们很疯狂。

    尤其是在得知，帝国将要对他们清算时，更加疯狂。

    你……你似乎是被赤杯注视到了，属于祂要的血肉祭品，而永眠城也早就看你不顺眼。”

    说到这里。

    史一枫浑身上下已经长满了血瘤。

    那一颗又一颗，宛如蚕茧，晶莹剔透的血红色肉包，在他身上跳动着，呼吸着。

    啪……

    随着第一颗肉包破裂，里面有细小的，鲜红色的甲壳虫爬出。

    “杀了我，快点。”

    史一枫痛苦的大喊道。

    白羽眼神一变，不在犹豫，月刃被他从学霸空间取出。

    这柄非凡之刃，拥有着强大的力量，和堪比活铁的锋利刀锋。

    一剑。

    白羽直接刺穿了史一枫脑袋，让他双目中的神光迅速失去。

    “做得好……白羽。”

    史一枫脸上露出解脱般的笑，仰头向后方倒去，扑通一声倒在地上。

    没有了目标，月之囚的力量也缓缓散去。

    四周的黑暗如潮水般后退。

    那几只从史一枫身体上孵化出来的甲壳虫，被白羽迅速的灭杀掉。

    因为他发现，这玩意在侵蚀一切东西。

    不仅仅是身体血肉。

    连大地、空气，都在被它们侵蚀着。

    甚至黑月空间，都像是要被咬出一个缺口来? 极为诡异。

    这种奇怪的生物? 白羽不敢有丝毫大意。

    他会如此果断击杀史一枫，也是因为如此? 当然还有一部分原因? 是因为他已经到了极限。

    就算是还想要说，估计也说不出什么来。

    他身上。

    应该有极为强大的限制灵术。

    哗啦啦……

    尸体倒地之后? 化成了一滩血水。

    白羽眼神里闪过凝重的神色。

    永眠城，这个庞然大物? 盯上他干什么？而且? 还是永眠城和一大票人。

    这些人，到底是什么意思。

    白羽根本就没有和他们接触过，又怎么突然被列为了刺杀目标？

    永眠城有变……

    这是史一枫透露出来的信息。

    但不管这永眠城到底变成了什么样，对自己来说肯定不是好事情。

    麻烦！

    又是一件麻烦事！

    白羽拳头捏紧? 冷冷吐出一口气来。永眠城虽然势大? 但是他如今，也不是那个毫无跟脚的小喽啰。

    永眠城的势力大多在帝国北方。

    帝国南方。

    依旧是以维尔利多为中心，他们的手还伸不过来。

    况且。

    上次在老兵互助会，那名似是军官的老人曾经透露过，帝国可能会清查永眠城。

    不管怎么说? 局面还没有到不可收拾的地步。

    永眠城的刺杀失败。

    短时间内，肯定不会再度出手? 那样就太明显了。

    但是。

    下一次出手，必定是疾风骤雨? 霹雳雷霆。

    “呸，当初只是一个九阶武者的时候? 和血肉苦修会对抗? 都活了过来。

    如今自己还怕什么？

    既然这永眠城要来? 那就来好了。”

    片刻，白羽脸上露出一抹释然，心中不再去想这件事。

    他现在提升实力才是最重要的事情。

    把山之城肃清一遍，让自己来到真正的管理位置，这件事是重中之重。

    如果没有今日这场刺杀。

    白羽可能还会慢慢谋划，徐徐图之，以春风化雨的手段，分而击破，逐渐把大权捏在手中。

    但现在。

    对六大势力，白羽却改变了策略。

    没有时间让他这样搞了。

    很快。

    白羽在决定出现如何说法时，黑月空间终于彻底散去，四周的环境再度出现在视野中。

    史一枫的尸体已经化成了血水流了遍地。

    连他身上的衣服、物品，也全都被融化掉，很难有什么实质性的证据。

    而在白羽出来后。

    第一眼。

    就看见周围全是密密麻麻的军队。

    城卫军、平异司，甚至连城主府的亲卫队，都出动了。

    显然。

    这里的刺杀事件，把整个山之城都惊动了。

    平异司队长叶桦、武装部副部长安林爵士，以及山之城城主广元霸全都赶到了现场。

    “所有人都死了，他们身上被下了封禁灵术，只要开口，就会触发。”

    这时候。

    琼雪走上来，脸上带着一丝丝愧疚，显然是因为没有抓住任何一个活口。

    但她很清楚现在的情况，必须让白羽知道这外面的结果。

    “嗯，我知道了。”

    白羽点点头，向着琼雪投去一个放心的眼神。

    而另一边。

    老兵互助会的尚雨霏也带着人赶过来，显然是害怕白羽出什么意外。

    毕竟。

    老会长现在还在养伤中，互助会这边，一直都是白羽在管理。

    “白总司，这些逆贼好大的狗胆，居然敢在城内公然行凶，武装部一定会给您一个交代。”

    安林爵士第一个走上来，连忙问道。

    平异司队长叶桦也道：“白大人请放心，这件事我们一定会调查得水落石出，把真正的幕后主使抓出来。刺杀帝国伯爵，这是死罪，不容姑息。”

    此刻。

    他们这几人心中都是又惊又怒，甚至已经派人去询问山之城内那几大民间帮派势力。

    如果真是他们干的，那才是，石破天惊。

    刺杀帝国伯爵，形同谋反。

    不过。

    就在两人极力保证时，白羽却声音沙哑的开口道：“这件事，你们都不用插手，我要亲力亲为！”

