    第185章乾造（2）

    林言沁眼珠子转了转，狡黠的笑道：“慕小姐，不如这样，你们今晚来我房间帮我盯一晚，顺便看看那个铜镜，你们这样的专业人士才能看出问题，对吧？”

    我怎么觉得她醉翁之意不在酒啊？

    “……林小姐，方不方便给一下你的八字？我们提前做点准备。”

    林言沁点点头，报了一个年月日时给我。

    她前脚走，我后脚就抱着手机用易学软件算算算，我哥叼着面包走到我旁边坐下来。

    “算什么？”

    “算算你的乾造。”

    “……算来干嘛？”

    我放下手机看着他：“哥，她今年都二十五了！你敢信？！看样子和性格，我觉得才十五！”

    我哥嘴角抽了抽：“关我什么事？”

    “我看你的月柱丁卯……卯是真桃花、但是丁卯又是淫*欲桃花……哥你有点危险啊，要小心点，别被人拐骗了到床*上去了。”

    “她跟我没什么关系吧？”我哥奇怪的问道：“她叫什么名字？”

    “……林言沁，林言欢的妹妹，估计是亲亲的妹子，那种张口就是多少钱的风格如出一辙。”

    我哥挑了挑眉，笑道：“那好办了，他哥好说话，车灯肯定不用赔偿了。”

    “是啊，赔偿倒是不用，但她要咱俩今晚去她家……陪床。”

    “……”

    》》》

    林家在这个城市的大宅我们来过几次，勉强算得上熟门熟路，林言欢听说我们要来，亲自在家里等着，我们进门就看到玄关处摆放着十来个旅行箱。

    “抱歉，我妹妹还没收拾……她不让别人碰她的私人物品。”林言欢皱着眉头看向那些行李箱，以他这一板一眼的性格，估计感觉非常扎眼吧？

    他轻叹一口气道：“最近我们家纷纷扰扰太多，我妹跑来我这里躲一躲。”

    我看他眉宇间似乎有些倦色，忍不住问道：“是家宅不宁、还是有什么不好的事情？”

    林言欢轻笑一声，摇了摇头道：“我也不知道这是好事、还是坏事。”

    他坐在茶室的主位上，双手放在圈椅上，举手投足贵气逼人，学道的人多少都懂看一个人的气场和气色，林言欢虽然眉间有些疲惫的神色，但目光中的睿智犀利反而更加深沉。

    “两位关心时事新闻吗？”他问道。

    我们一致摇头，估计这世上与我们最无关的新闻就是时事政治了，还没娱乐八卦关注得多。

    林言欢淡淡的笑着，手指在身前交叉，低声说道：“前不久结束的重要会议上，家父被任命为……XXXX副主席。”

    他皱气眉头，似乎并不怎么开心这事。

    我有点懵，XXXX副主席，听起来好像有点牛啊？升官是好事，林言欢干嘛一脸沉重的表情？

    我哥差点呛住，他拍了拍胸口：“也就是说，你老爸在几年后的下一届、有可能成为——”

    林言欢蹙眉：“慎言。”

    我哥一脸惊恐的神色，按捺不住的说道：“就是成为大长老是吧？”

    大长老？

    我哥看我不明白，凑到我耳朵旁边低声说道：“他老爸极有可能成为下一届咱们国家最大的官！懂了吧？”

    懂了，我点点头，真可怕。

    我记得小时候看书，说唐太宗曾经冥府还魂，判官一看是皇帝猝死了，立刻添了二十年寿数送还阳。

    权力这个东西，不管天上地下还是人间，都一样有特权。

    “因为这件事，我们全家都要转入幕后、言沁在国外念书，为了防止被暗杀、或者被敌对势力绑架洗脑，立刻就将她接回国了，所有的护照、绿卡全部上交国家。”他叹口气，摇摇头道：“心累。”

    “但是言沁回国后觉得有些不对劲，她夜里总是做梦，没有安全感，医生说是心理作用，但是……认识你们之后，我觉得这些事情是有来头的，想请你们帮忙看看是什么问题。”

    难怪司徒霖与林家走得这么近，原来是要为司徒家下一届依然成为在上位者的心腹顾问而铺路。

    林言沁的床头柜上摆着一面黄铜的八卦镜，是司徒霖给她的。

    我哥在她房间和卫浴检查，林言欢对我使了个眼色，示意我出来说话。

    “小乔，我记得你提醒过我，小心司徒霖和司徒家。”林言欢一脸严肃的说。

    “根据我收到的消息，司徒霖在帝都跟我妹妹接触了几次，他是国家秘密顾问之一，我家里人对他很信任，我这个妹妹从小娇惯，我担心她被司徒霖欺骗，你们要仔细看看司徒霖给她的黄铜镜子。”

    我撅嘴道：“要是把镜子弄坏了怎么办？上次弄坏你那个青花瓷瓶，你可没给我好脸色看。”

    林言欢一愣，失笑道：“小乔，是你没给我好脸色看好吗？真不明白，你弄坏了东西你还生气？”

    “我是气你的态度！说了那东西有问题！你却不相信我！”我皱眉道：“我们跟司徒霖——不是你想的同行忌讳！算了算了……有些话是忌讳，不说了，你爱信不信。”

    “好，这件事就揭过去算了，你也不要再生气了，好吗？”他抬手扶着我的肩膀。

    我有些尴尬的侧了侧身，没能躲开他的手，忍不住提醒他道：“那个……林少爷，我有丈夫了，是不是应该稍微注意点？”

    林言欢笑了笑，松开手道：“是应该注意点，不过小乔你救我两次了，我可都是在你的臂弯里醒来的。”

    我皱眉道：“那又如何？救人的时候哪里顾得上这么多？”

    他微笑着看着我，看得我心里有些发毛。

    “小乔，不管你的职业是什么、也不管你的家世如何，你是一个完整的社会人，这个社会是不承认所谓的冥婚的……”

    他颇有深意的看了我一眼，转身离开。

    我回到林言沁的房间，看到我哥正在看那面铜镜，林言沁就像个小鸡仔一样亦步亦趋的围着他。

    可惜我哥对她视若无物，他抬起手中的铜镜问我：“小乔，你来看看，这个是不是很像程半仙给老爸拔毒的时候、在周围放的铜镜？”

    像那个会浮现心里记忆最深刻画面的铜镜？！

