    　　古雅人并没有着急联系沼渊己一郎，而是默默等待目暮警部那边的消息。

    　　时间慢慢溜走。

    　　米花公园的爆炸引起了诸多媒体的注意。

    　　无数媒体记者、杂志编辑都兴奋到大头充血。

    　　这简直太美妙了！前有法庭闹事，后有公园爆炸！

    　　这什么日子，神仙日子啊！今年一年的奖金都不愁了！

    　　你说我没同情心？

    　　害，我们搞“大新闻”的要那玩意干嘛……咳咳，我们这是在捍卫国民的知情权！

    　　有问题？

    　　有问题就对了！

    　　有问题就骂警视厅不作为、废物无能，哪儿出问题了就问骂政府、制度、官员尸位素餐，这样绝对没问题！

    　　害，老百姓嘛，就爱看这个。

    　　不得不说，哪国的通俗媒体为了博眼球都是一样一样的，这些人如豺狼鬣狗寻觅到肉食一般，蜂拥而至，趴在尸体上大口吞食血肉，踩踏着被害人的惨状、消费着家属们的悲伤，大快朵颐，赚了个盆满钵满。

    　　什么被害者有罪论、什么犯人一定有不得已的苦衷，他们挖掘着被害者的“缺陷”，捏造着施暴者的“痛苦”，再一次痛击那些受到伤害的人的伤口。

    　　总之，他们乐于挑战普世价值观，越遭骂越开心，在资本的世界，道德和风评不能动摇他们，金钱才是。

    　　算是不幸中的万幸，这些无良媒体的做法，反而为古雅人争取了时间，犯罪者洋洋得意，丝毫没有怀疑警方的调查方向已经发生改变。

    　　媒体跟风痛斥警视厅无能、废物、浪费纳税人钱财时，警视厅第一次沉默着没有回应，低调地保密着行动方针。

    　　短时间内，各种谣言诞生，甚嚣尘上，连普通的民众都有些半信半疑。

    　　“古老弟，找到了！”

    　　目暮激动的声音让古雅人松了口气。

    　　他定了定神，开口道：“什么位置？有多少？”

    　　“在高木的警车上，还有其他两辆，一共三枚，爆炸班已经拆除了，是遥控限距双控制的，一枚足以把警车炸上天！该死的混蛋，简直丧心病狂！”

    　　目暮警部既愤怒又后怕，这种嚣张的挑衅行为无疑极大牵动了警视厅的神经，高层纷纷被惊动，连小田切部长都亲自出面接过总指挥，调动各课特搜系，甚至与警备部展开合作，调动机动队一起支援。

    　　警备部、刑事部两位本部长一同坐镇，可见这次的爆炸案影响多大。

    　　“确定已经排查干净了吗？”

    　　“机动队已经里里外外把警视厅搜了三遍，再有炸弹，他们全体都要土下座去养老！”目暮激动之后，又有担心，“古老弟，这次惊动高层，也有部分原因是你给的情报实在太惊人了，你这边……”

    　　“我无比确信，目暮老哥，别担心，情报出问题，责任由我承担。”

    　　“我不是这个意思，你把老哥想成什么人了！”目暮生气道，“我是说，你不要把话说满，森谷帝二毕竟是著名建筑家，传闻西摩多市都曾考虑新城建设采用他的设计，这是个真正能接触到大人物的家伙，在没有证据之前，你直接这么点名他，影响不好。”

    　　古雅人心里默想，这不是传闻，如果不是工藤新一插了一手，西摩多市真的就用了森谷帝二了，这家伙的地位也会更上一层楼，只不过一切都是镜花水月，这才让这个扭曲的家伙走上爆炸犯罪的道路。

    　　“我明白你的意思，所以我才让目暮老哥你帮忙看好搜查一课，在没抓到他之前千万不能泄露。”

    　　“唉，你还年轻，就像三年前那个爆炸犯，你没锁定他的身份，森谷帝二你完全可以用同样的办法，只说特征，不点名啊！”

    　　“不，我太懂了，”古雅人反问道，“如果靠着特征去锁定犯人，要花多少时间？我们这不是在与一个犯人斗智斗勇，是多方博弈，与时间做斗争。已经出现伤亡了，目暮警部，谁能保证下一次不会死更多人？”

    　　目暮沉默了，良久才道：“你说得对，古警部，是我太瞻前顾后了。”

    　　“我就不问你的行动了，小田切部长那边我只能尽量帮你拖延，不能保证。你脱离搜查一课‘视线’的时间有点久了，这次是两部合作，警备部那边高层已经有想法了，他们在质疑你的情报来源和本身可靠性。”

    　　“多谢。”

    　　“不用谢我，”目暮苦笑道，“我只是个小小的警部，不能为你做更多了，哪怕拖延时间也未必有用，说不定会有我们同行以嫌疑人的名义搜捕你。”

    　　古雅人笑道：“能够争取一点时间就够了。目暮老哥，等事情平安解决，回来请你喝酒。”

    　　两人换回了亲近的称呼，气氛顿时不那么严肃了。

    　　虽然相识不长，但是目暮十三与古雅人很是投缘，目暮佩服他的能力，古雅人敬重目暮的为人，交情就是你帮我、我帮你处出来的。

    　　目暮愿意为古雅人冒险，不仅因为自身的正义感和欣赏古雅人的作风，而且他也希望古雅人能成功阻止这起罕见的多重爆炸案。

    　　正义、人情、功劳，都可兼得，这才是目暮愿意背负责任的原因，当然后面一点人之常情不影响目暮的本意，古雅人也是十分感激的。

    　　谈笑两句缓解彼此的压力。

    　　目暮走到僻静处小声道：“古老弟，你自己多小心。到了这个地步，警备部和刑事部人多耳杂，消息瞒不了多久。不管你有什么计划，我建议你最好先从森谷帝二入手。”

    　　“这样与大人物有联系的人，很快就会得到消息，如果你动作不够快的话，不仅抓不住他，还会被他反咬一口，到时候你会成为警视厅推出去平息大人物怒火的替罪羊。”

    　　古雅人闻言一笑，意味深长道：“无论是搜集情报还是与大人物打交道，我都是最有经验的。森谷帝二，既然他已经被我发现了，就像蛛网上的蝇虫，周围早已是我的天罗地网——他已经无处可逃了。”

    　　“他的想法、他的计划、他的行动……一切尽在我的掌握之中。”

    　　目暮沉默片刻，长舒口气：“你有这个自信就好，去吧，古老弟，我相信你可以的！一个小时，我最多再为你拖延一个小时，你就必须上报你的行踪和行动计划，接受本部指挥的行动计划。”

    　　“没问题，一个小时，足够了。”

    　　“祝，武运昌隆。”

    　　古雅人郑重回道：“武运昌隆！”

