    五分钟后。

    神魔种植园被一重重复杂的金丹九品灵阵围绕。

    诸葛亮不知疲倦地进行虚空凝阵。

    其中最外层三层迷踪阵令人捉摸不透。

    中层六重晶玉玄武阵进行防御。

    晶玉玄武阵之间夹杂着囚龙阵用以困杀敌人。

    里层一重九锁连环阵、机玑阵夹杂着诸葛亮的诸葛连弩，用以歼敌。

    如果这些还不够，诸葛亮还在其中布下了可以毒翻金丹期圆满的毒龙阵。

    只是毒龙阵的缺点是必须有时间积攒毒素。

    无色无味的毒素进入修士体内到达一定程度才可瞬间爆发。

    做完这些，诸葛亮依旧不是很满意，修为还是太弱。

    不然还能布上一道雷霆降世阵、再来一手魅心阵……

    玄铭天一手勾着他的肩膀，另一只手将主阵基隐去笑道。

    “孔明，这就足够了，你们快去救人吧。”

    心底又补上了一句，再不去任务就失败了。

    聊了这么久，差点忘记正事。

    白起与吕布翻了个白眼，主公总算想起要救人？

    赵云估计都快到灵玄城了吧。

    看着诸葛亮、白起、吕布三人离去的背影，玄铭天摸了摸自己的下巴。

    以后是不是又可以开一个新业务了。

    阵法公开课？

    卖阵盘？不给种植园抽成的那种。

    下一秒。

    玄铭天脑海中的混沌光团顿时闪烁，吓了他一跳。

    “我要购买孔明神魔经的练气篇、筑基篇……”玄铭天连忙说道。

    开个玩笑嘛，我们一体的，还怕我不给你钱？

    说完，储物袋中的二十七万下品灵石瞬间被扣去七万。

    孔明神魔经练气篇、筑基篇出现在他的手中。

    不行。

    这一次的任务虽然是救玉晓岚与胡嘉月两人。

    可那不也是顺便救了乘风道院吗？

    得收费啊！

    玄铭天摸着自己的储物袋，感觉这钱必须得收。

    看了眼正在不断生长的神魔树。

    身影一闪，朝着白起、赵云、诸葛亮的方向掠去。

    ……

    入夜。

    灵玄城，玉家。

    玉铁心坐在自己的书房之中，看着眼前的一张密令眉头紧皱。

    “一年一次的元域百城大比即将开始，邻近的灵云城年轻一代竟如此强盛。”

    “原本灵玄城的资源份额便极少，再败下去，灵玄城也算是彻底衰弱了。”

    “可如今元域的大半修仙城池几乎被宗门掌控，这大比又有何意义......”

    玉铁心突然站起身子，默不作声地将手摸向桌下。

    霎时。

    一道寒光照耀整个书房，赵云的身影出现在书房内。

    两指尖夹着一把墨玉色灵器匕首，将其生生捏碎，碎末逐渐飘洒。

    “乘风道院发生剧变，齐家欲将乘风道院吞并，侵占武阳秘境。”

    “你的女儿深陷其中，是齐家的目标之一……”赵云平淡道。

    “什么？”

    玉铁心大惊失色，脸色顿时难看起来，眼前这人是谁。

    他说的，又有几分真假。

    关乎自己女儿的安危。

    若晓岚真的出事......

    玉铁心拿出传讯符，灵力不断催动，玉晓岚竟真的没有任何回应。

    “阁下是……”

    “玉晓岚委托我致富神魔种植园为你报信。”

    “另外胡嘉月向我等求救……消息的真假你自行判断。”

    赵云将玉铁心的举动看在眼里，不过他并不在意。

    自己不过是来完成报信的任务，之后需要立即赶去乘风道院。

    至于玉铁心做出什么决定，影响不了我神魔种植园。

    说完，赵云的身影消失，朝着乘风道院快速掠去。

    玉铁心半信半疑地看着赵云离去，他的身旁已经多了许多人。

    每个人影都具有筑基期圆满修为。

    “家主？那人是......”

    “通知所有高层集结，随我去一趟乘风道院！”

    玉铁心挥了挥手咬牙道，手里拿着一道悬刻着玉字的令牌，一滴鲜血滴入其中。

    “晚辈玉铁心，当代玉家家主，在此唤醒诸多长辈。”

    “齐家狼子野心，欲独占乘风道院、武阳秘境，将吾族族人困滞其中……”

    玉家深处，诸多闭关的老者被惊醒，一个个眉头紧锁，“齐家竟敢犯我玉家？”

    一道道人影身上的气势开始复苏，身影冲天而起。

    “走，就是干！”

    玉铁心：“......”

    嗯？

    不行！

    得把胡家、赵家的人也叫上！

    女儿啊，你等着，爹马上就来救你！

    爹摇人了！

    ……

    齐家，议事堂。

    短短几日之间，竟已召集众人多次聚集于此。

    “一群蠢货，是谁让齐阳荣开始行动的？”

    “灵石矿还在采集当中，这个时候吞并乘风道院干什么？”

    “更何况武阳秘境的进入资格必定在学义手中，真是一群废物！”

    齐武龙大发雷霆，身体内的灵力爆发，议事堂的圆桌再一次化为齑粉。

    齐家高层不敢说话，整个议事堂鸦雀无声。

    齐武龙见状怒火更加旺盛，齐阳荣这个时候行动，打断了他太多的计划。

    他马上就要举行血腥仪式突破至金丹期圆满。

    到时就可以设计弄死城主府的老家伙，成为灵玄城的主人。

    这一次齐阳荣突然动手，着实有些古怪，约定好的时间未到。

    况且也没有人跑去乘风道院下达命令，到底是怎么回事。

    “不好了，家主，三长老、四长老的命牌碎了……”

    一名奉命看管齐家命魂堂的嫡系神色慌张地跑入议事堂内。

    “还有……许多没有烙印姓名的十六盏魂灯随着三长老、四长老的命牌一同熄灭。”

    齐武龙一把捏着这个嫡系的脖子，“你说什么？”

    “家主，饶命……”

    报信嫡系被吓得差点屎尿失禁，好在齐武龙并不打算杀人。

    只是一脚将其踹出门外。

    “多谢家主！”

    吐出一口鲜血，这个嫡系生怕惹祸上身，连滚带爬离开议事堂。

    “三长老、四长老，竟私自带着暗影卫出去？还都死了？”

    齐武龙如同一头暴怒的野兽，眼里闪烁着无法遏制的怒火，身上一道道青筋暴起。

    距离金丹期圆满只有一步之遥的压力笼罩在场所有人。

    几乎令人窒息，所有人心头只有一个念头。

    家主的实力竟如此突飞猛进？

    “家主，我们的计划得提前开始了！”

    大长老收起笑眯眯的模样正色道。

    齐武龙压抑住怒火，不动声色地点了点头。

    没有理会议事堂的高层，与大长老一同离去。

    “全部在这坐着，等我们两人回来！”

    后山。

    原本齐家的建造密室于后山供给家族长辈闭关修炼。

    一年之前齐武龙封锁整片后山将此地列为家族禁地。

    唯有他与大长老可以进入其中。

    齐家族人每逢深夜都能听见从后山传来的凄怆声。

    不知两人在里面做些什么。

    也没有人敢靠近后山，曾经有一名仆从误入后山。

    便再也没有见到他的踪影。

    …………

