    第170章 铅华褪尽留本色，大浪淘沙始见金！

    唐峰是空着手回来的。

    他本来就没打算打猎，而是调查附近的情况。

    多少有些了然于胸。

    本来还对他有些期待的众人，倒也没说什么。

    反正三队收获满满。

    一只狼，一只麂子，外加七条草花蛇，好几斤野菜。

    省着点吃的话，足够这94号人吃两顿。

    烹饪倒也简单，直接煮个大杂烩，乱炖。

    经过商议，决定先吃那只野狼，尝尝这狼肉的味道到底如何。

    班长们，熟练地给它开膛破肚，剥皮拔毛。

    再用匕首割成肉块，扔进锅里。

    七条草花蛇全部处理完毕，一块搞里头！

    等煮的差不多了，再将洗好的野菜搞里头！

    肉香味蔓延。

    不少新兵都馋的流口水。

    打饭时，从包里取出军用的那种铁饭盒。

    排成长队。

    每个人的饭盒里，都盛上了几块狼肉。

    少数比较幸运的人，还吃上了蛇羹。

    一锅肉汤虽说不少，但对九十多人而言，只能说勉强够分。

    “吃饭吧！”

    唐峰喊了一声。

    新兵们蹲在地上，迫不及待地开始品尝这难得的野味！

    味道怎么说呢……

    肉有点柴，有点涩，

    就像是有点发馊的狗肉……

    可能是因为没有添加任何调料，只是简单用水煮成汤，口感不是很好。

    也有人觉得，这狼肉汤比较美味，吃得那叫一个香。

    估计是饿急眼了。

    这一顿饭吃得不是很饱。

    但好歹开了荤腥，肚子里都有了些油水，补充了体力。

    休整片刻。

    向羽把那已经处理好的麂子尸体，再度在潭水旁清洗几遍，去去血腥味。

    史今，伍六一，把大锅涮了几遍，又再度烧了一锅水，分给众人。

    时间，不知不觉，已经来到下午三点左右。

    他们得赶在天黑前，抵达五狼山终点。

    这样的话，单程路程就顺利完成。

    返程的话，还需再走250公里才能回到营地。

    换算时间，大概是明后两天。‘阉割版’的野外生存训练就算是圆满结束。

    山路很不好走。

    越是往里，越是陡峭险峻。

    小路崎岖，蜿蜒曲折，且有荆棘遍布。

    幸亏唐峰之前用了一个小时，探明了前方的路，不然更耽误时间。

    “哗…哗…哗…！”

    猛烈地水流声由远至近。

    翻过两个小山坡，众人眼前，赫然出现一处大概二十米高的瀑布。

    水流倾泻而下，疑是那银河，落九天！

    像是之前在山下遇见的那处山涧水源，应该就是源自这里。

    “真壮观呐！”

    “壮观个屁，你个土包子是不是没见过世面？这瀑布才七八层楼那么高，有啥值得惊叹的。”

    “河里应该有不少鱼，要不咱们下去抓抓？”

    “我倒是想洗个澡，出了一身汗，浑身难受。”

    “……”

    新兵们窃窃私语。

    龚箭则是观察起了地形。

    又让邓久光、柳小山看看，附近有没有能绕过去的地方。

    “直接翻过去就行！”

    “啊？”

    听唐峰忽然开口，龚箭明显一愣。

    “能行的！”

    唐峰言之确凿，指着瀑布旁那层次凹凸，由下至上倾斜陡峭的山壁。

    “可以直接爬上去！”

    龚箭看他的眼神，如同是在看一个疯子。

    这可不是平常的攀岩训练，没有安全绳跟任何防护措施。

    本来野外生存训练，就已经称得上是唐峰擅作主张，打乱了新兵连的正常训练部署。

    要是出了意外，谁都担待不起这责任。

    拍屁股走人都是轻的。

    怕就怕记大过，受到团部的处罚。

    而就在这时，龚箭的通讯器响了起来。

    “指导员，我在东边这发现一条小路！”

    汇报情况的是柳小山。

    邓久光去的是瀑布西边，他去的是东边查看。

    龚箭来了精神：“大概耗时多久？”

    柳小山答：“不太清楚，但路不太好走，按照路线的话，至少需要一个小时，绕到最前面的竹林位置。”

    “这么远？”龚箭怔了怔。

    “没有办法，附近都是山，还有几处沼泽地……”

    柳小山叹了口气。

    “而且我也不太确定，能不能从这小路绕过去，只能摸着石头过河。”

    这样啊……

    龚箭让柳小山继续探路。

    挂断通讯，

    刚想拨通邓久光，询问他那边情况如何。

    就见到他灰头土脸的回来。

    “西边的路走不通，被挡住了！”

    这是邓久光的答复。

    眼下，只有两个路可走。

    一是直接从瀑布旁，攀登过去，虽说比较危险，但节省时间。

    二是沿着柳小山的小路走，比较绕远，浪费时间，可胜在安全。

    龚箭偏向后者。

    而唐峰，还是执意如此。

    “这个世界上没有什么事做不到，只看你想不想做！”

    他轻笑着说完，自顾过了河，走向瀑布旁的山脚。

    龚箭回过身问：“你们的意见如何？”

    向羽把扛着的麂子尸体，递给邓久光。

    “我这人比较喜欢冒险！”

    他咧嘴笑了笑，随后过河，跟随唐峰的脚步。

    龙小云，马东，虽是女子，胆量却丝毫不输于向羽。

    两女对视一眼。

    主要考虑的还是新兵们的安全。

    沉下心来，选择偏向龚箭的说法，绕路而行。

    各班班长则是发挥出民主的做法，让新兵们自己选择。

    “富贵险中求，相比于按部就班的混日子，我更喜欢相对刺激点的生活！”

    冷锋第一个站出来。

    何晨光紧随其后。

    即便冷锋不上，他的性格也会选择如此。

    “时间就是金钱！”

    “真要是执行任务，自然越快越好，不然舍近求远！”

    “爬个山而已，又不是没爬过，没什么可怕的！”

    “……”

    张冲、蒋小鱼、王艳兵、李二牛等一班众人，当即下定决心。

    陆飞跟张能量也相继加入。

    司马战歌、张小武、于大雷、腊强东，考虑片刻，同样选择攀山过去。

    二班的裴庆、皮皮、大山。

    还有三班的王晓旺，梁杉，马林。

    无动于衷，默然不语。

    “我也去！”

    王竟泽同志全然没有自知之明。

    “你去个der！”

    四班长直接开骂：“就你那胆量，一条破蛇都能把你吓丢了魂，你去凑什么热闹！”

    五分钟后。

    众人分成两队。

    龚箭、龙小云、马东、邓久光，带着四班到九班的兵，走小路，向柳小山的位置靠拢。

    老黑、麻人杰、牛努力。

    带着麾下三个班的精英，跟随着唐峰疯狂一把。

    铅华褪尽留本色，大浪淘沙始见金！

    对于新兵们而言。

    这看似偶然的一个不经意的选择。

    或许在日后，会产生两种截然不同的未来！

    命运这东西，还真是有些捉摸不透，猜度不清……

    (本章完)

