
　　“咳！咳！咳！不行吗？都过了这么久了，就这么一点竟然都这么麻烦吗？”

　　邱白猛烈的咳嗽了几声，脸色有些难看的喃喃道。

　　就在刚刚邱白使用了黄金龙力为两道龙魂驱散其中的修罗剑意，但是结果却是不尽人意，那缕血红的修罗一经触碰，其中所蕴含的恐怖杀意便是瞬间向他侵袭而来。

　　这并非是单纯的神力上的力量，而是将精神力特化后的特殊力量，从某种程度上其或许还不如一道神力，但是其对精神和灵魂这方面的可是相当克制的。

　　自己刚刚只是一个接触，其中所蕴含的恐怖杀意便是对他进行了反击，饶是以现在他的实力，都是受到了不小的冲击，一时间脸色有些苍白了起来。

　　邱白双手微微下垂撤出了释放的黄金龙力，本来他以为凭借黄金龙力将其清除应该不是什么难事，可现在看来，自己依旧是有些托大了。

　　现在的他身负众多神之遗留，在这个位面之上，可以说是无人能敌，但他终究还没有达到神的层次，神和凡人的层次只有一线之隔，却是犹如天堑，这万年以来都是没有凡人能够突破极限达到神境。

　　实际上也并完全不能驱除，若是催动金龙王神核，调动其中所蕴含的神力，将其清除完全没有问题，但现在的情况是金龙王的神核并不在他的身上。

　　当初三神龙，以金龙王的神核之中的力量为引，为他塑造了第三武魂，并且将神核中的力量附加在武魂之上形成了金色的魂环，不过饶是当初他已然达到了封号的层次，也是只能够将其中一部分的力量吸收。天籁小说网

　　现在那枚金龙王的神核，还被三神龙所保管，当他按照其要求突破极限层次后，再次回到神龙界之后，届时那枚神核将帮助他一跃成就神级。

　　如今想要将这缕剑意清除，只有两个办法，一种是利用和其程度相差不大的相同层次的能力将其驱除，另一种便是他自身突破极限达到神级，届时凭借他的神力，可以很轻易的将其驱除。

　　可是现在让他直接突破神级，无疑有些难为他，别看他现在已经是达到了九十八级了，只要凝聚第二魂核就能突破九十九级。可在这之后，他并不觉得自己能直接突破百级，尽管有着神位的加持，他可以无视界限问题，可没有神位传承仪式的他必然是无法向其他神位传承者一样直接成神，更何况他的神位是破损。

　　“嗯？！等等！不知道，那个能不能行？！”盘算着两种方法，邱白也是突然想起了什么，随即其左手上一个紫金之色的长枪印记闪烁。

　　随即一杆遍布这些许紫金纹路的金色长枪，浮现在了其的手中。长枪出现的瞬间，两道龙之虚影似乎是感受到了什么威胁似的，原本十分平静的他们瞬间便是躁动了起来。

　　“冷静点！冷静点！这是我现在唯一有用的办法了！”看着突然之间震动起来的龙魂，邱白也是急忙释放出了些许的黄金龙力安抚道。

　　他的第二武魂玄龙破锋枪，以龙血、龙骨等多种龙族的材料打造而出的拥有浓厚龙之力的金属性武魂，本来应该是这个样子的。

　　在最初达到神龙界的那段时间里，邱白接触到了无数被毁灭气息所侵蚀的盘山龙族，因为自己的第二武魂的第三魂环是毁灭属性魂兽魂环的缘故，他的龙枪也是吸收了其中的毁灭气息，来强化魂环。不过这股气息的力量却是出乎了他的意料，除了魂环竟然是连同武魂都一同影响。原本金属性的武魂多出了毁灭的属性，变得更加的强横。

　　现在邱白将其拿出便是想要借助其中的那股毁灭气息，来驱散这股修罗剑意。作为和修罗神同样都是五大神王的毁灭之神，其毁灭之力可以说是丝毫不弱于修罗神的层次。破锋枪中的毁灭之力，是来自于天谴之神的力量，但说层次的话，甚至还有犹有胜之。

　　以这股毁灭之力来将其驱除，成功的希望很大，不过唯一的问题便是毁灭之力同样具有强烈的侵蚀之力。这两者碰撞之间，可说不准会发生什么事情。

　　片刻之后，邱白从储物戒指中取出了一颗闪烁着七彩光芒的结晶，心神一动直接便是将其震碎，一股可以说是浓郁到极致的灵气瞬间便是在这片空间中席卷开来。

　　两道龙魂感受到了这股浓郁的灵气，一时间其神魂受其滋润变得凝实了几分。

　　“真是的！等会儿！你们两个可不能让我白干！”邱白有些没好气的吐槽了一句，然后举起长枪。

　　谷咹</span>枪身之上，那遍布的紫色纹路也是如同活过来一般闪烁了起来，深紫之色的光芒，在原本就寒芒毕露的枪尖闪烁了起来。

　　……

　　清晨，霍雨浩一大早便是起来了，在整理好行装之后，其将一封信放在了自己房间的桌子上。

　　这次去星斗大森林虽然不是进行什么危险的事情，但是为防万一，他还是留下了这份信说明了一下。

　　霍雨浩从自己的住所中走出，并没有太过于急切，而是和平时一样，并没有很快而是缓缓的向外走去。

　　“霍雨浩！”

　　在其刚刚出来没有多久的时间，一个有些清冷的声音却是突然在他耳边响起。

　　“啊…雪帝！！”看到那道一身纯白的冷清身影，霍雨浩也是回应道。

　　“很早嘛！修炼？！”雪帝上下打量了一下霍雨浩，如此问道。

　　“那个…”

　　“雪儿，这小子是打算去星斗大森林找帝天！”

　　还不等霍雨浩开口，冰帝便是直接从其体内显化了出来，将接下来的打算直接说了出来。

　　“你要去找帝天？！你小子想干什么？！”听冰帝这么说，雪帝也是眉头微皱道。

　　“是为了瑞兽的事情……”

　　对于雪帝即使是霍雨浩打算隐瞒，冰帝却是将其一点不落的全部说了出来。

　　“你小子，都不知道叫个人的吗？就自己去？！”理清楚了前因后果之后，雪帝也是有无语的看向了霍雨浩说道。

　　对此霍雨浩也是只能干笑了一声，一直以来的秘密，让他在很多时候都是选择了单独行动。

　　“唉～～我和你一起去，等我一下！”片刻之后，雪帝淡淡的说道，然后直接扭头离开了。

　　“啊？！”听到其这么说，霍雨浩也是有些意外，但看到对方这么直接也不好说说什么。

　　“冰帝，雪帝和我一起去，这个是不是……”

　　“没事的，有雪儿去也能稍微放心一点，她曾经是十大凶兽第三，雪儿对上帝天应该也能够说得上什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百零二章 动身免费阅读。https://xs.23sk.com 