    大明舰队拿下曼萨尼约不仅占领了一个西班牙在中南美的重要港口，同时也获得了丰厚到无法想象的收获。

    战后进行清点，大明舰队惊讶的发现新西班牙总督府在曼萨尼约不光囤积了许多的物资，更让人惊喜的是在曼萨尼约城市中央的地下金库中发现了属于西班牙王国的一笔庞大财富。

    这些财富的数量极其惊人，其中有着二十二个箱子打开后装满了金砖，这些金砖总重高达五百六十六公斤。还有近两万枚西班牙金币，白银和银币共三千一百九十五公斤之巨。

    此外，玛瑙翡翠宝石等各类珠宝计十一箱，各类工艺品计十八箱。这还不包括多达上千吨未提炼的金银矿石堆在仓库里，这些财富加起来数额惊人，让谢忠源听到报告后简直不敢相信自己的耳朵。

    后来谢忠源才知道，这些财富是囤积在此的西班牙王国在新大陆掠夺的财富，作为中南美的重要港口城市，曼萨尼约承担部分向西班牙本土运输的工作，而这些负责运输的西班牙大帆船也被称为珍宝船队，新西班牙殖民地每隔一段时间就会派珍宝船队从新大陆启航，满载着巨大财富前往欧洲本土。

    其实在吕宋之战时，大明海军就曾今捕获到从新大陆前往亚洲的珍宝船队，从其中获得了巨额财富。

    但随着吕宋的丢失后，西班牙王国从新大陆经过亚洲再到本土的航线已被破坏，虽然西班牙船只依旧可以通过亚洲海域，由其他国家殖民地进行中转前往印度洋方向，但失去了吕宋殖民地之后，这条航线就变的非常不方便了。

    按理说，在这种情况下新西班牙殖民地应该更为重视大西洋航线，从而调整原来的航线规划。

    在之前的代理总督时期，新西班牙总督府的确有这样的考虑，并且着手调整了珍宝船队的路线。但新任总督到任后却因为嫌麻烦否决了这个调整，重新把航线恢复到了原来样子。

    按理说，新西班牙殖民地主动挑起同大明的战争，必然会想到大明的反扑。尤其是在海洋上，大明舰队在太平洋区域的力量远比西班牙舰队强大，如果谢忠源是新西班牙总督，他不仅会禁止西班牙舰队主动出击，同时加强曼萨尼约的陆地防御，更会先一步把这些财富包括堆积在码头仓库的物资全部从曼萨尼约撤走，另外找个安全地方妥善安置。

    但谁都没有想到桑坦德子爵的脑回路如此清新，居然什么都没安排，也许他以为大明方面根本就不会打过来，所以等到大明舰队到达几乎不设防的曼萨尼约后，这些囤积的财富包括整个城市一下子全成了大明的战利品。

    拿下曼萨尼约，大明舰队一口气吃了个满嘴流油，如此大的收获让谢忠源欣喜若狂。

    第一时间，谢忠源就把这些金银装船运回了太阳城，要知道这些财富足够再打造一支舰队了，何况大明对于战利品的分配是有规定的，就算这笔财富的百分之七十要按例上缴，可留下来的百分之三十作为舰队直接分配数额也足以使得整支舰队上下官兵获得一笔丰厚的获利。

    占据曼萨尼约，大明军方并没有马上继续向中南美的内陆进攻，除去舰队以曼萨尼约为中心封锁中南美航道，驱赶各国船只外，登陆的部队只是对曼萨尼约的城防进行完善，并占据了曼萨尼约向内陆的几处制高点，修筑要塞。

    谢忠源舰队出兵的目的很简单，就是要解决西班牙在太平洋的舰队主力，同时占领曼萨尼约，切断西班牙在太平洋的航路，然后在新西班牙殖民地打下一颗牢牢的钉子。

    前者已经完成了，随着西班牙太平洋舰队的覆灭，太平洋这端已无法再给大明带来丝毫威胁。

    至于后者，随着曼萨尼约的陷落，西班牙不仅丧失了舰队和大量财富，还要承受来自曼萨尼约大明军队的路上进攻。

    现在新西班牙殖民地的主要兵力都在北方，摆在内陆的兵力并不多，就算在墨西哥城，新西班牙殖民地也仅仅只有三千人而已，其他各城的军队驻扎就更少了。

    戈多伊将军的舰队覆灭，曼萨尼约的突然陷落，这消息很快就和长了翅膀一般朝着墨西哥城飞去。

    几天后，那位靠着女儿成为总督的子爵大人接到了这个噩耗，顿时惊恐万分，他想都没想第一时间就派人送信给正在北方作战的皮莱斯将军，让其火速回兵。

    同时子爵阁下还向南美的殖民地军队发出了向墨西哥城集结的命令，在他看来南美的殖民地虽然重要，但是墨西哥城，尤其是自己的安危更为重要，一旦明军直接打过来，身边没有什么军队保护的自己实在是太危险了。

    至于北方的战局，还有曼萨尼约？那有自己重要么？子爵大人一向极其热爱生命，他这时候的脑袋里只有生命高于一切，只要能保存自己，其他的一切都可抛弃。

    朱清研在曼萨尼约没有停留太久，随着海战的结束和曼萨尼约的占领，新大陆太平洋这边大明舰队已经再也没有对手。

    这种情况下，整支舰队继续全部驻扎在曼萨尼约已没必要，除了留下一部分战舰作为防护和执行切断中南美航线任务外，其余舰队战舰将陆续返航太阳城。

    毕竟太平洋舰队的主要任务是负责从本土到新明的航线，并且保证新明沿海的安全，海战胜利之后，大部分战舰的返航也是自然的。

    在返航之前，朱清研和舰队的其他有功之臣接受了舰队指挥官谢忠源中将的表彰，因战功获得晋升。

    由于朱清研在海战中出色的表现，她不仅得了一枚宝贵的战斗勋章，此外还由海军中尉晋升为海军上尉，这个晋升虽然在中高级军官中不起眼，但以朱清研加入海军不到一年的时间取得这样的晋升极不容易，仅凭这足以让朱清研为之自豪了。

    除了军衔的晋升外，朱清研还由航海长助理成为了代理航海长，正式接替之前航海长负伤休养期的工作。

    虽然这个职务是临时的，不过对于朱清研不仅是一种极大认可，同时也是朱清研在海军职务中的重要提升。

