    “你的报名费？”

    独眼大汉停了下来，没有继续拨拉算盘珠子。

    他微微一笑道：“你的报名费不算多，一个月十两！在我们金指门，这样的报名费都属于中下等，不算太贵。”

    “交了钱，立刻就能进入金指门练武。”

    “十两？”

    石运脸色微微一变。

    他身上的银子，一共也只有六两。

    这还是他大姐石莲的“卖身钱”。

    可是，六两银子也不够。

    “能不能少点？我只有六两。”

    石运问道。

    “六两？”

    “肯定不够！一个月十两，不能再少了。”

    “如果银子不够，你们可以再回去凑一凑。”

    “等凑够了十两银子再来，也是一样。”

    石运沉默了。

    凑够十两银子，得等多长时间？

    徐二狗虎视眈眈。

    大姐又已经卖身到王家。

    哪里能攒下银子？

    靠二姐每天浆洗衣服，就算把手洗烂，也赚不到四两银子。

    看到石运为难。

    石慧轻轻拉了拉石运的袖子。

    “二姐，怎么了？”

    石运轻声问道。

    石慧抿着嘴唇，似乎下定了决心，沉声说道：“运哥儿，你如果真的想练武，那也不是没有办法。”

    “大不了，我也到王家去。”

    “也许，我的卖身契能给到十五两银子，那样你就能在金指门呆两个月了......”

    “停！二姐，以后你不能再有这样的想法。”

    “大姐的事，我已经很内疚很后悔了。”

    “你要是再为了我，去卖身为奴，说什么我都不会原谅自己。”

    “何况，练武也不是真的没有一点办法。”

    石运立刻摇了摇头。

    没有让石慧再继续说下去。

    卖身？

    他绝不会让二姐再卖身。

    哪怕是大姐。

    以后练武有成，他也得想办法让大姐脱离奴籍。

    他怎么能允许二姐去王家？

    更何况，二姐还是有几分姿色。

    若卖身去了王家。

    后果不堪设想。

    所以，石运让二姐就此打住，绝对不能再有这样的念头。

    独眼大汉听到石运与石慧之间的话。

    他并没有任何动容。

    反而饶有兴趣的看着石运。

    银子，是一分都不能少的！

    哪怕石运再穷再苦，他也不会有任何动摇。

    现在这样的时代，谁不苦谁不困难？

    想要得到什么，都得付出代价！

    石运没有要求独眼大汉再降低报名费。

    因为他知道，根本就不可能。

    可是，他的思维终究和这里的人有些不一样。

    略微思索后，石运想到了一个办法。

    他直接对独眼大汉说道：“十两银子一个月。那么，半个月就是五两，我能不能交五两银子，先学半个月。”

    “若半个月后，我没能交剩下的五两银子，那就把我赶出去，如何？”

    石运的办法，就是“分期付款”。

    “咦？你小子还真有些急智。”

    “一个月十两，你就搞出了先学半个月。”

    “有点意思。”

    独眼大汉眼神微微一亮。

    他打量着石运上下，又不自禁摸了摸自己那只瞎了的眼睛。

    “行，你倒也有一些急智。”

    “五两银子，学十五天。”

    “先交银子吧。”

    “好，交银子！”

    石运心中一喜。

    终于能练武了！

    他没有想到，想要练武，光是加入武馆这一关都如此困难。

    但幸好，他终究还是加入了武馆。

    尽管只能练半个月的武。

    可是，够了！

    剩下的几两银子，他可以慢慢想办法。

    于是，石运交了银子。

    独眼大汉把他的名字登记后，又看了一眼石慧，淡淡说道：“你是今天就开始正式练武，还是从明天开始？”

    石运想了想。

    “今天已经过了半天，还是从明天开始吧。”

    石运现在连半天时间也不想浪费。

    “好，明天早上来武馆。”

    “在武馆里，你可以吃一顿午饭。”

    “傍晚就得离开武馆。”

    “谢谢师兄！”

    “好了，回吧。”

    独眼大汉看起来凶神恶煞。

    但其实通情达理。

    于是，石运便和二姐离开了金指门，重新回到了家里。

    “二姐，从明天开始，我要去金指门练武了。”

    “在我没有在家的时间里，你一定要关好门窗。”

    “除了大姐和我，你不得给任何人开门。”

    “尤其是徐二狗，谁也不知道他会不会做出什么疯狂的事。”

    石运郑重其事的给二姐交代。

    他去练武，最放心不下的就是二姐石慧。

    尤其，还有一个徐二狗威胁的情况下，他更放心不下。

    “运哥儿，你放心去练武。”

    “如果实在不行，也不要勉强自己。”

    石运点了点头。

    他当然不会勉强自己。

    有“升级面板”在，他又怎么会勉强自己？

    哪怕练武再困难。

    石运都相信，他一定能成功！

    这一晚，石运又好好“设计”了一下自己的铁片。

    终究有些不太方便。

    毕竟，他练武时，不可能再拄着拐杖。

    至少得能自己站立。

    于是，他又在自己的脚掌部位，加装了类似于马蹄铁的东西。

    然后用绳子，死死的绑在膝盖以及大腿上。

    这样他就可以短时间站立了。

    可是，他身体的重量压在铁片上，又作用在膝盖和大腿上。

    对他的膝盖、大腿负担很严重。

    长此以往，膝盖和大腿，估计都不知道会磨破多少层皮。

    可是，暂时也只能这样了。

    第二天，天色还没有亮，石运便出门了。

    他是为了怕碰见徐二狗。

    干脆早出晚归。

    这样一来，也能避开徐二狗。

    现在他最缺少的就是时间。

    能拖多久就拖多久。

    尽量别让徐二狗发现。

    不过，等石运来到金指门却发现，很多人居然都已经到了金指门。

    这些人和石运一样，都是金指门的学徒。

    一个个的比石运都还早。

    “努力”并不是问题。

    吃苦也不是石运的专利。

    比石运更加努力，更加吃苦的人，大有人在。

    不过，石运到金指门，没有见到昨天的独眼大汉。

    反而是被一名膀大腰圆的壮汉给直接带进了后院。

    后院是专门练武的地方。

    石运放眼一看。

    院子里，居然都已经有了上百人了。

    而且，这些人已经开始了一天的练武。

    但他们练武，却让石运感觉有些古怪，甚至别扭。

    这些人，一个个的都大声呼喝着，用手指，狠狠对着面前的一截粗大的树干戳去。

    而且，每一次都全力以赴。

    甚至，偶尔还能听到“咔嚓”一声脆响。

    那是手指断了！

    “呃......夏师兄，这是练武？”

    石运忍不住睁大了眼睛，眼神古怪的对旁边膀大腰圆的壮汉问道。

