    哪怕是林逸，也没办法从任何一本残篇中推演出有用的东西来，这些典籍你要说有价值吧，真的是一点用处没有。

    可要说没价值，它们又真的很珍贵！

    怪不得阵符分院形同虚设，想要从这些残篇中学到点东西，真要有愚公移山的精神才行。

    林逸不是愚公，但在神识海中，依靠超凡的速度和智慧，倒是能将移山的工作轻松完成，所有残篇被重新排列在一起，一一筛选比对。

    剔除掉完全没办法拼合的部分，最后居然得到了一篇比较完整的阵符典籍——依然还是残篇！

    但这拼合而成的残篇，至少可以让人看明白，而且比较通顺，表面上并没有任何不妥。

    “可惜，这部残篇都是炼制阵符时中后段的知识了，最初的基础一点都没有，想要了解阵符的炼制，依然不可能！”

    林逸在神识海中长叹，能做到这些已经是极限了，本来就是拼凑出来的残篇，想要倒推出炼制阵符的基础知识，已经超出了林逸的能力范畴。

    不过有这个残篇，丢出去的话倒也能把陆归尘和那些学员震撼住。

    当然了，缺少基础部分的知识，后边再详细都毫无意义，就好像没有根基的空中楼阁，再如何雄伟，也只会瞬间坍塌。

    所以林逸这个残篇，也只能算不太残，但还是残的。

    鬼东西一直有在关注林逸，听到林逸在神识海中的叹息，忍不住笑道：“你能做到这一步相当不错了，接下来只要补齐这份残篇，应该就能在副岛炼制出阵符来了！”

    林逸撇撇嘴，有些不以为然：“我也知道补齐就能炼制阵符了，奈何我根本没有办法补齐这残篇啊！”

    能做早就做了，谁还会等到现在？

    “唉~现在的年轻人啊！有点本事就觉得自己翅膀硬了，可以出去单飞了，遇到问题也不懂得回头请教师父了！”

    鬼东西装模作样的大发感慨：“怎么可以这样呢？年轻人就应该保持谦逊和敬畏心，还有不断求知的上进心，这样才能继续进步，妄自尊大只会……”

    林逸忍不住了，直接打断了鬼东西的表演：“好了，鬼前辈，你的意思是你懂如何炼制阵符？怎么以前从来没有听你提起过呢？”

    “呵呵，真是搞笑，老夫有什么不懂？阵符之道本就是阵法之道的分支，如老夫这般的大宗师，能不懂阵符？天阶岛上只是没机会展现手段罢了！”

    鬼东西马上摆出一副世外高人的模样，开始装逼了：“老夫会的东西太多了，你不问起，谁会闲着没事和你提？那样整天啥事不用干，就跟你聊天就完了！”

    自从林逸在副岛展现出了惊人的阵道天赋之后，副岛的阵道方面，鬼东西就比不过林逸了。

    所以这次难得能胜过林逸，他老人家也是得意的很。

    事实上鬼东西在阵符方面懂的也有限，都是些皮毛而已。

    而林逸接触阵符的时候，遇到的就是阵符世家的王家兄妹，拿出来都是高级货色，鬼东西哪儿好意思出来说三道四？

    以鬼东西在阵符上的段位，根本不够资格评论王家的阵符，所以他才干脆不提这茬了。

    如今林逸整合残篇之后，得到了炼制阵符中后期比较完整的典籍，缺少的反而是最基础的入门篇！

    刚好鬼东西懂的就是这些基础入门的知识，于是就忍不住出来嘚瑟嘚瑟了。

    “鬼前辈威武！还请指点一二！”

    林逸大喜过望，赶紧摆出恭敬的姿态请教，大大满足了鬼东西的装逼虚荣心。

    当然这些都是玩笑，说到正事方面，鬼东西马上就正经起来：“老夫已经看过了，补上基础入门篇之后，你后边整理出来的部分，刚好可以和入门篇顺利衔接起来。”

    “虽然基础入门篇是天阶岛的阵符传承，但和你整理的残篇意外的融洽，完全可以自成体系，这里毕竟是副岛而不是天阶岛，你可尝试用这篇来炼制阵符，顺利的话，应该可以成功！”

    说话间，鬼东西就已经把基础入门篇给了林逸。

    正如鬼东西所言，两者结合，竟是意外的顺畅！

    通篇读下来，感觉浑然天成，好像这本就是一部阵符的完整典籍，而不是东拼西凑出来的东西。

    “原来如此！真是出人意料啊！看了基础入门篇，我有种豁然开朗的感觉，回头想想，可不就应该是这样嘛！”

    林逸看完之后，就已经有所领悟，忍不住赞叹起来：“鬼前辈，这次多亏有你，副岛的阵符之道，看来是要重新焕发生机了！”

    “按照这篇典籍来炼制阵符，难度似乎不算太大，我已经迫不及待的想要尝试炼制了！”

    林逸跃跃欲试的在玉佩空间中翻找起来。

    如今玉佩空间中堆满了各种材料灵药等等物资，需要用什么东西的时候，基本都能找出来。

    可阵符方面的东西真没有……

    无论是在天阶岛还是副岛，林逸都没想过自己炼制阵符。

    而且阵符也不是谁都能炼制的东西，导致阵符的材料在外界也很少有人购买，林逸的玉佩空间中，自然不会有备货。

    巧妇难为无米之炊，林逸再怎么兴致勃勃，想要在阵符上一展身手，现在也是没有办法动手，只能先出去搜购一些阵符的材料来再说。

    星源大洲是星源大陆的首府核心，繁华程度首屈一指，想来买些材料不会有问题。

    刚好比试期间也不限制外出，林逸准备现在就出去逛一圈。

    出了藏书阁，正要离开阵符分院的时候，陆归尘刚好结束上课，看到林逸热情的抬手招呼：“司马巡察使，这么快就看完了么？也对，我们分院的藏书阁收录的典籍太少，确实没什么可看的，哈哈！”

    他对此倒是不避讳，都是人所共知的事实，没啥可遮掩，藏书少本就是因为稀有，不丢人！

    “司马巡察使是要走了么？要不然来老夫办公室坐坐，喝杯茶聊聊天如何？当然，司马巡察使若是有事，下次随时欢迎！”

    之前林逸说要找陆归尘聊聊，所以他才会有这次的主动相邀，只是邀请的意愿并不强烈，看林逸好像是要离开的意思，陆归尘都做好送客的准备了。

