    两日之后，紫风城，一则爆炸性的消息传扬开来。

    雷砀山，被人给端了。

    没有人知道这则消息是从何处传出的，也不知道是否真实，但如今紫风城内已经是人尽皆知，无数人都在议论这件事，只感觉大快人心，无比的畅快。

    一座酒楼之中，此刻便有许多人在谈论着雷砀山被人端了的事情，欢笑声不断传出，气氛显得十分热闹。

    “据说昨天有一些人前往雷砀山查探情况，看见不少尸体倒在地上，许多建筑被摧毁了，山上再没有一人，可见那道消息并非虚言。”有人开口说道。

    “真是罪有应得，只是不知道是哪位高人为民除害，若是知道他的身份，说什么也要去感谢一番。”旁边一人附和道。

    “或许不是一人所为。”

    只听刚才那人回应道：“雷砀山上的力量非常强，只是天罡人物便有百位之多，而山主乃是一位天象存在，如果是一人所为，那么他必定是一位极厉害的天象，否则很难扫荡雷砀山。”

    “这倒也是。”诸人纷纷认同道，若是那些天罡一同释放攻击，寻常的天象人物怕是扛不住，更何况还有一位山主，不过当实力强大到一定的地步后，人数上的优势便荡然无存了。

    “不管是一人还是多人所为，雷砀山已经被灭了，对紫风城而言乃是一件天大的好事，以后再不用担惊受怕了。”一人开口说道。

    “所言极是。”不少人含笑点头，心情都显得十分不错。

    而在他们的不远处，一道白衣身影正在独自饮酒，剑眉星目，棱角分明，肌肤比大多数女子还要白皙，绝对称得上是一位美男子，只是随意坐在那，身上便透露出一股非凡的气质。

    不过他坐在角落的位置，没有多少人注意到他的存在。

    这道白衣身影正是萧沐阳，刚才那些人的谈话他听得一清二楚，嘴角不由勾起一抹有趣的笑容，若是那些人知道端了雷砀山的人只是一位下天罡人物，不知心中会是什么感受。

    应该会感到难以置信吧。

    那一战主要依靠鹏凌的力量，否则他根本不可能诛杀郁阳。

    那一战结束之后，鹏凌的力量几乎枯竭，如今斩渊剑已经无法释放出媲美天象的力量了，只能抗衡寻常的中天罡，和之前相比可谓是天差地别。

    不过萧沐阳没有太过担心，虽然鹏凌消耗巨大，不过可以随着时间慢慢恢复力量，如果有外物帮助的话，恢复速度将会快很多，因此鹏凌恢复力量是迟早的事。

    虽然这段时间不能借助鹏凌的力量，但斩渊剑本身便是一件非常厉害的五阶上品灵兵，只要不是遇到太大的麻烦，他都可以凭借自己的力量解决掉。

    “最近天鹤城发生了一件极为轰动的事情，不知道你们听说了没有。”有一人忽然开口道。

    周围人群尽皆露出疑惑之色，显然不知道那人说的是什么事。

    听到那人的话萧沐阳眼神顿时凝了下，如今九师姐和木叔如今便在天鹤城之中，那里出了什么事？

    “未曾听到天鹤城发生的事情，还请阁下告知。”旁边一人拱手问道。

    “有一处势力被灭了，那处势力在天鹤城颇负名气，虽然算不上最顶尖，但比雷砀山的实力要强大许多，然而，也在一夜间被灭了。”那人神色凝重的说道。

    话音落下，酒楼中的人群神色颤动不已，目光中无不充斥着震惊的神色，心中不敢相信这是真的。

    “消息可靠吗？”有人问道。

    “当然可靠，我便是从天鹤城过来的，亲眼看见那处势力化作一片血海，全宗上下尽皆被抹杀，没有一人活下来。”那人沉声说道：“动手的人数不多，但每一人的修为都是天象，实力非常强大。”

    诸人闻言内心狂颤不止，脸色都隐隐变白了几分，没有一位活口，可见那些人的手段有多冷血残忍，简直是杀神。

    “是仇家上门寻仇吗？”一人开口问道。

    “那处势力的人全部死光了，没有人知道真相，但仇家的可能性最大。”那人面容凝重的说道：“虽然不清楚那些人的身份，不过有一点可以确定，他们并非人类，而是妖！”

    “妖！”

    诸人内心狠狠为之一颤，脸上布满了震撼之色，那处势力竟然是被妖兽灭了？

    这简直不可思议！

    要知道天鹤城乃是人类修行者的汇聚之地，那些妖兽竟然敢闯入城内，甚至还覆灭了一处势力，他们的胆子未免也太大了，不怕被人类反杀吗？

    不远处的萧沐阳内心同样震荡不已，他还是第一次听说妖兽将人类势力抹灭了，看来那些妖兽的来历非常强大，不是寻常的妖兽。

    很快萧沐阳内心便平静了下来，大齐皇朝的疆域非常辽阔，远非东华府能够相比，木叔便是从大齐皇朝中走出的，而他巅峰时期的修为乃是中天象，比许多人类修行者要强大得多。

    由此可见，在大齐皇朝之中，妖兽覆灭人类势力并非不可能发生。

    “虽然知道是妖兽覆灭了那处势力，但大齐皇朝的妖族势力何其之多，根本无法判断是哪一妖族出手。”刚才那人又开口道。

    “不过退一步讲，即便知道是哪一妖族又能如何，那处势力的人都已经被杀光了，根本没人给他们报仇。”

    诸人轻轻点头，虽然他们和那处势力没有任何交集，但心中依旧不免生出几分唏嘘，一处存在了许多年的势力就这样被灭了，实在是世事难料。

    不过修行世界本就是这么的残酷，每一天都有许多势力被覆灭，也有不少势力创立，兴衰更替，弱肉强食，纵然是那些存在了无尽岁月的古老势力，在若干年后，或许已经被淹没在历史的长河之中了。

    相比于其他人，萧沐阳内心则显得平静许多。

    毕竟他已经亲手覆灭了好几处顶尖势力，这种感受比其他人更早体会到，因而他的内心更加坚定，若想不被他人所欺凌，唯有一个办法，便是不断强大自身，拥有能够震慑住他人的力量。

    一段时间后，萧沐阳从酒楼中走出，之后朝城门的方向走去，他已经在紫风城待了两日时间，如今也该离开了。

    而他接下来要去的地方便是天鹤城，九师姐和木叔都在那里等他。

    …………

    紫风城坐落在东华府与大齐皇朝中间区域，而天鹤城坐落在大齐皇朝之内，虽然只是边缘区域，但拥有的力量却比紫风城强大许多倍，完全不在一个层次上。

    天鹤城内有着许多势力，其中不少势力都拥有天象人物坐镇，比北湖郡的那些顶尖势力还要强大一些，因而天鹤城的武道之风也更加昌盛，天罡人物所处可见，毫不稀奇。

    这一天，一道白衣身影踏入天鹤城之中，看着周围走过的一道道身影，目光中不由露出惊叹的神色，不愧是大齐皇朝的势力，果然不同凡响。

    这道白衣身影正是萧沐阳，在路上行走了五日时间，他终于赶来了天鹤城。

    “小师弟。”此刻有一道温柔的声音传来，只见一道青衣身影来到萧沐阳的身旁，正是楚清漓。

    “九师姐。”萧沐阳笑着喊道，他来到天鹤城后便告知了楚清漓，让楚清漓来接他，毕竟他对天鹤城不熟悉。

    “你真的将雷砀山给灭了？”楚清漓美眸惊讶的看着萧沐阳问道，她听说萧沐阳说起这件事的时候，心中感到难以置信，毕竟他的修为才下天罡，到底是怎么做到这件事？

    “是真的。”萧沐阳微笑点头：“不过我借助了外力，此事说来话长，先带我去见木叔吧，我之后再详细告诉你们。”

    “恩，我带你过去。”楚清漓微笑着回道，随后带着萧沐阳朝一处方向走去。

    没过多久，两人来到一座客栈之中，终于见到了木隶。

    看见木隶苍白的脸色，萧沐阳心情顿时变得沉重了许多，木叔的伤势越来越严重了，必须尽快找到解毒的丹药，否则性命不保。

    “你这小子做的事总是让人意想不到，说说吧，你是怎么灭了雷砀山的。”木隶笑着说道，虽然伤势很重，但他依旧挤出一抹笑容，显然不希望让萧沐阳太过担心。

    随后萧沐阳便将他逃到妖山以及得到斩渊剑的事情娓娓道来，楚清漓与木隶听后内心都感到极为震惊，他的运气这么好吗？

    大妖非但没有杀他，反而给了他一件至宝，这世上真有天上掉馅饼的好事？

    “那柄宝剑虽然是一件宝物，但你还是要小心一些，莫要被其害了。”木隶面容严肃的说道：“事出反常必有妖，这件事怕是没有你想象中的那么简单。”

    “我知道。”萧沐阳点了点头，眼眸中透着一抹深不可测的意味。

    从一开始他便感觉鹏凌有些不一般，不是寻常的剑魂，而且斩渊剑的来历太过神秘，必然暗藏玄机。

    只是鹏凌不肯透露真相，他也没有办法得知，只能等以后再慢慢套话了！

