    龙战把铝热燃烧弹塞进了炮管，桑尼放在了“老干妈”的上护盖，然后跳下皮卡车往来路跑去。

    五秒钟后！

    “噗~”

    铝热燃烧弹引爆，迸发出炽白火焰。

    超过2200度的高温火焰持续燃烧，从远处看过去就像是超大号仙女棒，将无后坐力炮和M2HB完全笼罩在光芒下。

    以这种超高温的持续燃烧，这两把武器很快就会被烧毁。

    就算攻楼的武装民兵返回来，重新把皮卡车给夺了回去，也没有了重武器可用，攻坚能力将大幅度削弱。

    尽可能杀伤武装民兵人员，接着破坏重武器，最后再顺利脱身。

    这是龙战的三部曲。

    从目前的战斗结果来看，龙战带着应急反应小组一行，完美的达成了目的，没有出现任何纰漏。

    “ Go go go！”

    回到后方与胡特小组汇合，龙战招呼一声迅速撤向西北方。

    胡特小组没有恋战，收枪立马跟上。

    如幽灵一般消失于黑暗中！

    等十几名武装分子赶回武装皮卡，只看到了两门被烧穿的重武器，连敌人的影子都看不见了。

    如果不是地上的六具尸体，已经被破坏不能用的重武器。

    刚才发生的一切，宛如是梦幻一场。

    “怎么回事？攻击怎么变弱了？”

    大楼内已力有不逮的斯蒂尔上尉，发现敌人的重机枪和炮都熄火了，步兵的攻击态势也陷入停滞，满脑子都是问号。

    明明敌人在进攻半小时，就能将他们给拿下，现在却突然停了下来。

    这确实有点邪门！

    “难道是地面部队支援到了？不对，这也不对劲。”

    斯蒂尔想到可能是自己人在帮忙，可无线电中没有任何的通讯沟通，又有让他推倒了这个猜想。

    一时间。

    这事情成了谜团。

    另一边顺路打了个“牙祭”的龙战，正靠着脑袋里面的最强地图，率领着小队直奔核心巴卡拉集市。

    之所以不用无线电联络斯蒂尔上尉，主要是为了不暴露他们的位置。

    要知道他们之前和指挥部汇报，清清楚楚的说明是撤往第一坠机点，现在突然出现在另一个方向的斯蒂尔所部防线。

    哪怕指挥中心的人都是傻子，也能够猜出其中的不对劲。

    更何况加里森比谁都精！

    9点24分。

    经过十几分钟的沿街潜行，龙战一行人终于来到巴卡拉集市外。

    靠近集市，一切都变了。

    不同于摩加迪沙城区其他地方，到处一片黑暗寂静，连鬼影子都看不到一个，拿去拍鬼片都不要造景，拿起来就能用。

    巴卡拉市集作为民兵据点，竟然每家每户都亮着电灯。

    在这个轻重工业基本已经废掉，连手工业都没有几个人去搞的战乱地区，竟然还能区域性的供上电。

    只能说明一点。

    战争受难的永远只会是普通人，对于上层人和有钱人来说，战争不会降低他们任何生活质量，反而会从中收刮到好处。

    除了每家每户都点着电灯，集市内很多空地上都燃烧着篝火。

    非洲人都有个很奇葩的“属性”，那就是只有有篝火的地方，不管发生什么事情都能跳起舞来。

    这里也是一样。

    如今城内城外都陷入了战斗中，缓冲休息的时间已经过去，有的地方都已经再次打了起来，剩下的也正在准备开打。

    务必将美军部队拿下，以赶走多管闲事的维和部队。

    而这里的有些篝火旁边，索马里人似乎和战争已经完全隔离，三五成群的围着篝火“载歌载舞”。

    就这个热闹劲，就像是逢年过节。

    尽管大部分都是妇女、小孩、中老年人这一类，看上去属于民兵的家属，可里面还是有不少武装民兵。

    这些武装民兵留在集市里，工作应该是担任哨兵看家。

    然而这些哨兵并没有“上心”，很明显就是没有学过哨兵条例，全都擅离职守背着枪去跳舞去了。

    从这些哨兵的状态也可以看出，他们完全没想过会有敌人来他们的老巢。

    一支军队的风气是自上而下的，下面的士兵会变得散漫懈怠，肯定是受上面管理层的影响。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    龙战通过这些士兵的状态，可以100%的判断出，从艾迪德到一众民兵头目，都已经觉得胜券在握。

    在这种高兴太早的麻痹大意下，防备心已经降到了有史以来的最低点。

    若让其亡先让其疯狂，中国古人们说的这话是没错的。

    艾迪德已经获得巨大优势开始得意，把注意力全都放到了进攻上，在防守上已经是中门大开。

    只要有人能置之死地而后生，冒险突破狂风暴雨进入“风暴眼”，拿下艾迪德的成功率极高。

    而龙战凭借其敏锐的战争直觉，恰好抓到了这个关键的时间点。

    如今带领小队已经来到集市外，距离成功的100步已经走了98步，只剩下最后的两步就能成功。

    胜利已经就在眼前，尽管灯火通明失去了夜视镜的优势，龙战也丝毫不畏惧。

    在大脑中仔细回顾了一遍，整个巴卡拉集市的详细地图，以及记忆中标记的武装头目住址。

    将夜视镜关掉折叠到头盔上，绕开灯光照射的暴露区域。

    龙战一行人进入到了集市内。

    巴卡纳集市的面积非常大，相当于国内大城市的一个步行街，唯一的区别就是比较破旧。

    基本都是土石房和铁皮棚房，只有极少数是砖房。

    高度也在2层以下，上面是个平顶。

    只有极少数房屋在三层以上，有些整体结构设计还比较的“洋气”，属于是欧洲地区的风格建筑。

    这些建筑的来历不用猜也知道，应该是内战爆发前外国商人的“豪宅”。

    想当初作为海滩度假胜地，面靠大西洋地处红海出口，摩加迪沙即便比不上各国一线大城市，也算得上是旅游热门城市。

    那时候吸引了不少的各国商人，来这个地方投资建设。

    可惜现在都没了，只剩下了废墟。

    因战争逃走的各国商人留下的豪宅，就被摩加迪沙军阀和权贵们，堂而皇之占有成为了自家府邸。

    ——

    PS。

    兄弟们太给力了，今天竟然涨了400多票了，突破了有史以来最高记录，差点让小兵以为是在做梦。

    写书不知不觉也已经5年了，第1次一天涨这么多票，以前最多也就两三百。

    兄弟们属实给力啊。

    牛批！

    碉堡了！

    本来想着这个月有1000月票，能抽一次奖就要笑掉大牙了，心满意足了。

    没想兄弟们爆发起来这么给力，一下涨了这么多。

    现在只差几十张票，就能够抽两次奖了，1000月票一次，1999票都只能够抽一次奖。

    就差这么一点了，要是不能抽两次，属实是有点遗憾。

    兄弟们，再帮小兵一把呗。

    让咱们这本扑街书也破个2000吧，小兵新书从来没有一个月2000月票，就当是让小兵提前过个年。

    抽两次。能有200块。

    这冻死人的冬天，买个小火炉暖手码字了。

    ??(?'-'?)??

