    “姐姐何出此言。”

    长孙皇后的话语刚刚出口，一直站在后面的阴妃便打断了她的话语：

    “若不是姐姐照顾，我等怎能在后宫中如此安稳的生活，如今姐姐分娩，当妹妹的当然要来看望您才是。”

    “阴妃妹妹说得有理。”

    有着李承乾‘帮’李佑的情分，杨妃、阴妃和长孙皇后三人之间已经存在了不少的感情，因此阴妃的话语刚刚落下，一旁的杨妃也快速的点了点头：

    “我等前来看望才是应有之事，姐姐切莫再要多说什么。”

    “就是就是，阴妃姐姐和杨妃姐姐说的有理。”

    有着同为后宫四妃的阴妃和杨妃带头，周围的其他也妃子快速点头表达了认同。

    听到众人的话语，本来还想说些什么的长孙皇后只能无奈的摇摇头：

    “不管如何，都多谢诸位妹妹惦记了。”

    实际上杨妃等人的话语并非全都是客套，长孙皇后虽然是受到李世民独宠，但由于她性格大方，而且对宫中其他妃子也多有照顾，因此才让后宫的气氛能够一片和谐。

    毫不夸张的讲，若不是有长孙皇后的‘镇压’，老李同志早就已经享受到后院失火的待遇了。

    又是闲聊几句，杨妃等人这才各自离开，长孙皇后刚刚分娩，自然不能长时间与陪着她们交谈。

    倒是阴妃离开时打量了李承乾好几眼，想来是想要打探李佑的消息，不过最后还是没有注意到她神情的杨妃拽走了……

    “孙神医，观音婢的身体情况如何？”

    随着众多妃子离开，李世民又连忙将守在外面的孙思邈叫了进来：

    毫无疑问，相比较宫中的太医，老李同志对老孙头的信任感更胜一筹。

    不过好在老孙头在大唐的确有着极大的威望，即使知道老李的想法，宫中的太医们也不会有其他的想法：

    孙思邈神医之名可不是他自己叫出来的！

    “娘娘情况如何，还要等老道把脉以后才能确定。”

    大唐的男女之防没有后世几个朝代那么严重，即使是为皇后把脉，老孙头也没有搞出一套‘悬线诊脉’的把戏，倒是让想要开眼界的李承乾失望了一下。

    “恭喜陛下，娘娘身体康健，除了气血稍有不足之外并无大碍。”

    几分钟后，孙思邈这才在众人的注视下睁开了双眼：

    “稍后老道书写一道药方，娘娘只要按时服药就可以了。”

    “多谢孙道长。”

    听到孙思邈的话语，包括长孙皇后在内的所有人都露出了一丝笑容：

    在这个年代，老孙头的诊断还是很有权威性的。

    “既然娘娘无碍，那老道就暂且告退了。”

    确定了长孙皇后身体健康，老孙头自然不会在这里多待。

    在被老李上次了一百两黄金之后，孙思邈便在几个小太监的搀扶下离开了。

    随着孙思邈的离开，房间之内人数再次减少，除了李世民、长孙皇后、李泰和李承乾四人之外就只剩下了几个伺候的宫女：

    李恪等人则在刚才跟随着各自的母妃一同离开了。

    “啧啧啧~”

    随着房间里的人数逐渐减少，李承乾的气质瞬间发生了变化。

    咂吧几声嘴巴，李承乾从长孙皇后的手中接过好不容易止住哭声的小李治：

    “让本少爷看看我的好弟弟，哟，长得可真丑！”

    说话间李承乾还毫不客气的顺手在小李治的脸上‘狠狠’的拧了一下。

    “呃哇呜，呜呜哇~”

    几乎瞬间，刚刚还睁着黑乎乎眼睛观察李承乾的小李治就进入了‘暴风哭泣’的状态。

    看着眼泪鼻涕一起冒出来的小家伙，李承乾的心中充满了恶趣味：

    咱这也算是捏了未来皇上的胖脸了啊~

    由不得李承乾不走神，作为一个后世人，他清楚的知道如果按照原本的历史轨迹，大唐的下一任皇帝就是自己怀里的这个小家伙！

    当然，这其实也只是李承乾为了满足自己恶趣味造而做出的举动罢了：

    且不说他穿越以来对大唐造成的改变，实际上这个大唐也并非和后世历史的记载完全一致。

    至少在李承乾所处的那个年代，史书记载上的李治（为善）和李明达（兜子）可不是龙凤胎……

    “高明，为善才刚刚出生，你怎么能这样欺负他？”

    看到李承乾的动作，坐在床上的长孙皇后不由得露出了一丝心疼之色。

    “咳，咳咳……”

    听到长孙皇后的话语，再看看自己怀里一脸眼泪的小家伙，李承乾不由得一阵尴尬。

    当然，这种时候肯定不能承认自己的恶趣味，作为一个聪明人，李承乾很快就找到了一个‘合适’的理由。

    咳嗽两声，李承乾的脸上露出了郑重其事的表情：

    “为善乃我李家儿郎，岂可如此怯弱？”

    说话间李承乾已经将泣不成声的小李治放回了长孙皇后的怀中，反而将目光看向老李，准确的说是李世民怀里的小兜子：

    “反倒是兜子乃我大唐公主，才应该被好好宠爱。”

    ‘噗呲~’

    听到李承乾那与李世民一般无二的话语，一个站在旁边的宫女不由得发出一声轻笑：

    虽然只是刚刚出生，但是小皇子和小公主的待遇差距实在是太明显了吧？

    “陛下赎罪，娘娘赎罪，奴婢不是故意……”

    随着笑声发出，小宫女这才想起一旁的李承乾等人。

    顾不上丝毫迟疑，小宫女直接跪倒在地，然后小心翼翼的看着李世民等人。

    “行了，快些起来吧。”

    挥挥手原谅了小宫女的‘冒犯’，长孙皇后向着李承乾和李世民二人各自投去一个埋怨的眼神：

    世人大多重男轻女，可是这两个大唐顶尖尊贵的人却偏偏反其道而行之。

    念头运转，长孙皇后连看向怀里小李治的眼神都怜悯了几分：

    可怜的小人儿，刚出生就被自己的父兄如此对待！

    只可惜此时的李承乾和李世民二人的所有注意力早就聚集到了发出‘嘿嘿’笑声的小兜子身上，长孙皇后的眼神对他们更是没有造成丝毫影响……

