    “哪里跑！”

    身后的火光里突然冲出来两个靓丽的身影。

    正是上官婉儿和荣茉萧。

    她们刚被黑影的迷烟熏的找错了路，重新追过来就看到了这样一幅景象。

    “果然是阴魂不散，看我怎么杀了她们。”

    绿面恶鬼显然已经耐不住性子了，挥舞着爪子首当其冲的冲了出去。

    婉儿也不是吃素的，想当初她一人横扫千军，杀了深山内的豺狼，端了它们的老窝，现在面对一个受重伤的鬼面，她根本不慌。

    尤其是在布置了如此强大结界的阵法当中。

    “我也来帮忙！”蝎子精看到恶鬼一人抵两有些吃力，再看到这边，黑影对付一个弱女子绰绰有余，便赶紧加入了青面恶鬼的队伍中。

    一时间火光冲天的山林中尘靡浮动，刀光剑影，两拨人打的不可开交。

    “哼。”黑影睨眼，扫过四人后缓缓回头看着面前的武曌：“乖乖把东西交出来吧。”

    “什么……什么东西？”武曌装傻的摇了摇头，握剑的力道重了重。

    现在看到山顶处的两个姑娘没事，她也就放心了，面对这个男人，她只要想着如何脱身就可以了。

    “还在装，它们两个看不出来，我还看不出来吗？快点吧龙珠交出来，我可以饶你不死。”说着，黑影拿着满是鲜血的大刀，一步步的逼近。

    武曌忍不住吞咽了一下，颤抖着双手随着他的步伐一步步的后退，然而后面可是深不见底的悬崖。

    “再退你可就粉身碎骨了。”黑影双眼微眯，隔着纱布看不清他脸上的表情，但是眼底却是深深的寒意。

    武曌摇了摇头，一手拿着剑，一手紧紧捂着胸口。

    龙珠，她死也不能交给这样的恶魔。

    “你别过来，你再过来我就跳下去了。”眼看着就要退到悬崖边缘，武曌猛地一声呵斥，黑影果然被她吓的顿了一下。

    “哼！你以为你跳下去我就拿不到龙珠了？”黑影双眼的杀意变得更浓，双手的力道却是不经意间紧了一下。

    虽然动作很细微，却还是被武曌全然捕捉到。

    她挺了挺胸口，瞬间有了底气：“哼，这里不能使用法术，如果我跳下去龙珠也就毁了，你当然不可能让我跳下去。”

    虽然她不能百分百肯定，但是她还是要试着拖延一下时间。

    虽然，武曌自己也不清楚她拖延时间能等来什么。

    “哈哈，有点意思。那这样，我们谈个条件怎么样？”黑影收起眼底的神色，一反常态的笑了起来，显得尤其的真诚。

    “什么条件？”

    “这样，你把龙珠给我，我放你们三个离开，我还能救活陈道长，如何？”

    救活陈道长？

    武曌微微一愣。

    明明知道这个妖怪很可能是骗人的，但是听到能够让陈道长起死回生的话，她还是有些迟疑有些心软了。

    “你……你说的是真的？”

    “当然是真的，我们的目的一开始就只是为了龙珠，并不想乱杀无辜。

    只要你将龙珠给我，我一定要要利用它造福人间，毕竟，妖怪都是为了修炼，为了成仙嘛。”

    黑影说的情真意切，一字一句都十分真诚，武曌有些发愣。

    她轻轻抿了抿嘴唇，别的她不知道，但是如果龙珠能够让陈说着起死回生，这让她无比动容。

    “那……”武曌慢慢拿出胸口的龙珠，将它捧在手心里。

    黑影看到发着淡淡光芒的龙珠，整个人都热血沸腾了起来。

    但是他压抑着内心的激动，连哄带骗伸出右手道：“对，把它给我，给我以后我就能救你的朋友了。”

    武曌看了看黑影，又看了看龙珠，缓缓解开脖子上的红线，慢慢伸向黑影。

    黑影全神贯注的看着，右手不自觉的颤抖起来，急不可耐的往前伸了伸。

    也就是这时，一道寒光闪过天际，锋利的剑锋从下而上划过黑影的右手。

    “啊……”

    凄厉的惨叫响彻天际，黑影整个右手脱离了他的身体坠落到悬崖下方，武曌握着宝剑微微发抖。

    这是她第一次举剑伤人，还是如此的鲜血淋漓，一时间反应不过来，只觉得大脑一片空白。

    黑影注意力全部在龙珠上没有想到这个女人居然如此动作，猛地受到一击，撕心裂肺的惨叫起来。

    没过多久，他忍着剧痛，狰狞的举起左手：“我杀了你！”

    武曌还没反应过来，这一声吼叫吓得她手上力道一松。

    “哐当～”

    宝剑应声落地，黑影的爪子眼看着划过长空吵着武曌的脖子飞了过来。

    紧接着又是一声惨叫响起。

    武曌还以为她死定了，却不想面前的男人居然莫名其妙的惨叫起来，她的脖子上久久没传来痛感，于是缓缓睁开眼睛。

    这一下，吓得更狠了。

    面前的男人双目圆睁，嘴里的鲜血如泉水般的涌出来，浸透了面上的纱巾。

    而他的胸口一把长剑穿透过来，滋滋的流淌着血水，透过腥红，武曌看到了剑面上活灵活现的金龙。

    黑影哐当一下倒了下去，死不瞑目，而他身后之人也全然出现在武曌年前。

    “冯大哥？！”武曌不敢相信的尖叫出声。

    下一秒，便猛地扎进他的怀里，几乎带着哭腔的喊着他的名字。

    武曌没有想到她内心的期盼居然实现了，冯天宝就像以前一样，真的在关键时刻出现在了她的面前。

    “武曌妹妹，你没事吧。”冯天宝浅浅一笑，拍了拍武曌的肩膀慰问道。

    “你来了真是太好了，可是，你怎么才来啊？”略带抱怨和撒娇的小拳拳捶打在冯天宝的胸口。

    要是搁在以前，冯天宝的心里可能早就乐开了花，然而此时，他很自然的扶住她的肩膀，将她安抚在旁边。

    “乖，先别闹，我去处理一下那两个妖怪。”

    说着便拔出黑影身后的宝剑，眼色一沉，冲着婉儿那边快速跑去。

    婉儿还在和青年恶鬼拼死相抗，原本她还以为对付这样的妖物不过是手到擒来，现下当真是费了不少力气。

    “你们区区人类，蝼蚁般的存在，居然敢和我们抵抗，简直找死。”

    青面恶鬼肩膀上受了一剑，绿色的血液流满整个胸口，它面目狰狞的挥舞着爪子，打算和婉儿同归于尽。

    婉儿的身上也没有好到哪里去，不仅胸口满是血痕，就连脸上也被锋利的指甲划拉了好几刀伤口。

    “你居然敢伤我老婆。”

    一声呵斥从背后传来，两人皆是一愣。

    婉儿：“……？！”

    青面恶鬼：“……？！”

    冯天宝一脸阴冷的走了出来，缓缓举起手上的宝剑。

    婉儿这才看清楚来人，嘴角微动，眼底似有精光射出。

    冯天宝慢慢走到她的身边，看到她脸上的划痕，眼底的颜色变得更深，脸上的阴冷肉眼可见。

    居然毁了他媳妇的脸蛋，他怎么能忍？

    自从他在虚空幻境看到他的前世后，他才知道，婉儿和他居然前世是仙侣呢。

    难怪这一世婉儿为了他还是会不求回报的付出。

    然而，这么好的女人，冯天宝今日才懂得珍惜，他有点后悔没早点主动追求。

    现在看到婉儿的脸蛋被绿面妖怪抓破了，他内心的懊悔化成了愤怒，无比的愤怒。

    “你是哪里来的毛头小子，不知死活的东西。”青面恶鬼被他那阴冷凶狠的眼神彻底激怒了，冯天宝还没出手，它就一个爪子飞了过来。

    “哼。”

    冯天宝冷哼一声，脸上表情没有一丝变化，手中长剑却已经朝着青面恶鬼迎面飞去。

    青面恶鬼邪恶一笑，普通人累的宝剑怎么可能伤的了它？

    它咆哮着，信心满满的冲了过来，冯天宝轻蔑一笑，接下来就是“跐溜”一声。

    婉儿和青面恶鬼又是一愣。

    普通人类的剑，居然贯穿了青面恶鬼的利爪。

    而接下来，更让两人大吃一惊的是，冯天宝纵身一跃，手中长剑拔出之时青面恶鬼还来不及哀嚎，长剑就从背后贯穿了它的胸膛。

    婉儿惊呼，这才几个月不见，冯天宝的武功怎么变得如此厉害。

    以前他还只是个隐藏实力的穷屌丝，现在简直就是秒杀众生的存在啊。

    冯天宝又是一声冷笑：“怎么，很惊讶是吗？”

    青面恶鬼睁着不敢相信的眼睛，看着胸口滋滋冒血的伤口，想侧头看一下这个高深莫测的男人。

    却听到身后传来冯天宝冷冷的声音：“我这把剑已经不是普通的宝剑，它已经镀上了战神的灵力，上可杀神下可斩妖，无所不能。”

    “无所不能…………”青面恶鬼不甘心的重复着，一口鲜血喷涌而出，彻彻底底失去了气息。

    婉儿眼底荡漾出一丝惊喜和惊讶，她的嘴唇动了动，却没有说话。

    冯天宝淡淡一笑，走到婉儿面前，目光笃定的看着她：“你放心，你的脸，我一定帮你治好。”

    婉儿微微愣住，看着他的眼睛，不自觉的心跳加快，脸上绯红。

    只是，刚才冯天宝似乎还叫她老婆来着？

    老婆……婆？是说她老的意思吗？

    婉儿轻轻垂眸，淡淡的回道：“嗯。”

    “啊！”

    一声惊叫，将两人拉回了现实，不远处的荣茉萧还在和那巨大的蝎子精殊死搏斗。

    蝎子精的大钳子正死死的夹在荣茉萧的肩膀上，刚才那声尖叫正是她喊出来的。

    婉儿一看，立马拿起宝剑就要冲出去。冯天宝连忙拽住她的胳膊：“你别动，我去就行。”

    婉儿也不知道怎么了，平常的男子她是根本都不多瞧一眼的，冯天宝这一声令下，她居然真的鬼使神差的站在了那里。

    冯天宝身影一闪，闪电般的出现在蝎子精和荣茉萧的中间。

    蝎子精被这突如其来的男人惊了一跳，还没来得及反应，就觉得手上一阵苦痛传来。

    冯天宝的长剑已经刀切豆腐般的砍在了它的大钳子上。

    蝎子精惊恐的睁大了眼睛，剧痛让它身形一颤，整个人都条件反射性的向后倒退，手上的钳子朝着天际一甩。

    那黑色的大钳子连带着荣茉萧就被抛出了几米开外，而那边就是深不见底的悬崖。

    冯天宝大喊一声不好，脚下立马发力，踩着地面腾空飞起，电光火石间出现在荣茉萧的面前，并且将她死死的抱在怀里。

    荣茉萧刚才只看到冯天宝消瘦的背影，并没有看到他的正面，只觉得这男子犹如天降奇兵般的出现在她的面前救她于水火之中。

    现在四目相对下，她才得以看到恩人的庐山真面目。

    剑眉星目下，鼻梁虽然不是很高挺，却也是恰到好处的点缀在巴掌大的脸庞上，那微薄的嘴唇粉嫩湿润，犹如玫瑰花瓣一样，让人忍不住想亲吻。

    荣茉萧的脸微微发烫，心跳的速度突然加快了起来。

    “姑娘，你没事吧？”冯天宝抱着荣茉萧定在悬崖边缘，看着脸红的像苹果一样的女人，一头的问号。

    她虽然长得很美，可是，这样一直抱着他也不太好吧？

    荣茉萧听到冯天宝的问话，这才一愣，低头看着自己死死抓着冯天宝的手，还有两人搂抱的姿势，不好意思的吐了吐舌头，赶紧撒了手。

    “我……我没事，多谢大侠出手相救。”荣茉萧不好意思的低头着，满脸的春心荡漾。

    冯天宝这才放心的点了点头，回头看着蝎子精的方向，蝎子精吃了这一剑，一个不小心滚到了旁边的山沟里。

    那里被之前的山火烧的通红，现下都是煤炭似的木头，蝎子精正在那里痛苦的打滚，空气中弥漫着浓浓的焦臭味。

    冯天宝若有所思的抿了抿唇，想来它也活不了了，便宝剑入鞘，款步走向婉儿。

    婉儿已经走到另一边的武曌身边，不知道在和武曌说什么，还时不时瞟向冯天宝。

    冯天宝一脸懵逼的走了过去，武曌却一脸委屈的扑了过来，一把抱住冯天宝的腰肢：“冯大哥，原来你是这么有本事的人，你怎么不早点出现，陈道长被它们杀害了……”

    冯天宝双手无挫的悬在半空，尴尬的挤了个笑容，看了看婉儿。

    婉儿见武曌在冯天宝怀里撒娇似的哭了起来，却只是嘴唇微微动了动，最终将头瞥向了另一边。

