    第600章 前进

    戈壁滩野外求生考核项，薄厉荣、赵正飞没有随行。

    由牛启越为主审，稍晚一点，雷洪涛也会离开基地，随同一道进入戈壁滩深处。

    傅司凌、江小鸿、乔吉全则随同战员们一道离开。

    薄厉荣叮嘱雷洪涛，“虽有牺牲名额，但我们的要求是零牺牲，多少人出去就有多少人回来，一个都不能少。”

    “一旦发现情况不对劲，应该马上停止考核，不可强迫冒险。”

    考核严格，但有些危险能避免则避免。

    雷洪涛颔道：“明白，我们会留意。”

    “嗯，有情况你也随时和基地联络。”薄厉荣对雷洪涛还是很相信的，他和雷洪涛已合作多次，知道他是个稳重的性子。

    把事情交给他办，很靠谱。

    雷洪涛没有停留太久，便与牛启越乘坐直升机离开基地，前往已经搭建好的总指挥中心——位位戈壁滩深处中心位置。

    一号卡车内，上车的战员们穿着一身沙漠作训服，背着背囊，一身大汗坐在一起，聊起此次考核。

    “连中午饭都不给我们吃，直接赶人上车，我现在预感此次考核，只怕不仅仅是找‘狼王’这么简单。”

    “还需要想吗？百分百肯定还有其他难题！”

    “没事，我已经做好难上加难的准备了。第一天集合，雷连不是说了么，我们虽然是预备特战员选拔，但都是参考初级特战员的考核进行。”

    “兄弟们，往好的一面去想。既然是参考初级特战员考核，只要我们通过，我们就有初级特战员的实力了！”

    “听你这么一说，心情顿好！那接下来我们就可以冲刺拿下初级特战员的头衔了！”

    “对！加油，兄弟们！ 100选10，希望我们这一组都能够留下来！”

    “那我们就要共同努力，争取早点找到狼王，抢先拍下合照！”

    “沙漠狼的狼王没那么好久，但愿能在一周之内顺利找到。”

    戈壁滩地广、无人烟，狼群的活动范围自然也极为广阔，而教官们只说让他们找到狼王合照，却连一个狼群的活动范围都没有，全需要他们自己去寻找。

    安夏与苗海没有加入讨论，现在说这些过早了些。

    现在最主要的是，把此轮考核过关再说！

    身为组长的苗海等队员们说完，他才沉着脸道：“哪来那么多废话，赶紧检查装备！”

    “是！”

    “是！”

    ……

    队员们的服从意识都很强，哪怕苗海说话不中听，队员们也没有心生怨对。

    战员嘛，都是糙汉子，说话怎么有气势怎么来，不会特意去咬文嚼字，文绉绉说一堆漂亮话。

    简单、粗暴，能够精确表达意思，那就成了！

    一号卡车

    安夏坐在最外面，迅速清理背囊里的装备。

    装备不算太简陋，基本保障都有。

    辅助装备：卫生包、指南针、火种、信号弹、信号灯、特殊制轻型防寒毯

    随身装备：护目镜、可拆式定位器、防弹衣。

    食用装备：30块压缩饼干、水壶一个、食用盐小包。

    (本章完)

