    听到门外的呼喊，陆林和小环对视了一眼。

    这时候就见赵忠拿着圣旨进入了东宫。

    在其身后，还有四个宦官，抬着两个箱子跟了进来。

    “太子少傅陆林接旨！”

    赵忠没看陆林，他面无表情的看着手上的圣旨，而后自顾自念道：

    “皇宫蛊虫暴乱，全凭陆爱卿之功，朕心甚慰，赏钱两百万，珍珠白玉带两条，银丝步云履两双，望爱卿今后尽司其职，尽司其力！”

    赵忠念完之后，直接伸手道：“陆少傅，接旨吧。”

    陆林脸上带笑，接过了圣旨。

    就在陆林的手抓住圣旨的时候，赵忠忽然出声道：“陆少傅可知木秀于林风必摧之的道理？”

    陆林脸上仍然带笑，他无所畏惧。

    “赵常侍这话什么意思？”陆林故意反问道。

    赵忠松开手，冷哼一声道：“莫要以为你与大皇子表现好就能改变皇上的想法，你就算是做上了太傅之位，这东宫之主也不会是大皇子！”

    闻言，陆林微微一笑，道：“赵常侍，能不能改变皇上的想法，皇上又会选谁做这东宫之主，似乎和你没关系吧？”

    说着话，陆林脸上的笑容停滞，他扬着那倔强的小脸，毫不客气的说道：“赵常侍莫不是忘了，宦官不可干政！”

    赵忠的目光当即泛冷，他深深看了陆林一眼，嗤笑道：“陆少傅果真是官职高了，架子也大了，你莫不是也忘了，你只是个小孩吧，聪明没错，但太聪明了，往往死得也更快……”

    听得这话，陆林直接扬起了脖子道：“赵常侍想杀我吗？那请来吧！我是不介意让赵常侍为我陪葬的。”

    闻言，赵忠的面色阴沉，他竟然被一个小孩子给将军了。

    他能杀陆林吗？

    当然不能，至少在东宫，在此刻不能。

    要不然，他必定给陆林偿命，他自然不想给陆林这么一个小孩偿命的。

    陆林也显然是想到了这一点，才会如此放肆的和他说话。

    赵忠冷哼一声，道：“咱们礼尚往来，走着瞧！”

    说完，赵忠便出了东宫，那四个宦官也赶忙跟了出去。

    见到赵忠走了之后，小环才敢出声。

    就见小环吐出一口气，而后担忧的看着陆林道：“大人，您以后不要轻易激怒宦门的这些人，万一他们发疯了怎么办？”

    闻言，陆林看了小环一眼，笑着说道：“这不是有你在么。”

    “我也不是赵忠的对手啊。”小环无奈说道。

    陆林笑了笑道：“你可以带着我跑啊。”

    一听这话，小环直接郁闷的摇起了头。

    她是真的被陆林的天真给打败了。

    但其实真要跑的话，她的确能带陆林跑掉……

    这时，陆林忽然出声道：“小环姐，把箱子打开看看。”

    闻言，小环当即反应过来，小跑到箱子前，直接打开。

    便见两个箱子，一箱子装着全是汉五铢钱，另一个则是两条镶玉腰带，以及两双银闪闪的鞋子。

    小环此时见到这么多的钱，虽然没露出什么失态的表情，不过那小嘴张得也挺大的。

    陆林见状，直接是说道：“小环姐，把这些钱搬进去吧，你有用的时候就自己拿，随便拿。”

    “啊！”

    小环显然没想到陆林居然这么大方，她的脸顿时一红，很是不好意思。

    “大人，不用的，我要钱也没啥用。”

    小环立刻拒绝，陆林摆摆手道：“总归是有用的，听我的。”

    闻言，小环只能点头，满脸感激之色。

    在小环搬运钱箱的时候，陆林的目光看向了另一个箱子。

    这腰带还有鞋子明显不适合现在的他，刘宏封赏的时候能不能长点心？

    陆林摇摇头，渐渐露出了思忖之色。

    封赏对他来说是次要的，主要是这次的功劳算在了他的头上。

    那样一来，陆林的名气应该更高了。

    想到这，陆林的目光看向了东宫大门，他很期待，第一位上门邀请他的人会是谁……

    ……

    与此同时，皇宫外。

    刘虞抬起头，目光看着那诺大的皇宫，除了不舍之外，还有怨恨。

    杀子之仇，夺职之恨，刘虞不可能压得住。

    刘宽就在刘虞的身边，他看着刘虞那阴鸷的表情，缓缓出声道：“伯安，离开洛阳，回幽州吧。”

    闻言，刘虞转头看向刘宽，沉声道：“老师，幽州我会回去，但去之前，我要替和儿报仇。”

    刘宽叹了口气，道：“他现在声势如日中天，皇上也很看好他，你杀了他，自己也会死，不值得。”

    “那就放任他成长吗？”刘虞盯着刘宽，那眼中竟是流露出了些许恨意，“老师当初若心狠一点，和儿怎么会死，今日之事又怎会发生？”

    刘宽的面色此刻微微变了一下，刘虞深吸了一口气，他低着头说道：“他儒术天赋当世第一，我甚至怀疑他成年之前便能成就大儒，那时候，就算老师你亲自出手，可能都杀不了他了。”

    听到刘虞的话，刘宽陷入了沉默。

    这时，刘虞抬起头，很是严肃的看着刘宽道：“老师，若败露，我会一人承担，与老师无关！”

    “胡闹！”刘宽呵斥一声，“全天下都知道你是我的学生，你若出事，为师岂会坐视不理。”

    说着话，刘宽轻吸一口气，目光阴沉道：“你要杀陆林，需好生谋划，最好是能把脏水泼到宦门头上。”

    闻言，刘虞目光一凛，眼睛慢慢眯了起来……

    ……

    此时，东宫。

    “谏议大夫马日磾，求见太子少傅！”

    马日磾站在东宫门外，高声叫道。

    陆林听到声音时，很是诧异。

    他的确没有想到，第一个来找他的人，竟然会是马日磾。

    陆林本来还期待是皇甫嵩或者朱儁这样的大将呢。

    不过马日磾也不差，人家好歹也是位大儒，实力地位都不差的。

    况且陆林他们现在需要的就是这种名望高的人支持。

    这儒门如今分三派，一派以刘宽为首，向着刘协。

    一派以卢植蔡邕为首，向着刘辩。

    还有一派，就是像马日磾这样的中立者。

    若能把马日磾拉过来，天下儒门大半都会支持刘辩，这可是一股不可忽视的力量！

    想到这，陆林直起身，笑着说道：“小环姐，随我一起去会会这位大儒。”

