    方醒很苦逼，奶娘都哄不住无忧，他只得亲自出马，抱着小丫头在院子里游荡。

    想起张淑慧临出去时自己的兴奋，还信誓旦旦的说一定能照顾好无忧，方醒就有些欲哭无泪。

    “哇……”

    无忧在扯着嗓子嚎哭，脸蛋都红了。方醒无措的抱着晃悠道：“宝贝，你娘等会儿就回来了，咱们能不能不哭啊！啊？”

    可无忧嚎哭依旧，方醒没辙了，甚至准备带着孩子去寻张淑慧。

    这时一直在边上的平安说道：“爹，妹妹要手里有好玩的就不哭了。”

    是吗？

    方醒抱着无忧一溜烟就跑了，等再回来时，勿忧的手中已经握着个小狗，一捏就扁，一捏就叫唤的小狗。

    终于天下太平了！

    方醒和平安都心有余悸的在叹息着。

    小白去第一鲜视察回来了，看到这个场景不禁就笑了。

    “少爷，无忧是要有人陪她玩呢，只要逗逗哄哄就好了。”

    可小白刚伸手抱住无忧时，她却哼哼唧唧的在襁褓里挣扎着。

    方醒大乐，欢喜的道：“我闺女还是喜欢爹啊！”

    “少爷，外面有人找您。”

    木花进来禀告道。

    方醒却不肯放下无忧，干脆就抱着出去。

    到了前厅，看到是孟瑛，方醒心中一怔，就抱着无忧随意的拱拱手道：“保定侯可是稀客，欢迎。”

    孟瑛看着有些憔悴，对于方醒抱着女儿来见客的行径也没有心思去好奇。

    “孟三好歹也是家族中人，以前跟着我那大哥亲近，在常山卫里倒是如鱼得水。如今一朝梦破，全家倒霉，族中之人对孟某多有怨言，此大丈夫难为之事……”

    这时候的家族不像后世那般松散，作为保定侯，孟瑛要能护住整个家族，并能让大家过上好日子，否则那些族老们会杵着拐杖上门来教训他。

    不过孟瑛说这话却是有些闲扯，方醒只是含笑听着，不时去把那个橡皮小狗从无忧的嘴上拿开。

    “孟某是怕了，先是大哥失踪，接着被大嫂闹得一家不得安宁，可现在想想却是幸运。”

    孟瑛自嘲道：“我那大哥从小就对自己的出身不满，认为自己才是老大，而孟某只是投对了胎罢了。幸好啊！若是我大哥在，此次谋逆必然是主谋，孟家必然会被连根拔起……”

    “是啊！运气不错。”

    方醒随口附和道，孟贤可不是省油的灯，幸好被方醒遣人伏击干掉了，否则这次谋逆的规模必然不会那么小。

    “兴和伯，此次大战孟某必然是要去的，宁可去了保定侯的爵位也要去！”

    方醒皱眉看着孟瑛，“保定侯，此事得看陛下的意思，方某无能为力。”

    从孟三参与谋逆之后，保定候府就变得门可罗雀，门子都在抱怨着没有了外水，一家老小要去喝西北风的话。

    而孟瑛此时只有两种解决之道，一是蛰伏，卧薪尝胆，慢慢的恢复影响力。

    二就是立功，立下大功！

    可目前朱棣青睐的却是薛禄，还有张辅在家里等待时机呢！

    这是寻找盟友来了！

    想起孟瑛在武学一事上对自己的戒备，方醒不禁觉得有些好笑。

    人就是这般，当初冷眼，可等自己要求到此人时，却又能拉下面子，摆低姿态。

    人心啊！果然是最难测！

    方醒轻轻的晃动了一下襁褓，看到无忧已经睡着了，就微微一笑，低声道：“保定侯的武略方某自然是相信的，只是大战目前还看不到，大明不需要千日防贼，淡定些才好。”

    无欲则无求，方醒很坦然。

    孟瑛苦笑道：“若只是自家，孟某甘愿蛰伏，只是这人啊……一言难尽，还请兴和伯见谅。”

    方醒点点头：“保定侯一片拳拳忠心，方某是知道的。”

    送走了孟瑛，方醒站在大门内皱眉想着心事。

    “伯爷，保定侯怕是要失宠了。”

    黄钟站在方醒的身边悠悠的道，“这些勋戚会慢慢的老去，而他们的下一代并无特别出色的子弟，伯爷，到了那时，大明要么就重新培养一批武勋，要么就只能将就用这些人的子弟……”

    方醒冷笑道：“大明哪有那么多的福泽去加在这些勋戚的身上，而且还不是一个人，是一个个庞大的家族，渐渐的都会变成蛀虫，不会有例外！”

    ……

    “大明原先的火器并不算是厉害，挡不住咱们的重骑！”

    哈拉查尔接到了最新的消息，显得有些愤怒。

    “还自称可以去敌军大营中取了大将的脑袋，可这些天下来却连聚宝山卫的情况都没摸清楚，一群废物！”

    “大人，难道连军营都无法窥探吗？”

    一个男子有些不相信的问道，其他人也是觉得这事儿有些荒谬。

    哈拉查尔把手中的一张纸挥舞着，看了看门外监控外面的人，低声道：“已经损失了十多人，全是花钱收买的，他们已经不敢再出手了，因为明人的锦衣卫和东厂正和疯狗似的在紧紧的盯着他们……”

    “锦衣卫？那可不不简单，据说他们的人都去了咱们那里收集情报。”

    “所以他们暂时躲起来了，等待风头过去。”

    “可最新的消息告诉我们，明人原先的火器确实是不算出色，直到一个人的出现才有改观。”

     哈拉查尔的脸阴晴不定，显然内心也在摇摆不定。

    “是他先建立了聚宝山卫，然后打造了全新的火铳和火器，一战交趾成名，而后还参与了北征，更是灭了两国，这人的威胁很大，”

    在场的人都面面相觑，觉得一个人再厉害也难以改变一个国家的军队吧。

    “那人是个天才，号称神童，后来弃文崇武，就弄出了这些东西，而且此人对我们的戒心很大，据说提了个目标……纵横四海！”

    “纵横四海？”

    “对！”

    那便是我们的死敌！

    哈列国在击败奥斯曼之后就野心勃勃，可惜帖木儿在远征大明的途中去了，然后子孙争夺，最后实力缩减。

    不过眼下大明已经快清空了草原上的势力，哈列国也感受到了压力。

    唇亡齿寒啊！

    彼之英雄，我之仇寇。

    哈拉查尔的目光一转，阴测测的道：“敌人的英雄……你们可惧怕了吗？”

    目光所至，皆是坚毅，哈拉查尔满意的道：“为了我们的王，都准备吧！”