
　　节目组现场。

　　很多人都在惊慌的处理着事情，当他们看到苏云浩赶到时才舒了一口气。。

　　因为他将大部分事情都交给了副导，而后者处理事情时很明显有些吃力，这才闹出了不少事情。

　　不少演员都充满了成见，甚至还有人扬言要投诉他。

　　“苏先生！”

　　众人连忙上前叫道。

　　苏云浩平淡的看了他们一眼，紧接着继续说道：“好了，都去处理自己的事情吧，接下来我会安排的。”

　　“副导跟贾导会妥当安排你们的事情，要是谁敢趁机会闹事，那可就别怪我对你们不客气了。”

　　苏云浩这一番话让众人脸色忍不住变了变，毕竟他们也清楚将苏云浩得罪死了可没什么好下场。

　　众人听闻也只好是下去听从安排了。

　　苏云浩一到所有事情都井然有序的安排了下来，众人也不敢说什么话，老老实实地听从安排。、

　　贾导看了也非常钦佩，因为苏云浩年纪轻轻就能安抚好那么多演员，而他则是有些吃力了。

　　他的实战经验不够丰富，处理一些小节目还不是什么大事，可是人多了处理起来就非常麻烦了。

　　而苏云浩这个节目非常重要，光是副导就有四位之多，他们的任务就是配合贾导处理接下来的事情。

　　只可惜他还是吃力了。

　　而苏云浩如此年轻，他却能轻描淡写的将事情处理妥当，尤其是那种气质就让他感到匪夷所思，因为太不可思议了。

　　苏云浩的水平跟实力，甚至是眼下的知名度都相当的惊艳，他非常钦佩苏云浩的为人跟实力。

　　节目方面的确是需要处理很多事情，不过被几位副导安排下来，自然就轻松了不少，而导演只需要负责一些小事就足够了。

　　苏云浩将事情陆续安排下去，几个导演则是跟在身旁，点头应道，还有人在不断记笔记。

　　就在他准备进会议室时，注意到了一张面孔。

　　看到对方时他有些惊讶，因为对方非常年轻，现在看上去只有十七八。

　　“你叫什么名字？”

　　苏云浩走到其中一人身前，问道。

　　后者很明显是被吓到了，还以为是什么地方招惹到了对方，连忙道：“对不起，我叫刘异菲。”

　　苏云浩听闻若有所思道：“你成年了吗？”

　　“已经成年了，他们跟我签约的时候已经提到了这点，所有信息我全部的符合。”刘异菲胆战心惊道。

　　一位副导眼珠子转了转，立刻就开口道：“刘异菲初来乍到，是很多演员的代表，我想苏先生应该是不放心他们的水平吧。”

　　“这样，刘异菲你就跟在我们身旁，另外将一些事情告诉苏先生，好好过招待苏先生，这可是一个机会。”

　　这一番话让刘异菲脸色大变。

　　虽然他出道时间不长，可是这种话自然能听出其中的什么意思，那明显是要自己作陪啊。

　　想到这些他道：“我……我还有事情需要处理，而且那边……”

　　“行了，我已经批准了，是就这样定了。”

　　那位副导继续道：“苏先生，我们现在就下去落实事情，你就好好陪着。”

　　“我……”

　　刘异菲很明显有些抗拒，只是考虑到现在的工作，他只能是咬着嘴唇跟着进入了会议室内。

　　苏云浩看着身前瑟瑟发抖的刘异菲忍不住笑了笑，他道：“坐吧，别紧张，我又不会吃了你。”

　　“我已经有女朋友了，不会对你做什么奇奇怪怪的事情。”

　　后者听了脸色缓了不少，不过仍旧是充满了警惕道：“苏先生，那你找我有什么事情吗？”

　　“我要说好，那种事情我是不会做的，而且……”

　　“好了。”

　　苏云浩没好气道：“我像是那些色鬼吗？”

　　“我找你过来是觉得你非常漂亮，很合适当明星，我手下有家经纪公司，想跟你签约。”

　　“当明星吗？”

　　刘异菲很明显有些惊讶，因为他没想到苏云浩竟然会说出这种话。

　　虽然他非常漂亮，不过对于外界也非常警惕，并且他母亲时而把控着他很多事情。

　　因此在碰到这种事情时，心里很明显有些犹豫不决。

　　不过他心里有些渴望，如果能成为明星就能除去不少麻烦，自己家里的麻烦也能消除。

　　一举两得的事情，只是……

　　“你可以考虑下，我非常看好你，放心，我们公司跟其他经纪公司不一样，不会强求你去做什么。

　　如果你不想做的话我是不会强迫你去做的，我说到做到。”

　　苏云浩笑着说道。

　　这一番话让刘异菲充满了心动，他壮着胆子说道：“谢谢你，这件事我会回去跟我母亲商量下。”

　　“如果他答应的话，我会跟你们签约的。”

　　“还有，刚才我误会你了，真是非常抱歉。”说到这里他脸色有些泛红。

　　苏云浩倒是不以为然道；“你放心吧，我不会责怪你的，像这种事情的确是会让人误会，无法避免。”

　　“如果你想清楚了可以联系我，你现在可以回去了。”

　　“嗯。”

　　刘异菲离开了会议室，不过却让很多人都看到了。

　　他们忍不住私底下指指点点，觉得刘异菲肯定是诱惑了对方，这才获得了工作的机会。

　　想到这些他们更是不服气，暗中还在不断为难刘异菲。

　　这种状况让他非常不好受，气愤的同时也充满了无可奈何，因为他不清楚应该怎么办。

　　他明明什么都没有做，可现在却被人指指点点。

　　带着这种心情刘异菲回到了家中，将事情一一告诉母亲刘晓丽。M.23sk.com

　　刘晓丽得知事情后脸色微微变化，沉默了片刻才问道：“菲菲，你想要成为明星吗？”

　　“想……”

　　刘异菲开口道，“我知道家里条件不好，如果能成为明星就能赚到足够的钱让我们过上好日子了。”

　　“那个苏先生非常有名望，他的作品也相当出色，所以我相信他，”

　　“好既然如此，那我们就将合同签下来，不过我要去见见他。”刘晓丽突然说道。

　　这番话让刘异菲脸色微微变，沉默了片刻后才说道：“好，我到时候将事情告诉苏先生。”

　　“妈妈是为了你好，你一个女孩子在娱乐圈会受欺负的，我会尽全力保护你的安全，相信妈妈。”

　　刘晓丽搂着女儿说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十三章：你，你想做什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 