    祖巫天王开口道：“而你，也是有着偷盗的嫌疑。”

    祖安天王勃然大怒，更是想发/泄出来，但是他干脆不说话了，开口道：“就是看谁命硬呗，看谁死的早，我祖安奉陪到底！”

    一时间，三大天王还有这好几个天君等等，都是一起出发。

    而这个时候，南大荒，关航等人这时候，也是回来了。

    荣兴看向自己的木盒，这也是两眼放光，开口道：“想必，这个鱼他们都会喜欢的。”

    这个时候，他们也是一同上山。

    而这个时候，赵入钩则是带着众人，来到了这荒圣联盟当中。

    白依依一脸笑容，开口道：“前辈，好久不见，最近如何？”

    他们之间的关系十分融洽，平常的时候，也是互相往来。

    赵入钩开口道：“盟主放心，我们都很好，但是，我们今日前来，是想要加入联盟的。”

    这话一出，刘风和白依依，也是有些疑惑。

    刘风开口道：“前辈，这是为何，怎么突然之间，有这样的一个决定？”

    他们都知道，这赵入钩是赵家的一脉。

    而这赵家更是帝族的存在，按照常理，也是应该回到这家族当中。

    但是，现在却来找到他们，想要加入他们的联盟。

    赵入钩这时候，则是苦笑一声，开口道：“说来话长，不过我们现在，已经反叛出了家族，可以说是无家可归。”

    赵入钩叹息一声，开口道：“而我们的所有，都是前辈给我们的，所以，我们也愿意供奉前辈！”

    白依依等人听见这话，也是思考了一下，开口道：“这样的话，我们还是要告诉前辈一声。”

    毕竟，这事情可是跟帝族有关，要是打起来，到时候也是个大事。

    刘风开口道：“依依，那我们现在就去吧。”

    竹楼。

    林道然这时候，还是在默念这门前大桥下，这时候，也是喝了口茶水。

    他现在道是有点期待荣兴他们了，不知道有着什么样的收获。

    一道声音顿时响起，开口道：“师傅，我们回来了。”

    林道然点点头，开口道：“进来吧。”

    关航等人这时候也是进来了，而关航的肩膀上，则是有着一个小动物。

    这个小动物有些害怕，更是十分的胆怯，低着头不敢看向任何人。

    青微开口道：“师弟，这是什么动物啊？”

    青微凑了过去，这也是看向了这个小动物。

    东枫则是疑惑开口道：“这是麒麟吗，怎么跟师尊的画作一模一样啊？”

    现在，他们也是明白了师尊的深意，想必就是为了这个小麒麟。

    师尊果然是料事如神，正是因为知道外边有麒麟，所以才让师弟他们出去。

    张浩岩神色震惊，开口道：“真是没想到，这不是传说当中的瑞兽吗？”

    范红伟十分兴奋，开口道：“很不错啊，不知道这小家伙，喜欢吃什么的，跟我家的小牛一起吃草吗？”

    他这时候，也是拉着小牛，来到了这麒麟的旁边。

    小牛的眼神当中，也是充满了大大的好奇。

    麒麟这时候，也是躲在了关航的脖子后边，更是十分害怕，不过看见这个小牛，也是有点开心，向着他叫了几声。

    小牛也是叫了两声，“哞哞！”

    两个小家伙，这一下子直接混熟了。

    关航开口道：“师傅，放心吧，我这次的任务已经完成了，而且还找到一个植物，还有一个动物。”

    紧接着，他也是把那老树桩给拿了出来。

    这个老树桩刚来到这里，也是下意识的颤/抖了一下。

    林道然听见这话，也是两只耳朵竖起的老高，对此表示十分意外。

    这碎片不断的发着光，可以说找的是丝毫没有错误。

    林道然站起了身子，这也是凑了过去，看着这麒麟，心中也是有些好奇，这东西当真是跟山海经当中，所描述的差不多。

    林道然觉得这仙域，确实是很不凡，这种生灵都有。

    要知道，这可是麒麟啊，那只有在神话当中，才存在的生物，可以说是真正的珍惜物种。

    林道然这个时候，也是大着胆子，摸摸这小麒麟的脑袋。

    这小麒麟两只眼睛，也是溜圆的看向这林道然，也是丝毫不惧怕这林道然。

    小麒麟奶声奶气的叫了一声，这时候，也是蹭了蹭林道然的手。

    林道然开口道：“关航，这个麒麟你就带着吧。”

    关航听见这话，也是十分高兴，开口道：“好的，弟子遵命。”

    关航一顿，继续开口道：“师尊放心，我一定会认真对待他的。”

    小麒麟这个时候，也是十分高兴，在关航的怀里打着欢。

    青微十分羡慕，开口道：“师尊，下次我也想去。”

    而这个时候，其他的弟子也是十分想出去了，只是不知道，师尊什么时候，才可以给他们这样的机缘。

    不管怎么说，这可都是神兽啊。

    林道然点点头，开口道：“自然是可以的。”

    关航一顿，开口道：“师尊，你看这个老树桩……”

    他的眼中有着希望，这个老树桩可以说是快要死了。

    关航心中十分担心，这也是怕这个老树桩死了。

    林道然这个时候，也是陷入思考当中，这个老树桩可是不能死啊，这可是珍稀植物，这要是死了，那他岂不是玩完。

    虽说是快死了，但是应该也是可以拯救一下子的。

    林道然思考片刻，开口道：“恬柔，你拿壶茶。”

    恬柔点点头，开口道：“好的，主人！”

    而这个时候，也是很快的拿上一壶茶，随即递给了他。

    林道然拿起这壶茶，也是直接倒在了这老树桩上，不知道能不能救活他。

    而这老树桩，这个时候，也是冒出了一些枝丫，这个时候，也像是有着无尽的生机。

    荣兴大吃一惊，开口道：“这只不过是一壶茶水，竟然可以让这树重获新生？”

    慕容青点点头，开口道：“这手段太牛了。”

    一时间，所有人都是议论纷纷，更是被震惊的无以复加。

    林道然这时候，也是眼皮子一跳，这系统当中也是曾经跟他说过，这茶叶当中矿物质超多，更是可以促进植物的生长。

