    利物浦精神造就伊斯坦布尔奇迹！

    经典＝意志，由伟大的利物浦人缔造！

    勇敢的利物浦人撰写不朽的欧冠史诗！

    利物浦生死救赎20年，斑马军团偿还20年前旧债！

    尤文图斯开局连下三城，利物浦狂扳4球上演奇迹！

    杨诚成就欧冠史上最伟大的经典和神话！

    伊斯坦布尔一战，恺撒荣登神坛！

    沉沦地狱的利物浦，因杨诚而荣登天堂！

    球迷热情决定利物浦生死，KOP震惊全世界！

    利物浦人用血性证明自己，尤文图斯无奈惨遭惊天逆转！

    ……

    第二天，全世界的各大报纸的头版头条都登上了一连串耸人听闻的消息。

    跟以往每一届欧冠结束之后，总会有一些媒体站出来为失败者惋惜之类的不同，今天几乎清一色都是对利物浦的赞赏，都认为尤文图斯输得心服口服。

    用纽约时报的标题来评论就是，“在经典面前，再强大的对手都只能选择投降；在神话面前，再强大的敌人都得底下高贵的头颅！”

    而在文章的最后，纽约时报的记者用了一句话来概括这一场比赛，“中国主教练杨诚的封神之战！”，代表着在足球荒漠的美国，他们也和全世界的球迷一样，都认为，凭借着这一场比赛，杨诚将登上足球神坛。

    意大利的米兰体育报的主编波佐更是亲自撰文，对杨诚这位老朋友大肆赞扬，认为他不管走到什么地方，都从来不曾忘记过自己的足球理念，他始终在进步。

    “我记得很清楚，我曾经有一次去利物浦，和杨诚一起吃饭，当时我问他，英格兰、意大利和德国的足球有什么不同，当时他用了一个词汇来回答我，情感！”

    “他跟我说，德国的足球很严谨，哪怕他们技术化了，那也是在严谨的框架下所进行的技术化；意大利的足球很冷静，永远都是战术第一，永远都是四平八稳；英格兰的足球很有激情，因为足球对于这里的球员、球迷来说，不仅仅只是足球。”

    “他跟我说，他喜欢德国较为轻松的的足球氛围，因为可以从中享受到足球的娱乐；也喜欢意大利足球对技战术的重视，那可以让主教练发挥最大的作用；但他也同样喜欢英超的球迷，因为这里的赋予了足球更深层次的意义。”

    “我跟他说过，经过了这么久的接触，我发现他在不断的学习，在他的足球战术里，融入了德国人的严谨，意大利人的战术思维，如今，我们可以看到，他已经学会了英格兰足球的精髓，学会了他们的激情和坚毅。”

    “他是一个集大成者，我很期待继续看到杨诚，他才33岁，我们希望他能够继续在足球场上，为我们带来更多更多的欢乐，以及更为纯粹的足球的乐趣。”

    和米兰体育报的波佐那颇具个人倾向的评论不同，英国的泰晤士报的头版头条则是直接赋予了伊斯坦布尔奇迹一个更为伟大的定义。

    “这一场比赛势必将重整足球的发展方向！”

    在著名专栏写手马丁?萨缪尔的专栏里，他没有直接点评这一场比赛，而是从现代足球的发展进程来述说一段过去。

    “我们所有人都知道，现代足球的发展，应该说从20年前的海瑟尔惨案开始，那是一个分水岭，在那之前，欧洲足球是英格兰人的天下，利物浦、诺丁汉森林、阿斯顿维拉，英格兰的球队先后成为了欧洲的霸主，引起了其他国家足球的警惕。”

    “在很多人眼里，英格兰足球看起来很野蛮，总是在强调着一些虚无缥缈，又毫无价值可言的精神，他们缺乏科学做基础，训练混乱不堪，球员酗酒、行凶，各式各样的丑闻不绝于耳，可他们却总是能够一次又一次的用他们的足球理念，完成对自己的救赎。”

    “香克利说，足球无关生死，足球高于生死，这就是对英格兰足球的诠释。”

    “热血、辛劳、勤奋、拼搏、眼泪、汗水、坚韧……英格兰人用一种最为男人的方式，把他们的足球带到了世界上的每一个角落，让全世界都感受到他们的这种足球的力量，他们可以输，因为他们坚信自己一定要赢回来！”

    “但是这一切，在海瑟尔惨案发生之后，嘎然而止，最有英格兰足球色彩的利物浦彻底衰败，而随着诺丁汉森林、温布尔登等球队的衰落，随着温格、霍利尔等外籍主教练的到来，随着英超取代了以前的英甲联赛，成为英格兰足球顶级联赛，所有人都会发现，一切都变了。”

    “球场的站席被取消了，那些低收入群体被排除在信仰之外，越来越多穿西装打领带的绅士们怀着质疑取代了他们，试图去了解这一种信仰，但是到最后，他们发现，所谓的信仰实际上就是落后，就是衰败，就是跟不上时代。”

    “训练场上越来越多的高科技取代了人的作用，他们会把一切都通过计算机，事无巨细的算得清清楚楚，甚至于他们会把每一场比赛的每一分钟都计划得十分清楚，球员不再是足球的主宰，而变成了计算机程序的执行者。”

    “我们甚至可以相信，假如不是足球一定要有人去执行的话，他们甚至可能会考虑，换上一批机器人会更有执行力，因为他们永远不会怀疑自己的上司，而且一定满勤，而且他们不会老，不会抱怨，不会有脾气。”

    “我们可以看得到，球员的个性越来越平庸了，球场外闹事变成了禁忌，因为他们的收入很大一部分和他们的形象挂钩，需要靠出售自己的形象来获得，这使得他们拼命的维护自己的形象，不能有丝毫的玷污，否则就是和钱过不去。”

    “这是一个高科技、高智慧、高商业价值的足球时代！”

    “但是这一场比赛，代表着原始英格兰足球精神的利物浦，再度用最英格兰，最激情，最男人的足球方式，重新诠释了足球的意义，重新诠释了一种，计算机、机器人所无法给予的足球的美感。”

    “谁说英格兰的足球精神是野蛮？那么，利物浦用这一场比赛证明了一件事情，现在全世界所推崇的足球是精密计算的高科技，所以足球的血性和激情变成了野蛮，变成了多余，但是利物浦就用这一场比赛，向全世界展示了野蛮的骄傲！”

    “当然，世界是在往前发展的，很多不好的东西必须要撇除，所以我们很感谢杨诚，他剔除了利物浦身上一些腐朽的、不好的东西，给他们带来了一些更好的东西，但他最大的贡献，就是保留了利物浦身上那一种代表着野蛮，代表着血性和激情的男人味！”

    “这是一个迷信的世界，但世人最大的迷信，就是迷信科技会让我们的一切变得更好！”

    马丁?萨缪尔的这一番言论很有探讨性，甚至于从某种程度来说，不仅仅只是属于足球，同时也涉及到了其他的方方面面，很偏颇，但很值得研究，引起了巨大的反响。

    不过和他对伊斯坦布尔之战赋以如此深刻的含义不同，当事人利物浦上下反倒没有丝毫的觉悟，他们只是完成了一场决赛，他们只是不想输罢了。

    也许，很多事情就是这样，每一个人都会拼命的往自己所认同的东西上附加自己的理解。

    …………

    …………

    杨诚真真没想这么多，他就坐在飞机上，在思考着一些问题。

    例如，昨天晚上他吃完饭后，就直接回到酒店睡觉了，都没有去赴约，不知道她们会不会想要拿刀砍死自己呢？

    一名空姐……哦，应该叫做空婶过来提醒他，飞机要降落了。

    杨诚道谢之后，看向身后，很多玩疯了的球员在飞机上睡觉，一个个被叫醒了，打着哈欠，这一帮家伙昨晚疯到了通宵，不过都被限制在酒店里，否则的话，出门难保他们不会闹出什么风波来，那就好玩了。

    “头儿！”杰拉德就在杨诚身后。

    “什么事？”杨诚回过头，从座椅的缝隙看到了满眼都是血丝的杰拉德。

    后者笑了笑，“等一下你拿着奖杯，带我们走下去吧！”

    约翰?列农机场一定有很多利物浦球迷在等着，球员们都觉得，杨诚应该走在最前面。

    这是对他的敬重，也是对他的认可。

    杨诚笑了笑，“有必要吗？你们走前面吧，我走在最后面！”

    他完全没有必要和球员们去争锋，因为谁都不能否认他的作用，而且如果这时候把这个风头让给球员，还可以建立起球员心目中对他的好印象，促进球队内部融洽，何乐而不为？

    “但是……”杰拉德还想要争取。

    “我说你们走前面，你们就走前面，除非你希望我们所有人都蹲在飞机上不下去。”

    杰拉德和卡拉格对视了一眼，都齐齐点了点头，只能接受主教练的这个安排。

    说实话，经过了两年的相处，他们多多少少也都知道杨诚的为人，因此也都不勉强。

    几分钟后，当飞机降落在了约翰?列农机场，当杰拉德、卡拉格和海皮亚三名队长经过协商后，最终由前面两人一左一右捧着大耳朵杯，走下飞机的时候，整个约翰?列农机场顿时爆出了一阵无比热烈的欢呼声。

    “利物浦万岁！”

    “杰拉德！！队长！！”

    “杰米，你是一个英雄！！”

    但喊得最大声的还是“恺撒！！恺撒！！！”

    球员们逐个逐个的走出来，尾随着最后一个走出机舱，杨诚一出现，整个停机坪爆出了一阵无比热烈的欢呼声跟喝彩声，球迷们更是疯狂的喊着恺撒的名字。

    杨诚朝着球迷们挥了挥手，缓缓的跟随在杰拉德等人之后，走下了飞机。

    利物浦的市长带着一群高官和议员们都来到这里迎接了，其中还有一个华人，还是杨诚之前帮着他呼吁后当选的，这是英国第一个华人议员。

    和以往所有的欢迎仪式一样，总要来点拍照啊、迎接啊什么的，然后就是一些代表上来说一大堆感谢的话，实际上这一套在国外也同样流行。

    “球迷们已经疯狂了，几乎整座利物浦都倾巢而出，所有的利物浦球迷都汇聚到了市区，路都被堵住了！”里克?帕里凑到杨诚身旁说道。

    “可以理解！”杨诚笑着说。

    夺了一座联赛冠军，整个利物浦都是人山人海，如今阔别20周年拿下这一座欧冠，那还不让利物浦球迷疯掉？据说昨晚就有很多人连夜从土耳其赶回利物浦，就是为了筹备今天下午的这一场庆典。

    “根据之前国家队所发来的征调通知，很多球员都要在今天赶去国家队报道，所以我们决定直接进行环城游行，等一下你和球员们说说！”里克?帕里说道。

    杨诚点了点头，对于这种事情，他都是尽可能的迁就俱乐部。

    实际上利物浦也很迁就杨诚，例如前两个赛季的夏季，球队都是亚洲行和美国行，如今这一个赛季，杨诚决定低调的在欧洲进行集训，俱乐部也没有刁难他，而是精心挑选了几个合适集训的地方，最终杨诚选择了意大利。

    这真真是巧合，不是故意的。

    当球队经过了一阵步骤之后，走出机场时，他们直接登上了无蓬的双层大巴车，球员们就站在大巴车的顶层，一个个都紧紧抓着大耳朵杯，缓缓的行驶出了约翰?列农机场。

    沿途有很多都印染了利物浦标志，或者是车头插着利物浦旗帜的私家车跟着，甚至于有很多皮卡车的后排上，更是挤满了利物浦的球迷，一个个都是满脸的油彩，看到球队大巴车就放声呐喊，声音都有些嘶哑，可想而知一定是昨晚乐疯了。

    骑警、巡警、协警……几乎整个利物浦的警力都彻底出动了。

    尤其是在进入利物浦的市区，球迷们几乎就是簇拥着球队前进，搞得警察不得不围绕着大巴车周围，组成一道防御线，以阻止球迷靠得太近，生怕他们掀翻了大巴车。

    人太多了，挤来挤去，这倒是很有可能！

    他们被堵在市区路口足足1个小时，最后不得不疏散部分球迷，才让大巴车缓缓通行。

    这种盛况，甚至吸引了利物浦的死敌，很多埃弗顿的球迷都走上大街，但这一下他们可不敢穿埃弗顿的球衣，生怕不小心被人一口唾沫给淹死。

    人太多了，就有这样那样的忧虑。

    …………

    …………

    原本应该一两个小时就完成的游行，一直到晚上8点多才结束，大巴车几乎是被球迷抬着走遍了利物浦的各条大街，最后回到了安菲尔德球场，又是一阵热闹。

    球队在安菲尔德球场的更衣室里就地解散。

    杨诚看着这一群已经没有了兴奋，反倒是疲惫更多一些的球员，心中暗自好笑，因为他们可是昨晚一个晚上没睡觉，就是在飞机上睡了一小会。

    卡拉格趁着大家都在这一段时间，发出了婚礼的邀请，这厮要结婚了，生怕有人缺席。

    “好啦，各位！”随着杨诚的一声喊，热热闹闹的菜市场终于静下来了。

    “我很感谢各位在过去的一个赛季里所付出的努力和信任，辛苦的一个赛季已经过去了，很高兴，我们都得到了回报，所以接下来的这一段时间里，大家可以尽情的去玩耍。”

    随着杨诚的这一席话，更衣室里传出了一阵欢呼。

    2005年是单数年，没有大赛，他们可以有宽裕的时间去休息和玩乐。

    “酒吧、夜总会、派对……”杨诚刻意说着。

    球员们原本兴奋的心情顿时变得萎靡，因为他们都觉得，头儿一定是要说，都不能去。

    可谁知道，杨诚却点头道：“在接下来的一段时间里，你们都可以去！”

    球员们顿时都齐齐高举双手呐喊，高喊着“头儿万岁！”之类的话。

    “但是，千万别给我添什么麻烦，玩归玩，节制一点，我不希望看到你们出现什么乱子，还有，集训之前最好得给我把身体给调整回来，你们知道接下来要面对什么。”

    “放心吧，头儿，我们就玩一个礼拜，一个礼拜之后，我们拼命的减肥！”杰拉德兴奋的喊。

    球员们顿时齐齐认同，甚至于有些好色胚子都已经在研究着，要去哪里渡假比较好，有人提议去西班牙的天体海滩，有人提议干脆去迪拜，也有人提议要去一些美女比较多的地方。

    天知道这一群精力旺盛的家伙在渡假期间会干出什么事情来！

    “好啦，我要说的就这么多！”

    “总之，祝各位有一个愉快的假期！”杨诚笑着点头。

    “各位，伙计们，咱们7月份见！”

    “头儿，再见！”

    球员们虽然看起来很客气，可这一群家伙不会有丝毫的留念，一解散，立即纷纷冲出了更衣室，各自跑回了自己的家去了。

    杨诚也松了一口气，他笑着走出了更衣室。

    他倒是还没有什么渡假计划，他这个人喜欢随性，想到要干么就去干么，没有太多的计划。

    可就在他搭了顺风车去梅尔伍德基地取了车，驾着他那一辆牛逼哄哄的法拉利，一路上风驰电掣的返回到自己的家门口时，却发现自己的家门口竟然有人在堵他。

    而且，还不止一个！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

