
　　他说，老三家的这几个孩子都像极了他，爱记仇。

　　他说，老三家的这几个孩子一看就比其他几家的孩子出息，虽说这几个孩子被养得放肆了些，但也让他们做事比一般孩子有章程。

　　他说，一旦他耗尽他们对他的感情，吃亏的人只会是他。

　　……

　　一时间，纪得水脑子冒出了很多想法。

　　赵氏被纪桃桃吓了一通以后，她现在是死都不会去找纪桃桃触那个霉头。

　　纪建武以为他们会说些什么，谁知道，两人听后竟然什么都没说。

　　“大哥，这事你们怎么想的？”他问纪建华。

　　纪建华皱眉道：“爸，我觉得老三这事办得不厚道。”

　　“既然你觉得他办的不厚道，那你去跟他说呀，跟我说这些做什么，当初翠枝执意嫁给李三德的时候，我就说过，让她以后别回来哭，即便哭我也不管。”

　　“这不是您管不管的问题，问题是老三对翠枝对我们这一家子的态度！”

　　见纪得水想要放手不管，纪建华顿时着急了。

　　“万一以后我们出了什么事，请老三他们帮忙，他们也不管怎么办？”

　　“现在知道着急了？早干嘛去了？知道人家不会帮你们的忙就少在外面惹事，以前你们当他不存在，以后继续当他不存在就行了，哪来的那么多事？”纪得水语气淡淡道。

　　“可是……”

　　“没有他们，你们就活不下去了吗？就像你爸说的，人家不承认你们这门亲戚，你们就当他们不存在呗，以前你们不都也是这么过来的，怎么现在就不行了？”赵氏不耐烦的打断纪建华的话。

　　“你们连口水都不请人家喝，人家会认你们才怪，你们不想让他沾你们的便宜，他又凭什么要便宜你们，他又不欠你们，这大过年的少拿这些事来烦我和老头子，你们也都几十岁的人也该自个学着处理这些事了。”

　　说完，她起身就要往房间走。

　　“妈！”

　　纪翠枝突然哭着从外面跑了进来。

　　赵氏顿了下，想都没想就开溜了。

　　她都不用听就知道她这糟心的闺女会说些什么，让她去求纪桃桃，做梦！

　　哐当

　　房门被关上了。

　　纪翠枝被她妈妈麻利的动作给惊到了。

　　她错愕的张着嘴，满脸不可置信。

　　“妈？”她喊道。

　　这个家里就数她妈妈最疼她，可现在……

　　赵氏没理她。

　　她现在一看到纪翠枝就会想到她被纪桃桃吓到尿裤子的糟心事。

　　“爸，我妈这事怎么了？”纪翠枝问。

　　纪得水没好气道：“你说你.妈怎么了，要不是你这个不争气的，当初不听我们的话，我们又何至于为你的事和老三闹得不可开交，李三德欠钱这事你不用再说了，我们帮不了你，你要再胡搅蛮缠，现在就给我滚蛋！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“自己几斤几两重心里没点数吗？本事不大，心倒是挺大，看到看到你们心烦，要没有别的事赶紧给我滚蛋，以后没事少往家里跑。”

　　说完，纪得水背着手就出了门。

　　“爸！”

　　纪翠枝忽然扑倒在他面前，双手紧抓着他的裤脚，一边给他磕头，一边哀求道：“爸，我求求你帮帮我，我和三德真的没路可走了……”

　　见状，李三德扑通一下也跪在了纪得水面前。

　　“爸，千错万错都是我的错，我向您保证只要我能扛过眼前这关，以后我绝不再给您惹事，求求我和翠枝，我们真的是没办法的，要不然也绝不会在这个时候给你添乱。”

　　纪得水被他们这对夫妻气得浑身发抖，半响后，他怒吼道：“纪建华，你和纪建军是个死人吗？还不赶紧把这两个东西给我拉开。”

　　纪建华他们几兄弟被吓得一激灵。

　　纷纷上前将拉着纪得水裤脚的纪翠枝拉开。

　　“把他们给我丢出去，以后没我允许不许让她们进门！”纪得水怒吼道。

　　“爸！”

　　纪翠枝不可置信喊出声。

　　“滚！”

　　纪得水丢下这个字就往回走。

　　“开门！”

　　他冲着屋里的赵氏一声吼。

　　赵氏打开门放他进去后，又哐当一下把门关上了。

　　看到紧闭的房门，纪翠枝的心弦彻底断了。

　　她哭得撕心裂肺的。

　　纪建华犹豫了下，“小妹，对不起，得罪了！”

　　他冲大马芬使了个眼神。

　　大马芬冷笑小声，卷起衣袖拖着纪翠枝就往外走。

　　纪翠枝不肯走。

　　她拼命的扒拉着身边的人。

　　可他们都躲开了。

　　瘦瘦小小的她哪里是五大三粗的大马芬对手。

　　没一会她就被大马芬丢到了院门外。

　　一起被丢出来的还有李三德。

　　“爸，我错了，我真的错了，我求求您，不要把我赶出家门，以后我再也不敢了，爸……”

　　“妈，你替我求求爸，我不能被赶出家门呀！”

　　“大哥，我求求你，不要这么对我，我是你妹妹呀，你唯一的妹妹……”

　　纪翠枝扒拉在院落门口，死命的敲着大门。

　　李三德安静的站在她身边的看着她哭着乞求纪家二房人。

　　左右的邻居都被他们家的动静给惊到了。

　　纷纷打开门围观。

　　这其中就有纪家三房。

　　纪桃桃面无表情的站在大院门口看到纪翠枝此刻的惨状。

　　这年头的女人一旦被娘家人嫌弃，她在婆家的处境就会变得非常凄惨。

　　“桃桃，你可别被她现在的惨状给蒙蔽了，像她这样头脑不清的女人帮不得，一旦帮了，她就会跟那蚂蟥一样趴在你身上吸血。”纪六婶怕纪桃桃心软，小心的提醒道。

　　纪桃桃扭头冲她笑道：“六婶，我知道的，咱们进屋吧，这种热闹没什么可看的。”

　　“确实没什么可看的。”

　　纪六婶嘴上这么附和，但眼睛依旧还停在不远处的跪在地上嚎啕大哭的纪翠枝身上，脚下的步子也没动上半分。

　　见状，纪兴铭冲纪晨阳递了个眼神。

　　父子俩默契的架起纪六婶，并抢在她张嘴嚷嚷前捂住了她的嘴。

　　两人动作利落的将她架回家。

　　张连英趁机关上大院门，生怕二房的火烧到他们家来。

　　见他们全都一副大敌将至的表情，纪桃桃扑哧一下就笑了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第233章免费阅读。https://xs.23sk.com 