    关于巴尔和大天使的恩怨，地窟世界了解的人不多，不过安达利尔却是很清楚。

    当初，一母同胞如今刀兵相向，真搞不懂他们为什么都不愿意让步。

    “现在，我要好好的酝酿一下，好好研究一下，如何跟那个布尔凯索周旋。

    当然了，还有人间界的那个小家伙，叫啥来着，萧布衣，对对对。

    你走吧，回去告诉巴尔，我会去找他，要不了多久。

    当然了，我兄弟见面之际，还需要你来斟酒跳舞啊，哈哈……”

    “那我预祝大人旗开得胜，告退！”

    安达利尔这才下意识的喘息了一口，根本无法去思考大天使对自己的侮辱。

    她低下头就往后退去，小心翼翼，生怕一不小心又让他不高兴，可这时候大天使看了一眼墨菲斯托。

    他想起某个时刻，在某个世界，似乎流传这么一句话。

    再美的什么东西，也只不过是一副炮架而已，不过杀了她不至于，给点颜色看看吧。

    也让巴尔明白，想要让他做枪头，巴尔还不具备这个资格。

    “嗯？”

    墨菲斯托还在想自己的事情，发现大天使的眼神，他愣了一下立刻就会意了。

    “嗡！”

    这一刻，在安达利尔低头后退庆幸自己逃过一劫的功夫，墨菲斯托陡然消失，等安达利尔觉得不对劲，一切都晚了。

    “噗！”

    那一柄金色的骨刀，直接刺入了安达利尔的心窝，随着一声吼叫安达利尔消散了。

    “主上，请赐罪！”

    墨菲斯托收了刀，依旧是跪在了地上，可大天使摇了摇头。

    “起来吧！”

    大天使看着虚空，并没有低头，似乎在考虑什么事清。

    “主上，那我……”

    “我知道了，你先去恢复伤势，这是一颗珍品丹药，吃下去，包你本体痊愈。

    等我考虑一下，接下来的事情，还需要你去做。”

    大天使丢出一粒丹药，直接落在了墨菲斯托的手心，他谢过之后消失了。

    在偌大的山谷内，无尽林立的巨石，在墨菲斯托离开后，突然幻化成了一个个强大妖魔。

    “主上，该动手了！”

    一个看起来如同一只眼睛的怪物，眼中射出丝丝电芒。

    “主上，我做先锋，必定逢山开路遇水搭桥！”

    “主上，先锋是我的，不要给他，我比他做得更好！”

    一个带着翅膀，龇牙咧嘴的红色怪物，将另一个爬虫一般的怪物挤到了一边。

    “主上……”

    “……”

    几十个怪物，实力都在陆地神仙境界，联合再一起，形成的巨大气势，让整个山谷都在震颤。

    “嘘！”

    大天使向来不喜欢吵闹，眉头一皱，这些妖物顿时安宁了。

    一个个低着头，准备听从主上的安排，再也兴不起任何争执的念头。

    “这么多年过去了，我们既然醒来了，就要做出更多更大的事情。

    如果还是跟过去一样，我们这一次醒来必然又是一样的结局。

    大概我分了两条路，一路去诸神封印之地，清除其它的障碍。

    任何人等不管是谁，哪怕是我哥哥巴尔的手下，也要给我清理干净。

    另一路，这是去天国南部的蛮疆森林，将兽神殿给我拿下来。

    只要占据了诸神封印之地，无尽宝物全在我手，只要拿下了兽神殿，无数凶兽随我驱使。

    地窟虽大，三界虽宽谁又能奈我何？”

    这几句话，让本就情绪狂躁的妖魔，瞬间点燃了灵魂，一个个顿时怒吼起来。

    “吼吼吼！”

    巨大的吼声，让山谷几乎都崩开了，整个北极之地，无尽的积雪从山顶滑落下来。

    “轰隆隆！”

    雪崩了。

    大雪数一百万吨从山顶落下来，却在落地后，化作了一片片的妖魔。

    在这十几个妖魔的带领下，无数妖物跟随他们而去，大天使仔细梳理了一下，消失在了巨石上。

    “好戏上场了，我得去热闹了。”

    冰冻高原的边缘。

    一队骑士，大概有三十多人，正在竭力狂奔。

    他们已经跑了很久了，强悍的龙马早已是口吐白沫，随时都会暴毙。

    在沿途的路上，鲜血飘洒事故遍地，追兵近在咫尺，生死就在一线。

    看起来，这是一个悲伤的故事，呵呵。

    骑士们已经是无力还手，可顾不了这么多，情况实在是太紧急了，根本无法去想龙马的情况。

    一夜之间，一群强大的亡灵法师、德鲁伊、黑暗骑士，已经把泰坦草原占据了。

    亚马逊的强者们，无法离开战斗岗位，只好派人去找萧布衣。

    来的时候，一千人冒死突围，到了北极之地，已经被杀死了绝大部分，现在剩下的几十个人，也已经危在旦夕。

    “亡灵之刺，杀！”

    身后一群骷髅兵，在一只强大骷髅的带领下，举手投出了无数的骨矛。

    这些武器，无视空间的阻力，直接穿透虚空，落在了那些精疲力尽的骑士身上。

    “噗噗噗！”

    转眼间，就剩下了六位骑士，无奈之下，他们不得不采取最为痛心的手段。

    “放血！”

    伊凡骑士怒吼一声，手中的小刀划开了龙马的脖子，鲜血奔流体温降低，龙马再一次飞腾起来。

    双方的距离再次被拉开，龙马拼尽了最后一股力气，将骑士们努力送出更远的距离。

    “轰隆隆！”

    战马的铁蹄，加上骷髅们的战骑，整个北极高原都被震动了。

    这动静，自然逃不过大天使的眼睛，不过他并不打算帮忙，看热闹，可是他一直都钟爱的。

    “萧布衣的人，嗯，我看看你萧布衣，如何退却这一群亡灵。”

    大天使在虚空停住看着下方，飞溅的血液和被钉在地上的尸体，让他躁动不安的情绪得到了抚慰。

    “这是一群罪恶亡灵，乃是用某些特殊的手段召唤出来，无惧无畏视死如归。

    就是对我来说，也根本没有任何其他的方法，巴尔到来要不可能做得更好了。

    萧布衣啊，本王在此等你，我要看看，你是自己动手还是让布尔凯索那个老家伙帮你……”

    “轰隆隆！”

    伊凡骑士，已经奔腾了数千里地，因为背后一直被骷髅们跟随，无论如何都甩不掉。

    而且，他们的空间都被牢牢锁定，无法向外传达消息，只能拼命的去往北极之地，去通知萧布衣。

    眼看着北极到了冰原就在眼前，可罪恶骷髅还是压了上来。

    他们不累，不困，不疲乏，唯有杀戮，唯有对死亡的渴望。

