    晚食时间到了，又到了秦翌回家的时候了。

    秦旭专门叮嘱他，让他回家只能练“常定”，不能练习入定秘法的第三层。

    就是怕秦翌在没有养元汤的情况下，练习入定秘法的第三层，导致自己的元气大伤，损害了根基。

    虽然秦翌很想告诉公子自己技能升级后奖励的元气多到用不完，都储存在身体里，就算每天在家练剑也不会有大碍。

    不过，这些话是他心底最大的秘密，自然一个字也不能说出口。

    ……

    村西大院的大门口，秦翌向黄老挥手道别。

    黄老看着秦翌的模样，犹豫再三还是提醒道：“大头，你确定……你要以这个样子……回家？”

    秦翌此时面无表情，双眼呆滞，没有焦距，虽然身体没有问题，可以做出各种动作，但是所有动作的一起一终，一动一静之间，交替的十分突兀，特别像机器人。

    不止黄老这么觉得，连秦翌自己也这么觉得。

    此时的秦翌正在入定状态中，入定达到第二层后，心神和肉身虽然依然有分离之感，不过中间的隔膜却好像变得千创百孔了，心神和肉身之间的沟通变得通畅了很多。

    给秦翌的感觉，就好像一个带着VR眼睛，在玩虚拟现实游戏。

    尤其是游戏面板在开启全屏模式之后。

    游戏面板的全屏模式是秦翌进入入定状态后发展的新模式。

    在这个模式下，游戏面板将全屏，占据秦翌的整个视野，不过，除了已经开启的功能之外，其它的部分都将变得透明。

    开启的功能也都是按游戏面板上的位置分布在视野的角落里，并不影响正常视物。

    秦翌看着小地图，心中喃喃道：“奇怪，除了公子是金色光点，黄老是浅黄色的光点，秦定等几位回村的武者是暗黄光点外，怎么其它人都在小地图上显示不出来？”

    虽然因为游戏面板残破的原因，小地图的功能限制非常大，只能显示光点，连地形图都没有。

    可是，秦翌并不知道显示黄色光点的条件是什么，只知道，整个秦家村，除了公子、黄老、秦定等少数武者，其它人都显示不出来。

    而且，虽然显示出来的光点都呈黄色，但它们颜色的深浅和光亮的明暗都各不相同，也不知道的具体标准是什么。

    在显示的一众人中，以秦定的黄色光点最为浅最暗，以公子的黄色光点最深最亮，甚至呈现有金属质感的金黄色。

    并不是只有武者才能显示出来，秦威就显示不出来。

    秦威可也是武者啊。

    所以，可以排除只有武者才会呈现出黄色光点这个结论了。

    秦翌暂时推理不出具体的原因，只能暂时搁置。

    ……

    秦翌回到家，珍娘看到他，眉头不由皱了起来，惊呼一声，焦急的问道：“大头，你怎么了？”

    “阿娘，我没事。”秦翌好像机器人似的，面无表情，用没有感悟，没有起伏的声音回答道。

    秦翌这一开口，珍娘更加慌张了。

    “还说没事，你都变成木偶了。大头，你该不会是中邪了吧？当家的，你快来啊，大头出事了……”

    珍娘看着秦翌的模样，唯实吓了一跳，越看越怕，不由的退后两步，用发颤的声音，呼唤着秦勇。

    秦勇听到珍娘的呼唤，赶紧从屋里跑了出来：“大头怎么了？出什么事了？”

    秦勇顺着珍娘颤抖的手指，看向秦翌，顿时也发现了异常，不由皱着眉头问道：“大头，你怎么了？”

    柱子也不知道什么时候，悄悄的跑了过来，躲在珍娘的身后偷偷的围观他。

    秦翌看事情闹大了，心中暗道，果然还是被黄老说中了，无奈，只好解除了入定状态，恢复了正常，向家人们解释道：“阿爹，阿娘，我没事，刚才我是在练公子教给我的秘法，因为还没有修炼到圆满，所以有些异常，不用担心。”

    看到秦翌恢复正常，秦勇，珍娘不约而同的松了一口气。

    秦勇笑着摇了摇头道：“大头，以后出现这样的事，记得提前给家里人说一声，看把你阿娘吓的。”

    珍娘先是点了点头，听到最后不满的瞪了秦勇一眼道：“你才被吓到了呢？我这不是担心大头吗？”

    说完，珍娘就一甩头，扭着腰进了厨房，不再理会他们爷三儿了。

    柱子几次张嘴想问什么秘法，不过他牢记阿爹的教导，不敢多嘴，所以虽然好奇的就好像心里面有只猫抓似的，最后还是没有问出口。

    秦勇倒是又说了秦翌两句：“大头，咱们这里呢，地处边疆，与南蛮毗邻，南蛮呢，有一些非常可怕的蛊师，他们会使用非常邪恶的巫蛊之术，传说人中了巫蛊之术后，就跟你刚才的样子，蛊师可以远程控制别人，让别人成为一具行尸走肉，所以，大头，你也不要怪你阿娘这么害怕，知道吗？”

    秦翌赶紧点了点头道：“我知道了阿爹。”

    说到这里，秦翌才反应过来，恍然道：“原来如此，所以，两年前阿爹才不让我用木头雕刻你们的人偶？只让我用木头雕刻动作？甚至连泥塑也不让捏现实中存在的活人，是不是都是这个原因？”

    既然说到了这里，秦勇也不瞒着了，点了点头承认道：“对，正是如此，当时你的年纪，实在是太小了，怕你知道这些后害怕，所以就没有告诉你。大头，你要记住，无论是雕刻还是泥塑活人的人偶，这在咱们这边，都是禁忌，知道了吗？”

    秦翌赶紧点头表示知道了。

    秦勇告诫完大头，也就不再理会他了，赶紧进了厨房，安慰受到惊吓的老婆去了。

    “南蛮，蛊师，巫蛊之术……”

    秦翌嘴里嘟囔着从秦勇那里新听到了信息，眼神中充满了好奇。

    既然中原皇朝有武者这个拥有强大力量的修炼体系，那么可以和中原皇朝分庭抗礼的南蛮没有道理没有可以和武者抗衡的修炼体系啊？

    蛊师，应该是和武者类似的一种超凡职业吧？

    而巫蛊之术，应该和武者的功法武技相似吧？

    听起来就非常的邪恶而神秘，真的好想见识一下啊。

    不行，不行。

    我现在的本领还是太少了，万一遇到了，绝对讨不到好。

    还是等我跟着公子学到更加高深的本领，再去会会他们吧。

