    顾老爷子坐在石凳上，指尖捻着黑子，视线看似专注地落在棋盘上，却一直嘴角带笑地听着两个孩子斗嘴。

    　　他就喜欢看着孩子们打打闹闹的，这样才有家的气氛！

    　　宋温暖和顾青云下班后也来了，站在院子外面往里看：“是这吗？”

    　　“爸爸，妈妈！”顾思雨听到两人的声音，立马出声喊道。

    　　听到她的声音，两口子就走了进来，先是给老爷子打了招呼，然后打量起院子来。

    　　虽然已经听顾思雨说过了，但过来亲眼看到了，还是忍不住惊讶了一下，这个宅子是真心挺不错的。

    　　陆小芬听到动静，伸手在围裙上擦了擦手上的水渍，出来迎接：“都进屋坐着吧，可以吃饭了！”

    　　宋温暖由衷地感叹道：“在首都能租到这样漂亮的宅子，你们的运气可真是好啊！”

    　　“我们也没想到能租到这么好的宅子。”

    　　陆小芬语气也有些儿感慨，然后朝还在下棋的爷孙俩喊道：“老爷子，停云，等吃完饭再继续下吧！”

    　　闻言，宋温暖就笑着说道：“他们一下棋就听不见的，非要把一局下完才行，思雨，去帮忙端下菜。”

    　　赫连娇已经在帮着把菜端进客厅，顾思雨自然是不甘心被比下去的，立马就跑过去帮忙。

    　　五分钟后，这一局棋下完了。

    　　老爷子口吻沉着道：“你输了，最后第十子太心急了，应该等待时机。”

    　　“我知道了，爷爷。”顾停云点头，表示受教。

    　　老爷子心满意足地站了起来：“走吧，去吃饭。”

    　　跟孙子的这几局，棋逢对手，下得很畅快，他心中舒坦得很！

    　　吃完饭后，休息了一会儿，宋温暖两口子从客厅的沙发上站起身：“我们下午还要上班，就先回去了。爸，您就和孩子们好好玩一玩。”

    　　“我也要回去了，还有点事儿没处理。”顾老爷子双手撑着膝盖起身，声音浑厚道。

    　　顾停云却道：“爷爷，你们先回去吧，我晚上再回去。”

    　　“那我也留下来！”顾思雨想也不想道。

    　　虽然她还生乖宝的气，但哥哥在哪里，她就在哪里！

    　　顾老爷子也乐得看到孩子们在一块，就点了点头：“那你们就等吃了晚饭再回来吧。”

    　　一行人就离开宅院，坐车回家了。

    　　等吃完晚饭后，顾停云才带着顾思雨打了出租车回了大院。

    　　*

    　　晚上，陈建军等母女俩都睡着了，就把锦旗拿了出来，摊开来放在院子里的石桌上：“老先生，我已经帮您将那些金条全都捐赠给国家了，这是国家给予你的锦旗和感谢信。”

    　　老先生站在院子里，看着锦旗上自己的名字，顿时红了眼眶。

    　　用手指细细地临摹了好一会儿，才无比郑重地朝着陈建军作揖拜了拜：“多谢后生！”

    　　即便是知道陈建军看不到，但该有的礼节却是不能少的。

    　　小男孩也有样学样地跟着爷爷一块作揖拜拜：“谢谢伯伯！”

    　　陈建军将锦旗和地契一起放进木盒里，重新埋了进去，然后如同承诺般道：“如果有那么一天，我一定把这锦旗拿出来，挂在堂屋的正中间。”

