
　　“这下摊上大事了！”张勇大骂道：“你小子疯了吗？连泰安保镖公司的人都敢打，没看见他们来了这么多人？”

　　陆凡并不在意，拉着林可儿向着外面走去，墨镜男子也缓缓起身，更带着滔天怒意：“给我把这小子大卸八块！今天一个也别想走。”

　　张勇等人吓得不轻，被众多男子包围，甚至躲在女生后面，至少有女生在前面挡着，这些男子不会轻易动手。

　　会所也一片大乱，灯光闪烁不停，众多同学望向刘轩豪，他却无可奈何，虽然他家有钱有势，但只是小作坊，像泰安保镖公司，根本不会当一回事情。

　　林可儿与林佳吓得发抖，依偎在陆凡身后。

　　陆凡却并不在意，像这样的场面，他以前可见多了，凭借着他一个人，根本不在话下。

　　“慢着！”

　　正当此时，一道声音从外面传出。

　　“哪个不知天高地厚的，敢坏我的好事！”

　　墨镜男子大骂，转身向着外面望去，见到手来之人，脸上瞬间慌乱：“原来是大壮哥，您怎么来了？”

　　“你好大的气势！连青龙门的人都敢动？”大壮冷言：“什么时候保镖公司，这么强势了？”

　　“这里面有青龙门的人？”墨镜男子赶忙陪笑：“我可真不知晓，大壮哥恕罪！”

　　啪……

　　大壮猛地一巴掌：“不知天高地厚的东西！”

　　墨镜男子连连赔不是，也不知道得罪了哪路神仙，在青州地界，除了青龙门外，他们可没怕过谁。

　　“陆先生！”大壮向着陆凡抱拳：“让您受惊了。”

　　“没关系！”陆凡摆了摆手，向着林可儿与林佳笑道：“我们可以走了！”

　　林可儿与林佳愣在一旁，就好像做梦一般，刚才还生死存亡之计，现在却可以离开了，墨镜男子还被打了一巴掌，他们觉得太过离奇。

　　就连张勇也愣在一旁，许久未曾缓过神来，唯独刘轩豪眼露精光，他可是见过大场面，像这种情况，陆凡身份绝不简单。

　　“林佳，可不能丢下我们！”张倩赶忙道：“你们要是走了，我们难逃一劫，今天是你的生日，我们特意来参加的！”

　　林佳有些为难，他之所以能走，也是靠着和林可儿的关系，现在这种情况，他也不好多言。

　　林可儿倒是善良，向着陆凡问道：“陆凡哥，他们都是我同学，有没有办法……”

　　陆凡看了一眼张勇，又转身望向张倩：“你们也想走？”

　　二人赶忙点头，眼神更充满恭敬，他们知道，陆凡一定能摆平这事。

　　“看在可儿面子上，我试试吧！”

　　陆凡将大壮叫到了一旁，才笑道：“你怎么会在这里？这几次发生的事情，似乎都与青龙门有关系，难不成是青龙门故意安排？”

　　“陆先生说笑了，门主对陆先生关爱有加，特意派人暗中跟随陆先生！”大壮连忙道：“不管陆先生有何事，只要青龙门出面，必定能摆平！”

　　“他倒是有心了，若有时间，我会请他吃个饭。”陆凡点了点头：“这几个人都是朋友，就不要为难他们了，让泰安公司的人都撤走吧！”

　　“陆先生说的是！”大壮点头，才向着墨镜男子望去。

　　三言两语间，墨镜男子点头不下于十次，最后带来的人全部撤离，更不敢有丝毫逗留。天籁小说网

　　见众人离开，大壮才向着陆凡抱拳：“没什么事情，我就先走了！”

　　陆凡点了点头，倒也没有在意，他可看出来了，韩云海故意招揽他，不管他遇到什么事情，青龙门都会出面摆平。

　　不过这样也好，至少不用自己出手。

　　“天色不早了，我们要早点回去。”陆凡出声道：“回家晚了，桂花婆婆可要怪我。”

　　“我们现在就回去！”林可儿赶忙点头，他本以为陆凡是极其普通的人，但不知为何，经过刚才那一幕，陆凡在他心中，变得有些神秘。

　　等他们离开后，张勇长出一口气，直接躺到了地上：“今天晚上太险了，要不是有姓陆的，我可就真的完了。”

　　“话可不能这么说，有他的确不错，但就算没有他，墨镜男子也不会对我们怎么样。”张倩出言，并不领陆凡的情。

　　旁边几名同学却有些鄙夷，墨镜男子在的时候，张倩比谁都胆小，现在却有些不地道了。

　　“我们可是低估了他！”刘轩豪轻笑：“怪不得能够美女芳心，怕是深藏不露。”

　　“我也觉得！”张勇点头：“要是没一点能耐，怎么可能让泰安公司的人离开！”

　　而在马路上，林可儿望向陆凡：“陆凡哥，你到底是谁？今天晚上发生的事情，是不是要和我解释？”

　　“我当然是你的陆凡哥。”陆凡尴尬笑道：“难道连这都要质疑。”

　　“可是今天晚上，他们为什么都听你的。”林可儿一脸不解。

　　“可能是我长得帅吧。”陆凡无奈道：“你就不要打听了，好好上你的学，马上就要毕业了，等到了社会之后，可要承受不少压力。”

　　“知道了，我会努力的！”林小可认真道：“努力让婆婆过上好日子，让陆凡哥也过上好日子！”

　　“那就对了！”

　　陆凡点了点头，露出了欣慰笑容。

　　而在平民村内，桂花婆婆一直坐在院中，看起来有些疲惫，却并没有回房间。

　　陆凡二人来了之后，他才放下心来，毕竟现在天这么晚，他自然很担忧。

　　“婆婆，这么晚怎么还不睡？”林可儿来到桂花婆婆身旁。

　　“当然是在等你们，今天晚上玩的太晚，以后可不能这样。”桂花婆婆认真道：“外面的坏人可多了，要出了事情怎么办。”

　　“没关系啊！有陆凡哥在，肯定不会有事的。”林可儿撒娇道。

　　桂花婆婆白了一眼：“得亏小凡去了，不然我早就去找你了，你长得这么漂亮，在外面可不安全！”

　　“婆婆放心，以后有我在，可儿就不会有事情。”陆凡笑道：“天色也不早了，还是早点休息吧：”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第18章 被打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 