    秦简费尽心思的研制出了抗癌药物，拯救了世界上无数遭受病魔折磨的人们，这其中也包括他们的亲人。然而他们非但不感激，还逼着秦简去死，这实在是……太不应该了！

    在场很多人都不敢再直视秦简，但还是有一部分人心中存疑。

    “电话里的人真的是两年前那些试药人员吗？该不会是秦简找来的托吧！”一位年轻的女子提出质疑。

    “秦简可是洛氏集团总裁，现在又有封总罩着，找几个托过来演戏不是一件非常简单的事情吗？”

    因为这些话，刚才还满心愧疚的人们又开始怀疑起来。

    见他们不相信秦简，池建伟的儿子叫道：“我们才不是托，电话里的人真是我爸爸，他也确确实实参与了抗癌药的试药过程。”

    “是，你爸爸可能的确参与了抗癌药的实验，但谁能保证他说的是真话呢？谁又能证明你爸爸不是和刚才那个王蓉一样，得了好处，被秦简给收买了！”年轻女子说道，满脸都是不相信。

    众人又开始吵起来。

    秦简淡淡睨了那年轻女人一眼，问道：“你是孙林海的女儿是吗？”

    年轻女人一愣，而后直直点了点头。

    “你怎么知道……”

    “你妈来了，你可以亲口去问问他两年前的情况。”秦简扬了扬下巴。

    众人全都朝后看去。

    接近百辆的黑色豪车齐刷刷的停在了罗家门口，排场十分浩大。

    秦简暗暗瞥了身边的封宸，他还真是钱多，搞这么多辆豪车，是生怕别人不知道他是行走的人民币是吗？

    封宸好像注意到了秦简的目光，冲她勾起了嘴角，“怎么？”

    “没事。”秦简摇了摇头，“就是突然觉得你好帅啊。”

    浑身上下都散发着金钱的光芒。

    秦简的话让封宸笑意更甚，“那你多看看，想看多久都行。”

    秦简：“……”

    真是自恋。

    就在两人说话的期间，从车上下来了不少人，一眼望去都望不到头，他们中间不少人年纪都不小了，顶着一头花白头发杵着拐杖颤颤巍巍的走了过来。

    那些人无视了前面的人群，全都热泪盈眶的走向秦简。

    “蓝夜女士，我们终于再次见到您了……”

    众人齐齐叫道，整齐划一的声音响彻了这片天空。

    秦简环视众人一眼，“把大家召集过来真的抱歉，最近网上有一些诋毁我的传言，还请各位帮我澄清。”

    “您言重了，说出当年实情本来就是我们应该做的事情，那有什么麻不麻烦的。”

    “是啊，没在事情发生的时候第一时间站出来就已经是我们做的不对了，现在您发话，我们当然得义无反顾。”

    “那篇文章我们都看了，真是没想到您尽心尽力的救治我们，研制出为大众治疗病痛的抗癌药，还会有人这样侮辱您的名声！”

    众人说话期间看向之前逼迫秦简的人群，有不少人都看到了自己家的孩子。

    “小玉，你在这里干什么？”有个年纪颇大穿着旗袍的女人喝道。

    之前对秦简提出质疑，怀疑秦简找托的年轻女人一怔，支支吾吾叫道：“妈……”

    “你该不会也是过来逼迫蓝夜女士的吧！”旗袍女人气愤叫道：“蓝夜可是救了你妈的命，你怎么能做出这样的事情？”

    “大孙子！你怎么也在这？你手里那横幅是什么意思？”人群中有人认出了自己的亲人。

    被叫道的少年双脸通红，连忙把自己手里的‘秦简去死，杀人偿命！’横幅收起来往自己身后藏，“没、没什么。”

    “还说没什么！”老者怒吼，举起自己手里的拐杖就往少年身上招呼，“你这个不孝孙子，谁让你不调查清楚就跑到这里来？你还敢诅咒蓝夜女士，你是想活活气死你爷爷我吗？”

    “爷爷别打了，我知道错了，知道错了。”

    现场陆续有人认出了自己的亲人，一个个的全都去拧着他们的耳朵，将他们给揪了出来。

    一场想秦简伏法的聚会瞬间变成了认亲管教现场，场面有种说不出来的滑稽感。

    最后，还是那些当初试药的中站出来了一个领头人，在所有人和镜头的面前极为郑重的开口。

    “关于当年那场试药，根本不存在网上那篇文章中所说的蓝夜女士对我们实行什么酷刑，除了一个叫章成河的患者因为病情太过严重而去世之外，没有任何人死亡，那篇文章完全是虚构的，就是为了抹黑蓝夜女士！”

    “事情已经过去了两年，我们五百个人去世了不少，中间有些人也联系不上了，但这并不代表我们这些活着的人会任由蓝夜女士受到欺凌！如果你们还有疑问，认为我们都是托的话。

    那么欢迎你们提出质疑，关于当年的病历和情况，不止克里斯医院有记录，我们剩下的两百多个人也全都保存在册，我们会贴出我们的联系方式，以便你们随时查证！”

    “最后！我代表那五百个患者，向蓝夜女士再次表示感谢，没有您，我们根本不可能活到今天！”

    说着，那位穿着西装的老者，在所有人面前向秦简重重的鞠了一躬，赶来的两百多人也全都朝秦简鞠躬。

    伏法大会转眼间换了个意味。

    池建伟在电话那头听着这边的动静，不由老泪盈眶，“我为什么要选在这个时候出国，呜呜呜……”

    擂台现场。

    所有看着大屏幕的人们全都瞠目结舌。

    “真是没想到事情还能这样发展！”

    “我去，他们是怎么在这么短的时间内找齐这么多人的，真是牛逼！”

    “不是说克里斯医院的病人资料都被毁了吗？他们是从哪找到这些人的？”

    “关键是，那可是上百辆奔驰啊，就为了接人，搞出这么大的阵仗！真他妈的有钱！”

    “看来我们全都错怪秦简了，她是真正的白衣天使！”

    ……

    之前一直都憋着火的唐门中人总算是出了口恶气，各个心中全都畅快不少。

    “我就知道！小七好样的！”

    “不亏是我们的小七七，真是厉害了。”

