    第33章 厚颜无耻玉小刚

    “没事，我预料到了。”

    贺诞淡淡地说道。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，唐昊不是等闲之辈，而且唐三是位面之子，他没太期望五大魂兽能够追上唐昊，杀死唐昊和唐三。

    虽然放跑了唐昊和唐三，但毕竟有阻力才有动力，让他们活着也未必是一件坏事。

    反正他也不惧唐昊和唐三，更不担心他们会把小舞是十万年魂兽化形重修的事情给说出去。

    因为他相信他们十有八九是不会说出去的，而是等着未来让唐三来猎杀小舞。

    再说有五大魂兽在，而且他还要打造一支都是万年魂兽以上的魂兽军团，他根本不怕任何人前来猎杀小舞。

    不过他倒是很想知道，如果他把唐三的机缘都给抢掉了，唐三还能不能够成长起来。

    “太好了！”

    朱竹清见状，顿时松了一口气，她把武魂和魂环给收了起来。

    【叮！来自宁荣荣的震惊值+1000！】

    【叮！来自项智苟的震惊值+1000！】

    【叮！来自项智助的震惊值+1000！】

    【叮！来自王二的震惊值+1000！】

    宁荣荣四人第一次近距离地看着这一幕，不经深受震撼。

    可恶！

    要是它们回来得晚一点就好了！

    宁荣荣气得跺了跺脚，要是五大魂兽回来得晚一点，她就能够叫出在暗中保护她的人，让贺诞欠她一个人情了。

    他的武魂必定十分强大！

    不过我还从来没有听说过有那个武魂，能够让这么多强大的魂兽俯身称臣的！

    他的武魂肯定是前所未有！

    应该是某个武魂突变而来的！

    想必他修炼起来，必定遇到许多难题！

    如果我能够让他被我的武魂理论给吸引住，让他拜我为师的话，再加上小三，以后等他们成长起来，我肯定能够……

    玉小刚想着想着，他看着贺诞的眼神逐渐变得火热了起来。

    戴沐白此刻哪里还有想要杀了贺诞，抢回朱竹清的想法？

    他现在只希望贺诞忘记他就在这里，刚刚还找自己的茬，能够让他全身而退。

    赵无极看到这一幕，也哪里还有想要杀了贺诞，帮戴沐白抢走朱竹清的想法？

    他现在只希望贺诞忘记他刚才的话，能够放他一马。

    奥斯卡和马红俊此刻也完全没有了帮助戴沐白的想法。

    “大明，二明，好久不见了。”

    小舞笑着朝着泰坦巨猿和天青牛蟒挥手打招呼道。

    “小舞姐，好久不见了。”

    泰坦巨猿和天青牛蟒也笑着跟小舞打招呼道。

    人们见状，除了朱竹清和玉小刚之外，都认为小舞是贺诞的人，所以跟泰坦巨猿和天青牛蟒很熟而已，并没有想到小舞是十万年级别的柔骨兔化形重修形成的。

    我得趁现在快点逃才行！

    戴沐白，奥斯卡，马红俊和赵无极现在的想法十分一致，那就是趁着贺诞想起他们之前，赶紧离开这个地方。

    那五头魂兽之所以会叫他做主人，想必一定跟他的武魂有关！

    “小舞，你怎么会在这里？”

    “而且还认识天青牛蟒和泰坦巨猿！”

    “小三呢？他怎么没有跟你在一起？”

    玉小刚见状，十分震惊地问小舞道，他早就注意到小舞了，不过因为贺诞，戴沐白和朱竹清的对话，他一直没有机会问小舞。

    贺诞和朱竹清，小舞，宁荣荣，以及五大魂兽闻言，纷纷循声望去，看向了玉小刚。

    你TMD！

    戴沐白，奥斯卡，马红俊和赵无极听到玉小刚居然在这个时候问小舞，把贺诞的注意力吸引到他们这边来了，看着玉小刚的目光都变得不友好了起来。

    “我为什么会在这里，你自己去问你的那个好徒弟不就知道了。”

    小舞没好气道。

    她看到玉小刚，想起了唐三和唐昊，顿时就气不打一处来。

    “小三他惹你生气了？”

    玉小刚又问小舞道。

    “小舞不是说了么，你去问唐三就知道了呀。”

    贺诞挡道了小舞的面前，对玉小刚说道。

    “好吧。”

    玉小刚点了点头，他完全没有意识到问题的严重性。

    “你叫做贺诞是吧？”

    “想必这五头魂兽之所以会对你俯身称臣，肯定是因为你的武魂吧？”

    玉小刚不再追问小舞，转而微笑着问贺诞道，虽然是问句，但他的语气却十分肯定。

    这个大叔是怎么看出来的？

    宁荣荣一脸问号，刚才贺诞并没有跟宁荣荣说明五大魂兽之所以会听自己的话，是因为御兽果，她直接认为是因为贺诞的武魂了

    “没错。”

    贺诞肯定地回答道，他打算先顺着玉小刚说，想要看看玉小刚要搞什么。

    嗯？

    不是因为你研发的御兽果吗？

    小舞和朱竹清，以及五大魂兽顿感十分困惑。

    果然如此！

    玉小刚大喜。

    “在斗罗大陆的历史上，还从来没有出现过能够让魂兽俯身称臣的武魂。”

    “想必你的武魂必定是由什么强大的武魂变异而来的吧？”

    玉小刚又问贺诞道，虽然是问句，语气依旧十分肯定。

    “你怎么知道？”

    贺诞故作吃惊地问道。

    “那是当然了，我可是人称武魂理论无敌的大师，在关于武魂方面的知识，没有人比我更加懂了。”

    玉小刚自豪地笑着说道。

    “不愧是大师啊！”

    戴沐白，奥斯卡和赵无极都有些佩服玉小刚了。

    是自称吧！

    脸皮真厚！

    贺诞有些受不了玉小刚的嘴脸了，但为了搞清楚玉小刚想要干什么，然后在狠狠地打脸玉小刚，他并没有着急地说些什么。

    “没有废武魂，只有废魂师。”

    “只要修炼的方法合适，只要肯努力，任何人都一定能够成为强大的魂师。”

    玉小刚先是十分肯定地说道。

    呵呵！

    贺诞的嘴角不经上扬了起来，感到十分地想笑，不过他忍住了。

    “说得好有道理啊！”

    不过朱竹清三女和戴沐白他们被玉小刚说得热血沸腾，因为他们都不想成为废魂师。

    “你的武魂前所未有，想必你在修炼的时候，一定遇到过许多问题吧？”

    “你拜我为师吧，我会帮你解决掉所有在修炼中遇到的问题的。”

    玉小刚又十分胸有成竹地说道，他相信贺诞现在已经被他给折服了，就像六年前的唐三一样，一定会跪下来拜他为师的。

    原来‘大湿’是想忽悠我当他的弟子啊！

    贺诞讥笑了起来。

    所有人都看向了贺诞，他们几乎都觉得贺诞十有八九会拜玉小刚为师。

    “那我可以问‘大湿’几个问题么？”

    贺诞笑着问玉小刚道。

    “你问吧，我一定会解答你的所有困惑的。”

    玉小刚充满自信地说道，他以为贺诞是要请教他关于自己武魂方面的问题，想要看看他是不是真的能够帮助自己解决问题。

    “既然‘大湿’说没有废武魂，只有废魂师，只要修炼的方法合适，只要肯努力，任何人都一定能够成为强大的魂师。”

    “那么你现在的魂力有多少级呢？”

    贺诞笑着问玉小刚道。

    所有人闻言，都好奇地看向了玉小刚。

    (本章完)

