    也只能如此了。

    “那现在我们去哪里？”

    “如果晚上再找老郑，我们现在索性就找那人参去。”

    反正都在此山里，先找人参，等到晚上再看情况去找郑思远。

    孟昔年也是一心想着替江筱挖到老人参，可以弥补她空间的能量，让她的空间恢复如初。

    虽然也想救郑思远，但与其大白天的没有头绪满山乱转，还不如先放下，等天黑了再行事。

    事实上，崔真季也给不出确切的地点，本来就是在这样的荒山里，能给出什么样的具体地点？

    只是当初明天的父亲画了一个简易的线路图，而且也是在长着人参的那个地方往外走的的路线，他们得倒过来看。

    而且沿途的一些像是地标性的东西，他们之前走过的时候已经发现有些变化了。

    这图也是很多年前所绘，事隔多年，也有可能风雨冲袭也会改变山里情形。

    这一路找找行行，兜兜转转，竟然又费了几个小时，眼看着夜幕降临，还未能找到目的地。

    好在他们能够随时喝泉水补充体力，要不然在这样的山里行走一整天也得累坏了。

    这片山要比他们以前去过的山更险，时不时便能遇到毒蛇小兽。不过江筱没有客气，能收的都直接给收到空间里了，算是充盈一下她的山货储存量。

    一开始用空间的时候她还有些手忙脚乱的，可是现在用了几年已经是得心应手，收东西特别快，根本就不需要孟昔年担心。

    所以有这么一个空间他们对山里的危险都可以安心一些，但是那些人进来，只怕是不少人会遇险。

    天空轰隆一声，夜幕降临，大雨也将至。

    有江筱的空间，他们倒是不怕没得避雨的。

    “看来今天是找不到那株人参了。”江筱有些郁闷。

    不过这片山脉这么大，她倒也没奢望着第一天过来就找到那株人参。

    “先吃点东西，晚一点我们再行动。”

    既然人参还没能找到，晚上得想着找郑思远了。

    江筱道：“我们进空间吧，收拾一下泡个澡。”

    孟昔年也没有反对。

    在这毒虫毒蛇满地的荒山里，又快要下大雨了，空气闷而潮湿，有空间能避，他们当然也不会委屈自己。

    进了空间，江筱让孟昔年先去泡澡换身衣服，自己去厨房那边煮了饭。

    等孟昔年泡完过来接手，江筱也去泡了一会。

    泡着温泉的时候她想了想又把那本册子拿了研究了一下。

    最近事情太多，她已经有挺长时间没有好好地研究符图了。

    这一看，她就翻到了一个还挺特别的符图，那个符图画完便像是一只蝶形，在这个符图的下一页也是差不多的符图，看着却是小鸟的形状。

    以前她没有留意这两个符图，是因为一看就觉得挺难的，因为说明挺长。

    但是现在看到了这两个符图，江筱却突然感兴趣了，也不知道是不是因为他们这会儿正好在荒山林子里，对这些东西更有触动。

    “小小，别泡太久了，赶紧出来吃饭。”孟昔年的声音在外面传了进来，江筱赶紧收起册子起来。

    