    柳浩天做梦也没有想到，张厚文竟然咬出了温远城和马振国这两人！而这两人都是吉祥省纪委常委。而且温远城还是吉祥省纪委的副书记。

    柳浩天目光冷冷的盯着张厚文说道：“张厚文，你确定你的保护伞是温远城和马振国这两人吗？你有证据吗？你应该知道，我们要想动他们两人，没有证据是绝对不行的。”

    张厚文轻轻的点了点头，神色复杂的看着柳浩天，脸上带着几分不屑说道：“柳浩天，你认为这种事情我有必要和你撒谎吗？

    更何况我都到这种地步了，我撒谎对我来说有任何意义吗？”

    柳浩天嘿嘿干笑了两下，尴尬的说道：“说的也是，主要是你说的人级别太高，让我有些匪夷所思。

    是我的不对，你继续，我就坐这里听着！”

    柳浩天意识到自己的失态，直接当场承认错误，他的这种态度让张厚文非常的满意。

    张厚文轻轻点了点头：“柳浩天，你的表现还真的很不错，这种事情如果是放在温远城和马振国的身上，他们绝对不会承认自己错误的，仅此一点你就比他们要强很多。”

    柳浩天脸上的表情更加尴尬，但是笑的却非常谦虚。

    张厚文沉声说道：“你们不是想要证据吗，很简单，在我家里书房办公桌的抽屉里面，有一个笔记本，上面清清楚楚的记录了我每次给他们好处分红的时候具体的时间，分红的账号等等，所有的信息我都已经记录下来了。

    同时，如果你们这里方便上网的话，我可以直接上网登录我的个人账号，在网上我也有备份。而且这个备份是定时更新的。也就是说，如果我一年之内没有办法登录上网解除定时更新，那么所有的证据将会曝光于天下。

    这也是我迫不得已的自保手段！这也是为什么他们两人在我退休了这么多年之后，却依然不得不继续保我的原因。”

    柳浩天和王一飞等人听完之后，全都感觉到后脊背在冒凉气，虽然张厚文仅仅是说了这么一条，但是张厚文此人的奸诈狡猾手段之老辣却已经尽显无疑。

    随后，柳浩天让张厚文现场登录他的个人账户，将他在里面所储存的数据全部复制了下来，并打印出来。

    柳浩天看完所有的数据之后，脸色阴沉似铁。

    他怎么也想不到，平时表现的正气凛然的温远城，竟然在最近三年的时间内，用他儿子的银行账户整整接收了张厚文通过他朋友的银行账户所转账的36笔好处分红，涉案总额800多万！

    这还仅仅是温远城一人，马振国的收入虽然没有温远城高，但也达到了500多万元！

    柳浩天深深的吸了一口气，目光复杂的望着张厚文说道：“张厚文，作为一名老纪检，难道你就是这样对待信任你的组织的吗？”

    张厚文惨笑着说道：“柳浩天，你以为我一开始不是一个风清气正的纪检监察人员吗？

    你错了！在我担任纪检工作前面15年的时间里，我像现在的王一飞他们三人一模一样，心中充满了家国情怀，满身全是正气，但是结果怎么样，结果就像他们三个没有遇到你一样，以我的成绩，早就应该提拔到正处，很多成绩比我差很多的人，和我一起进的省纪委，那个时候，他们很多人都已经正处了，而我连副处都不是，只是一个正科，任何的脏活累活都是我冲锋在前，他们却在后面拿政绩！

    我心有不甘呀！

    而且我也没有王一飞他们三人这么好的运气能够碰到像你柳浩天这么有魄力的领导，我能怎么办？

    我不甘心我的一辈子就那样窝窝囊囊的在正科级的岗位上任凭他人驱使，我有上进之心，否则的话就不会成为工作上的能手，但是，就因为我洁身自好，所以我始终不能平步青云，我不开心，所以，我慢慢的蜕变了！

    从我下定决心要改变自己的那一刻我就清楚，早晚有一天我很有可能会成为悲剧，但是我心甘情愿，因为毕竟我还舒舒服服的畅畅快快地过了十几年的时间！

    以前是别人掌控我的命运，把我踩在脚下，这十几年的时间里，是我掌控别人的命运，让别人为我的理想和梦想作为垫脚石。

    老子就想不蒸馒头争口气！

    老子就不相信，别人吃拿卡要没有问题：一辈子都不会出事儿，老子就会出事儿吗？难道只有别人才有幸运我就一点儿幸运都没有吗？”

    最后一句话，张厚文是声嘶力竭的嘶吼出来的，柳浩天沉默了，王一飞沉默了，陈海明和赵长秋同样沉默了。

    张厚文的这番话说出了他的心声，也说出了他的心酸。

    虽然此时此刻的柳浩天只到张厚文已经开始交代问题了，但是他却并没有自己想象中的那种兴奋，反而是张厚文所说的这番话引起了柳浩天的深沉的思考。

    柳浩天沉默了良久之后，缓缓抬起头来：“张厚文，你可以把你所知道的有问题的人全都给我列出来，你不是嫉妒他们升迁比你快吗，你不是认为他们有问题吗，老子一个一个的给你查，有问题的一个都不会放过！

    你不是嫉妒别人幸运吗，那我就让你看看，他们到底幸运还是不幸运？

    至少，如果他们有问题，遇到我柳浩天就是他们的不幸！”

    柳浩天说道最后一句话，狠狠的一拍桌子，不知道是因为怒气太盛，还是身上所有的力量突然集中到一点，那张结实的木质的桌子在柳浩天单掌用力劈下的同时，直接四分五裂，这个场景，让张厚文和王一飞他们现场所有的人全都目瞪口呆。

    张厚文的眼睛盯着那四分五裂的桌子，他的心在颤抖。

    他突然发现，眼前的这个身材魁梧的纪委第1副书记不仅仅拥有超强的智慧，更拥有超强的力量，就这一下子如果打在人的身上会是什么样的效果？

    张厚文感觉到有些不寒而栗。

    经过这个小插曲之后，张厚文已经看出了柳浩天是一个敢于向任何黑恶势力亮剑的真正一心为民的领导干部。

    张厚文再也没有了任何的犹豫，没有了任何的忌惮，直接竹筒倒豆子一般，将他所知道的省纪委内部有问题的人一一供认出来，甚至有些时候，他直接上网下载自己所记载的那些笔记，根据笔记的情况，一一将他所知道的所有的事情全都说了出来。

    柳浩天静静地坐在旁边听着，王一飞和赵长秋三人则是运笔如飞，不断的记录着，旁边，摄像机和录音机也在同步的记录着。

    张厚文似乎在突然之间进入了自己的状态，整整10个小时的时间，张厚文几乎没有任何的停歇，也十分兴奋而饱满的状态将他所知道的所有的事情全部招认了！

    仅仅是王一飞和赵长秋用于记录的笔记本儿都已经堆了厚厚的一叠儿，三人感觉自己拿着笔的手都有些抽筋儿了。

    柳浩天不知道什么时候已经走了。

    然而，此时此刻的吉祥省省委大院儿却已经热闹了起来。

    因为，很多已经下班回到家准备入睡的省委常委直接被省委秘书长一个电话喊了过来，召开紧急省委常委会。

    很多人心中充满了疑惑，因为这次的电话来的实在是太突兀了，没有一丝一毫的征兆，甚至连到底因为什么召开紧急常委会都没有明确。

    当常委们一一走进会议室的时候，发现省委书记沈志威和省长曹克坚已经坐在那里等候着了，在他们旁边，省纪委书记徐茂峰也坐在那里。

    而且，在省委书记徐沈志威的对面，列席位置上坐着一个人，此人往那里一坐，比周边的人高出了整整一个头，而他那古铜色的脸庞，棱角分明的相貌，让现场很多人一眼就认出来了，列席这次紧急常委会的人赫然是省纪委第1副书记柳浩天。

    众人感觉自己的心在往下沉。

    很多人都清楚，柳浩天自从到了吉祥省之后，常务副市长杀手的名号已经在省委内部人尽皆知，柳浩天进入吉祥省这才多长时间，就已经有三四位常务副市长因为柳浩天而落马，甚至东平市的前任市委书记和市长全都因柳浩天而相继落马。

    现在，柳浩天突然出现在如此突兀举行的紧急常委会上，难道省纪委那边又出现了什么问题吗？

    众人进入会议室了之后，目光纷纷看向柳浩天，而此时此刻的柳浩天表情平静，脸上看不出一丝一毫的端倪。

    等所有常委全都坐下之后，沈志威脸色阴沉的说道：“同志们，今天都这么晚了，还把大家从床上揪下来开会确实是迫不得已。

    我也知道，同志们年纪都不小了，但是今天的这个会，必须的第一时间召开！

    因为，柳浩天同志在省纪委有了全新的发现。

    这次问题之严重，远远超过了我们的想象。下面还是让柳浩天同志，给大家讲解一下他所发现的问题吧。”

    众人的目光全都落在了柳浩天的脸上。

    有些人脸上的表情变得十分凝重。

