    站在那个黑黝黝的大洞边上。

    陈铭能嗅到花草树木散发出的香味。

    格蕾丝博士绝对没有骗他，通过这个洞，肯定能够离开基地进入森林！

    不过，陈铭没有急着操控这具克隆体前往森林里面。

    毕竟，虽然这个副本的剧情，与阿凡达电影十分类似。

    但这个副本的情况，还是与阿凡达电影存在一些差别。

    陈铭现在什么资料都没有掌握，贸然进入这颗原始星球的丛林之中，可是一件十分危险的事情！

    更何况，隐藏任务的内容很简单，只需要帮助纳美人抵抗人类入侵者就行！

    陈铭完全可以待在基地之中，通过制造一些意外的方式，协助纳美人战胜人类！

    “格蕾丝博士，我才刚刚抵达这个地方，对于这颗星球上的情况，我还十分的不了解和不熟悉！”

    “所以，我打算掌握足够多的情报之后，再通过这条通道进入丛林之中！”

    格蕾丝博士没有反对这件事，她微笑点头，“你能这样想是最好的！”

    “我可是十分担心，你会突然跳进这条通道里面，然后冲进森林里面！”

    “现在的你进入森林之中，很可能会迷失方向！”

    格蕾丝博士示意陈铭躺回容器，之后，她切断连接。

    顿时间，陈铭的意识从克隆体之中回到身体里面。

    见到陈铭睁开眼睛，格蕾丝博士朝陈铭招了招手，她翻出一本厚厚的手写笔记本，“这可是我收集到的绝密资料！”

    “你可以通过这本笔记，好好的认识一下这颗星球的情况！”

    陈铭坐下来，翻阅着笔记本之中的记录。

    在笔记本之中，陈铭见到了悬浮山，以及各种其他物种的记载。

    看到那样的资料，陈铭可以肯定，这个副本之中的大部分设定，都和阿凡达电影类似！

    然而，即便这个副本的情况与阿凡达电影相似，但这个副本里面的剧情，绝对不会像是阿凡达电影那样展开！

    毕竟，玄蜂小分队的出现，绝对会让这个副本出现诸多不确定性！

    陈铭一边翻阅格蕾丝博士的笔记，一边思考各种情况。

    也不知道过了多久，有工作人员的声音从外面传来！

    “博士，格蕾丝博士！”

    “找我有什么事？”

    格蕾丝博士第一时间离开这个地下室。

    “格蕾丝博士，前去收集情报的长官们回来了！”

    “他们捕获了一个纳美人，他们想要你去担当翻译，然后从那个纳美人口中获得情报！”

    “什么？”得知这件事，格蕾丝博士惊讶了下，“那个纳美人在哪里，你赶紧带我过去！”

    得知这件事，陈铭收起笔记本，也离开了地下室。

    走到地面上，陈铭恰好见到一架飞行器，利用铁索悬挂着一个蓝色纳美人回来。

    基地之中的工作人员，第一时间准备了一个大笼子。

    很快，那个纳美人被放下来，她四肢着地，朝周围环绕的人发出野兽一般的嘶吼！

    面对众人手中紧握的枪械，她一边嘶吼，一边无奈地进入铁笼之中。

    艾丽莎一行人从飞行器上面跳下，他们对这次的行动十分满意！

    “哈哈哈，那个野人，竟然朝我们射箭，想杀死我们！”

    “结果我们几个跳下飞机，轻而易举便将她抓住了！”

    能够加入诸神团队的人，每一个都是身手不凡！

    他们能擒拿住一个纳美人，根本不是什么难事！

    格蕾丝博士看着那个被关在笼子里的纳美人，她的脸色很难看！

    陈铭微微皱眉，被抓住的纳美人是一个女性，她的模样和阿凡达电影里面，纳美族部落的公主很相似！

    从格蕾丝博士惊讶的神情来看，那个纳美人绝对是一个公主！

    一旦玄蜂小分队知道，他们抓住了一个公主！

    他们绝对会利用这个公主，达到某些目的！

    “你就是格蕾丝博士吧？”不苟言笑的玄蜂走到了格蕾丝博士身旁。

    “我通过内部资料看到你精通土著语言，麻烦你帮我和那个土著翻译一下，我希望她能给我提供一些情报！”

    格蕾丝博士点了点头，她上前试图与那个纳美人对话。

    然后，那个纳美人拒绝对话，她面容扭曲一直在愤怒咆哮！

    “哈哈哈，队长，那东西根本就是人形野兽，你看见没有，她可是长着一条尾巴！”

    “就是，我们的对手是一群手持弓箭与长矛的土著而已，根本无需分析什么情报，直接一把火将他们的老巢给烧了，任务也就完成了！”

    队员们提供的建议，玄蜂没有无视，他点了点头。

    “格蕾丝博士，你尽快与那个土著进行沟通！”

    “其他人，跟随我过来指挥大厅！”

    陈铭也进入指挥大厅里面。

    玄蜂战队的队员们，虽然十分小看这个星球上的土著，但他们收集情报的时候，并没有偷懒。

    此时，一个名叫比尔的队员，将飞行器扫描的地形图，以全息投影的方式铺展在空气里。

    他给众人讲解这次探索的收获，“这颗星球上有好几个部落，每个部落拥有数千个土著之多。”

    “其中，距离我们基地最近的一个部落名叫纳美族，他们生活在一棵巨大无比的大树上！”

    “根据我的调查，他们全都是一群茹毛饮血的野人，他们手里面根本没有任何热武器，当然，他们也没有掌握魔法之类的诡异力量！”

    “在我看来，直接将他们居住的大树给摧毁了，他们便能树倒猢狲散，被我们所消灭！”

    比尔的讲解，大家都觉得十分有道理。

    艾丽莎忍不住笑起来，“话说，这次的副本真的好简单啊！”

    “就是啊！”其他人也忍不住感慨，“我们已经好久没有遇到这样简单的副本了！”

    这个副本，乃是位于通天塔第36层的副本！

    这个副本不可能会是一个简单副本！

    可如今，这个副本完全没有出现丝毫艰难险阻！

    玄蜂总感觉不对劲，但就是说不上来，他在这时候点了点头！

    “既然如此，大家准备一下，待会我们前去轰炸那棵大树，看看会不会出现什么情况！”

    做出这样一个决定之后，玄蜂的眼神落在陈铭身上，“CL，你留守基地，不需要跟随我们一起行动！”

    玄蜂担心陈铭去往战场会拖累他们！

    然而，玄蜂并不知道，把陈铭留在基地之中！

    绝对是大错特错的行为……

