
星宇1175年1月31日，早晨五点，战德斯王国多处地方正忙碌起来，他们准备武器和装备跟他们领导者一起参与战德斯王国发布掠夺任务。

而此时守卫竞技场里，欧斯派恩意气风发向眼前三万五千多人宣布组建新的军团，这支军团名叫圣雷剑军团。

欧斯派恩宣布他这支军团除他这位军团长，他还甚至二位复军团长，他们分别为骑米骆安和曲斯箫风，同时还认命夜星若斯为后勤最高长官。

接下来欧斯派恩将军团中各个职位委任给有能力之人，其中绝大部分圣纹雇佣兵团都成为了军官级别。

本来副军长设立为一位，欧斯派恩想将副军团长交给颜铁龙。

可惜颜铁龙拒绝了欧斯派恩副军团长委任，他以协助军师和军团教官双职辅佐欧斯派恩复国，并表示一旦欧斯派恩复国成功，他将会离开去经营他的雇佣兵团。

其实颜铁龙不接受欧斯派恩的副军团长一职，他是避免自己在新军团长影响力超过欧斯派恩。

当然欧斯派恩也清楚颜铁龙为什么拒绝，所以他同意颜铁龙以军师以及教官身份协助他，同时他也将一个副军团长设置二位。

等欧斯派恩将军官全部封完之后，他正式宣布军团出发。

当圣雷剑军团来到战德斯王国北部城门之时，氏图爱德伸带着他近一千武道馆成员早已经等待多时。

面对氏图爱德伸，欧斯派恩和颜铁龙他们这一帮高层下马，他们分分向对方行礼表示这一段时间照顾和指导以及支持感谢。

氏图爱德伸搀扶行礼欧斯派恩，他表示既然欧斯派恩喊他导师，那他做为导师就送欧斯派恩一件礼物，而礼物就是一千名氏图武道馆成员作为欧斯派恩保镖，同时也拥有对一千成员绝对指挥权。

欧斯派恩在一次表示感谢，毕竟他十分清楚氏图爱德伸导师送他这一千人是多么强悍一帮人。

氏图爱德伸听到欧斯派恩的感谢，他突然想到什么就对颜铁龙表示一定要好好照顾狮特艾莉雅，要是让他知道狮特艾莉雅受伤，他会亲自打断颜铁龙四支。

听到颜铁龙保证不会让未婚妻受伤，氏图爱德伸走到狮特艾莉雅面前将一把满是符文木剑交给对方，并表示一旦她受到委屈就拿着木剑找氏图武道馆，武道馆的众人会为她报仇，然后就抱了狮特艾莉雅一下就转身离开。

狮特艾莉雅看着氏图爱德伸背影，她感觉自己跟义父将有很长时间不会相见感觉，这也让她不自绝流下离别的眼泪。

然而狮特艾莉雅预感是正确，因为颜铁龙离开几天之后氏图爱德伸正式向战德斯剑圣发动挑战。

而那场大战让战德斯王国所有人都知道了氏图爱德伸新的剑圣，当然那场挑战以氏图爱德伸也败北，毕竟剑圣成名以久。

当然那一场挑战让观看的高手都十分危险，甚至一名大剑师差一点被氏图爱德伸跟剑圣对战的余波击杀了。

自从氏图爱德伸大战之后，就有各种人员要拜师，即便拜师不成也要成为追随者；可惜众人失望了，因为氏图爱德伸跟剑圣比赛完就神秘消失。

而与此同时空岛也出现变化，原来青羽翼将大量装备卖给颜铁龙之后，白羽翼族就已经得知，但是他们并没有任何紧张感，可是当他们得知青羽翼开始打造各种装备，他们可是紧张了。

白羽翼族高层认为青羽翼打造装备是青羽翼发现他们联合人类世界光明教派，在加上前不久青羽翼族长跟暗羽翼族长频繁来往，所以白羽翼高层怀疑青羽翼族要联合暗羽翼族将他们驱逐，毕竟白羽翼要干的事就是联合外族成为羽翼真正首领。

而暗羽翼族对于青羽翼族打造新式装备也十分疑惑，毕竟在暗羽翼眼里青羽翼族一直都不喜欢战争处于中立调节他们跟白羽翼关系，在加上前不久青羽翼族长跟人类贸易事件，这让他们一时间无法判断青羽翼族到底想要干什么，不过以防万一，他们也开始准备战斗物资以防止意外。

而暗羽翼族装备战斗物资让白羽翼族更加误会，于是羽翼族三大族进行了一场暗中军事装备进赛。

其他在空岛生活的弱小羽翼族发现三大族发展军事装备，他们也跟武装起来，同时也开始站队，毕竟他们太过弱小，他们十分担心弱小成为部落的原罪。

其实青羽翼准备新型装备，他们的目标并不是其他羽翼族，而是未来一旦空岛真的如预言那样陨落，那他们准备的装备面对就是人类，毕竟预言中空岛陨落之后，人类贪婪才导致羽翼灭族原因。

同时尼婆婆以白婆婆身份开始教导羽翼族最神秘的天启组织年轻知识和重塑人生价值，用白婆婆的话就是羽翼族未来是他们这些年轻人来建设和保护，不能只是满身热血什么都不懂。

大部分天启组织成员都愿意听从白婆婆教导，毕竟只要天启成员不干要对羽翼族不利行为，她都会十分支持，要是触碰到理念冲突也会缓和方式来劝解，甚至只要天启成员的理念是对，她都会选择改变立场表示支持。

而尼婆婆没有想到因为自己影响让未来天启组织分裂，并且在未来不少天启成员协助颜铁龙让空岛群免于陨落。

说完羽翼族，在说说人类世界，自从白羽翼跟光明教堂联合，光明教廷请不少白羽翼族人来到人界装扮成天使降临人间，一时间让光明教廷信仰和士气高涨。

甚至不少光明教廷高层人员表示要发动圣战清理人类世界信仰，只让人类世界只剩下信仰光明之神。

光明教廷的教皇并没有同意激进派提议，因为他十分清楚白羽翼族并不是天使，同样也没有让光明教廷实力增加，反而因为战德斯王国事件让他们教派实力损失不少，在加上西方还有不少敌视光明教廷势力，所以他决定继续稳固教派信仰等待时机成为西方甚至整个人类世界最大教派。

当然那些激进派无法理解他们敬仰教皇决定，于是他们决定替换教皇让光明教廷成为世界最强大、伟大存在。

而跟光明教廷敌对势力和教派得知光明教廷出现天使也是十分紧张，毕竟天使可是神话或者说是传说中的神使。

不过大部分势力认为光明教廷里面的天使是假，毕竟大家相处不少时间，大家都会使用一些手段来拉拢人心，于是这些不相信光明教廷有天使，他们派高手一探究竟。

等那些不相信光明教廷有真正天使打探到那些天使是假的，这也导致不少白羽翼族人死于人类暗杀中，毕竟大部分势力不希望光明教廷变的更强。

白羽翼族得知人类暗杀同族，他们更加憎恨除了光明教廷的人类，这也导致白羽翼族被光明教廷利用付出更大的代价。

与此同时光明教廷派使者向战德斯王国表达和解善意，而战德斯王国同意光明教廷和解协议，但是对于光明教廷策划联军攻击他们王国十分不满，于是光明教廷在战德斯王国内和周围王国受大各大势力打压，但是那些势力并没有战德斯王国的痕迹，这也让光明教廷势力不得不隐藏传教减少损失。

而在东方的飞龙王国也出现内战，起因是二王子和三王子贵族支持者认为他们王子才是国王第一继承人，于是他们这些贵族发动贵族战争，双方为了不影响领地繁荣，于是他们向国王请示北方无人区做为战场。

而王国殿下居然同意，同时王国认为他的王位不能只是二位王子争夺，于是他下令各位王子支持者都可以参与，谁获得胜利，他就委任胜利者支持的王子为第一继承人。

对于国王突然增加王位争夺，各个王子支持者也傻，他们认为国王是借王子之手削弱贵族实力，于是贵族们以利益交还选出他们共同认可的王子。

其中一名叫青古达利西男爵提议由五王子继承王位，用他的话就是五王子体弱多病随着会到冥界报道，等到那时候大家在选择其他王子。

对于青古达利西男爵提议，大部分贵族都赞同；只是当天晚上青古达利西就被神秘人暗杀，而现场证据直指三王子，毕竟青古达利西男爵是二王子的人。

青古达利西男爵的继承人直接找三王子一名男爵，他报仇名义发动攻击，这也点燃所有贵族，于是贵族之间战争一发不可收拾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55640305"  chaptername="第七百八十二章：复国开始与已知世界变化">加入书签</a>
</div>
