    另一边，神谷宅。

    趴在沙发上晃动着黑色长袜小脚的神谷未来得意洋洋地挂掉电话。

    哼哼，守在手机旁边真是从来都不会出错的选项啊！我就有一种寺君今天会打电话给我的感觉！

    不过...

    “山梨县的诅咒道具灾厄之匣？寺君还真是...总和一些莫名其妙的东西扯上关系啊...”

    神谷未来啪地一声翻坐起来，接着啪嗒啪嗒地拖着拖鞋跑上楼将自己的笔记本电脑给搬了下来。

    随便插上充电线后，她就将手指放在感应板上面，开始搜索相关的情报。

    神谷未来先是在检索栏之中输入了关键词‘山梨县、灾厄之匣’。

    但正如前面北川寺所查找的那样，搜索框中弹出来的信息不过是寥寥几条。

    “嗯，咒杀别人的诅咒道具，但自己同样也会被灾厄缠身...”

    神谷未来粗略地扫了一眼上面的信息，将其记在心中。

    可这样完全不够啊。

    神谷未来将白皙粉嫩的小腿绷直，伸了个懒腰：“这些东西寺君肯定也能查得到的...这样的完全不够啊。不过——”

    神谷未来葱白的手指伸出，迅速地在敲击着键盘。

    ‘山梨县，高中论坛。’

    这一次出来的东西就很多了。

    一些学生讨论的帖子也一并跳入了神谷未来的眼底。

    但是...

    神谷未来细长的眉毛一挑。

    她以游客的身份进入到校内主页只能参观一些公共页面，根本就无法进入学生内部讨论的页面。

    神谷未来又打开了好几个学校的论坛页面，发现都无法进入后就禁不住紧蹙眉毛。

    但别以为我这样就没办法了！

    神谷未来没有思索多久就取出手机，打开了自己中学到小学的LINE群组。

    甚至于她以前打工的交流群组都被她打开了。

    神谷：“有人在山梨县的高中上学吗？我这边有点事情急需论坛登录的学号以及密码。”

    她选择发送后又登录上自己在北川御神应援会的社区账号。

    将同样的内容再度发送一次后，她的视线转移到LINE群组上面。

    长崎：“喔喔喔！这不是神谷吗？上次还在京北的顺位榜上面看见你呢！每一次都是年级第一也太厉害了吧？我倒是认识一个人有山梨县那边上学，我把他的LINE号发给你，你自己和他谈吧。不过先和你说一句，那个人性格可不太好，应该不会那么轻易给你学号一类东西的。”

    看见这句话的神谷未来目光一闪。

    好！

    神谷未来从来不怕难以交流的人，相比起这个，她更加害怕拒绝与她交流的人

    只要能够交流，那她就有办法取得她想要的成果。

    神谷：“不管怎么样都要谢谢长崎班长了，把LINE号给我吧，我和对方说一下。”

    从长崎这边拿到了LINE号后，神谷未来又应付了两句打工LINE群组的人，随后又转而看向北川御神应援会中的情况。

    在私信箱里已经有好几个人给她私信山梨县一些高中的学号以及论坛登录密码了。

    将这些东西全部拿到手，再将号码一一登录，同时又和从长崎班长那里拿到的LINE号主人保持交谈。

    差不多三分钟后。

    “这样一来就全部得手了！”

    神谷未来以各自的学号以及登录密码登上了山梨县各个高中的校内论坛。

    看着面前五花八门的页面，神谷未来的手指滑落，滚轮也随之下落。

    她一边甄别着各项信息，一边扫视着自己所需要的信息。

    “灾厄之匣...诅咒别人的道具，其制作方法...人类的血液以及咒杀之人的头发？将其放入黑匣内...”

    神谷未来挑了挑眉毛。

    这种制作方法一看就知道是假的。

    真正的咒杀别人的方法怎么可能那么简单？

    她继续向下看去。

    “因为咒杀别人而产生的后果让我追悔莫及。”

    “灾厄之匣究竟是真还是假？”

    “我有一个特别想咒杀的对象，有没有人告诉我怎么获得灾厄之匣...？”

    这上面的内容五花八门，让神谷未来都有些看花了眼。

    最终，她的目光在一条信息上面停了下来。

    “灾厄之匣，起源以及获取的方法。”

    这个帖子的标题很简单，相比起前面那些博取眼球的标题，反而透出一种朴素感。

    神谷未来没有犹豫，点进了帖内。

    进入帖内，神谷未来一眼就看见了这位不知名的发帖人所贴出来的第一句话：“这些东西全部都是听我爷爷奶奶那一辈人所讲述的，以前他们总喜欢给我讲一些有关于山梨县的怪谈故事。现在他们已经去世了，想了想还是将这些东西分享出来吧。”

    “灾厄之匣。记得这是山梨县中很早就流传下来的故事，只不过因为它确实会带来灾厄，因此逐渐的就断绝了流传...直到今年才开始在山梨县年轻人之间流行起来。”

    “注意，我接下来说的东西全部都是来自于先人的回忆，有较高的真实性，所以千万不要轻易尝试！！！”

    看着发帖人特意加粗的红色感叹号，神谷未来手指滑动，继续向下看去。

    “所谓的灾厄之匣，其实就是凝聚着人类恶念的黑匣，强烈的恶念会形成不祥之物，而这不祥之物便是灾厄。据传，灾厄之匣是很久之前一位怨恨着所有人的女性的恶念所汇聚的。”

    “具体的原因不明，能够知道的就只是她所产生的怨念形成了黑匣，也就是灾厄之匣，对着灾厄之匣默念想要咒杀之人十二次名字，灾厄便会将其咒杀而死，可同样的，在对别人使用灾厄诅咒的同时，你也会被灾厄所缠身，你的魂魄也会追随对方而去，而这也就是所谓的代价。”

    “此物为凝聚不详之物，此物为诅咒汇聚之物，沾染此物者，将永远无法成佛超脱。”

    看到这里，神谷未来也禁不住嘟囔了一句：“那么究竟要在哪里才能获得这种道具呢？”

    帖子的主人也是个明白人，他在冗长的介绍下附上了如何获取灾厄之匣的方法。

    “以人血亦或是发丝这种东西制作灾厄之匣根本就不可能，灾厄之匣真正的获取方法，其实就是进入到不知山区去寻找一座不知名的木屋，只要找到那座木屋，你就能找到灾厄之匣...在完成咒杀他人的任务后，它就会诡异的消失，再重新回到木屋...等待下一个人来发现它。”

    帖子的内容到这里就结束了。

    但由于标题过于朴素以及内容冗长，导致这个帖子沉在了最底下，也就只有神谷未来翻出来细细地看了一遍。

    但是，神谷未来却觉得这是有关灾厄之匣说明的最齐全的帖子，其上的内容有很高的可信度。

    比方说‘强烈的恶念会形成不祥之物’‘怨念形成了灾厄之匣’等等。

    神谷未来也与北川寺见识了那么多的怨灵，怨灵怨念有诅咒一类的效果她也是知道的。

    强力的恶念、怨念会咒杀别人这句话绝对不会有错。

    至于前面那些帖子？

    人血以及咒杀对象的头发作为媒介就可以制作灾厄之匣？

    必须要在特定的时间特定的地点使用灾厄之匣？

    这些都是在说什么浑话？

    要是人血和头发就能制作灾厄之匣，那么那些天生就脱发的人怎么办？难不成头皮带血和头发混在一起也会诅咒别人吗？

    还有那什么特定时间特定地点的...这又不是唤灵仪式，根本就不需要这种仪式性很强的东西好吗？

    怎么想都不可能嘛！

    想到这里，神谷未来将这个帖子的内容全部都复制粘贴进文档，随后又将自己的笔记本电脑搬到打印机旁边。

    连接打印机过后将其全部打印了出来。

    “能在网络上弄到手的情报也就这些了吧...真正要把事情弄明白只能去现场看一看了。”

    看着一页一页刷出来的A4打印纸，神谷未来扫了眼时间。

    现在已经是晚上八点多了，要出门去北川家未免也太晚了。

    况且这些在论坛上面找的资料还需要分门别类...

    神谷未来想了想，将这些打印出来还算热乎的资料抱进怀中，接着又从旁边取出笔记本开始摘抄一些值得在意的内容。

    她一边摘抄，一边脸上露出笑容：

    “嘿嘿，我都这么努力帮忙了，寺君的奖励会怎么样呢？寺君会给我什么奖励呢？”

    神谷未来想着想着就哼起了小调。

    ......

    另一边，北川宅。

    虽然说过麻烦神谷未来帮忙调查具体的情况，但北川寺其实也没有坐等情报上门的习惯，他通过岗野良子这一情报来源，大概弄清楚了深田与犬冢的死亡方式。

    正如大友爱所调查的那样，这两个人死亡时间与死亡方式都十分相近，而且从现场并没有发现什么人为破坏、造访的痕迹。

    这种种迹象都表明这其中确实是有某种超自然的力量在作祟。

    “灾厄之匣...这背后究竟又发生了什么？”

    北川寺伸手敲击着桌面。

    不去实地考察一番是完全弄不清楚究竟发生过什么了的，只是网络上面的调查也无法将事件原本的模样还原出来。

    也不知道大友爱那边的情况如何了。

    北川寺看向自己的手机。

    也就是这一看，他的手机刚好就响了起来。

    从屏幕上面跳出来了一个名字。

    大友爱。

    这还真是说曹操曹操就到啊。

    是在犬冢妹妹那边有了什么收获吗？

    北川寺抬手接起电话：

    “喂？大友吗？”

    “嗯。是我，寺哥。”大友爱平缓地应了一声。

    看来她的情绪也已经调节好了，至少不像刚才在病房中情绪波动极大，说话声音都比平时高两个调。

    “犬冢君他妹妹这边...按照寺哥的吩咐，我刚才在电话里面联络了她。因为好久没见面的关系，所以就聊天到现在...非常抱歉。”

    “没关系。”

    北川寺很大度地开口。

    只要能取得想要的情报，聊再久的天其实都是值得的。

    “所以犬冢妹妹那边...情况怎么样？”

    “是。在聊天的期间我也提到了犬冢君的事情...她的情绪也变得有些激动了，怎么说呢...好像是有一种特别愤慨的感觉。她告诉我，她哥哥做的一切都是没有任何错误的，错的是另一个人。”

    特别愤慨？错的是另一个人？

    犬冢的妹妹在愤慨什么？错的是另一个人又是什么说法？

    北川寺靠在沙发上，静静地听着大友爱继续说下去。

    “本来我是想要一鼓作气把所有的东西都问出来的，可是对方并没有在电话里面把事情都告诉我，还说什么希望在现实中见面，在现实中见面再交谈的话，就很容易理解了。”

    大友爱犹豫了一会儿接着说道：

    “考虑到寺哥你说过一切都不要着急，等你来做决定，所以我暂时没有答应她的这个请求。怎么办？寺哥？要现实里去山梨县一趟吗？要是一趟的话...过两天就是周六周日了，只是过去一趟应该没有多大问题。”

    她这句话让北川寺满意地点点头。

    至少大友爱还把他说的话放在心上，遇见了什么事情都没有轻举妄动。

    这已经很不错了。

    至于山梨县？

    “去。”北川寺不带一丝一毫迟疑地回答了。

    是的，这根本就是没有不去的理由嘛。

    如果要把事情的真相全部弄清楚，那就必须要前往山梨县。

    反正横竖都是要过去的，这里要做出的回答就根本不用思考了。

    北川寺这不带犹豫的回答让大友爱反而沉默了。

    过了几分钟。

    北川寺能清晰地听见大友爱那边明显深吸了一口气：

    “...我明白了。那就回去一次吧。还有...对不起，寺哥，这一次给你添那么多麻烦。”

    她的声音之中带着真挚的歉意。

    因为她觉得这一次主要还是因为她的请求才让北川寺如此大费周章。

    但是——

    “不要说对不起这种泄气话。”

    北川寺面无表情地说道：

    “比起对不起这种丧气话，我更喜欢听见别人对我说‘谢谢你’。”

    呃...

    大友爱愣住了。

    这已经是她第几次被北川寺的回答弄得愣在原地了？

    她也有些数不清楚了。

    不过...

    “嗯！”

    大友爱对着虚空鞠了一躬，一字一句地说道。

    “谢谢你，寺哥。”