    新闻联播还在继续，内容也从朝廷大事变成了地方新闻播报。

    什么幽州又建成了几所学校啊。

    并州某矿场产量再创新高啊。

    冀州因为深水井有效应对了旱灾啊。

    青州的盐、匈奴的马、乌桓的牛羊、渔阳的铁，当真是一片欣欣向荣！

    甚至还有股票消息，平原股票交易所在硬跌了半年后终于开始企稳，但已经被吓怕的股民们已经不敢再抄底了，毕竟过去半年股市不断的告诉他们什么叫跌不见底。

    其实很多新韭菜都不懂一个道理，当一个股票从一百元开始跌，跌到五十元的时候你抄底，结果最后跌到十元，你和那个在一百元站顶的人的损失其实只相差本金的百分之十...

    这就是为什么高手死于抄底的原因。

    但马强还知道的是，林芝等人成立的女子商贾研究社已经把吕绮玲一半的身家丢到股市抄底了，也不知道现在是亏是赢了。

    再往下，则是开始播报河北之外地区的新闻，当然，这些消息就有些延后了。

    比如什么西凉又哪里出现马贼了啊。

    比如兖州出现饥荒了啊。

    比如扬州的战事又死了大概多少人啊。

    反正整个新闻联播听下来，基本就是大将军治下一片繁荣昌盛，其他诸侯各个不是东西！

    嗯！这很新闻联播！

    随着新闻的结束，又是一段音乐，马强知道，这是在转场。

    而茶馆中的茶客们，则开始了对之前新闻的讨论。

    “哎，还是我们河北好啊，你看看其他地方，不是在打仗，就是在闹灾！”

    “那可不，虽说现在天下大旱，到处都不容易，可我们有深水井啊，和其他地方比，还算有口吃的！”

    “这深水井也都是大将军府那什么科学院搞出来的，你们说，这什么科学院里是不是都是神仙人物？什么东西都做的出来！”

    “那可不！大将军就是仙人下凡，那科学院里的自然也都是神仙！你们可别忘了，幽州的百姓都叫大将军叫马仙师啊！”

    马强一开始听得还挺受用的，但后面听着听着就感觉不对了。

    这么这马仙师还有人叫？

    自己以后不会被道教封成什么大帝吧....

    别说，好像后世道佛就把三国群英中不少人给封了神职，这事还真说不好...

    “子玉，其他各州当真如此多灾多难？”刘协毕竟是天子，得知各州不是闹兵灾，就是闹旱灾，虽然他也管不到，但还是很关心的。

    “消息全都是真的，毕竟一旦被人核实发现消息是假的，那么日后世人就再也不会相信中收音机中的话了，我对他们说过，必须实事求是，决不能粉饰太平。”马强一脸正色的说道。

    卢植赞道“子玉所言极是，公子也当谨记人无信不立！子玉这句必须实事求是，决不能粉饰太平，可谓老成治国之言！”

    刘协急忙口称受教，看的马强想笑。

    他可不会说，新闻这东西，关键不是说的事情真的还是假的，而是想让百姓知道什么，新闻媒体一个重要作用可是宣传啊！

    后世西方新闻媒体对华夏的报道，有几篇能看？人家难道自己不知道自己写的是啥吗？谎言说了一千遍，虽然不一定能成为真理，但一定可以忽悠到一些人相信这个谎言。

    新闻过后，就是名家讲坛。

    而第一位被请来的名家，是服虔。

    服虔是被郑玄邀请到河北的另外一个儒学大家，曾为九江太守，也是郑玄的私交好友，如今已经入职社科院。

    而服虔要说的则是《左氏春秋》。

    《左氏春秋》是一本编年体史书，马强当时给电台敲定节目的时候就对名家讲坛定下了一个大概原则。

    那就是多讲史，少谈经。

    听到第一个上台的名家是服虔，而且说的是《左氏春秋》，卢植皱了下眉头。

    他本以为马强一定会利用电台来宣传自己的科学。

    其实马强不是没想过，只是担心如此做会过于刺激儒家力量，现在则不同，你们儒家的人上台了，我科学的人自然也能上台。

    其次则是一开始电台给马强快马传递给马强看的稿子中对科学知识讲的过于生硬，就仿佛是在上课一样。

    马强觉得这样讲课宣传力度太差，他不由想起了少年时看的一档著名科普节目——《走进科学》

    别看《走进科学》的内容回头看都是在搞笑，什么雷响其实是打呼，不用吃饭的神秘少女其实是天天吃零食，但看多了这样的故事后，还有几个人会相信那些迷信的玩意。

    这个节目本来就是用来让人们相信科学，勇于探索事实真相的，你嘲笑它故弄玄虚，却没想过这个节目端掉了多少靠故弄玄虚，在民间骗钱骗色的神婆神汉的饭碗。

    因此，在接到马强的指导意见后，电台工作组已经重新开始编写节目内容，相信不久后，像鬼故事多于像科普节目的《走进科学》就会在这个时代传播开。

    名家讲坛之后是音乐之声。

    不过这音乐之声可不是纯音乐，而是舞台剧《白毛女》。

    这还是刘协等人第一次听《白毛女》，都对这种表演形式感觉新奇。

    但当听到唱词后，刘泉几人还好，刘协和卢植则是脸色渐渐变了。

    “主家住高楼~佃户来秋收~流血流汗当马牛~老人折断腰~儿孙筋骨瘦~这样的苦罪没个头~~”

    这...

    这不是煽动佃户和主家闹事吗？

    刘协和卢植看着一脸淡然的马强，心中惊疑不定。

    郭嘉在边上说道“这《白毛女》可是河北的热门戏，都演了好多年了。”

    “经典戏嘛，就是越听越有味道~”马强笑着说道。

    “子玉...这唱词是不是有些不妥？”卢植低声问道。

    “不妥？很妥啊，这难道不是事实吗？卢公刚刚还说要实事求是，不该粉饰太平，怎么现在又觉得不妥了？”

    “可...可...”卢植现在算是知道他的士族朋友们为什么会对马强如此抵触了，这人就没想士族好啊。

