    第210章 归途   

    其实，除了王彩华手捏橘子外。

    

    李卫东还拍摄了另外一组专辑封面……   

    是十二位身材火辣的美女，一起站在椰子树下，背景是海边的蓝天白云。

    

    也非常的好看。

    

    不过十二位身材火辣，穿着三点的美女站在一起，这画面着实有些惊世骇俗了。

    

    而且总让人联想到岛国的某些影片。

    

    所以，最终被李卫东给否决了。

    

    采用的，依然是上一世最经典的封面。

    

    ……   

    作为一张音乐专辑，从录音，到发行，起码需要三个月。

    

    但李卫东时间紧迫，所以将一切都压缩到了极致。

    

    不用录音，不用混音、不用修音，只需要对对口型。

    

    李卫东做的，充其量可以称之为MV的拍摄。

    

    拍摄完毕后，李卫东选出了三位幸运小可爱。

    

    有两名是金碟豹的签约艺人。

    

    分别为王彩华以及鲍玥君，除此之外，还有一名叫做白歆诗的模特。

    

    也给李卫东留下了非常深刻的印象。

    

    一方面，她的身材当真没得挑，175的身高，体重却只有105，而且前凸后翘，身材热辣。

    

    另一方面，她得到了何连翘的一丝真传。

    

    那一双丹凤眼，当真是我见犹怜。

    

    所以李卫东没有任何的犹豫，直接将她高价签进了公司。

    

    至于其他人，李卫东也都抛出了橄榄枝。

    

    《泳装十二大美女》是个大IP，后续有可能拍摄其他版本，所以，人还是要尽量留住的。

    

    ……   

    专辑制作完毕后，宝岛这边的事情，算是完成了。

    

    于是带着demo，跟何连翘，以及王解放，来到了香江，跟王老狗会和。

    

    “老狗，这边的事情，办的咋样了？”

    李卫东问道。

    

    “vcd版权，都已经谈下来了，封面啥的，也应定稿了，明天就能进行压印。”

    

    “版权这么快就拿下来了？”

    李卫东还以为，电影版权，要麻烦一些呢。

    

    “和前面的一样，他们听说我们要的是VCD版权，就痛快的答应了下来，不过他们要价不低，所有作品加起来，一共花费了两百多万港元，不过，他们倒是赠送了一些其他的电影版权。”

    

    “两百多万？”

    

    相比于宝岛唱片公司的价格，两百万的确不少。

    

    可一想到，这些是星爷，以及成龍大哥的作品。

    

    而且还是大陆的独家代理权，李卫东便不觉得贵了，“价格还可以，干得不错。”

    

    李卫东这么说，王老狗也松了口气。

    

    对于商业，他的确不太懂。

    

    也不知道这些电影版权的价值……一切，都是在摸着石头过河。

    

    “十二大美女的Demo，我已经拿过来了，你尽快交给压片厂，要快，不行的话，可以加钱。”

    

    “好，我一会就送过去，对了，卫东，压片厂那边，我谈的是15元一张，已经是最低价格了。”

    

    “15一张？”

    

    李卫东微微蹙眉，“还真不便宜。”

    

    在他的记忆里，vcd光碟成本并不太高，量大的话，成本也就两三块钱。

    

    不过现在是94年1月，vcd都是稀罕玩意，更何况这碟片了。

    

    还没有形成规模效应，贵一点，倒是可以理解。

    

    “就按照他们说的来吧，最快多久能完成？”

    

    “他们就我们这一单生意，电影碟片，明天能压制完成，歌唱秀的话，估计要后天了。”

    

    “行，你去交涉一下，看能不能明天一起完成，可以适当的增加点费用。”

    

    李卫东已经出来10天了。

    

    如果香江这边再耽搁几天，这次外出，就小半个月了。

    

    到时候，留给vcd销售时间，就真没几天了。

    

    所以，他们必须争分夺秒。

    

    能尽早完成的，尽早完成。

    

    毕竟，还要通过海关……   

    如果海关方面再耽搁几天，那可就完犊子了。

    

    ……   

    好在，李卫东的担忧，变没有变成现实。

    

    在金钱的诱惑下，工厂连夜赶工，终于在第二天，将10万张碟片，全部制作完成。

    

    这10万张碟片，一共花费了将近160万。

    

    其成本之高，令李卫东有点吃不消。

    

    这十万张碟片中，最多的是《泳装12大美女》，一共压印了6000张，其次，是星爷的电影，再往后是成龍大哥的电影。

    

    因为火爆的程度不多，所以印制的数量也各有不同。

    

    ……   

    香江这边的事了之后。

    

    李卫东想要连夜赶路。

    

    只不过海关夜晚并不放行，所以只能等第二天。

    

    第二天一早，李卫东便带着众人上路了。

    

    李卫东非常担心海关环节，会出差错。

    

    好在何连翘能量不小，在她的交涉下，海关顺利放行。

    

    ……   

    在回去的轮渡上，李卫东长长的松了口气。

    

    能将这些东西顺利带回内地，他的计划，就已经成功了大半。

    

    “老狗，最近感觉怎么样？”

    

    船上，闲而无事，李卫东跟王老狗聊起了天。

    

    “其他都好，就是有点累。”

    

    这段时间，王老狗就好像是旋转的陀螺一样，都快忙晕了。

    

    不过这种忙，和之前那种状态不一样。

    

    如今虽然忙，可却有盼头，令他心里非常的踏实。

    

    “那你觉得，这工作，你能做的了么？”

    

    “这个嘛……”王老狗顿了一下。

    

    他已经隐约明白，李卫东想跟他聊什么了，“实不相瞒，我还真胜任不了这份工作。”

    

    “哦？”

    

    “这娱乐公司，牵扯太多专业性的东西了，老夫我真是两眼一抹黑。”

    

    其他不说，单说这电影版权的价值，他就拿捏不准。

    

    “这些都是小问题，后面，再给你招几个专业性比较强的副总，然后大方向由我来掌控，你只需要踏踏实实的去做，就可以了。”

    

    “士为知己者死，卫东，你要是真觉得我能行，那老夫我就不推辞了。”

    王老狗早就想金盆洗手，做点正经行当了。

    

    如今，既然有机会，他为何不抓住？

    

    “好，那这两家公司，就由你来负责了。”

    

    李卫东之所以选择王老狗。

    

    是经过深思熟虑的。

    

    就好像重用段鹏一样，都属于人尽其用。

    

    王老狗这人，虽然文化水平不高，而且是个跑江湖的。

    

    但为人仗义，而且做事圆滑，让他来执掌娱乐公司，也算是人尽其用了。

    

    毕竟，这个年代的娱乐公司，水很深……黑白两道，都需要打交道。

    

    “两家公司？”

    王老狗有些诧异，“怎么是两家公司？”

    

    “是这样，内地呢，我还收购了一家唱片公司，叫做飞鹿娱乐，专门用于代理金碟豹的，两家公司同时进行，做事能方便一些。”

    

    “那我明白了。”

    

    “还有就是，有些事，我必须提前说明白。”

    

    “你说。”

    王老狗坐直了身子。

    

    

