
　　第10章眼神杀人

　　白辰希看见是丁远吓了一跳，下意识的朝后面退去，“我要出去工作了！”

　　刚跑到洗手间门口，一只胳膊就被丁远拉住，“你不知道这里是我专属洗手间吗？员工洗手间在左边。”

　　“啊？哦！对不起丁总，对不起，是我记错了，我以为左边才是您的专属洗手间。对不起对不起！”

　　白辰希颤巍巍的道歉，胳膊不停扭动着，试图想要拧开丁远的手逃离洗手间。

　　“是你，没关系。”丁远目光落在白辰希白嫩细小的胳膊上。

　　“那，那请您放开我，丁总。”

　　白辰希的话音刚落，整个人就被丁远钳制在墙角。

　　白辰希一下子就无法挣扎了，瞳孔放大了一倍，抬头看着她，竟什么话也说不出来。

　　丁远目光沉静的看着她，从她眼神里看到了一丝害怕，还有厌恶和疏离。

　　很好，就要这个效果。

　　五年前，白辰希就出落的亭亭玉立，只是跟现在相比的话，现在更可爱一点。

　　她身材高挑，皮肤白净，微微上挑的丹凤眼流光闪烁，眉目可传情，美的脱俗，美的不可方物。

　　喜欢身着一身洁白连衣裙，就如同她人一般纯洁脱俗不容玷污。

　　丁远五年前来到丁香公司时才23岁，那时候的她初出茅庐不怕虎；虽是女儿身，却一腔热血，誓死要在丁香打下一片属于自己的天地。

　　五年来她韬光养晦，潜心学习化妆品品类知识；参加集团在国内外及行业协会的各种比赛，不到两年就拿到了业界在国内外各项奖项大满贯。天籁小说网

　　这种速度和成就在业界堪称神话，很快她就得到集团重用，上升为丁香公司总经理职务。

　　五年来丁远一心一意为集团付出，集团让她干什么她就干什么。外界传言她跟上面的注资集团有着不正当关系，所以才爬的这么快，一气之下她剪掉了无比珍惜的长发。

　　后来她发现没有了长发，工作起来反而更加顺手，注资集团很看中她，有些事他们不方便露面都是丁远全权负责代劳。

　　以至于在丁香、在闵香，她丁远说话都是管用的。当初集团将单闵推荐给她时，虽说了要任命他做新子公司总经理，但也表示最后决定权在她手里。

　　简而言之就是，她可以轻易决定单闵的去留，丁香闵香的其他人就更不用说了。

　　这么多年过来，她已经将自己完全融入到集团之中，变得寡淡薄凉，成了完全一具不用休息的机器人。

　　早已忘记自己是个女人，直到看到白辰希的那一刻，她才想起自己也曾有过长发飘飘时，自己也曾有过少女的青涩懵懂时。

　　中秋活动那天，白辰希一改往日的寡淡作风，穿着一身火红的舞蹈服，画着精致的妆容，长发挽在脑袋后面，一缕斜刘海随着舞动的身姿轻柔拂动。

　　那双漂亮的丹凤眼那一刻更加的顾盼生辉，眼波流转，眉眼含光；丁远仿佛看到了当年的自己，心也跟着一点点下沉。

　　提前逃离活动现场的丁远，一直坐在办公室里惴惴不安。一阵丁香的香氛气味幽然入鼻，她的心脏骤然就像被人用针扎了一下。

　　一转头就看见了白辰希，珠唇娇红欲滴，眉目魅惑致死。

　　***

　　丁远拉住她的胳膊，微微颔首看着白辰希，“白辰希，以后不可以随便叫别人哥哥，懂吗？”

　　白辰希整个身体被她钳制的死死的，她不知道丁远为什么会有那么大的力气，明明都是女人，她为什么生的那么结实。

　　“白辰希，我不会伤害你。我知道你心里一定有很多疑问，没关系，我们还有很长时间，我会慢慢解答你的疑惑。但现在，你必须听我的，不许随便叫别人哥哥，不许随便相信别人，包括公司里的人，你只能相信我。”

　　丁远的力气实在太大，只将白辰希圈在墙角，她便动弹不得无法脱身。

　　白辰希实在不喜欢这个女人，仗着自己是总经理就可以这样钳制她吗？何况，丁远说的话，她根本一句都听不懂。

　　不能相信别人，只能相信她；按现在这种情况看来她才是最不能相信的。

　　每天在公司里摆着一张冷冽的臭脸到处穿梭，这分明就不是一个能让人相信的人。

　　“我们应该做个懂礼貌的人，人家帮助我，年龄又比我大，我叫人家哥哥是再自然不过的了。但是丁总要是不喜欢，以后我在公司绝对不会再说哥哥这两字。丁总，丁总现在可以让我走了吧！”

　　白辰希尽量寻找好听的语句来周旋她，她不想激怒丁远。

　　一来她真的很需要现在这份工作，二来白辰希无法确定丁远究竟只是不能听到哥哥这两字，还是压根就跟单闵一样是个大变态。

　　丁远眼神一沉，嗔怪地一用力掐住她的下颚，似乎她还是生气了。

　　白辰希惊吓的跟个小鸟似的，蜷在墙角，“丁总，你不要这样，已经下班了，一会还有人来接我，看到你虐待员工不好。”

　　“谁来接你？”丁远神经立刻紧绷起来，颔首着的脸上附上一层冰寒，嘴唇轻颤一下，缓缓朝着白辰希靠近。

　　白辰希瞳孔骤然一紧，双手用力抽出，一把抵住她的胸口。

　　丁远笑了，目光落在她手抵住的位置上。

　　白辰希瞬间脸色血红，双手像触电般拿开。不知所措的样子，让丁远失声笑了出来。

　　丁远：“我都不记得我有多少年没这样笑过了，我想你以前要是知道你现在会这么没用，估计会咬舌自尽。”

　　白辰希：“……”

　　忽然，洗手间外面响起男人的呼唤声，那一声声清冷的‘白辰希’，像把重锤砸在丁远心上，却喜悦在白辰希的心尖。

　　白辰希立刻兴奋的要应声，被丁远伸手一把捂住嘴巴，将嘴巴抵到她的耳垂上，嗔怪地低语：“我不喜欢外面那个声音，你也不许喜欢，更不许应答。”

　　白辰希眼睛瞪得红血丝都出来了，嘴巴被她捂住，只能发出‘唔唔’的声音。

　　忽然，洗手间的门被人猛烈一脚踹开了。

　　徐冉看了眼被丁远抵在墙上，嘴巴还被丁远捂住的白辰希；脸色阴沉发黑，眼神阴鸷如刀，如果眼神能杀人，丁远已经被他撕碎。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第10章 眼神杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 