    将眼镜挂上后，徐越身上那一股神性气息也完全消失，看上去犹如普通的凡人。

    随后便是从那铁塔上一跃而下，轻轻的落在了地面。

    恐怖的灵觉席卷，很轻易就锁定住了在东都内那拥有独特权能的普罗米修斯之书。

    徐越不认识普罗米修斯之书，东都内的超凡力量甚至不从之神的气息都有，还有隐蔽可以沟通神话世界的裂痕气息。

    但通过瞬间解析那些超凡能力的特色，判断出普罗米修斯之书是哪一件，还是相当轻松的。

    能够掠夺神明权能，只要能完全将这东西完成解析，自然而然也能为我所用……

    ……

    “真是件麻烦事儿啊。”

    机舱内草薙护堂将装着石板的小包袱塞入到了座位上方的行李柜中，而后揉了揉肩膀的坐了下来。

    “没有通知静花就擅自做出这样的决定，被她知道后肯定要挨批的吧。”

    草薙护堂嘀咕着缩了缩脖子，对于自家妹妹凶起来，他还是有点发毛的。

    “噢？丢下家里妹妹一个人出去旅游的年轻人么……”

    就在此时，在他之前就坐在靠窗座位上，带着一副金丝眼镜的俊美人影，却是放下了手中厚重的神话书籍，转头笑了笑。

    看着徐越那俊美面容，出尘的气质，草薙护堂也不由脸上表情微微一呆。

    好有气质啊……

    不过随后他还是快速甩开了一些杂念，尴尬的抓了抓头发

    “没办法，答应了爷爷的嘱托，必须要将他的东西还给他的朋友。”

    “那可真是孝顺呢。”

    徐越合上书本，看向了窗外。

    而此时草薙护堂也瞄到了徐越书本上的名字，感觉到了稍微有些意外。

    他爷爷也喜欢一些这样神神叨叨的东西，没想到这个看起来并不比自己大多少的俊美小哥哥，竟然也喜欢这种书籍。

    说起来，自己要还回去的石板也是类似的东西吧。

    随后他便是将石板又从包袱当中取了出来，准备和徐越聊一聊相关的话题……

    相比于那些热血世界当中的主角，草薙护堂显然完全是后宫世界主角的人设模板。

    某种程度上，性格比起那些热血主角而言很不讨人喜欢，优柔寡断、左右为难、性格迟钝的铁憨憨。

    完全不同的一种画风。

    不过因为身上普罗米修斯之书的关系，徐越还是花了点时间和他聊一聊的。

    一边漫不经心的回应着，一边也拿着石板用手指顺应着上面的线条滑动。

    直到飞机抵达意大利后，才是将石板放下，交还给了草薙护堂。

    “年轻人，这块石板可是相当优秀的魔导书，如果你要归还的话，最好不要一直捏在手上，免得引来别人的窥视。”

    一边说完，徐越便挂着神秘的笑容下了飞机。

    让草薙护堂听着满脸懵逼，魔导书？

    哎，没想到这位徐越小哥哥除了喜欢神话故事外，还稍微有点中二啊。

    就连自己都已经过了中二的年纪吧，额，大概……

    ……

    “韦勒斯拉纳……”

    站在意大利的罗马角斗场门口，感应着附近的神性波动，徐越也捕获到了韦勒斯拉纳多个化身的特性。

    此时的韦勒斯拉纳还没进入完全体状态，尚在收集自身的化身。

    “强风”“雄牛”“白马”“骆驼”“猪”“少年”“凤”“雄羊”“山羊”以及“手持黄金之剑的人类战士”，这就是号称常胜不败军神的韦勒斯拉纳。

    因为没登陆某个游戏卡牌的缘故，韦勒斯拉纳并不算出名。

    但根据传颂的神话和传说而言，韦勒斯拉纳的实力的确是属于一流的。

    十大化身中他获得九个的时候，就单挑了古波斯众神，打成了平手。

    古波斯众神相对于希腊等神话来说也并不知名，大多数听到名字都是一脸黑人问号，不过至高恶神，恶之化身的安格拉·曼纽应该很多人都听过……

    现在的韦勒斯拉纳正在以化身中‘少年’的形态在世间行走，收集自己的其他化身，渴望真正的战斗。

    他的所有化身包括‘少年’在内，都已被徐越捕获了位置。

    不过随后却是让徐越皱了皱眉

    “没有上界的气息，虽然这些权柄也有点意思，但总觉得少了点什么……”

    徐越沉吟了片刻，随后考虑到了当初那位炼金术师大叔降临的方式，也点了点头。

    指尖一点电光涌入天空，顷刻间城市上空便被厚重的乌云所覆盖。

    沉闷的雷鸣声回荡在耳边。

    【十秒后就会有闪电降临，不幸的少年草薙护堂将会被闪电命中】

    轰隆！

    伴随着徐越的低语，天空的雷鸣变得更加沉重而狂暴，阵阵狂风洗礼着这座古老城市的大街小巷。

    引起了一片惊叫。

    草薙护堂是这个世界的气运之子，正常来说不可能有自然闪电去劈他的，世界意志的干涉下也不允许。

    不过可惜，徐越比世界意志大了那么一点点。

    所以虽然有一股冥冥中的力量试图驱散天空中的乌云，但并没有起到应有的效果。

    大概三秒之后，徐越的脸上便泛起了一丝笑容

    “果然来了啊……”

    ……

    一位漂亮犹如女孩子的合法正太，正穿梭于这座古老城市，作为‘少年’化身，准备收集即将出现的‘野猪’化身。

    然后很快，这原本面色平静不为外物所动的少年气质，突然出现了一阵波动。

    随后迅速抬头看向了天空

    “这股乌云有些不正常，怎么会有这么贵的降临任务……”

    虽然只是自然界的普通乌云，但一股冥冥注定的感觉，却让韦勒斯拉纳很不喜欢。

    气运之子要死？

    不是吧，世界意志在搞什么东西……

    韦勒斯拉纳皱眉，随后靠着‘风’的特性，迅速消失在了小巷当中，再次出现已经是满脸发呆的草薙护堂面前。

    不知道是不是听从了徐越的建议，草薙护堂并没有拿着石板到处晃悠，而是装在了包包里。

    此时正因为语言不通的关系，有些抓狂的找不到地方。

    突然出现的雷鸣还有眼前莫名其妙出现的漂亮少年，都让他脑袋有些转不过弯来。

    啥情况，咋回事，咋整啊。

    不等他从发呆中回过神来，酝酿已经足够的雷云中，一道闪电便直击草薙护堂而来！

    毫无疑问，还是普通人的草薙护堂一旦吃下这一发，必然要凉凉。

    已经来到了其旁边的韦勒斯拉纳，瞳孔也是一阵收缩。

    虽然这只是普通闪电，但他却从这闪电上读到了那一种冥冥中天注定，不可违背的绝对指令。

    好强的律令！

    “呵！”

    直接闪现一般的挡在草雉护堂身前，韦勒斯拉纳抬手便直接抓住了那跳动的闪电。

    利用自身的神力压制，瓦解了其中绝大部分的威能。

    留下了一小道电流，直接轰在了草雉护堂身上。

    将其电的头发竖立，浑身发麻，软绵绵的坐在了地上，时不时的颤抖一下。

    见到他性命无忧后，韦勒斯拉纳也不由松了口气。

    刚刚那种时候，他唯独只想到了眼前这一种办法。

    那股冥冥中的天意似乎只在乎命不命中，并没有全部命中的意思，靠着这其中的漏洞，他便是果断的中和了绝大部分力量，留下安全的一丝完成‘天意’。

    还好，自己的计算还是正确的，留下的那一些也并不致命。

    但到底是谁？到底是怎么回事……

    感觉自己这次降临有点冒失了啊……

    ——

    两更完毕！

