 “锵！”

“嗤！”

“哎呀！”

一人口中传出一声惨叫，当即倒在地上，一个翻身也没有便死了！下手之人不用多说，除了中天宫之外没有别人了。

“叽叽歪歪，不给你们点厉害瞧瞧，不知道个东南西北，滚！”

那位将军狠厉道。

“大哥，你醒醒，醒醒啊。”

一人趴在地上轻轻推刚才被杀之人。

“麻蛋，快滚啊！”

将军暴躁，抬刀又杀了一人。

“中天宫太不像话了，我们一没闯进去，二没招惹你们，说杀就杀了两人。

既然这般不讲理，老子也没必要对你们客气。”

一人抽出长剑，义正言辞道。

实际他只是挑动众人暴乱，然后试图闯进去。

谁也不傻！见他挑头，自然有人附喝，有人参合。

他都带头了，为啥不浑水摸鱼，看看是否能进入。

人心中都有一个自己的小九九，有着为自己打算的主意。

“对，大家为了宝物而来，不如齐心合力冲进去怎么样？”

“我支持，上。”

“冲啊！”

数千人一触即发，不管三七二十一，也不管后果，就这么一起上了。

他们最终都是为了一个利益的利字。

都觉得自己或许能成为侥幸。

“一群不知死活的东西，杀光他们。”

“是！”

“杀！”

东方白趁乱，身形一闪，模糊不清，犹如移形换位，迅速无比的冲了过去。

“站住，哪里跑。”

“抓住那个小子！”

“嗖！”

一支利箭射了出去，正对东方白的后心。

箭很快，箭头闪烁着光亮，杀气腾腾。

东方白预感到了危机，身体强行翻转，手中一把扇子横扫。

“叮！”

的一声，长箭被扫落。

在这一刻，白大少的影子也不见了。

然而仅仅只有这样的防守吗？

对于天帝强者而言，几乎犹如无人之境那么简单。

就算圣君之境也有不小的可能会闯进来！中天宫如果只有这两下子，就令人嗤之以鼻了。

然而不是！刚刚只是第一道防线，第二道已经让东方白停下了，在他身前有多位高手，且一个个都是强者。

准确一点有八人，分别为四位天帝之境，四位圣君之境。

这样的防御不错了，阵容强大，能进去的人屈指可数，凤毛麟角。

“你是自己回去，还是我们动手请你出去呢？”

一位老者往前一步走，口气淡淡道。

说话平淡无奇，却有着十足的高傲与自信。

“你们以为真的可以拦住本少？”

东方白剑眉一抬，俊美的脸上挂着微微笑意。

“大哥，我看着他好面熟啊。”

“对了，我好像知道他是谁了？”

“你认识他？”

一人莫名其妙道。

“认识，应该说东天宫的人都认识他。”

说着说着，心中有些胆怯。

“谁？”

“东方白！”

“什么？

你说他是东方白？

星辰殿主？

目前东天宫的掌舵人？”

这一名字让在场的人脸色大变，惧意明显。

“绝对错不了，他真的是东方白，曾经和星辰殿大战中有幸见过一面。”

白大少是掌管东天宫的存在，与中天帝不分上下，乃大佬级别。

九重圣域最拔尖的几位大佬之一！“东方殿主，此乃我们中天宫之事，也是我们的地盘，还请出去吧。”

带头老者没有之前高傲神色，反而变得有些客气。

人大多都是这样，遇到比自己弱的便一副恶臭嘴脸，觉得对方垃圾，自己则吆五喝六，多么了不起。

若是对方比自己强，那完全不一样了，会在无形之中变得低微，变得怯懦。

“借用你们的人说的一句话，天下宝物，强者得之。”

东方白手拿一把折扇，哗啦一下打开，风度绝佳，“本少没那么多耐心，就问你们让不让开吧？”

“这……”“大哥，不可硬抗，否则我们会死无葬身之地。”

一人小声提醒道。

“是啊，咱们动手肯定打不过，他是和天帝大人一个级别的人物。

纵然实力稍差，也不是我们能对付的。”

“听说东方白还有两条蛟龙，实力强悍，记得南天帝与之交手也未占的便宜。”

“闭嘴！就算他是东方白又如何？

别忘了此地不是东天宫，更不是星辰殿，而是中天宫！敢动手，定然让他有来无回。”

带头老者想了想说道：“他再厉害也只不过一个人，还能翻天不成？

我们天帝大人也快来了，不用害怕。”

“又是一个逞强的，唉！”

东方白摇了摇头，手上的折扇一合，激射出多枚飞针。

“嗖嗖嗖！”

飞针的杀伤力很强，正对几人杀伐而去。

“小心！”

“额！”

“噗通！”

“呀！”

东方白的手法独一无二，与大多不同，不仅准确度极高，想挡住或者躲避也很难。

这一招便杀了四人，也是四位圣君之境。

“再给你们一次机会，到底让不让？”

东方白再次问道。

“想让我们认怂，休想！”

带头老者气的面目通红道。

其余三人有些害怕，瞧那神色就已十分明显。

“那本少只好大开杀戒了。”

东方白话音刚落，身形在原地消失不见。

“大家小心！”

等东方白再次出现时，已来到带头者身前。

接而毫不犹豫出手，一只肉掌对着胸口轰杀而去。

带头者先是一惊，之后强悍出击。

“砰！”

两掌相对，周围一阵炸响，动静颇大。

“啊！”

炸响中掺杂着一声痛苦，正是带头者发出。

其实东方白手指间夹着一根飞针，在对掌之时，飞针穿透他的手掌，直接刺入眼球。

“砰砰砰！”

白大少趁着短短一刻，快速攻击。

接连几掌打在带头者的胸口，让其倒飞出去。

后又腰身一转，再次飞针袭击。

“嗤！”

“啊！”

“额！”

几位天帝之境迅速解决，轻松加愉快，就那么死了。

虽然有点卑鄙，但需要很在乎么？

这不是闹着玩，而事关生死。

在生死面前，一切手段都不过分。

带头者乃天帝五重初阶，若正常打斗，东方白也不是赢不了，但较为费力。

还有，一经打斗如果持续很久，免不了会引其他人而来。

至于其余三位天帝之境属于低阶，最高的一位才天帝三重。

白大少对付他们，一招一个不难。

 