    如果不是马特戴着墨镜也遮不住眼眶乌青的话，那大家可能真的会相信洪非所谓的“私下聊聊”。

    马特坐下后直接签了协议，然后低着头一言不发。

    洪非优哉游哉地走了进来，双手交替拍打着像是在清理灰尘。

    科尔森坐在角落出注视全局，感应到略显尴尬的气氛，他不禁将目光投向希尔。

    希尔抿了抿嘴，微微摇头。

    这个时候，说什么都会让大家显得特别尴尬，保持沉默就是最好的处理办法。

    但洪大师不这么想。

    进门之后，他转手关上房门。

    回头，脸上的笑容也消失得差不多了。

    看了一眼站在旁边的希尔，希尔当即心领神会地寻了个地方坐下。

    洪非在长桌前缓缓踱步，看起来好像正在思索着什么。

    除了史蒂夫，其他人连大气都不敢喘。

    “要不是史蒂夫，我真的不想来。”

    马特低着头默默握紧盲杖，心道：那你别来啊！

    “我看出来了，你们各个都身怀绝技。可你们偏就不像是一个团队。那句话怎么说的？我想想……啊对，散是满天星，聚起来嘛……那就是一坨屎。”

    噗。

    科尔森连忙低头捂嘴。

    希尔眼珠一转，嘴角艰难地向下撇去。

    “很好笑吗？”

    科尔森摇头。

    “抬头。”

    科尔森听话地抬起头来。

    洪非指着墙壁：“站过去。”

    科尔森照做。

    “面对墙壁。”

    科尔森转身。

    “笑吧，如果你中途停了下来，那我就把你扔下去。”洪非笑眯眯地。

    这里是三十多层。

    科尔森咬了咬牙，开始对着洁白的墙壁小声笑了起来。

    洪非收回目光，继续道：“虽然史蒂夫很相信我，但现在我还是得坦白地告诉你们，我其实并不擅长所谓的打造团队。”

    史蒂夫无奈摇头。

    其余人的脸色各有不同。

    “不过我的祖国有一句话，叫做‘既来之，则安之’。未来的三个月我会和你们一起生活、工作，在这期间，我很不希望看到一些我不想看到的东西，包括但不限于各自的小团体，彼此之间的不了解、不信任，尤其是不把我的话记在脑子里。

    在座的各位，我们基本上都见过很多次了，而且我相信过去我们之间的交流肯定都让你们印象深刻，我不管你们是出于畏惧也好，敬重也罢，哪怕只是没头没脑地盲从。总之，你们只需要记住一件事！”

    洪非竖起食指：“听话！明白吗？”

    鸦雀无声中，史蒂夫唰地一下站了起来：“明白！”

    洪非眼神一扫：“聋了？”

    唰！

    椅子与地面摩擦发出响动，一群人站得笔直，齐声道：“明白！”

    洪非看向同样站起身来的希尔笑道：“局长，你可以坐下。”

    希尔嘴唇紧抿，目光坚定：你不早说！

    “最近有什么任务吗？”

    希尔摇头：“目前没有。”

    “所以平时大家都做什么？”

    “训练。”

    “具体？”

    “神盾局针对他们各自的战斗方式提供了不同的训练方案和场地。”

    “有对战吗？”

    希尔柳眉一紧：“没有。”

    “那多无聊，明天开始，交替对战。”

    “这……”

    “有话就说。”

    希尔斟酌一番后道：“他们的条件不适合彼此对战。”

    洪非嘴角一扬：“你是想说他们的实力参差不齐，所以不适合对练。因为如果一不小心，班纳就会变身浩克把对手锤成肉酱，或者史蒂夫丢出盾牌直接把某个废物的脑袋给削了？”

    洪非发誓，他刚说完这句话的实力，希尔绝对是没忍住笑了出来。只不过这个女人对自身表情控制的功力极强，所以那个笑脸只是转瞬即逝。

    她继续保持着自己冷酷的脸庞说道：“我没有这个意思，但他们确实不适合对练。”

    “你看不起他们？”洪非立刻追问。

    希尔蹙眉：“我没有。”

    洪非转头：“那就练吧。只要练不死，就往死里练。你们都签了字，从今天开始，你们都有钱了，你们已经没有后顾之忧了。从你们签完字的那一秒钟开始，你们的人生价值完全体现在你们作为复仇者的表现当中。表现得好，未来不管是你的梦想还是金钱，都绝对超乎你的想象。但是如果有废物、垃圾、蛀虫留在这里，那我保证即便我离开复仇者，也绝对会让你把所有吃下去的东西干干净净、完完整整地给我吐出来。”

    一群人只是低着头不说话。

    洪非再次摇头。

    “看看你们的模样，跟一群鸵鸟一样。你们是复仇者，是击退了外星侵略者的超级英雄，不是一群新兵或是菜鸟，抬起头来！”

    一群人听话抬头。

    “从现在开始，只要我还在复仇者一天，就别再我让我看到你们畏畏缩缩的模样。不管你面前站着的是你打不过的敌人，还是什么他妈的总统，给我仰起你们的脑袋，直视他甚至俯视他，但绝对不要仰视他！如果有，那就滚出去。现在我也是复仇者，我丢不起那个人。”

    咔嚓一声，房门打开。

    一张熟悉的面孔出现：“你们都在？那正好，皮尔斯先生找你们开……”

    洪非回头。

    朗姆洛瞬间噤声。

    “讲。”

    朗姆洛眼角一跳，声音放低了些：“皮尔斯先生想请复仇者开会。”

    洪非眼睛一眯：“开会？他很闲？”

    “不是，他找的是复仇者……”

    “我就是。”

    朗姆洛无助地看向希尔。

    希尔点头：“他是，三个月。”

    朗姆洛明白了，之前他也在这里见过叶莲娜。

    洪非此时又问：“他要说什么？”

    “皮尔斯先生想请复仇者一起参加新闻发布会。”

    “不去。”

    “那好吧，我去答复。”眼看无人提出异议，朗姆洛快速说一声，干脆地关上门走了。

    看到朗姆洛的瞬间，洪非突然想到一件事情。

    他不着痕迹地看了史蒂夫一眼，随即瞥了眼窗外，笑道：“现在时间还早，大家自由活动，晚上八点到我的庄园，我给你们准备了一个大型娱乐节目。”

    直到洪非转身离开，众人这才长长地出了口气。

    班纳偏过头跟史蒂夫小声说道：“他很凶。”

    史蒂夫也小声回应：“假的，他其实很容易相处，尤其是每次笑起来的时候，我感觉特别亲和。”

    班纳挠了挠头。

    史蒂夫继续强调：“是真的！”

    罗德走到一旁开始打电话，大概是在跟他的好基友托尼·斯塔克汇报情况。

    巴顿走向希尔，两人小声交流起来。

    马特似乎还在跟卢克怄气。

    山姆眼看自己落单，于是默默地走向史蒂夫。

    片刻之后，众人散尽，会议室里只有低低的浅笑声，不时还夹杂着一点儿哭腔。

    希尔和史蒂夫并肩前行，她道：“你确定他可以让复仇者变得更好？”

    “我不确定，但我相信他一定可以让复仇者更像一个团队。”

    希尔仍有担忧：“我明白你的想法，其实我本人也非常迫切，但是从刚才的表现来看，他更像是一个……”希尔犹犹豫豫，似在纠结。

    “独裁者？”史蒂夫反问，“你是想说他像一个独裁者？”

    希尔点头。

    这可不是一个好词，甚至在这片土地当下的政治环境中绝对是非常不正确的。

    史蒂夫压低声音道：“我知道，其实他一直都是，包括在那边的时候，我都看出来了。”

    希尔闻言顿时惊愕地与他对视。

    史蒂夫却灿烂地笑道：“但他又有些不一样，在那边的时候，他从来没有像今天一样召集所有人一起训斥，更不会反复地提及一件事，甚至有些时候他一个眼神，他的团队成员就知道自己该怎么做。”

    “那今天？”

    “跟他的人相比，我们确实欠缺了很多。”史蒂夫转头看向其余复仇者的背影，“你看，他们散去的时候几乎没有什么交流，这大概可以说明他们私底下也不会聚在一起。”

    “我们尝试过，过去我们经常有聚会。”

    “是啊，但是结果就是这样，表面上大家都很客气，但实际上呢？”

    希尔无奈摇头，这些人是复仇者，洪非说得没错，他们个个身怀绝技，都不是初入军营的新兵，很多套路不适合他们，甚至他们最担心的就是出现物极必反的情况。

    史蒂夫又道：“他们需要压力，此时此刻必须要有一个强力的人物将他们糅合到一起，否则时间越长，难度只会越大。”

    “我知道你的意思，但这样不会出现意外么？”

    “肯定会。”

    “那？”

    “放心吧，他们捆在一起也不是洪的对手。”

    希尔摇头：“我知道龙王是什么样的人。但我的意思是，他们可能会被打死。”

    史蒂夫蓦地一笑：“这就是我接下来最重要的任务。”

    听到这句话，希尔终于放心了。她很聪明，当然明白史蒂夫让洪非交换过来的原因，同时她也赞同这个提议，因为重病就需要下猛药，于是刚才她才会主动配合洪非。她唯一担心的就是洪非会把某些人打死，这根本不用思考，想想弗瑞大腿上那两个枪伤就明白了，神盾局局长人家都敢打敢杀，你一个复仇者算什么？

    有史蒂夫居中调停，那希尔就放心多了。

    两人分别之后，希尔快速吩咐复仇者后勤保障队伍时刻准备救治危重伤员。

    代理局长也是操碎了心。

    晚八点整。

    洪非啃着雪糕从屋内走了出来，只见门口笔直地站好了一排人。

    以史蒂夫为首，大家各自穿好了自己的战斗制服，抬头挺胸收腹，姿态非常……呃，好吧，其实也不是所有人都准备好了。

    就在整个队伍的最末尾，我们亲爱的律师，马特·默多克先生，此时正穿着一身西装，脚下是锃亮反光的皮鞋，头发也梳成了大人模样。

    洪非手里拿着雪糕，面带笑容缓缓走到马特身前。

    他贴心地为马特理了理领带，然后拍着他胸膛道：“好英俊的小伙儿，请问您这是准备参加宴会呢，还是打算相亲约会？”

    立时，马特羞红了脸，队伍里一群人想笑却不敢笑。

    科尔森被发现的时候，人虽然已经躺在地上晕了过去，可他的脸上却仍保持着诡异的笑容。那场面已经深深地印在他们的脑子里挥之不去了。

    “上车吧，看看你们这花里胡哨的模样，我差点儿以为自己进了漫展。”

    一行人快速登车，最后来到一座荒芜的山脚下。

    下车后，他们个个神情疑惑。

    在洪非的眼神逼迫下，马特艰难地迈步上前，随后像是英勇赴死一般仰起头来对着空无一人的森林大声喊道：

    “复仇者做事，闲杂人等统统滚开！”

