    林悦真的被面前的景象所震惊，她算是有些知道，为什么服务员会听到是“春”字间之后态度有所变化。

    这里面真的别有洞天。

    林悦一直觉得自己也不是个没文化，没见过世面的人，但是现在她就感觉自己是刘姥姥进大观园，至少以前她从未拿过这样的地方。

    里面的装修清一色是仿古，单单只看那些木头的雕刻，就能够看得出价值不菲，那些精湛的雕工以及繁复的设计，绝对不会便宜，更不要说那种扑面而来的古朴气质。

    如果现在有个人告诉她，现在这件房间里，所有的东西都是文物，她都能相信。

    “小叔叔，这…………这…………”林悦激动得一时之间，找不到语言，她觉得在此美景面前所有的语言都是苍白无力。

    许凌辰牵着她的手，走在边上的红木沙发上坐下。“怎么了，别紧张深吸一口气，慢慢说。”

    “我觉得你定的这个地方，真是太好了，也太美了吧。”林悦毫不吝啬自己的赞美和欣赏。

    许凌辰心里雀跃不已，被自己喜欢的人夸奖，是件让人喜悦的事，担他没有表露出来，压抑在了心底。

    “如果你喜欢这里的话，以后我每个星期都可以带你来，你觉得怎么样？”

    这边上的服务员，听到这句话立刻翻了一个白眼，虽然说能够进”春“字间的人，非富即贵值得用不一样的态度去对待。

    但是边上的这个人他刚刚说什么，他说每个星期都会带人过来，开什么玩笑！也太会往自己脸上贴金了吧……看着有钱有涵养，原来也是个装逼的人。

    到时候脸都被打肿了，胖子充不成，那也太丢脸了吧…………

    这间房间可是出了名的难定，你说一个月来一次也就算了，你说一个星期定一次，也太夸张了一点吧，吹牛不打草稿，怎么不干脆说这是你开的？

    要是这姑娘说好的，我看你到时候怎么下台。

    服务员，在心里暗暗地吐槽着，就等着看好戏。

    林悦摇了摇头，坚定地说道：“不用了，两到三个月来一次就可以了，这种地方偶尔来来才能够发现它的美，如果一直来的话，就会变成一件，非常平常的实物，到时候也就那样了……”环顾一周眼里满是惊艳。

    “再说了…………”林悦看了一眼边上的服务员，凑近许凌辰声音悄悄地说道：“万一这里的菜很难吃，为什么下次还要来？”

    “难道这个环境不值得吗？”许凌辰学着她的样子，小声询问。

    林悦立刻摇头，表情异常的坚决。“当然不值得，你可不要本末倒置，我们出来吃饭是为了什么？当然是要吃的开心，虽然环境是一个，但是环境仅仅只能是一个加分项，并不是一个基本分，如果一家饭店吃的东西不好吃，怎么能够让人再来？”

    “你说的也有道理，那等一下就好好的评价一下，我们下次是不是能再来吃。”许凌辰非常捧场，简直是林悦说什么就是什么。

    “交给我吧，一定非常专业！”林悦听起来胸膛，在吃这一方面她对自己还是非常有自信心的。

    毕竟是资深吃货！！

    “先生您好，打扰一下，请问今天预订的是三位吗？”服务员端着茶水上前。

    “麻烦再帮我加一套餐具，谢谢。”许凌辰语气淡淡的。

    “好的先生。”服务员脸上带着职业的笑容，加了一个人刚才不会提早说吗？最讨厌这样的客人。一边手脚麻利地取出新的一套餐具，重新摆盘，调整每一个位置之间的距离。

    加了一个人刚才不会提早说吗？最讨厌这样的客人，一边手脚麻利地取出新的一套餐具，重新摆盘调整每一个仓位之间的距离。

    同时立刻通知厨房需要准备四个人的量。

    林悦主动靠近许凌辰，“小叔叔，你说等一下你妹妹来了，万一她不喜欢我怎么办？”说话的语气带着一些小心翼翼。“那天遇到的时候她看起来对我挺热情的，但是我对她好像有点冷淡。”

    一想到那天自己的表现，满脸懊恼……

    失策了……

    “不会你放心，你是我喜欢的人，她也必须喜欢。”许凌辰觉得林悦是担心过头了，这根本就不是问题。

    “那万一呢？”林悦仿佛抓着这个问题不放。

    “没有万一”许凌辰想都不想，立刻回答，眼神都没有动一下。

    他将林悦柔软无骨的手轻轻的窝在手心。“前两天不是还不理我吗？现在居然开始担心了，这不像你。”

    林悦一听，眼神一瞪，“谁说我担心了，我再找再问你考虑。你懂不懂！那可是你妹妹，到时候你是帮我呢，还是帮她呀。”

    抢在许凌辰面前继续说道：“你先不要急着回答。”

    因为激动两个人的距离在不断靠近，鼻尖即将碰触。“你要想想好，她可是你妹妹，跟你生活在一起几十年了，你要是说你帮我，她肯定会伤心的，但是如果你说你帮她，那我也会难过的，那你怎么办？”说完就一眨不眨得盯着许凌辰看，不落下他一点表情的变化。

    许凌辰一听这话立刻失笑，介个机灵的小丫头，还真是一点都不愿意吃亏，就这一句话里面给他挖了多少个坑。

    想逼着让他做这个选择题，怎么可能。他也不是傻子，再说，这根本就不是什么选择题，从一开始就只有一个答案。

    许凌辰身体坐直，更靠近林悦了一些，“你的假设可能不会存在，因为你是我喜欢的人，是我所想要共度余生的人，对于我妹妹来讲，你就是她的家人，她为什么会不喜欢你？家人之间不就应该相亲相爱吗？”

    当面直截了当的表白，就是这么直接！

    林悦脸上立刻红了起来。

    他这个是不是在占我便宜？

    谁和你是家人，根本就没这么一回事。

    语气带着一丝狠意，瞪着许凌辰，凶巴巴的道：“谁和你是家人！谁想跟你相亲相爱！”奶凶奶凶的样子，异常可爱。

    “难道不是吗？”许凌辰低低的笑出了声…………林悦则一脸懊恼，觉得脸上在发烧。

    该死的！不能脸红！！

    但她的脸却越来越红…………

    “你们两个在做什么？”

    就在这个时候门被推开。打破了两人之间的小暧昧，同时看向了门口的方向。1603381040

