    四日后，所有的考试皆已结束。

    这些被关在书院里的女学子也被放了出来。

    只是有人的脸上扬着喜悦，便有人脸上满是失落。

    一场结业考试，她们看到的却是最后能够进入选妃名单的机会。

    不过最后的结果，还是要等到三日后才能知晓。

    容欢对选妃没有兴趣，考试结束之后去见了一眼甘夫子之后便直接出了书院。

    圣德书院门外，宸亲王府的马车早已经等在了此处。

    容欢一出去，便看见一身劲装的元风抱着剑站在马车旁。

    见到容欢从书院里走出来，元风赶紧将踏脚的小凳子放在马车旁，恭敬的开口道。

    “县主请上马车，王爷已经在此等候县主良久了。”

    话毕。

    马车帘子被掀开一角，从里面伸出一只修长如玉的手，容欢见状，露出了浅浅的笑。

    她快步走过去，轻轻搭上君陌玄的那只手，还未来得及踏上凳子，君陌玄抓着她的手微微用力，便将她整个人带进了马车。

    容欢一个不防，直接被君陌玄拉着跌进了他的怀中。

    她的脸上飞快染上一抹红晕，伸手推搡了君陌玄几下，然后从他怀中挣扎出来在他旁边坐好。

    君陌玄知道容欢脸皮薄，逗她也得适可而止。

    为了不将身边的小人儿真的惹生气，君陌玄倒也没有再将容欢强行揽在怀中。

    只是见容欢掀开一旁的车帘不知张望着什么，便将手臂轻轻从她背后穿过去，挡在容欢额头上方。

    免得这个小迷糊鬼到时候一个不小心就撞到了车壁上，到时候嚷嚷着头疼的是她，可心疼的，就该是自己了。

    “在看些什么？”

    见容欢一直探头朝外面看，倒像是在找什么人一般，君陌玄也将头伸了过去，轻轻抵在容欢的肩膀上，顺着她的目光看过去，却是什么也没有看见。

    听到君陌玄的话后，容欢这才有些愤愤的开口道。

    “还不是在找我二哥二嫂，他们二人明明答应今日会来接我的，结果都这个时辰了还未曾看见她们二人。

    果真是新婚燕尔如胶似漆，竟然将我这个妹妹都给忘了！”

    君陌玄余光瞥见容欢气鼓鼓的有些像包子一样的脸颊，忍不住伸手捏了捏。

    “这你可就误会他们二人了，他们本是要来的。只不过半个时辰前，我曾去过候府。

    侯爷他们听说我要来接你，自然是放心的。

    小欢儿，我要去江州了。”

    容欢本专心的听着君陌玄的话，却听着他突然转了话题，一时之间更是没有反应过来。

    她猛然回头，鼻尖正好擦过君陌玄的鼻尖。

    可此时此刻，她的心中什么旖旎的心思都没有了，脑海中满是君陌玄要去江州的事情。

    为何好端端的突然要去江州？

    她并不知道发生了什么事情，可是从君陌玄难得认真的神色里，容欢能猜出，定然是江州出了十分要紧的事情。

    她的心不由得揪紧了几分，语气里也染上了几丝明显的担忧。

    “是江州发生了什么很严重的事情吗？”

    君陌玄的能力，是南蜀国上下人尽皆知的。

    他只会听从皇上的命令，这些年南蜀国纵然发生过不少大大小小的事情，可从未听过有什么事情是要君陌玄亲自去处理的。

    可这一次，皇上竟然要派君陌玄前去江州，若说江州没有发生什么事情，容欢是万万不信的。

    君陌玄此行，除了是因为四天未见容欢真的有些想念之外，也正是要同容欢说这件事情。

    他并不想对容欢有任何隐瞒。

    君陌玄轻轻点头，握着容欢的手微微收紧，脸上的神色也渐渐变得凝重了起来，将所有的事情仔仔细细的说来。

    “半个月前，江州忽而发生了一场疫症。疫症传播极快，不过三日时间，江州城中便有半数人染上了此种疫症。

    江州巡抚第一时间将情况报告在雍都城，恳请皇上能够从太医院里调派太医前去治病赈灾。

    皇上应允，七日前也已经派了太医院中不少太医前往治疗疫症。

    但三日前从江州快马传回的消息上说，太医们到达江州之后还未曾找出疫症来源，便通通染病无一幸免。

    这件事情引起了皇上的高度重视。江州是鱼米富庶之地，亦是南蜀国最为重要的城池之一。

    如今南蜀国和东蜀国之间虽然已经签下停战协议，但难保不会有其他人在此时趁虚而入。

    江州城，决不能出事。”

    “所以呢？你非去不可吗？”

    容欢紧紧抓住君陌玄的手，指节因为太过用力而微微泛白，眼中是毫不掩饰的担忧。

    她何尝不知道此时是南蜀国最需要君陌玄的时候，何尝不知道自己此时原是不该说出这些话的。

    可是她实在害怕。

    这个时代的医疗技术根本不能同二十一世纪相比较，这个时代的疫症若是真的严重到了那种地步。

    想要夺走一个人的生命根本就不是难事！

    君陌玄纵然是被人奉为神祗的存在，可他始终只是一个凡人。

    纵然被人镀上了一层神光，可他本质上也是一个有血有肉，会流血受伤，会痛会老会死的凡人！

    纵然只是寥寥几句，容欢也已经窥见了江州如今的情况究竟严重到了哪一步。

    她知道此时此刻是江州百姓，是整个南蜀国需要君陌玄的时候。

    可在听到这些消息的那一瞬间，终究是本能战胜了理智。

    她的心中并不希望君陌玄前去冒险，可即使君陌玄不回答她的问题，她也知道，君陌玄，非去不可。

    君陌玄没有错过容欢表现出来的担忧以及那下意识的惊慌。

    她是害怕失去自己的。

    君陌玄低低的笑着，轻轻的拥着容欢，手慢慢抚摸着她的头发。

    声音低沉沙哑却也温柔至极。

    “小欢儿放心，我定会保护好自己。

    在朝堂之上，君允湛曾自动请缨想要前往江州赈灾，然而皇上并未应允。而是钦点了五皇子与我前去，皇上这是已经不相信君允湛，不相信林家了。

    小欢儿如此聪慧，所以你应该明白的，这一次的江州之行，与天下，与私人，我都没有理由推托。”

    容欢没有回应君陌玄的这些话，将头埋在君陌玄的怀中，声音有些闷闷的。

    “你们何时出发？”

    “明日。”

    “明日？！”

    容欢抬起头，眼眶微红，君陌玄看到她这副模样心中的不舍更重，双手轻轻托着她的脸，温柔的吻了一下她的眼睛。

