    叶飞耸了耸肩，道：“我也没办法啊，昨晚干掉了姜龙河那个棒槌，那想必高丽国的人现在肯定在全国通缉我。

    所以，为了不让那些家伙干扰咱们的行动，我只能暂时换张脸了。”

    师骏泽等人点了点头，也明白了叶飞的意思。

    的确，闹出这么大的事，要想不被抓，那除了离开高丽国，就是换张脸，换个身份了。

    “对了，我问你们呢，你们在看啥呢！”叶飞说道。

    “飞哥，星月公馆遭到恐怖袭击，姜龙河的死，已经在网络上和电视上炸开了锅。

    毫无疑问，现在整个高丽国的人都已经知道这件事了。”

    白凤图指了指电视。

    叶飞转头看了会电视，笑着说道：“看来这个效果还不错，那我杀掉姜龙河的目的也就达到了。

    我要的就是高丽国乱起来，要的就是让这些家伙人心惶惶。”

    “对了，飞哥，你跟大家说说，昨晚你到底是怎么干掉姜龙河的？”白凤图一脸兴奋地说道。

    而其他人也都目光灼灼地看着叶飞，满脸都是好奇。

    叶飞也没有瞒着，将昨晚发生的事，一五一十地说给了师骏泽他们听。

    虽然叶飞说的很轻松，但师骏泽等人听了，愣是感觉惊心动魄。

    几百个精锐士兵加上镁国三角洲部队的铠甲战士，再加上一个古武高手，都没能留住飞哥。

    可想而知，飞哥的强大早已超出了他们的认知。

    他们自认为，如果是他们去执行这个任务，肯定是无法完成的。

    白凤图冲叶飞竖起了大拇指，说道：“飞哥，我对你的崇拜已经无法用语言来形容了。千言万语汇成两个字……牛逼！”

    “妥妥的牛逼！”

    师骏泽等人也冲叶飞竖起了大拇指。

    “我说你们够了啊！”

    叶飞哭笑不得地摇了摇头，而后说道：“对了，兄弟们，现在我跟大家说一件事。”

    听到叶飞有事要说，大家这才认真了起来。

    叶飞淡淡一笑，道：“武器，我已经搞到了。而且，绝对是杀伤力超强的玩意儿。

    只要武器拿到手，到时候想要炸毁高尔夫球场，不是什么难事。”

    听到叶飞说的话，除了师骏泽很淡定之外，白凤图等人都激动了起来。

    “飞哥，是真的吗？这才多长时间啊，武器就已经搞到了？！”

    白凤图像看神人一样看着叶飞，兴奋地直搓手。

    叶飞点了点头，道：“今晚九点钟，我们去旺角码头取货。”

    严子龙猛地一拍大腿，说道：“真是太好了！踏马的，终于可以将那群高丽狗给一锅端了！”

    一向比较沉稳的刘嘉豪皱了皱眉，道：“飞哥，不是我打击大家的信心。只是因为，想要炸毁整个高尔夫球场，也太难了吧！

    通过上一次的行动来看，咱们就算是想闯进高尔夫球场，都不容易啊！”

    听到刘嘉豪的话，其他人也觉得很有道理。

    虽然，炸毁高尔夫球场的确听的让人热血沸腾。但是，想要实行起来，的确很难。

    如果部署系统的高尔夫球场真有这么容易被炸毁，那恐怕早就被炸毁了不知道多少次了。

    叶飞淡淡一笑，说道：“这一次，我们不需要闯进高尔夫球场，也能将其全部炸毁。”

    “飞哥，那咱们要怎么做呢？”白凤图挠了挠头，费解地问道。

    “你们稍等一会儿，我去拿地图。”

    叶飞神秘一笑，而后走进房间把地图拿了出来。

    师骏泽等人也不知道叶飞要做什么，只是静静地等待着。

    随后，叶飞将星洲地图放在茶几上，摊开。

    而后指了指高尔夫球场所在的地方，说道：“在高尔夫球场的西面五百多米远的地方有一座山，名叫加耶山。

    加耶山以主峰上王峰为中心，海拔1000米的高峰如屏风一般延伸展开，是高尔夫球场的天然屏障。

    当然了，这座山虽然是他们的屏障，但也是定时炸弹……”

    “定时炸弹？”

    师骏泽愣了一下，问道：“老大，这话怎么说？”

    叶飞微微一笑，没有立刻回答师骏泽的话，而是说道：“骏泽，你们待在高丽国的时间比较长，想必你们对星州高尔夫球场周围的环境有过勘察吧？”

    “有啊，我们来的时候就勘察过了！”白凤图抢着回道。

    叶飞点点头，而后指了指加耶山附近的一座矮山，问道：“这座山距离高尔夫球场有多远？”

    “差不多有五百多米远，这也算是高尔夫球场的范围内，我们之前去那边勘察过。”师骏泽想了想，回道。

    “想要去到这座山上，除了高尔夫球场可以进，那其他地方也可以进吧？”叶飞问道。

    “当然可以。”

    师骏泽点了点头。

    “五百多米，嗯，看来咱们的计划可以实现了。”

    叶飞眯了眯眼，眼睛里闪烁着冷冽的寒芒。

    “飞哥，那咱们到底该怎么做啊？”

    白凤图是越听越玄乎，忍不住发问。

    “兄弟们，你们说，到时候我们站在这座矮山上，用火箭筒、加农炮等烈性炮弹轰炸高尔夫球场，怎么样？”

    叶飞指了指那座矮山的位置，看向师骏泽等人。

    听到叶飞的话，所有人顿时瞪大了眼睛！

    卧了个槽！

    站在山上用炮弹轰炸高尔夫球场，这想法太他妈疯狂了吧！

    而且这座矮山就是天然的炮台啊！

    只要站在这座山上面，那整个高尔夫球场尽收眼底啊！

    到时候，怎么轰，还不是他们说了算？

    这一轰，那绝对会震惊整个世界！

    大家震惊过后，都兴奋了起来！

    “厉害了，我的飞哥，这种前无古人后无来者的想法，也只有飞哥你能想到了。”

    白凤图忍不住赞叹了一声，咧嘴笑道：“我他妈一想到，到时候站在山上，扛着火箭筒轰炸球场，心里就爽歪歪啊！

    踏马的！这帮高丽狗不是敢杀咱们兄弟们，到时候老子一炮轰死你丫的！”

    “飞……飞哥，我们真……震要这么干么？”

    严子龙因为太过于激动，声音都有点颤抖了。

    “干！”

    叶飞邪笑着点了点头，震声道：“兄弟们，咱们要么不干，要干，就干一票大的！”

    “对，干一票大的！”

    白凤图带头振臂高呼。

    “老大，该怎么做，我们一切都听你的！”师骏泽也兴奋地说道。

    “对，飞哥，我们都听你的！”

    严子龙等人也都使劲地点了点头。

    “那好吧，现在咱们下去吃个早饭，然后再去这座山附近勘察一下，以确保万无一失。”叶飞说道。

    “好！！”

    师骏泽等人异口同声地回了一句。

    而后，叶飞一行人便开着车离开了清潭小区。

    一路上，到处都是巡逻警察和士兵，还有一辆接着一辆的警车和军车在路上呼啸而过。

    所有警察和士兵们的脸上都是一脸阴沉之色。

    姜龙河的死让高丽国上头的人都震动了，高丽国一号大发雷霆，让所有高丽国所有洲市加紧搜查，一定要抓住凶手。

    所以，这压力自然就落在了这些士兵和警察的头上。

    路上的检查是越来越严了，几乎每个路口都设有关卡，来往的车辆和人都会一一进行检查。

    一路上，叶飞一行人被拦下来很多次，但都被叶飞一一给唬弄过去了。

    一行人吃过早饭后，便直奔高尔夫球场附近的加耶山。

    车子开了大约一个钟头，才抵达了加耶山附近。

    这里以前是旅游景区，但自从这里被征用，戒严之后，就没有游客来这里了。

    把车停在山脚后，叶飞一行人朝着加耶山走去……

