    宁宝这话一出，所有人都愣住了。

    “宝儿，你说的是真的？”靳朝第一个回神，下意识就问宁宝。“可是我们找了那么多的医生，去了那么多医院，所有人都说这是尿毒症。”

    怎么到了宁宝这里，却不是了呢？

    靳朝有些不明白。

    不过，这应该是好事吧，他觉得。

    宝儿能看出来，她是不是也能……

    不止靳朝不明白，其他人也不明白，靳老爷子不明白；而靳家小叔在宁宝说出这话的一瞬猛地看向她。

    他的第一时间不是怀疑宁宝，而是忍不住去怀疑那些医院，是不是看错了。

    可他去的不止一家医院啊@！

    总不能是宁大夫看错了？

    他不知道自己到底该相信谁，但却希望宁宝说的是对的。

    “这确实很像尿毒症的症状。”这点宁宝是完全同意的。

    “可它是尿毒症又不是尿毒症。”

    “为什么是又不是？”

    一群人觉得自己被这话给扰晕乎了。

    是就是，不是就不是，怎么就变成是又不是了？！

    “我之前就说过，尿毒症不是一个独立的病，而是一组临床综合征。慢性肾衰的终末阶段，肾脏的三大功能丧失，出现一系列症状和代谢紊乱，从而形成尿毒症。”

    “但是我刚才把脉的时候虽说很多方面都跟尿毒症吻合，但却并不完全相同。”

    “不过我基本可以断定你得的不是尿毒症，应该只是中了一种症状跟尿毒症类似的毒蛊，这个蛊的反应跟尿毒症差不多，所以我才会说是也不是；不过这蛊对人其实没有太大的伤害，只是会跟你们之前遇到的一样，不论怎么查都是这个症状，然后就变成了……你这模样。”颓废，自我厌弃等等。

    这个蛊最大的用处就是攻心。

    “宁大夫，您的意思是，我儿子根本没有病，而是有人给他下了蛊毒！”

    靳老爷子有些不敢置信。

    “可他们为什么要下这个蛊呢？”

    “这就要问……靳家小叔了，他得了这个病之后，最大的受益人是谁，而当时知道这件事的时候，反应最大的是谁。”

    宁宝似笑非笑看着对方，一副瞧热闹的样子。

    没想到看个病居然能看出龌龊来啊。

    “是俞家？”靳朝犹豫了一下，说了出来，下意识看向自己的小叔叔和爷爷。

    靳老爷子的脸色猛地变得漆黑，浑身的煞气几乎掩饰不住。

    靳家小叔则看不出来有什么变化，只是眸子仿佛漆黑了几分。

    “可恶！”

    “可……为什么啊？”

    靳朝不明白。

    “总不能就是为了退婚……吧！”

    他跟周围的人面面相觑。

    “所以真的只是为了退婚？”只是为了这个，就要这么害他小叔叔？

    靳朝接受不了。

    “其实应该也不全是。”宁宝说道：“一个目的是退婚，第二个目的，或许是因为你小叔叔太过优秀招人嫉吧，也许有人嫉妒了呢。”

    靳家小叔突然露出一抹嘲讽的笑容。

    “那个女人在跟我取消婚约之后不过半月就跟另外一家人订婚了，去年结的婚。”

    他当时还送了贺礼。

    那个时候，靳家小叔是真心实意的去祝福对方的。

    当时她丈夫看着自己的眼神他到现在还记忆犹新，所以，他就活该被他们如此伤害？

    虽然他跟她之间没什么感情，只不过是长辈之间定下的婚约，没想到她为了毁掉自己抬高另外一个男人，竟然……！

    宁宝：“其实你们应该庆幸，她没给你们下别的蛊，否则你们根本就撑不到我来。”

    蛊这种东西毒着呢，悄无声息的就能把人给弄死，而且谁都查不出原因。

    宁宝对蛊其实算不得多了解，不过她曾经认识一个苗疆的人，跟对方好好交流了许久。

    当然了，交流的结局是她赢了。

    这个蛊也是她之前接触过的其中一种蛊之一，用自己的精血跟目标的头发豢养半年，然后悄无声息下到对方身上。

    你根本就察觉不到它到底是什么时候被下到你的身上。

    宁宝这话说的对靳家人来说，可一点都不算是安慰。

    靳老爷子：“那宁大夫，这个蛊你能解吗？”

    她既然一下就看出来了，应该也知道解法才对。

    “能啊。”宁宝点头，“只要你们能拿到下蛊人的血，最好能再割一小块的肉，我就能把这蛊从他身上给引出来。”

    “蛊虫是由下蛊人的血跟中蛊人的头发养大的，对它来说那就是它母亲，闻到了母亲的味道，自然就忍不住出来了；如果没肉的话，血也可以的，但怎么说呢，安全系数总是两样都有的高，他到时候也能少受点折腾。”

    话音落，靳老爷子眸底沉沉。

    “宁大夫，这件事我来办，不过可能没这么快。”

    靳老爷子曾经对俞家心怀愧疚，平日里能帮便帮衬一些，没想到！

    不论如何，他一定要给他儿子讨回公道！

    宁宝颔首，站起身。

    “那便等你们拿到需要的东西再说吧。”其他的她就不参与了。

    顿了顿，她又加了一句，“血别拿太少了，否则如果到时候血不够害的蛊又躲了回去，下次就很难再引它出来了。”

    “那小虫子聪明着呢。”

    最后这话听的众人总有种莫名的怪异。

    所以宝儿这是在夸那条蛊虫？

    随后宁宝便准备离开，靳老爷子接下来还有事情要做，就也没留她，只是让靳朝好好招呼宁宝，一切消费他来买单。

    靳朝哪有不同意的，他可巴不得跟宁宝还好亲近一下，尤为庆幸自己将宁宝带了回来，否则他们怎么能知道，这一切都是别人的阴谋。

    亏他以前还真心实意的将俞家那个女人当小婶婶尊敬，没想到她根本就是个蛇蝎心肠！

    简直要气死他了！

    之后宁宝离开靳家，几个年轻人直接跟了上去。

    “宝儿，你也太厉害了，就这么摸一下靳家小叔的手腕就什么都摸出来了。”

    他们还学着宁宝之前把脉的样子给自己把脉。

    然后。

    “我们什么都没摸出来。”

    所以到底是怎么摸出来的？

    丁宏济鄙夷的瞅了他们一眼。

    “你们要是能摸出来，那人家大夫这么多年不是白学了！”

