    德国体育一台一周一次的德国足球盘点节目，类似国内的《足球之夜》。

    注意是《足球之夜》，不是《天下足球》，这主要是盘点国内比赛的节目。

    康斯特分析了德甲的形势，本赛季不莱梅是掉队了，沙尔克还是依然烂泥扶不上墙，勒沃库森和多特蒙德更是有些惨，拜仁再次一家独大。

    “德乙冠军很可能是科隆，杜伊斯堡看起来也就想保第二了，接下去的德国杯很可能是德甲冠军和德乙冠军的对决。”

    康斯特介绍了德国杯决赛的奖金，冠军会拿到350万欧元，而两支参加决赛的球队本赛季拿到的奖金总额肯定都已经过千万欧元了。

    “对于拜仁慕尼黑来说，这点钱没什么，但是对于科隆来说，这笔钱很重要。”

    “因为德国杯的优秀成绩，科隆球迷已经在畅想球队能留下波多尔斯基。”

    “无论科隆最终是不是夺冠，他们都已经锁定下赛季欧洲联盟杯的参赛资格。”

    （德国杯冠军可以参加联盟杯，但是拜仁已经锁定欧冠参赛资格，所以联盟杯参赛资格已经提前是科隆的）

    “德甲+联盟杯，科隆如果愿意多花一些钱的话，波多尔斯基留下还是很有可能的。”

    就在德国体育一台的节目播出后不久，拜仁的经理赫内斯在接受采访的时候大放厥词，他表示100万欧元拿下波多尔斯基是很有可能的。

    “如果他们（科隆）今年不卖，那么明年我们100万欧元拿下，这会给我们省很多钱。”

    此话一出，科隆球迷气炸了。

    波多尔斯基和拜仁眉来眼去早就不是什么秘密了，但是拜仁的经理明确表示要挖人，这是第一次，而且选在德国杯开始之前说这话，什么意思？不言而喻。

    史蒂文斯就算再老好人，也是不可能忍了。

    “乌利缺少尊重，他应该管管自己的大嘴巴，这里是科隆，不是慕尼黑的后院。”

    “我们完全有信心留下卢卡斯。”

    史蒂文斯表示：“我们会和卢卡斯谈续约，俱乐部现在已经不一样了，我们可以给卢卡斯提供更大的舞台，科隆的100万人口就是我们最大的支撑。”

    采访完史蒂文斯和科隆的高层，记者总觉不过瘾，太官腔了，没劲，不知道对于这件事，唐正龙会怎么说啊？

    不过唐正龙已经被俱乐部“保护”起来了，训练的时候远离记者，训练结束回家，史蒂文斯亲自开车送他回去，以表示俱乐部对于他的“关怀”。

    “头，我怎么感觉你在监视我？”

    “主教练亲自送你回家，你还有什么好说的？”

    “头，这辆保时捷多少钱买的？”

    “关你什么事。”

    “头，你能不能老实和我说，我又怎么了？”

    史蒂文斯只能直说了，“德国杯是大事，这些记者想搞事，你那张嘴不靠谱，我怕你惹事。”

    唐正龙不高兴了，原来真是监视。

    “唐，科隆足球很久没有这么好过了，这次你不能搞砸了。”

    “头，我说话有分寸的。”

    “是吗？”史蒂文斯露出一副我怎么不信的表情。

    “我现在德语好多了，刘嫣老师教的挺好的。”

    “是吗！！”

    史蒂文斯提高了音量，因为昨天刘嫣还找他请辞，说唐正龙这人她实在是教不了。

    “真的！！”

    *****

    “来了，来了。”

    记者们在唐正龙家附近躲藏好，他们已经摸清了唐正龙的行动路线，每天差不多这时候，史蒂文斯会开车送他回来，公寓大楼有保安，记者进不去，那么唐正龙下车到他走进公寓大门的这一百米，就是记者唯一的机会了。

    唐正龙下车，关上车门。

    “明天我来接你，别睡过了。”

    “头，你真像我爸爸。”

    “呵呵。”

    史蒂文斯的保时捷开走之后，轰的一下，记者们全部涌出来了。

    “唐，我们想采访你。”

    “不行，不行，德国杯决赛结束之前，我不接受任何采访。”

    记者们有备而来。

    “唐，我们知道规矩，不是你说的，是无名氏说的。”

    “上道！！”

    这些记者和唐正龙混久了，都懂套路了，可是唐正龙还是摇摇头，“这次不一样，我真的不能接受采访。”

    记者们好失望啊，连唐正龙都有不敢说话，难不成科隆没个有蛋的爷们？

    唐正龙一看这些记者失望的样子，心里也不爽。

    “我不能接受采访，但我可以代表马提亚·舒尔茨接受你们的采访。”

    “代表舒尔茨？”

    记者们反应过来了，纷纷摇摇头，“唐，你可以代表无名氏，但是你不能代表舒尔茨，我们会被告的。”

    “你们可以换一种操作方式。”

    记者们还是摇摇头，“唐，无论怎么样都不行的，有名有姓就是不行的。”

    唐正龙笑道：“我问你们，全德国有多少人姓舒尔茨？”

    记者们先是一愣，有反应快的似乎是明白了，“哈哈，我明白了，舒尔茨说，但不一定是马提亚·舒尔茨啊，也可能是公寓管理员，罐头厂的舒尔茨。”

    “哈哈。”

    唐正龙双手叉腰，“记住啊，接下去这些话都是舒尔茨说的，和我无关啊。”

    “明白，明白。”

    “唐……”

    “啊，不，请问舒尔茨先生，对于赫内斯的傲慢，你有什么想说的吗？”

    “这个……实话实说，现在科隆失去波多尔斯基也没什么了，反正我们已经有唐正龙了，俱乐部接下去最重要的目标是留下唐正龙，其余都不重要。”

    汗。

    记者们面面相觑，你穿上马甲也不能把我们当傻子吧。

    “写啊。”

    “唐，我们是想听你回应赫内斯，不是想听你瞎吹牛。”

    ……

    唐正龙汗，好像是有点过了。

    “好吧，我觉得吧，我得先谈谈巴拉克的事情。”

    “巴拉克？”

    众所周知，拜仁千方百计想留住自己的核心巴拉克，但是德国队长为了拿欧冠，免费去了切尔西，这可是赫内斯心中的痛。

    大家觉得好像有点眉目了，有人继续问道：“你想说什么？”

