    “原来这就是祭阵的真相！”

    风元看到这一幕，心中这才恍然。在无法以强力破阵的情况下，以命换命，用一位仙神的性命来换取大阵的破绽。

    从而给十二金仙破阵提升胜算。这样的办法无可厚非。

    即便是风元站在燃灯道人这个位置上，也会按照他的办法去做。

    当然，这个办法也是无奈之下的选择。

    若是自身拥有强横无比的修为，直接踏入大阵斩杀强敌，就不用浪费同门的性命了。

    如十绝阵当中的烈焰阵，便是被散人陆压催动斩仙飞刀直接斩杀。

    “微末道行，也敢在贫道面前叫嚣……昆仑门下，谁敢再来破阵？”

    天绝阵阵主秦完斩杀邓华之后，哈哈大笑，声音从大阵中传出。

    燃灯道人还有阐教群仙面上顿时露出怒色。

    燃灯道人目光在众人身上一扫，然后落在了文殊广法天尊身上，出声道：“文殊道友且去破阵！”

    文殊广法天尊面色如水，伸手一点，足下生出莲花，托着他进入天绝阵当中，他天灵云光涌动，一朵朵的白莲不断的生出，护住了全身，只有五盏金灯分布周围，在漫天黑云当中指引道路。

    他的护体神通和广成子等人不同，没有重点修持庆云金灯，而是修炼了白莲法相。

    风元看的分明。

    文殊广法天尊所踏入的方位，正是刚才劫气消弭，露出破绽的地方……

    “受死！”

    秦完看到对方入阵，当即回到阵法核心之地，手中持着一杆旗幡，这是天绝阵的压阵核心三首幡，其中蕴含一缕先天清气。

    以先天清气引动大阵的煞气，就能清浊激荡，爆发出崩灭万物的轰鸣。

    他连忙摇动旗幡，大阵中连续涌出三声雷震的响动。

    清气和煞气相互激荡，形成了能对金仙产生极大威胁的冲击。

    原本这些轰击还夹在这亿万里方圆所汇聚的劫煞之气，让阵法的威能爆发一倍，即便是金仙也要饮恨。

    但此时秦完引动大阵，本该提升一倍威能的轰击却恢复了以前的样子。

    轰轰轰！

    连续三道轰击不断的震荡云光，将文殊广法天尊云光中的白莲震散了几朵，却无法穿透护体神通，对目标造成一丝伤害。

    “米粒之珠也放光华？”

    文殊广法天尊哈哈一笑，念头一动，一道金光呼啸而出，唰的一声落在了秦完身旁，只见一根金色的柱子插在阵中，几个金色的圆环，将秦完的双手双脚以及脑袋套入其中。

    秦完的肉身和元神，尽数被禁锢。

    这金色的柱子便是文殊广法天尊所炼制的灵宝遁龙桩，又名七宝金莲。

    擒人禁锢，无不如意。

    若是被遁龙桩擒拿，即便是金仙强者也难以脱身，只能任由宰割。

    噗！

    文殊广法天尊取出一柄仙剑，挥动剑锋，便将秦完的脑袋和元神斩灭。

    在秦完身陨之后，天穹猛然炸裂。

    轰隆隆的闷雷声响彻天地。

    被汇聚到游魂关外形成十个巨大旋涡的黑云煞气，其中一个黑云旋涡砰的散开，大量的清光从天而降，磅礴的劫气迅速消散。

    之前的天空，百万里方圆地界都被阵法所聚拢的黑云笼罩，常人还不觉得如何，但在炼气士眼中，这里简直是煞气汇聚的九幽之所。

    而现在，像是一道阳光破开乌云封锁，终于照耀在大地之上。

    所有炼气士都感觉到一道道的阴冷煞气消失，心中生出一丝和煦。

    “好多的功德清光！”

    风元分身看到这一幕，心中忍不住的赞叹道。

    他看的不是环境的变化，而是黑云煞气、劫气消弭之后，虚空所降下的无边清光，这些清光便是整个天地对化解劫气之人的赏赐。

    金仙得到这道功德清光，以后也会道行大进。

    看到天绝阵被破，朝歌一方的闻仲猛然面色一白，怒火上涌，眼睛顿时变得发红。

    十天君久在金鳌岛，和他来往的最为频繁。

    在截教的诸多门人弟子当中，也是十天君和他的关系最好。

    如今秦完陨落，如何不让他又怒又悲？

    不过在阐教、截教的高手下山对阵之后，闻仲和姜子牙一样，都失去了对局势的掌控。现在的情况，容不得他插手。

    随后。

    地烈阵的赵江，在轰杀萧臻之后，被惧留孙出手以捆仙绳擒拿……

    十绝阵，眨眼之间就被破了两阵。

    第三阵的风吼阵，蕴含先天之风，九天之火，即便大阵出现破绽，风火涌动，将先天之风的威能发挥到极致，便能让金仙无功而返。

    燃灯道人见状，便暂且休战返回关内。

    ……

    这次对阵，风元分身从以前的主力，变成了打酱油的看客。

    “这几个金仙出手，都轻描淡写，看起来普普通通，实际上蕴含大道玄机，再加上他们手中的灵宝，对付寻常的金仙，真是砍瓜切菜！”

    “但即便如此，他们进入十绝阵，也要小心翼翼！”

    回到关内之后。

    风元分身忍不住的感慨，并且他回想记忆，如果十绝阵连续被破，截教掌管外门的弟子赵公明，绝对不会坐视。

    到时候，就不仅仅是金仙出手了，而是大罗金仙斗法对阵！

    解决了赵公明，还有更加危险的三仙岛三霄仙子！

    “本以为，天仙巅峰，半步金仙就能保全性命，现在看来，还是有些弱了！”

    风元分身沉吟一下。

    他现在对大道参悟的还不圆满，不好以元神证道金仙。

    不过好在肉身玄功同样处于天仙巅峰，稍稍突破，便能以肉身突破。

    “我如今肉身的麻烦，是生命根源的一丝死气缠绕不去，本源有缺……若是能驱除死气，补全本源，就能水到渠成的突破……”

    这具分身，本来是死胎，逆转返生之后还有着缺陷。

    这缺陷用寻常的办法可无法解决。

    封神世界无法解决，其他诸天世界，或许有着解决的办法！

    想要解决风吼阵，需要去借定风珠。

    趁着这个时间。

    风元想着悄然回转青州，利用大千镜前往其他世界试试，若是不行，就迅速的返回。

