    果不其然。

    四点刚过。

    一群人摇摇晃晃的就回来了，为首的是一个留着小胡子的中年男子，看面相那叫一个可靠啊，国字脸鹰钩鼻，一脸的正气。

    穿着西服那叫一个得体。

    不过此时脸上喝的醉醺醺的，走路都是一晃一晃的，破坏了哪一张好面皮。

    “韩芯，你站在这干嘛啊，给我让开。”那为首的中年男子一把推开了木讷的韩芯。

    “像你这种人就适合进国企，任劳任怨吃着死工资想着未来的好福利，可惜你没有进国企的命，不过你运气好，跟着我混，就这一次，不出意外保你逍遥好几年。”

    那中年男子伸出手拍着韩芯的肩膀，那脸上的笑容那叫一个和蔼，但怎么看都给人一种阴毒的感觉。

    “呵呵。”韩芯尴尬的笑着似乎也不知道怎么接话。

    “你这木讷笨蛋蠢材，你这时候应该给我鞠躬，然后谦卑而且语气陈恳的说：“谢谢张队长，多谢你提拔我，这些话你都不会说，也是张兰啊，不然你都没资格和我一起工作啊，走开啦你。”

    韩芯给推倒一旁，那脸上是尴尬的红的发黑了，眼睛忍不住偷偷的看了看袁大宝。

    别说这一下那姓张的也是看见了袁大宝。

    “你谁啊。”中年男子眉头紧皱，脸上是毫不掩饰的恶意。

    “怎么着你们这农村人就这么随意么，随意到一点家教都没有了，这里是我们的宿舍楼啊，韩芯，你就这么把人放进来了？”中年男子吼了起来。

    一旁袁大宝是实在停不下去了，几步走过来掐着那中年男子的响荟，神旋两个穴位，用力一掐，那中年男子哀嚎了一声，不过一身酒气倒是猛地拍出来了不少，都是化作冷汗排出来的，痛的。

    “草，你谁啊。”中年男子酒醒了不少，忍着痛吼了一声。

    “我叫袁大宝，知道这渔业公司的名字不，大宝渔业，我是大宝渔业的大股东，袁大宝。”袁大宝脸上挂着淡然的笑容，伸出手抱了抱拳。

    别说这话一出那中年男子立马脸色就是微微一变，眼睛也是眯了起来。

    “怎么称呼？”袁大宝继续问道。

    “张显。”中年男子眼中疯狂思索，不过也是学着袁大宝的模样抱了抱拳。

    “哦，张先生，这是去哪里了，喝这么多？”袁大宝笑道。

    “在县里帮公司谈合作，这海里不同位置的鱼类生活习性也不同，所以得用鱼漂做标记，喝酒上身啊，不过生意难做，不陪着对方喝尽兴了谈什么合作啊，应酬就这样。”张显眼珠子一转笑道。

    “哦？”袁大宝脸上闪过一丝诧异：“张先生还真的是为了公司辛苦了啊。”

    “哪里话啊，大股东，这签了合同那肯定就要办事嘛。”张显皮笑肉不笑的看着袁大宝。

    “得，你也是会说话，不过我这次来就是问你两件事，你回答的好，工资翻一倍，回答的不好，给我滚人。”袁大宝表情一沉。

    旋即不等张显说话，袁大宝伸出手来：“第一，现有的条件能不能下海捕鱼，如果不能为什么这事村里不知道，假设你要负责帮村里购买渔船，要多少资金，到手的船质量如何！”

    说完袁大宝一步前进，眼睛直勾勾的看着张显：“不要给我扯乱七八糟的，就给我回答问题，你要不回答问题那就是你不尊敬领导，你要是敢扭头走人我就告你违约！”

    “你……”张显眼珠子一瞪，但看着袁大宝的眼神，张显咬咬牙开口道：“现有的条件不能下海捕鱼，村里之所以不知道是我不算再给村长和村支书施加压力，这事我告诉了张兰，我在汉北有关系，大概资金需要四百万，都是大型的捕鱼船，七层新，质量保证！”

    “行。”袁大宝点了点头，问出了第二个问题：“和汉北鱼贸市场合作的交易单为什么只有八百万，这事你给我解释清楚。”

    “这事简单。”张显咧嘴一笑，还以为这袁大宝多有本事，发现了自己的行为呢，原来就是抓这些现有的毛病啊，张显混迹江湖这么多年，敢露出头的就不怕你抓。

    “八百万的交易单的确小了，但我们现有的设备根本没办法捕鱼，等我那边联系好，船送来最起码半个月，我们还得调试，还得找专业的驾驶员，训练村民，这一批订单四月份就要交，现在只有两个月的时间了，我们把这些船，驾驶员，训练村民这些做完，八百万的订单能不能完成都是个问题。”张显故作愤怒的一吼。

    “袁大宝大股东对吧，你今天来对我发火我实在没办法理解，就这么说吧，我张显好歹带过四家公司，对于这一块我是权威，就这么一个烂摊子，要啥啥没有，如果不是张兰求我，你给我三百万一个月我都不来，呵，你看见了张兰在汉北来回跑是辛苦了，就觉得我在混日子是不是，就今天中午和你们县城的人谈生意我都喝吐了，真的是出力不讨好啊。”张显回头悲愤的喊着。

    张显身后的十四个人年轻人也配合的摇头叹息着。

    “原来是这样啊。”袁大宝故作恍然大悟的看着张显。

    “大股东，既然你话说明白了，现在我也解释清楚了，脸已经撕破了，我看我没有待下去的必要了，给我一个礼拜的时间，我把工作交接一下，这半个月的薪水我也不要了，好聚好散。”张显腰杆子一挺。

    “等等。”袁大宝急忙喊道。

    张显一听这话那眼中就是闪过了一丝嘲弄，说白了这就是张显的欲情故纵，对付这么一个年轻人张显吃不死他才怪了。

    “你要一个礼拜的时间，是打算把汉北那一批僵尸肉给送鱼贸市场对不对，用我大宝渔业的名号送，你自己吞了那三千万。”袁大宝开口笑道。

    “嗯？”张显听到这话脸色猛地一变，猛地转头直勾勾的看着袁大宝：“袁大宝，你说话可要讲证据。”

    “当然，我现在就给你证据。”袁大宝眉毛一挑，拿出电话打给了李雪菲。

    “喂，袁大宝。”李雪菲的声音响起。

    “李警官，我之前小李村的人去鱼贸市场说的交易是怎么样的？”袁大宝开口问道，同时电话按了免提。

    “你们渔业公司来的人和我们签订了两份合同，一份八百万，一份三千万，三千万的订单在三月份交，八百万的订单在四月份交。”李雪菲的声音马上响起。

    之前袁大宝在从李富贵家里出来的时候，就打电话去和李雪菲核实了，那鱼贸市场是李家的控股企业，对于这些再清楚不过了。

    一旁，那十四个人听到这话都是倒吸了一口气，眼中满是惊讶的看了一眼张显。

    至于张显脚一软，差点没站稳。

