    “他是老夫的后辈，未来的轩辕一族族长！”轩辕腾说道。

    “你们也配自称轩辕一族，真是做梦，我们九天皇族才是真正的轩辕一族！”

    轩辕僖怒吼。

    他冰冷的目光落在道九言和轩辕腾上，恨不得出手将他们斩杀。

    可是，他现在却不能动手。

    因为轩辕剑在道九言手中，最重要的是道九言的血脉对他的压制很大。

    这让轩辕僖心中无比震惊。

    道九言没有去理会轩辕僖，而是扭头看向轩辕腾，问道：“老祖宗，你们没事吧？”

    “幸亏你来得早，否则的话，刚才那一箭，就把老夫送上天了！”

    轩辕腾微微一笑，看着地面上的尸体，叹息道：“可惜他们再也无法活过来了！”

    “这是没有办法的事情，战争就是会死人的！”

    道九言摇了摇头，随即冰冷地说道：“不想再死人，唯一的办法，就是把敌人全部消灭！”

    锵！

    而后，不见他有什么动作，虚空之中，顿时剑吟声响起，一道道剑气以道九言为中心，瞬间出现在虚空之中。

    眨眼间，在他的面前，形成一道由无数剑气形成的屏障。

    看到这一幕，所有人都倒吸凉气。

    特别是魔族联军，一个个瞪大眼睛，惊恐万分。

    他们感觉到了生死危机，不断地朝后退去。

    但是，已经来不及了。

    “今天，不管你们是谁，既然敢充当魔族的走狗，背叛人族，你们的下场只有一个，那就是死！”

    道九言的声音无比冰冷，响彻整片天地，“还有你们九天皇族，身具轩辕一族血脉，却做出如此之事，你们不配以轩辕自称，更不配身为人族。”

    “是你们引起的这起战争，是你们害死了无数的人族，更是你们侮辱了轩辕老祖的一世英名。你们，死！”

    锵锵锵……

    随着“死”字落下，虚空之中，那一道道强大的剑气，轰然颤抖，化作一道道剑光朝着魔族联军，还有九天皇族大军杀斩了过去。

    嗤嗤嗤……

    剑光所过，鲜血飞溅，一个个魔族联军之人纷纷倒下。

    哪怕是九天皇族大军，也没有幸免。

    “嘶……”

    众人无不目瞪口呆。

    前方，死伤无数，鲜血汇聚成河，一具具尸体堆积在一起，场面无比的恐怖。

    哪怕是轩辕僖，面对这突如其来的攻击，也同样愣住了。

    然而，那无穷的尸海出现在他的面前时，哪怕他想阻拦，也已经来不及了。

    他瞪大眼睛，无比愤怒地怒吼着：“住手，你在找死，今日，朕必杀你！”

    对于轩辕僖的愤怒，道九言视而不见。

    对道九言来讲，最该死的人，就是眼前的这些九天皇族之人。

    如果不是他们，这个世界又如何会变成今天这样。

    如果不是他们，九大秘境又怎么会消失。

    如果不是他们，道九言又怎么会每天都生活在提心吊胆之中。

    虽然他没有任何证据，可他的直觉告诉他，如今这所有的一切，都有九天皇族有关。

    哪怕不是他们制定的阴谋，他们也绝对是重要的参与者。

    而眼前的轩辕僖，很有可能是所有阴谋的制定者。

    看着下方死去的魔族联军，以及九天皇族大军，道九言没有任何一丝的愧疚，更没有一丝的同情。

    对于道九言而言，不斩他们，那么就会有更比的人族死在他们手中。

    所以，这一刻，哪怕是造就滔天的杀孽，他也毅然决然的斩尽杀绝。

    魔族联军和九天皇族大军，在这一波的攻击之下，死伤大半，鲜血满地，尸如小山。

    这一幕，震慑人心，所有人都忍不住倒吸凉气。

    更有甚者，无法承受这惨烈的一幕，直接呕吐不止。

    更有胆小者，直接吓瘫在地，双目无神。

    “这小子的实力越来越恐怖了，一招之力，瞬间屠杀数万……”

    看着眼前的尸山血海，轩辕腾低声呢喃，忍不住地抬起头看向道九言，眼中闪动着异样之色。

    “我知道你在想什么，九言没有做错，那些人都该死！”

    姜姬来到轩辕腾身边，轻声说道。

    轩辕腾叹了一口气，“我知道，可我不希望他的杀孽如此之重，这对他的心境会有所影响的！”

    “他不会的，就算是受到影响，那也是没有办法的事。不然的话，会有更多的人死在他们手中！”姜姬叹了一口气，抬头看向道九言。

    此刻，道九方身上杀气滚滚，汇聚成为实质化。

    周身更是凝聚起血色的煞气，非常的浓郁。

    哪怕是道九言，都感觉到无尽的冰冷，而且好像身处于泥泞之中，很不舒服。

    “终究是屠杀太多，被血煞之色侵染了。”

    道九言苦笑地摇头，抬起头看向对面已经怒发冲冠的轩辕僖，脸上露出一缕冰冷的杀意，“就算是一切重来，我也会如此。因为只有你们死了，才会有更多的人活着！”

    “嘶……”

    原本无比愤怒，誓要斩杀道九言的轩辕僖，见到道九言周身已经几乎实质化的杀气时，忍不住地倒吸凉气。

    然而，当他看到道九言被血煞之气包裹时，顿时笑了。

    “哈哈哈，小子，血煞的滋味不好受吧？杀孽太重，你已经被血煞之气侵染了，就算是朕不出手，你也活不了多久了！”

    轩辕僖放声大笑。

    听了他的话，轩辕腾和姜姬，包括武神在内，他们的脸色很不好看。

    可他们却没有办法。

    除非道九言跌入魔道，不然的话，血煞之气只会将他折磨死去。

    “小子，你现在一定非常难受吧？不如直接入魔吧，那样的话，你还有机会活下去！”

    看着道九言的样子，轩辕僖满脸的得意，“要不你把轩辕剑交出来，朕给你一个魔族修炼功法如何？只要你修炼魔族功法，血煞之气对你就造成不了任何的伤害了！”

    此时，道九言被血煞之气包裹着，这种感觉很痛苦。

    而且血煞之气正在朝着他的体内钻着，侵蚀着他的每一寸肌肤。

    “难道我真的错了吗？不应该杀掉那些人吗？”

    道九言不由地感叹道。

    忽然，道九言冷哼：“杀了也就杀了，小小血煞之气，能奈我何？给我吞噬！”

