
　　第132章明早九点幼儿园门口见～

　　这人怎么就每个正形儿呢，关键没正形，自己怎么还这么喜欢他。

　　叶青酒认命的摇了摇头，“说吧，想吃什么？”

　　姜承嘿嘿一笑，“只要跟你在一起，吃什么都行～”

　　油嘴滑舌！

　　叶青酒觑他一眼，“那咱们去Ce商场吧，吃个饭，还可以顺便逛一下。”

　　姜承挑了挑眉，“好啊，那咱们先去接娃。”

　　提起两个宝贝，姜承就一脸的宠溺，“不知道今天在学校里乖不乖。”

　　叶青酒看了一眼手机，时间也差不多了，“走吧，接孩子们去。”

　　两个人进了停车场，上了车，一路朝幼儿园去了。

　　今天很奇怪，幼儿园外面的车格外多，姜承看了半天也没找到停车位。

　　好容易看到一个，正准备停，旁边突然挤过来一辆宝马，道路本来就窄，这两宝马突然驶来，猝不及防的就蹭到了姜承的车头上。

　　跟着，下来一个三十多岁的男人，长的浓眉大眼的，身子挺得笔直，看起来有点像退役军人。

　　穿着一件紫色衬衣，总之给人感觉一身正气的。

　　见宝马车主下来了，姜承也下了车。

　　“不好意思啊。”宝马车主率先开口，“您看咱们走保险还是？”

　　姜承看了看，也不严重，轻微剐蹭，“要不就……”

　　他话还没说完，叶青酒下了车，“老公，你先处理，我去门口等孩子。”

　　叶青酒怕两个宝贝出来看不到她和姜承会着急。

　　所以决定自己去接孩子，让姜承留在这解决。

　　紫衬衣看见叶青酒，瞬间脸色就变了，“您是叶总？”

　　听见那人叫自己，叶青酒仔细的回忆了一下，确认过不认识此人，这才点点头，“你是？”

　　他笑了笑，“优晨孙铭，不过现在不是了。”

　　姜承下意识的看了他一眼，原来这人就是孙铭啊。

　　这就尴尬了，好像自己给他和陈少伦挑拨散了的。

　　不过这事儿也不能怨他啊，这只能怨陈少伦太不坚定了。

　　所谓疑人不用，用人不疑，又要用，又要疑，即使自己不挑拨那也有别人挑拨。

　　对，就是这样！

　　姜承正安慰自己呢，就见孙铭的目光落在了自己身上。

　　“你就是姜承姜先生吧。”

　　姜承微微一笑，“孙总好。”

　　估计这孙子肯定恨自己恨得要命，肚子里绝对没憋好屁！姜承暗暗琢磨着。

　　孙铭回了一个礼貌的微笑，“久仰大名，我还以为这么厉害的人物怎么也得有三十几岁了，没想到这么年轻。”

　　他说话的时候眼神很平静，甚至带着些许的欣赏，看着不像对自己有什么恶意。

　　“哪里哪里，孙总不也正当年吗。”

　　孙铭笑了笑，“来接孩子的？”

　　姜承点点头，“是啊，你家孩子也在这个幼儿园？”

　　“这可是川城最好的幼儿园，谁不想把孩子送到这来。”

　　“嗯，也是。”

　　两个人说话的时候，叶青酒已经到了幼儿园门口，正朝里边看着，等待着园门打开。

　　“不知道孙总现在在哪儿高就啊。”

　　姜承在看成少伦资料的时后就是的孙铭离开优晨的事儿了。

　　好像是正在和林木洽谈，不知道合作成功了没有，想起林木，姜承不由得摇了摇头。

　　啧啧，没脑子。

　　“还没想好。”孙铭直言不讳。

　　他本来是和林总商量的差不多了，一年四百万年薪去林木助林总一臂之力的。

　　谁知道今天有搞出来这么大个事，满天都是勇者无敌抄袭王者荣耀的新闻，眼下他也正犹豫到底还要不要去林木。

　　“孙总还是先别去林木了，最近林木情况可能不太好。”

　　姜承敢像天发誓，他绝对没有嘲笑的意思，就是单纯的给个善意的提醒。

　　“看来姜先生消息很灵通啊，居然知道我要去林木。”孙铭呵呵一笑。

　　……

　　这话怎么接，怎么整的像自己调查他一样。

　　“你确实挺厉害，今天全网这么大的动静，怕也是拜姜先生所赐吧。”天籁小说网

　　看得出孙铭是发自内心的，这倒让姜承更不好意思了。

　　讲真，自己不是内种喜欢勾心斗角的人，可是商场如战场，不忍心看着自己媳妇儿被欺负，那就只能自己来了。

　　一家总得有一个出头的不是？

　　“小打小闹而已，孙总既然还没找到合适的下家，不如来腾星吧，待遇照旧，优晨能给的，腾星照样能给，您觉得怎么样？”

　　其实他喊孙铭来自己公司还真不是随口一说，好歹也是晨优的副总，业务能力肯定不查。

　　而且腾星进去一个李忠，还得在进去一个王瑜，也的确缺个副总。

　　“暂时没有这方面的想法。”孙铭笑了笑。

　　一个陈少伦已经把自己搞伤了，自己任劳任怨当牛做马的给他卖命，没想到被小人的一句话就给古惑了。

　　“那行，想好了随时联系我，对了您孩子几班的？”

　　“小一。”

　　“真巧，我孩子也小一的，想好了家长群了随时加我，诺诺言言家长就是我。”

　　孙铭点点头，暗道原来群里内对龙凤胎的家长居然就是姜承？

　　内对宝贝可真是太优秀了，长的好看就不说了，弹钢琴弹的也不错，家长群里经常都发孩子们的日常视频，所以孙铭也没少看见诺诺和言言。

　　两个人聊的差不多了，叶青酒也带着两个宝贝走了过来。

　　诺诺和言言看见孙铭正在和姜承说话，懂事的打了招呼。

　　“叔叔好。”

　　“叔叔好。”

　　“孩子挺懂事的，行了，我去接孩子了，咱们回头聊。”

　　孙铭说完就朝校门口去了。

　　姜承在两个宝贝头上摸了一把，笑眯眯的问道：“有没有想爸爸呀？”

　　“当然有，诺诺每天都很想粑粑的。”

　　“言言也是，言言超级想粑粑！”

　　姜承一听可乐了，“那是不是要啵啵～”

　　“要！”

　　“要粑粑啵啵～”

　　两个宝贝说完就往姜承怀里钻。

　　姜承左边的亲一下，右边的亲一下，那叫一个美。

　　“走吧，妈妈说，今天请咱们吃大餐。”

　　一家四口上了车，朝着Ce商场出发了。

　　到了商场，着了家比较火的餐馆吃了饭。

　　吃饭的时候姜承又想起了孙铭，忍不住看了看叶青酒，“媳妇儿，这个孙铭你了解吗？”

　　叶青酒关注的都是业界大佬，对这种副总什么的了解不多，“好像挺能干的，别的不太清楚。”

　　姜承掏出手机，点开家庭群看了一下，有个孙糖糖家长。WX头像就是孙铭。

　　看了看吃的满嘴是油的两个宝贝，“你们班那个孙糖糖小朋友怎么样？”

　　提起孙糖糖，诺诺话可就多了。

　　那可是她的小姐妹呀，“粑粑，糖糖很可怜的，她没有妈妈，每天都跟保姆和奶奶在一起。”

　　“哦？”

　　提起孙糖糖，言言明显也激动了，那可是除了诺诺他最好看的女孩子了！

　　“糖糖的妈妈出车祸死了，所以糖糖没有妈妈。”

　　姜承皱了皱眉，小小年纪没了妈妈，是挺可怜的。

　　他摸了摸两个宝贝的头，“那你们在学校里要对她好一点知道吗？”

　　“知道了粑粑。”

　　……

　　吃过饭了，两个宝贝就闹着要去孩子王玩儿。

　　叶青酒就去买了两张票，把两个宝贝送了进去。

　　她跟姜承去买了两瓶水，回来的时候，老远就听见了诺诺的声音，“我粑粑说过不可以说别人的坏话，你们这样，就是你们不对！我不喜欢你们！”

　　言言也大声喊着，“我也不喜欢你们！”

　　听见孩子们的声音，叶青酒简直一颗心都要飞出来了。姜承也吓了一跳，转身就往回跑。

　　跑到跟前一看，言言正叉着腰仰头看着两个比他大两三岁的孩子。

　　诺诺拉着一个小女孩的手，小女孩满脸委屈，眼泪吧嗒吧嗒的掉着。

　　“糖糖你别哭，我们会保护你的，我爸爸说了，让我们对你好！”

　　糖糖？

　　孙糖糖？

　　她怎么会在这里？

　　这也太巧了吧。

　　姜承忙走了过去，“怎么回事？”

　　看见有大人来了，言言对面的大孩子明显心虚了，转身就走掉了。

　　言言看着姜承，“粑粑，那两个哥哥欺负糖糖，抢她的玩具，还说她是野孩子！”

　　听见野孩子，糖糖哭的更厉害了，叶青酒虽然一向高冷，可毕竟是当妈妈的。

　　当下心里就软的一塌糊涂。

　　蹲了下来，抱着糖糖，“不哭不哭，乖孩子，没事的，都过去了，都过去了。”

　　糖糖被叶青酒抱着，哭声逐减小了下来。

　　叶青酒擦了擦她脸上的泪珠，“你为什么在这里？你爸爸呢？”

　　“爸爸去打电话了，他很忙的，他经常都在打电话。”

　　正说着，孙铭从转弯处走了过来，看见叶青酒和姜承正抱着自己的女儿，吓了一跳。

　　“姜承？叶总？这是……”

　　诺诺看见孙铭，嘟着小嘴，“叔叔，糖糖被人欺负了，我妈妈在哄她。”

　　“他们说糖糖是野孩子！”

　　听见别人说自己的女儿，当爸爸的总是揪心的，尤其说她是野孩子，孙铭心里真是更是跟刀割一样。

　　他一脸自责的抱起糖糖，“对不起，爸爸让你受委屈了。”

　　“爸爸，糖糖是不是真的是野孩子。”

　　小女孩眼泪叭叭的看着孙铭，孙铭简直愧疚的要命。

　　看的姜承和叶青酒心里也怪难受的。

　　叶青酒毫不犹豫的说道：“你当然不是，野孩子才说别人是野孩子呢，糖糖很乖。”

　　“真的吗阿姨？”

　　叶青酒点点头，“真的呀，糖糖不是野孩子，对了阿姨这里有好吃的，你要不要吃～”

　　说着叶青酒打开了自己随身背的小包包，从里面拿出一小包水果干。

　　诺诺和言言喜欢吃糖，叶青酒又胡想给他们吃糖，思来想去买了这么个替代品。

　　这两天孩子们一直没喊着吃糖，所以她一直装在包里没有动。

　　糖糖看见零食，瞬间就开心了，她从孙铭怀出来，拿过叶青酒手上的零食，“谢谢阿姨。”

　　“阿姨带你和他们两个一起去玩好不好？”

　　“好！”糖糖拿着水果干，认真的点了点头。

　　叶青酒拉着孩子们的手，又回到了儿童区。

　　姜承看着孙铭，“恕我冒昧一句，其实孩子的童年很短的，最需要陪伴的可能也就这几年，等他们大了，我们终会退出他们的生活。”

　　他希望孙铭能多陪陪孩子。

　　孙铭叹了口气，“你以为我不知道吗，可是我没办法啊，要工作，要挣钱就不能顾家，不能照顾孩子。”

　　“你现在不是还没工作吗？”姜承反问。

　　“我这不是在找吗？就是再找工作，所以才带她来这里，让她自己玩一会，趁着机会我好打电话啊。”

　　姜承看了看他，“孙总，这是何必呢，我不是都说了让你来腾星吗？”

　　孙铭看了他一眼，没说话，说实在的，他不想去腾星，即使离开了优晨，他也不想投靠了优晨的对头。

　　“这样吧，只要你来，朝九晚五，晚上绝对不会像你在优晨一样那么忙，腾星不需要你加班。”

　　说实在的哪个大公司不加班？别说副总了，就连叶青酒也经常九十点才回来，有的时候甚是更晚。

　　“真的？”孙铭有些心动了。

　　毕竟能陪孩子的时间不多，他不是铁石心肠，糖糖已经没了妈妈，所以她比别的孩子更需要陪伴。

　　“真的，都是当父母的，我懂你，五点下班，正好孩子放学！”

　　一句正好好孩子放学就让孙铭彻底动摇了。

　　他也是这两天闲下来才能来接一趟孩子的，原来都是保姆或者孩子奶奶来。

　　孙铭犹豫了一下，点了点头，“好，我答应你！”

　　姜承笑了笑，拍了拍他的胳膊，“这就对了，放心来腾星，亏不了你。”

　　孙铭也笑了，说实在的，他特别欣赏姜承，虽然没有接触过，可是年纪轻轻就能把陈少伦玩弄于股掌之中，那绝对不是简单的人物。

　　尤其今天，他看见姜承对孩子那么有耐心，一个对小孩子这么好的人，他不信能是什么坏人！

　　姜承本来想说明天九点，腾星见，可以一想到俩人都要送孩子，没准又要碰到一起，索性改了口，“明天九点幼儿园门口见。”

　　“哈哈哈哈，一言为定！”孙铭笑着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百三 明早九点幼儿园门口见～免费阅读。https://xs.23sk.com 