    “他已经睡下了，麦克”

    黄兵指着电脑视频中，漆黑的房间说道。

    “嗯！这样很好，卢卡斯你过去，将那东西拿过来”

    “那这人呢？”卢卡斯用手做了一个抹脖子的动作道：“要不要这样？”

    “嗯！”麦克沉默了片刻，似乎在思考，最终抬起头，对着另外一个黑人道：“吉斯，你也跟着过去，都小心点，带上家伙，”

    “嘿嘿！好的”

    卢卡斯咧着大嘴，顿时笑了，麦克没有说杀，但是意思也很明显了。

    他才不相信对方是一个杀了上百人的老手，一个华国大学生，怎么可能是杀手。

    至于他为何能够参加那拍卖会，也许对方真的有钱。

    咔咔！

    两人很快走到了苏靖的房门前，通过从服务员那里得来的电子卡，轻松的打开苏靖的房门，然后走了进去。、

    “嗯！终于来了吗？”

    “我倒要看看到底是谁？”苏靖躺在卧室中，一直都没有睡觉，从他用神识发现自己房间被安装上了针孔摄像头后，他就知道，背后之人，肯定会有所行动。

    果然不出他所料，深夜中，有人偷偷潜入他的房间了。

    两个黑人，一人朝着他的卧室，另一个则是在外面的大厅摸索寻找着什么。、

    “带着枪，是来杀我的”

    “很好！”

    苏靖眼神透着杀意，手里顿时捏紧了飞刀，静静的等待着，这飞到是他前天在香江闲逛的时候，碰到一家冷兵器店购买的。

    没想到现在竟然派上了用场。

    “咔！”

    卧室的房门，慢慢的打开了，一个黑人走了进来，苏靖神识瞬间锁定对方，被子一开，一道银光闪烁，在这漆黑的空间中，显得耀眼。

    嗤！

    没等这黑人做出任何的反应，飞到就直接插到了对方的额头。

    砰！

    很快黑人软到在地，发出了一丝声响，也惊动了外面的黑人。

    “卢卡斯，你怎么了？”

    吉斯连忙将枪口对准卧室的门口，然后捏着脚步，慢慢的走来，没有得到卢卡斯的回应，他感觉到了不妙。

    “卢卡斯....卢卡斯”

    不断小声的呼喊，却始终没有回应，这时候吉斯就算是在傻，也知道情况有变。

    而这时候，另一个房间的麦克，等人脸色都变了。

    “吉斯，不要动，等我过去”

    麦克立即在耳麦中命令到，黄兵电脑视频中突然的麻点，以及卢卡斯的倒地，让他瞬间知道，这是对方的手段。

    “走，一起过去”

    麦克抄起了武器，快速朝着苏靖的房间奔去。

    而就在这个时候，苏靖动了，闪电般窜出卧室，手中的飞刀，再次飞出，嗤的一声，飞到插入了对方的喉咙之处。

    眨眼间，两人都死在了他的飞刀之下。

    这两人也许在普通人眼中是很厉害的人，但是在他眼中，他们和普通人没有什么区别。

    他还没有使用道法，单单靠着这一手的飞刀之术，就将他们解决了。

    就在苏靖要走到这黑人面前，收起对方的枪支的时候，突然客厅门外传来脚步声，让他一惊，来不及多想，对方已经快速的奔来，然后直接对着他这边拔枪射击了。

    “啾啾！！”

    很果断，倒是让苏靖有些诧异，也瞬间侧身，翻滚躲到沙发后面。

    “嗯！是他”

    躲到沙发后的苏靖，神识一下子发现了这个白人，竟然是他隔壁的，前天出门的时候碰到此人，他没有多少在意。

    “难不成，他们早就想要对我出手了？”

    苏靖忍不住猜测道，否则的话，为何会安排到自己的隔壁。

    “啾啾啾啾....”

    不过现在苏靖也顾不得这些了，因为客厅中再次来了几个人，各个端着枪械，不断的朝着他所在的沙发，进行扫射。

    昂贵的沙发，也被扫射的棉絮横飞。

    而苏靖本人，也早在之前，就给自己贴上了金刚符，有着沙发的阻挡，再加上金刚符，那些子弹倒也没有对方产生任何的威胁。

    “死了吗？”

    黄兵站在最后，几人的一梭子弹全部打完了。

    “不知道，小心点”

    麦克摇摇头，瞬间换好了弹夹，然后小心翼翼的朝着沙发的方向，慢慢的走去。

    一般来说，那沙发根本挡不住他们几人的子弹，但是麦克心中，还是有些不妙的感觉，苏靖给他的压力实在是太大了。

    再加上卢卡斯和吉斯骤然的死亡，让他知道，眼前这人，绝对是一个超级高手。

    砰！

    “咻咻咻咻”

    突然沙发后弹出一个人影，紧接着就看到数到的银光闪烁，寒芒近身，麦克感觉自己毛发瞬间竖立起来，来不及多想，凭借着多年的战斗本能，他瞬间侧身倒地，与其同时手枪，也快速射击出去。

    “啾啾”

    嗤嗤！

    嗤嗤！

    飞刀入肉的声音，再次出现，四柄飞刀，刀刀插入到了肉体，不过好像有一人没有插中死穴。

    苏靖好奇的站起来，看着被插中肩膀的白人，眼神带着几分的诧异，并没有动手。

    “你到底是什么人，为何要来杀我？”苏靖用英文问道。

    麦克没有回答，而是死死的盯着苏靖看。

    甚至对于自己的队员死亡都没有理会了，他看到了什么，刚才他明明两枪，都达到了对方的身上，结果竟然在对方周身几寸的时候，子弹被弹开了。、

    被对方周身淡黄色光罩弹开了，那到底是什么？

    高科技装备，但是对方一身单薄的外衣外，什么都没有，哪来的高科技装备。

    而且据他所知，就算是在美帝，都没有这种装备。

    那么这到底是什么，难道是华国的神秘东西，他记得以前在美帝看过的一部电影中，似乎有一个僧人就有这样的能力，可以弹开子弹。

    难不成此人也有这样的能力。

    麦克此刻心很乱，胡思乱想，至于肩膀的飞刀，他都似乎忘记了。

    “不说话？”

    “还是不想说”

    苏靖看着白人漠然不语，顿时脸上的邪魅笑容，更加的诡异。

    慢慢的朝着麦克走来。

    “啾啾”

    这时候回神的麦克，瞬间扣动的扳机，不断朝着苏靖射击。

    咚咚！

    然而可惜，全都被金刚符的光罩给弹开了。

    “不要白费力气了”

    苏靖一个闪身，就瞬间来到对方的身前，五指一握，咔咔，抓住了对方的右臂，用力一捏，将对方的右臂，给分筋错骨。

    “啊！”

    就算是经过血与火训练过来的麦克，也忍不住叫了一声，额头全是冷汗，手中的手枪也掉落在地了。

    “现在可以说了吧？”

    