    在空间里面弄了一些早点吃完之后，秦扬天也想到了每天一次的抽奖。

    “系统，抽奖。”

    “叮：恭喜宿主抽到缩地成寸轻功。”

    瞬间，大量的功法内容就进入到了秦扬天的脑域。

    以现在的身体情况，这种轻功竟然并不是那么的困难！

    秦扬天心想这系统是真的贴心啊，看到自己难以到达香江时，竟然还弄出来了这样的一个功法。

    这时的秦扬天还是多少有些小激动的，有了这样的功法之下，他能够做的事情就更多了。

    广城到深城直线距离不到一百公里，以得到的这种缩地成寸的轻功速度，那就非常容易到达了。

    缩地成寸是视修炼者的情况而不同的，以秦扬天一阶的身体情况，每分钟三公里的样子，那么，一百来公里的距离，半个小时就能够到达啊！

    这可是比飞机都来得快了！

    对于这个功法，秦扬天也是有些震惊了，真的是太快了。

    调整了一下激动的心情之后，秦扬天开门走了出去。”

    “厂长，你醒了？”几个女孩子这时已是围了过来，她们明显还没有从昨天的兴奋中恢复过来。

    “你们赶紧去吃饭，今天估计还是会很忙。”

    “不会啦，今天才不到三百辆自行车，估计很快就卖完了，厂长，卖完了的话，我们做什么？”

    秦扬天也是呆住了，他还真的没有想到那么快就卖完的事情，让厂里面拉来的车子估计还在路上，还真的没有了什么事情。

    向着这些女孩子们看了看，秦扬天突然想到了一个事情，自己带来的这些人还是有着培养的可能的，如果让他们去承担更多的事情时，有压力才有动力，估计他们会做得更好。

    “到了展厅，我们开个小会，有些事情我要安排一下。”

    大家吃饭的速度都非常快，秦扬天到了展厅时，差不多的人都到来了。

    向着众人看去时，秦扬天就是一愣，发现冉秋叶顶着两个大熊猫眼，明显是没有睡好的样子。

    “冉秋叶，你怎么了？”

    大家的目光都投到了冉秋叶的身上。

    这时的冉秋叶只是强笑了一下，说道：“我没有事情，可能是昨天喝多了。”

    昨晚上冉秋叶是真的想了太多的事情，对于她与秦扬天的关系也重新进行了定位。

    她是一个聪明人，把秦淮茹的话认真的分析了一遍之后，多少有些明悟了，这是秦淮茹想把自己从秦扬天的身边赶走之意啊！

    越是这样，冉秋叶就有着一种不服输的想法。

    看到秦淮茹的眼神时，冉秋叶更是坐直了身子。

    秦淮茹看到冉秋叶的这个样子时，心中就是一沉，心想竟然并没有让她退缩啊！

    秦扬天并不知道她们两人已在交锋，看向众人道：“这次的到来，我们取得了极大的成功，大家可能都没有想到我们仅只是一天的时间就超额完成了任务。”

    大家的脸上都露出了笑容，的确没有想到会是这样的一种情况。

    秦扬天继续说道：“不要说是你们，我也没有想到会是这样的一种情况，今天我们只有不到三百辆自行车了，随着昨天的宣传，估计要不了一个小时，今天我们就会无车可卖，我们另外发来的一批自行车需要两天才能够到达，所以，在卖完之后，我们只能是在无车的情况下进行销售。”

    大家这时都笑了。

    秦扬天道：“留下几辆样车吧，到时商家到来之后都看不到车子也是不行的。”

    众人又是大笑。

    神情一肃，秦扬天道：“既然没有了车子可卖，我们也不能够等在那里，我有一个想法，到时你们分成几个小组，分别进行宣传和销售，我们主要的目标是国外的客商，只要是拿到了订单，回去之后就给你们一定的奖励。”

    阎埠贵问道：“厂长，怎么个奖励法？”

    “国外的订单，销售一辆车子奖励一元钱，你们可以自己拿去分，算是奖金的一种。”

    “我们如果卖了一万辆，是不是要得到一万块？”有人震惊地问了一句。

    “对，这是奖金，体现的是多劳多得的分配方式！”

    看到大家再次表现出了兴奋的样子，秦扬天看向秦淮茹道：“你把他们分配一下，每五人为一个小组。”

    秦淮茹笑道：“好的，大家的积极性肯定很高！”

    “注意，不要影响我们的形象，谁搞出来了事情谁负责！”

    开完了会之后大家都各自进入到了自己的岗位，当然了，秦淮茹也在进行着分配，大家也可以自己组织自己的小团队。

    秦扬天也在展厅四处看着，想看看有没有什么可以启发到自己的事情。

    并没有出乎秦扬天的意料，还不到一个小时，除了几辆留下来的样车之外，自行车都销售完了。

    秦扬天干脆就坐在组委会的办公室里面喝着茶水。

    “小秦厂长，这怎么跑这里来了？”大领导出外看了一阵回来就看到了秦扬天。

    “车子销售完了，第二批的车子又没有到来，我就让下面的人主动的出击，让他们去宣传与销售，这能够锻炼我们的队伍。”

    大家领导也是好奇起来，就坐下道：“你看来是想好好的培养一批人了？”

    “往后我们会有越来越多的各种产品，不可能每一次都由我出头吧，总得是要有一些这方面的人才才行，所以，锻炼一下他们也是必须的。”

    “有远见啊！你下一步有什么样的打算？”

    “自行车肯定是一个项目，不过，我们还有着许多可以研究的方向，我感觉洗衣机也不是不可以生产的。”

    “你们还要生产洗衣机？”

    “这只是我的一些想法，洗衣机、电风扇、农机什么的，我看了一下，只要研究一下，估计也是能够弄出来的。”

    大领导就看向了秦扬天，然后笑道：“我等待着你的好消息。”

    正在说着话时，就见到一个长得高大的中年人怒气冲冲地走了进来，一道进来的还有着阎埠贵等人。

