    秦风回到了家，先安排孟可和囡囡去房间休息，又让女王去修炼，自己则去找了花仙子。

    他要将今天重要的情况告诉花仙子，秦风来到了花仙子的房间，直接告诉了刘半仙的事情。

    当花仙子听到他的话，也是非常的震惊，不过她又说道：“这也是可以预料到的，你说你一个连半仙都不是的家伙，得到了仙品法宝，谁也不服呀，好了，这一次引火烧身了。”

    秦风笑道：“那我也没办法，机缘巧合不是，难道你让这宝贝落到坏人手里吗？”

    “去，还显摆起来了，好了，说正事，这次你遇到的高手可都是顶尖的高手，恐怕我都不是对手，我看你还是先和孟可分开，遇到什么事情，也不用威胁家人的安全。”

    “你想的和我一样，我已经安排好了，还是让孟可和囡囡在这里，我换个地方，当然了你叶要跟我去。”

    “为什么呀，我跟孟可在一起多开心，天天逛街，跟你有什么好的。”花仙子不满的说道。

    秦风呵呵一笑，他知道花仙子不会离开自己，特别是这个时候，只是做做样子而已，秦风就笑道：“这一次要多亏你保护我了，怎么说你也是我老婆呀，老公有什么危险，你也不会看着不管。”

    “脸皮真厚，好了，你安排好，我跟你去就是。”

    秦风见花仙子答应了，非常高兴，马上就去安排一切，第二天秦风就离开了别墅，带着花仙子去了距离别墅不到二十里的公寓住下，这个地有些偏，主要还是担心一旦交手，会伤及无辜。

    离开了孟可，秦风只能和花仙子一起修炼了，倒是清净，现在秦风的实力已经接近了半仙，只是这样的世界想突破，很难。

    这样安静的过了几天，秦风这天正在修炼，忽然脑海里出现了一个声音说道：“秦风，我是你师祖，吴良子已经将你的位置告诉了那些穿越的仙人，你们小心了，他们今天应该去找你。”

    秦风马上就知道是师尊灵魂之音，因为只有灵魂穿越才不用时间，瞬间就到。

    “谢谢师祖，我会小心的。”秦风赶忙说道。

    “他们的中间有大罗金仙，还有几位是金仙，你们不要硬拼。”

    “知道了师祖。”

    话音消失，旁边的花仙子忙道：“是不是你师祖传音给你了。”

    秦风点点头道：“是的，师祖告诉我，我们的地点让吴良子告诉了那些仙人，今天就会赶到。”

    “这个该死的吴良子，都是他在作怪，下一次遇到他，我一定要亲手杀了他。”

    秦风笑道：“现在吴良子的实力不低，不过如果遇到我，我一定用我的宝剑杀了他。”

    “你就算了吧，半仙都不是，还想杀了吴良子，赶紧做准备吧。”

    秦风笑道：“我能做什么准备，他们知道我们的地点，而且可以跟踪我们，我们没办法，只能拼命了。”

    “要不你跟我去仙界吧，到了仙女谷，一般高手都不敢进去的。”花仙子忽然说道。

    秦风摇摇头道：“算了，我还是留在这里的好，你有什么想法吗？”

    秦风现在也没什么办法，只能靠花仙子了，毕竟他是金仙，对付这些人应该是有些办法的。

    花仙子这才正儿八经的说道：“对付他们，没办法。”

    “没办法，那好吧，我们只能躲了。”秦风无奈的笑道。

    “你刚不是说躲不了吗？”

    “你都说了没办法，还能怎么样？”秦风笑道。

    “你这个混蛋，就知道让我帮你，好，我帮你一次，对付他们的话，我需要带你去一个地方。”

    “什么地方？”秦风赶忙问道。

    “就是去你得到宝物的地方。”

    “为什么去那里？有什么用吗？”秦风好奇道。

    “当然有用了，那里面是一位天尊留下的地方，我其实还发现了一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “里面有一个空间，一个完美这个实际诶以外的空间，只要你进入那里面，这些仙人根本没办法。”花仙子神秘的说道。

    “那你为什么不早说，对了，你不是说创造新世界需要圣人才能做到吗？天尊和圣人还差了一个等级。”秦风赶忙说道。

    “你一个世界和一个空间是一个东西吗？你脑子想什么呢？”花仙子敲打了两条路一下说道。

    秦风一下子明白了，世界是庞大的，空间却不是，天尊应该还是可以的。

    “我明白了，我们进入空间就没人伤害我们。”秦风高兴道。

    “你也不要高兴的太早，万一人家一直在那里等，我们就只能一直在里面了。”花仙子说道。

    “那也比坐以待毙的好呀，这也是没办法的事情，我看事不宜迟我们现在就去。”

    花仙子点点头，两个人起身前往出现宝物的所在位置，依旧是武当山，只不过这里路途有点远，秦风开车带着花仙子前往。

    可是就在半路上，秦风忽然接到了一个电话，这个电话，可以说差点要了秦风小命了。

    是孟可打来的，孟可在电话里非常的惊慌，她急切的说道：“秦风你在哪呀，快回来，囡囡和我被人抓了。”

    秦风一踩刹车，整个人都感觉不好了，他赶忙说道：“是谁绑架你们了。”

    “我也不知道，他们说他们是仙人。”

    秦风万万是没想到呀，仙人居然也能做出这样的事情，他本以为仙人是不会对普通人动手，特别是女人和孩子，这才放心的跟花仙子出来，可是没想到仙人做出了这样禽兽不如的事情。

    “我马上就回去，等我。”

    秦风二话不说直接掉头，前往别墅，花仙子听到了，也是愤怒的说道：“他们算什么仙人，居然绑架凡人，真是恶心，我见到了，我一定要灭了他们的元神。”

    秦风没有说话，因为他心里最担心的是孟可和囡囡的安全，车子以最快的速度返回，一路上引来了好几辆警车追赶，不过此时根本就拦不住秦风，等到秦风赶到了别墅，他直接飞进去，等进去一看，就见到孟可和囡囡坐在了沙发上，而此时他们身后有几个人，这几人就是仙人。

    花仙子也赶到了，当她看到这几个人，顿时就是大怒道：“芳园里，我还以为是谁，整个仙界也只有你能做出这样的事情来，绑架女人和孩子，你配做仙人吗？而且还是一个大罗金仙。”

    秦风忙对花仙子说道：“你认识他们？”

