    林彧并不知道自己准备开火锅店的事情，已经被人给惦记上。

    他坐在马车之中，接过霜儿递过来的暖炉，伸手将霜儿揽了过来。

    “天这么冷，靠一起，暖和暖和吧。”

    霜儿本想挣扎离开，可是听到林彧的话，又不由得安静了下去，如同一只小猫一样，缩在林彧的怀里。

    去府衙刚好路过火锅店铺，里面的装修似乎已经快完工了。

    不得不说，卢木匠和张铁匠的效率实在是高。

    起码火锅店里所需要的十多张桌子和十多个鸳鸯锅都已经被打造完毕。

    只需要将店铺里面收拾妥当，木桌子摆放完毕，桌子下方的碳堆砌好，那便可以开始营业了。

    按照林彧的估算，正式开业还需要四五天的时间。

    光是菜品的准备，工具的准备，也需要一些时间。

    更何况还有火锅料的制作，都是需要花费时间的。

    人员的挑选，同样是个问题。

    无论是打理国家要事，还是经营店铺商家，都需要知人善用。

    这些都是宝贵的经验。

    林彧只是掀开帘子朝窗外扫了一眼，并未下车查探。

    很快，车子就在府衙门口停了下来。

    张二河得到了衙役的禀报，理了理一身的官服，就匆匆地到前厅迎接林彧。

    “下官张二河拜见世子。”

    林彧随意的摆了摆手，径直的坐了下来。

    “别那么多礼数，本世子找你有事！”

    张二河笑盈盈地看向林彧，上次的好事儿，可多亏了世子。

    “下官能为世子办事，荣幸之至，全凭世子吩咐！”

    张二河的态度，林彧也很满意。

    “本世子也不和你绕弯子。本世子今日前来，是为了在府衙之中登记宰杀的耕牛！”

    张二河神色一变，失声道：“世子，耕牛是务农之本，一般不可宰杀，如果宰杀，那都需要登记造册，您昨日不是已经买过了一些牛肉吗？违背朝廷律令的事，下官也不敢干呀！”

    张二河以为林彧打算买下耕牛，一时之间也有些慌了。

    不管是朝廷律令，还是世子林彧，他可都得罪不起。

    “本世子什么时候说让你违背朝廷律令了？本世子的意思是，以后但凡是有宰杀耕牛的，你把所有的牛下水都留给本世子，本世子会派人来取！”

    “另外，本世子不管什么人来找你买牛肉，你都必须给本世子留下不低于八十斤的牛肉来！”

    林彧刚刚说完，张二河微微地松了一口气。

    只要不是让他违背朝廷律令，那事情就好办。

    更何况，虽然耕牛售卖，银两充公，可是，其中可是大有空间利润可图的！

    尤其是本世子这样爽快的人，他自然也乐意！

    “下官明白了！下官一定会按照世子吩咐，专门把这些东西备好，只是……”

    张二河故意一脸为难地说道。

    “只是什么？”

    林彧一挑眉，他大概也弄明白了张二河的心思。

    这个张二河要是不做官的话，绝对是一个合格的奸商！

    “世子，朝廷规定，牛肉的价格均按照六百文钱一斤，这一点，下官也无法为世子通融，还望世子能够见谅！”

    林彧轻轻一笑。

    奸商啊奸商！

    牛肉的价格本就根据衙门来具体定制！

    朝廷仅仅只是设下了三百文的下限。

    没想到张二河直接翻了一倍。

    “那些牛下水呢？”林彧淡淡的问道。

    “世子，那些牛下水本来就是无人要的东西，下官做主，全部送给世子就好！”

    张二河嘿嘿一笑。

    钱也赚了，还能卖一个好给世子，这感觉简直是太愉快了！

    “行了，本世子给你七百文，你每日派人把这些东西送到王府去！”

    林彧也干脆，直接敲定了最后的价格。

    不管是牛肉还是这些牛下水，只要经过处理，都是火锅材料的精髓。

    以后这些东西毕竟能够赚到更多的银子。

    就冲张二河会做人，他们的好处给张二河也没什么关系。

    反正能拉拢就拉拢，尤其是这种能用钱拉拢的人，更让人愉快。

    张二河眼睛一亮，又是连连躬身道：“多谢世子体谅！”

    “别那么多废话了，从今天开始就开始送吧！本世子还有事儿，要去别的地方转转！”

    林彧说完，丢了一张宝钞给张二河，起身便准备离开。

    看着林彧离开的背影，张二河的眼睛都在发光。

    发了！发了！

    很快，府衙之下管辖的屠宰场，其中被宰杀的牛，就已经被切割下了八十斤的牛肉，连带着还热乎着的牛下水都一起被装上了推车，朝着王府送去。

    路上不少的行人张望，震惊的看着那么多的牛肉，尤其是血呼啦的牛下水，都是无比的好奇。

    “府衙的人怎么把牛下水也放在车上了？”

    “这种东西不是都扔了吗？和牛肉摆在一起，也不像是要扔掉的呀？”

    “这是哪一家买牛肉，连带着牛下水都要？”

    ……

    好奇心往往最能够吸引人心。

    起码，见到这一幕的许多行人都纷纷的驻足，想要弄个清楚。

    只是，很快人们就发现，府衙推着车去的方向正是辽王府。

    有淡淡的人不由得朝着府衙套起了近乎。

    “王捕快，你们怎么还送了牛下水去王府呀？”

    推着车的王捕快抬头瞅了一眼，倒也没藏着掖着。

    “这些东西都是世子点名要的，我等不过是奉命行事而已。”

    又是世子！

    众人一听，顿时心中的好奇心达到了高潮。

    最近世子总是能够碰到很多的好事。

    那赚钱的手段一套一套的。

    之前的煤炭，在所有人眼里不过是最为低贱之物，根本就没有人愿意要的东西，却在世子的手中大放异彩。

    难道，这牛下水也有什么路数？

    祁王李长续刚准备回府，就看到了眼前的一幕。

    看着远去的推车，他的眼中之中也闪过一丝沉吟之色。

    随即，他淡淡地吩咐道：“去，把这个消息告诉给曹莲英！记住，不要太明显，只要消息能够到曹莲英的耳朵里就行了！”

    李长续的话落，旁边的男子恭声应下：“是！属下即刻去办。”

    说着，男子身影消失在街角，朝着巡监司的方向赶了去。

