    “有点意思。”

    乌先生抬眸，平静的看着面前两位黑衣人：“想不到中海这小地方，竟然有两名筑基境修士，还只是保镖。”

    “看来，陈家的后台不一般啊。”

    “王东腾，这就是你说好的调查？”

    乌先生回头，目光中闪过一道厉色。

    王东腾眼皮一颤：“乌先生，这，这陈家真的只是普通人家，我也不知道这两人是谁……”“闭嘴！”

    乌先生冷喝一声，随后转过身：“这些都不重要，反正也只是两个蝼蚁罢了。”

    话落。

    乌先生周身凭空掀起一阵狂风。

    唰！一柄巴掌大小的小巧飞剑，蓦然呼啸而出，悬浮在他肩头吞吐剑气，杀意凛然。

    金丹境！两名青冥堂成员神色一紧。

    “张立，走！”

    黑衣男子猛然低喝，随后手捏法诀，周身涌出一道霸烈气血。

    呯！他上半身衣服轰然震碎，裸露出来的皮肤上，浮现出一道道血色铭文，气血之力暴涨。

    “他走不了！”

    乌先生屈指一弹，肩头飞剑倏然飞驰，带出一道闪电撕裂虚空，恐怖的速度掀起阵阵狂风。

    金丹境灵力充沛，神魂之力也浑厚十足，御剑杀敌也更加凶猛。

    剑气呼啸，眨眼便至。

    “滚！”

    黑衣男子气血爆裂，虎目中闪过一道血色，就连他手上的短匕也被血色覆盖，散发出浑厚的气血杀意。

    男子目光锐利，腰部扭动，双手一前一后先后斩下，出手的速度太快，两柄断刃同时斩落。

    “叮！”

    “叮！”

    虚空中，响起金石碰撞之音。

    一柄淡黄色的飞剑被迫显出身形，剑身颤动，激荡出锐利剑意，可不管怎么说，这一剑还是被挡了下来。

    几乎同时，张立依旧一拳将旁边的窗户击溃，带着柳晴和陈志刚就欲离去。

    “找死！”

    乌先生仿佛感受到了奇耻大辱，森然的眸内爆出戾色。

    一指点在眉心。

    “铮！”

    剑鸣声暴涨，锐利剑气从飞剑上不断掠出，瞬间迸出六道犀利寒芒朝旁边闪去。

    面对杀机，黑衣男子脸色刚毅，丝毫不躲不避。

    他若躲开，飞剑必定会对身后三人造成伤害。

    这是堂主交代下来的任务。

    他！决不能失败！一念及此，黑衣男子双腿微曲，气沉丹田，运转气机护住周身，同时胳膊上肌肉鼓动，浑厚气血倾泻而出，不断压制飞剑剑体。

    “你自己要找死，那就怨不得别人了。”

    乌先生眸光冷厉。

    剑气再度暴涨。

    只听“嗤啦”一声，黑衣男子双臂血肉纷飞，最深的伤口，甚至深可见骨。

    金丹境修士灵力充沛，更何况乌先生还是攻伐最甚的剑修，虽然这名青冥堂成员实力不错，可在实力上还有着不可逾越的鸿沟。

    剑气震荡。

    血沫横飞。

    “噗……”黑衣男子呕出大口鲜血，手中短刃更是直接被剑气绞成碎片。

    最后时刻。

    黑衣男子依旧未退，反而神情暴戾全力运转功法，准备将整具身躯扑上去，只为了给同伴争取时间。

    “蝼蚁一样的狗东西，不知所畏。”

    乌先生冷笑，嘴角噙着一抹残酷的笑容，剑气激荡，赫然是准备将对方彻底绞杀。

    可突然间。

    “嘭——”场中响起一道剧烈震响，甚至于整个庄园猛然颤动，豪华大堂内，天花板震动异常不断有灰尘落下。

    “嗯？”

    乌先生眉头微皱，骤然抬眸。

    “嘭——”前方厚重的钢筋水泥墙轰然炸裂。

    漫天尘埃中。

    一道魁梧犹如人形巨兽的身影逐渐浮现而出，随着尘埃逐渐散去，一名留着寸头，体格足有两米开外的壮汉浮现而出。

    这，才是真正的虎背熊腰。

    只是平静的站在原地，就给人一种巍峨山峰的压迫感。

    这突然的一幕，是在场所有人都没有想到的，可随着尘埃散去，众人却不由得冷眸微缩。

    因为。

    他们看到壮汉身后，有一条满地狼藉的通道。

    这是硬生生从庄园外面，一路横冲直，留下的恐怖痕迹，这一路上起码撞破了十几道后墙，甚至连外面的假山都被撞得粉碎。

    这特么哪里是人？

    简直就是坦克！“妈的，怎么又来一个怪物！”

    程通满脸不悦，扭头看着旁边的王东腾低喝：“老王，你他妈不是说中海是小地方，没什么强者吗？”

    王东腾缩了缩脖子，有些委屈：“我，我也不知道，明明都调查清楚了……”“草！”

    “崔九指，你他妈隐藏得真深啊！”

    王东腾忍不住朝着崔九指怒骂一声。

    可问题是，躺在血泊中的崔九指，此时也满脸懵逼，因为他也不认识后面出现的三个人。

    “纯粹的体修？”

    “呵呵，有点意思，师尊说纯粹的体修早已绝迹，想不到今日在中海遇到了，刚好，等我杀了这些闲杂人等，再拿你磨剑。”

    乌先生狞笑起来，一指点出。

    唰！灵力的剑气朝身旁黑衣男子袭杀而至。

    可突然间，乌先生只感觉眼角有黑影闪过，还没反应过来，就看到一只粗犷的胳膊探过来，径直挡在黑衣男子面前。

    “好快的速度！”

    乌先生冷眸微缩，但也没多想，反而用更凌厉的剑气袭来。

    呯！呯！呯！吱嘎……一道道令人耳膜发酸的尖锐声音响起。

    就好像拿着电钻在一块玄铁上劈砍，虽然动静很大，却没有半点杀伤力。

    凌厉剑气化作旋风，落在壮汉胳膊上，火花四射，却只能将其衣裳绞破，露出精壮的肌肉，连皮肤上的痕迹都没出现。

    “不可能！”

    “这怎么可能！！”

    乌先生瞳孔骤然瞪大，如同见鬼了一般。

    就算是纯粹的体修，也不可能如此变态吧？

    而此时，无论是黑衣男子，还是身后的张立，此时却面露狂喜。

    “紫日先生！”

    “您，您怎么来了？”

    黑衣男子重重松了口气。

    而张立此时都已经跃上了窗台，看到紫日后，竟然也重新带着柳晴和陈志刚跃了下来。

    “师尊让我先过来的。”

    紫日咧嘴一笑，笑容一如既往的憨厚。

    可这抹憨厚，落在乌先生眼中却不亚于恶魔的微笑，因为他的飞剑，陡然被紫日一把攥进手心。

    下一刻。

    “呯！”

    “咔嚓！”

    紫日微微动了下手劲，就好像在捏儿童玩具一般，直接将飞剑捏断，然后被恐怖巨力，蹂蹑成一团……废渣。

    

