    在别人看来，这一球的运气成分居多。

    但是作为当事人，小乔丹却明白，这一球绝非运气。

    因为这个华夏人将球砸向他的脚面时，脸上的表情说明了一切。

    并不是走投无路时的仓促，而是早有预谋的从容。

    原来，他早就预料到我会起跳。

    所以在看似没有空间的情况下，是我生生给他让出了空间，让他穿裆传球成功！

    本以为他在第三层，我在第五层。

    没想到，这家伙已然突破了大气层。

    小乔丹心中本就窝着火，此时又被王毅穿裆传了一个，他整个人心里的火气更盛。

    而此时，场上的所有人，都看到了王毅脸上那从容的表情。

    他们都知道，王毅这是传球，而非巧合。

    这让他们心中对王毅的认知，又提升了一个档次。

    这家伙的传球视野，实在太强。

    而且传出的球都极具想象力。

    试想一下，一般球员谁能想到在小乔丹还没叉开双腿时，就已经做好穿裆传球的打算？

    此时，由于篮网队已经没有了暂停——当然，既便有暂停，纳什也不会叫——篮网队后场发球。

    沃格尔在场边大声向球员们喊着：

    “犯规——快犯规——”

    比赛时间只剩下了12秒。

    若不犯规湖人肯定得吞下失利的苦果。

    庄神如同老鹰抓小鸡，又仿佛恶虎扑食，一把抱住了刚刚接到球的欧文。

    仅仅耗时0.7秒。

    湖人球迷的心，又往下沉了几分。

    一些女球迷双手合十，放在胸前，暗暗祈祷欧文罚球不中。

    要知道，若是两罚全中，湖人队再想翻过来，机会就十分渺茫了。

    但是，欧文本赛季罚球命中率89.4%。

    他会罚丢吗？

    开玩笑。

    第一罚，稳稳命中。

    第二罚会丢吗？

    开玩笑。

    第二罚，篮球砸在篮筐前沿，高高弹起。

    又砸在后沿。

    它仿佛故意和全场一万多球迷、和屏幕前的数百万球迷开玩笑。

    在篮筐上足足弹了五下。

    最终才不情不愿，从旁边滚落下去。

    第二罚，不中！

    有时候，确实是会开玩笑的。

    罚球不是你想进，想进就能进；

    罚球不是请客吃饭，容不得半点心理波动和情绪变化。

    欧文刚才就是太想进了。

    他太想向詹姆斯证明：离开你我依然过得很好。

    情绪出现了变化，最终出手时稍有偏差。

    篮球爬下来之后，庄神一柱擎天，保护下篮板。

    湖人主教练沃格尔迅速请求暂停。

    此时，湖人队落后3分，时间还剩下最后11秒。

    又到了关键时刻。

    现场的所有球迷们，没有人坐下。

    全都站起来看球。

    即便是暂停时，他们也没有任何人坐下。

    这种情况下，谁还坐得住？

    就连那些大牌明星们，两个影帝、莎拉波娃、贝克汉姆、蕾哈娜、史努比*狗狗、林熙蕾、李易峰，全都站了起来。

    每个人的手心，甚至是脚心，都已经变得潮湿起来。

    现场的镜头，不断在詹姆斯、浓眉和王毅身上来回切换。

    最后这个三分，要交给谁来投？

    詹姆斯？

    这是最可能的选择。

    詹姆斯虽然关键时刻，有很多所谓的甩锅球。

    但是他在关键时刻的三分命中率其实是非常高的。

    甚至比库里在关键时刻的三分命中率还高。

    浓眉也是一个选择。

    他曾经在季后赛中三分绝杀过掘金。

    王毅则在最近这几场球中，证明了他关键球的能力。

    他已经可以算是一位大心脏球员。

    唯一的不足，就是他的体能问题。

    在他体能消耗殆尽的情况下，他还能投进这记关键三分吗？

    湖人队休息区，沃格尔在布置最后一攻的战术。

    他看一眼王毅。

    只见王毅的脸色已经有些发白。

    虽然没有之前对阵爵士时脸色白得那么可怕，但是这足以说明，他的体能是个很大问题。

    在体能消耗殆尽的情况下，命中率自然会下降。

    所以在稍稍犹豫了一下之后，他说道：

    “勒布朗……”

    话还没说完，詹姆斯就已经抢先开口：

    “这个球，我来！”

    湖人所有球员都是一愣。

    沃格尔也是一愣。

    这可不像詹姆斯。

    他一向是以打得合理著称的。

    最后时候，他不会像科比一样，把球牢牢掌握在自己手里。

    而是会在队友出了更好的机会时，选择相信队友，把球传出去。

    今天这却是怎么了？

    不过想起刚刚詹姆斯在场上与杜兰特的对位，所有人都明白了。

    詹姆斯这是在暗暗和杜兰特较着劲。

    你是死神怎么了？

    我虽然年纪大了，但还不到退位的时候。

    王毅也暗暗点头：朕给你的，你才能拿。朕不给你的，你不能抢。

    于是沃格尔向众人说道：

    “6号绝杀战术！”

    这个战术是专门给詹姆斯设计的三分绝杀战术。

    因为此时詹姆斯穿的是6号，所以就叫6号绝杀战术。

    湖人球员之前已经将这个战术演练得十分熟悉。

    在篮网队休息区。

    纳什指着战术板说道：

    “这个球我们主要防三个人：詹姆斯、AD和王。”

    “不过王体能耗尽，AD本场三分没开，所以这三个人之中，詹姆斯是重中之重。”

    篮网队所有球员都将心神紧紧提了起来。

    很快，暂停回来。

    湖人队发边线球。

    这个边线球，是由詹姆斯发的。

    由于篮网对王毅和AD盯得十分严密。

    所以只能发给小加索尔，由小加做一个过渡。

    随后詹姆斯迅速跑向弱侧底线。

    而王毅则从内线跑了出来接球。

    小加手递手传给王毅。

    同时，浓眉给詹姆斯做了一个质量极高的掩护。

    詹姆斯瞬间在右侧45度跑出了一个大空位。

    而王毅这里，由于追防他的欧文被小加挡住。

    哈登连忙过来补防王毅。

    王毅却左手一个背传，传到了右侧45度三分线外的詹姆斯手里。

    此时，时间还剩下5秒。

    詹姆斯三分线外接球，脚步微做调整。

    然后轻轻起跳。

    他的三分投篮，起跳高度并不高。

    看起来就像是踮着脚尖在投。

    当篮球在穹顶划过那道弧线时，所有人的目光，都追随着篮球，飞向了篮筐。

    同时，无论是湖人球迷，还是篮网球迷。

    全都屏息凝神，等待着最终的结果。

    尤其是湖人球迷。

    这一球，要么地狱，要么天堂。

