
　　第84章

　　女子墨镜下的眼睛，冷厉的盯着林炎，身上气势也在一瞬间变得不一样，内劲奔腾，丝丝散出。

　　林炎微微一愣，没想到这个女人居然也是武者，并且是一位黄级中期武者，比地上那位叶子铭还要强一个档次。

　　“你是谁？”林炎淡淡问道。

　　女子还没说话，之前那位老者又出声了：“我知道她，她是叶家家主叶昆仑，最宠爱的孙女啊！好像叫叶萌萌！”

　　“啊，原来是她！”

　　“姓林的这次真要惨了，惹谁不好，惹这个叶家小魔女……”

　　“嘘，小声点，你不想活了？”天籁小说网

　　人群中，不少议论纷纷，虽然压着声音，却逃不过林炎的耳朵；林炎也是江州人，曾经更是江州富少，对某些圈子里的消息也很灵通，叶家叶萌萌，他如雷贯耳啊！

　　叶萌萌，名字和性格截然相反。

　　初中时就已经是学校大姐大，带着一帮小太妹，敢跟高中部的人单挑，关键是她还很能打；甚至，林炎的同学贾乃兆，就被她打哭过。

　　之前林炎不理解，现在知道了，原来她是个武者。

　　不过……

　　“敢打我叶家的人，胆子不小啊，跟我单挑！”叶萌萌一把摘掉遮住半张脸的大墨镜，露出一张超级童颜，美轮美奂像二次元少女。

　　这张脸跟她的名字倒是很符合。

　　林炎的目光瞄了一眼，摇头道：“我不跟你打，你有病。”

　　“你说什么？你还敢骂我！你才有病！”

　　“你真的有病。”

　　“啊——，气死我了！不管你是谁，我叶萌萌今天都要打死你。”叶萌萌气坏了，大叫一声，身上内劲勃发，猛的一拳朝林炎身上砸过来。

　　“好快的速度，好快的拳！”边上有人称赞。

　　林炎一动不动，直到叶萌萌的拳头靠近，他才轻轻一抬左手，轻飘飘的用手掌接住她的拳头。

　　无论叶萌萌如何用力，都纹丝不动。

　　“什么？”

　　叶萌萌一惊，然后猛的出脚。

　　林炎啪一下，抬脚挡住，再往前一插，叶萌萌就被逼得后背贴车门，无路可退；她再出左拳，结果又被林炎一把按住左手，光天化日之下，等于来了个车咚。

　　所有人都惊呆了，震惊的说不话来。

　　之前那老者，胡子抖动，眼神惊恐。

　　林炎居然连叶家小魔女都敢动手，真的是没救了，神仙都救不了他，这个人，死定了。

　　“混蛋，你放开我，有本事，光明正大单挑啊！”叶萌萌大叫，呸的一口口水朝林炎吐出来，幸亏他躲的快啊！

　　“叶萌萌是吧，果然是个野丫头，难怪王平雄也跑去给你当走狗，不过你这三脚猫功夫，不是我的对手。”林炎淡淡说道。

　　“你认识王平雄？”

　　林炎冷笑：“一个傻逼罢了。”

　　叶萌萌：“你……”

　　林炎又朝她心脉看了一眼，“我说你有病，是真有病，你现在是不是心口惊悸闷痛，呼吸急促，两肩抽搐？你的病不轻啊！我怕你一动手，人就先死了，到时候要找我背锅！”

　　顿了顿，他又道，“行了，你如果就这点本事，就别哔哔了，赶紧赔钱吧，打了我岳母，弄哭我老婆，还耽误我时间，赔个两千万就行了。”

　　什么？

　　撞坏了人家两千万的劳斯莱斯，把人打成傻子，居然还反过来要两千万赔偿？

　　旁边那些人一个个张大嘴巴，如在梦中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第84章免费阅读。https://xs.23sk.com 