    草薙京的宝箱，虽然仍是首领级黄金宝箱，但却镂刻着繁复的花纹，大气厚重上档次，比起草薙柴舟和草薙苍司的宝箱，要显得贵重多了，从宝箱的花纹上，甚至能看出一缕暗金色的光泽。

    白晓文的手按在宝箱上，选择了开启。

    金光闪烁，十二张黄金卡牌从宝箱之中飞出。而这些黄金卡牌的背面，还有一丝暗金色光芒在涌动。

    提示信息：“战斗评分为A，你获得了3次不会轮空的抽取机会。”

    李淑仪奇怪地说道：“为什么只有A级评分？草薙京这么难打，评分怎么也不应该低于S啊。”

    白晓文想了想：“主要是参与围攻草薙京的人数太多了，有6个精英3级的改造人战士参战，而且后来疯狂八神庵也对草薙京动手……灵界人物的出手会导致评分下降，这也是没办法的事情。仅凭着我们的实力，不足以杀死草薙京的。”

    顿了顿，白晓文又说道：“不过，这些黄金卡牌的价值，应该是超出普通黄金宝箱的，而且有1/4的几率可以博到草薙剑！说实话，我对于格斗之王位面的三神器到底是什么样的物品，一直很感兴趣呢。淑仪，抽抽看吧。”

    “可以吗？我真的抽了？”李淑仪有点不自信，在格斗之王位面她的抽奖运气不是很好。

    白晓文笑着捉住她的手，按向黄金卡牌。李淑仪惊叫道：“我还没准备好呢……”

    哗！

    神秘的赤红色光芒汇聚，李淑仪的话说到一半就硬生生停住！

    在卡牌的正面，赫然是一柄赤色短剑的图案！

    灵界规则提示信息：

    “你获得了专属特殊物品：草薙剑。”

    白晓文也是一呆，没想到这次运气这么好，1/12的几率就抽到了草薙剑！

    “哈哈哈哈……太好了！”白晓文抱着李淑仪就亲了一口，李淑仪的小脸瞬间通红。

    草薙京的这只宝箱，爆出草薙剑已经是绝对超值了，就算剩下两次抽牌全是垃圾也无所谓。

    白晓文察看草薙剑的说明。

    【草薙剑：特殊专属物品，需要拥有草薙一族苍炎血统的人才能发挥威力，持有草薙剑会占用一个技能栏。警告：草薙剑是剑魂的形式存在，请尽快选择持有人，超过一定时间便会消散。】

    “怎么全都是限制啊，需要苍炎血统就不说了，还要占用技能栏！”李淑仪道，“看不到持有草薙剑之后的属性威力，让人怎么选啊。”

    “灵界规则给出这样的提示信息，其实蛮能说明问题的，”白晓文思考了一下说道，“灵界规则的运算，是以公平为原则，费了这么大力气爆出草薙剑，限制又是如此的苛刻，这反向说明了一点，那就是草薙剑的威力很强……”

    “我的技能栏已经满了，”李淑仪道，“晓文，草薙剑就分配给你吧。”

    “我本以为草薙剑是一把近战武器，想着比较适合你用。”

    白晓文摇摇头，直接选择了获取草薙剑。

    光芒入体，白晓文感觉浑身灼热，再看他的技能栏，最后一个空位上面，已经是一把剑形图标了。

    “你获得了特殊专属物品：草薙剑。”

    “你没有草薙一族的苍炎血统，故此无法发挥草薙剑的威力。”

    白晓文说道：“剩下两次抽取机会，我估计会抽到草薙京的血液。等抽到他的血液，就着手制作血统药剂吧。”

    草薙一族的强者死去之后，似乎百分之百都会掉落强者血液，这是从草薙苍司和草薙柴舟的宝箱中得到的经验。

    李淑仪把剩下两次抽取机会用掉。

    果然，其中一张卡牌是“草薙京的血液”，另外的物品则是“上级灵能结晶”，一共五颗。

    草薙京的血液就不必说了，【上级灵能结晶】的说明则是：

    “该物品是非常精纯的灵能粒子凝聚而成，可以用来在装备强化卡的强化槽中使用，提升强化成功几率（以目标装备的价值而定）。”

    值得一提的是，【上级灵能结晶】是可以交易的，并非绑定。

    “晓文，你的黄金枪械已经冲到了+3，还有一张四星强化卡，现在又多了这些结晶，是不是可以尝试一下，直接冲+7？”李淑仪道，“+7之后，你的远程攻击力应该会有很大的提升，比那些专职远程射击的觉醒者还厉害。”

    白晓文摇头说道：“不，草薙京的宝箱掉落的三件物品，草薙剑、强者血液，都要用在我的身上，你的实力没有得到任何提升……所以，这一次冲+7的机会要留给你。”

    白晓文把【上级灵能结晶】分配给了李淑仪，然后又把“四星强化卡”和整整两万灵能点赠送过去。

    李淑仪连连推辞：“我的武器只是蓝色品质，冲到+7太浪费了。”

    “我没说冲武器啊，”白晓文笑道，“强化你的饰品，【妖火玉佩】吧！这件饰品的爆发对你来说非常重要，强化到+7，能够让我们挑战更强的首领。而我的力量、敏捷都不高，远程输出只是客串而已，给【沙漠之鹰】冲+7才是真正的浪费。”

    李淑仪想明白之后，也不再推辞，接受了强化卡和灵能点。

    在灵能点比较充裕，而强化卡只有一张的情况下，白晓文很快给李淑仪制定了方案：

    冲+4、+5、+6这三级，不使用强化卡，用灵能点强行冲。反正冲这三级的时候，即便失败，装备也不会损坏，只会把强化等级清零。

    等冲到+6之后，再使用强化卡和上级灵能结晶，一举冲上+7！

    李淑仪把+3的【妖火玉佩】取下，开始进行强化。第一次强化+4就失败了，【妖火玉佩】退回到了未强化状态。

    有充足的灵能点支撑，李淑仪并不气馁，很快再次冲到了+3，然后冲4成功！

    冲5的时候，李淑仪看了一下强化成功率，心中微微一颤。

    冲5的成功率，只有33.33%。

    “冲吧，我们输得起。”白晓文轻轻拍了拍李淑仪的肩膀。

    李淑仪点头，选择了强化。

    强化失败！强化等级清零！

    灵界提示信息毫无感情波动的提示，让人感觉异常冰冷，挫败感实在是难以言喻。要知道每次强化，黄金装备都要扣除500灵能点的。

    “继续。”白晓文声音平静而淡定。他也没有什么好的办法，这种事情是纯粹看命……

    李淑仪花了接近三万灵能点，才把【妖火玉佩】强化到了+6！普通的觉醒者，根本就负担不起。

    接下来才是最关键的，前面做的一切，都是为了冲刺+7作铺垫。因为装备+4、+7和+10，会有强悍的附加特性！