    第153章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫23

    许酒灵喝了几杯小酒算着时间，这于妄也该出来了。

    抬眸不经意间就看见萧晴在红酒杯中倒了几滴东西进去，而后她拿着酒杯缓缓地朝着她走过来。

    萧晴表现得很大气，像是全完忘记了那天在船上所发生的的事情一般。

    “许小姐，祝贺你。”萧晴笑着把酒杯递了过去。

    许酒灵只挑眉看了一眼就知道对方葫芦里下的什么药。

    真的是俗透至极的剧情。

    许酒灵佯装不知发生了什么，单纯又天真的和萧晴打招呼，“萧小姐真的是客气了，不过能冰释前嫌就好，我也知道于妄过于优秀，喜欢他的人本来就多。”

    “不过，你只要能收拾好自己的心那就没关系了。”

    听到许酒灵说这些话，萧晴是一口老血都要被气吐了，怎么会有这样清丽脱俗的白莲花。

    萧晴极力掩饰这自己即将暴走的情绪，给了许酒灵一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

    许酒灵笑了笑，和颜悦色地从萧晴手中接过红酒杯，而后一饮而尽。

    她眨巴眨巴眼，格局拉大：“萧小姐，你这杯和解的酒我喝完了。”

    萧晴嗯了一声，似是看出许酒灵的想法，率先开口道，“许小姐这是要去找妄爷吗，请随我来。”

    许酒灵哼唧了一声，既然有人这么想服务，那她就满足一下好了。

    “那就麻烦萧小姐了。”

    而另一边奉雪姨之命跟于陆一起来萧家的苏羽九，在这个时候出现了。

    许酒灵看了眼苏羽九拉着自己手臂的手，眼露疑惑：他们不该是这么熟悉的关系才对。

    苏羽九朝着萧晴笑了笑，“萧上校，我同许小姐说两句话成吗？”

    萧晴没有理由阻拦，拧着眉：“可以。”

    许酒灵被苏羽九拉下了楼梯，她这才看见了站在宴会一角的于陆。

    于陆知道许酒灵和于妄的关系，纠结一二还是老老实实地和许酒灵打了一个招呼，“许小姐好。”

    许酒灵嗯了一声，扭头看向苏羽九。

    苏羽九原本对许酒灵还有些成见的，但是她听于陆说。

    于妄跟许酒灵是两情相悦，于妄为了娶许酒灵还把总督军的位置给让了出去。

    她那些莫名的敌意一下就烟消云散了。

    “许小姐，方才我看见萧上校在你的红酒杯中放了东西，她可能要对你不利。”

    许酒灵挑了挑眉，对于气运之女的相告感到新奇。

    苏羽九害怕许酒灵不相信，顿时有些苦恼。

    她一时之间也想不出什么好借口，只能一个劲地保证，“真的，你要相信我，这萧晴原本就喜欢妄爷，她是完全有动机对你不好的。”

    许酒灵真的是被苏羽九逗笑了，她笑盈盈地看着苏羽九，温柔地点头：“我知道了，谢谢你。”

    话落，许酒灵拍了拍苏羽九的肩膀又往楼上走了。

    苏羽九：“？”

    她都说了跟着萧晴走说不准会吃亏，怎么这许小姐不听劝呢。

    于陆跟许酒灵接触的不多，但他隐隐能感觉到，许酒灵并不像表面上表现得那般无害。

    笑话，能拿捏住于妄的人，不会是个简单的。

    于陆便转移苏羽九的注意力，“好了，话也说了，我待会去跟我小叔说一声，别太担心了。”

    苏羽九闻言，的确是这个道理。

    英雄救美，倒不如让于妄本人来，效果一定加倍。

    这个问题解决完了，苏羽九还有别的事情担忧，“可是……雪姨那边这么办？”

    苏羽九没有特意告诉于陆，雪姨让她到萧家是为了和萧家联姻。

    其实那天晚上苏羽九和雪姨说话，早就被于陆给听见了。

    于陆不会允许自己的女人同别人联姻。

    也不赞同雪姨的手段，在萧家宴会上，他的目的和于妄一样。

    于妄带着许酒灵，让所有知道许酒灵是他的太太。

    而他也要让这靖城的人都清楚，他于陆未来的太太是苏羽九。

    “这个不要太担心了，一切都交给我。”于陆笑了笑，伸手摸了摸苏羽九的头。

    这一副郎情妾意的模样恰好被站在楼道上的萧晴看见了。

    萧晴冷哼，也难怪许酒灵会选择于妄。

    自己的未婚夫竟然心系她人，这怎么都是一件不该忍的事。

    ...

    老套至极的手段，萧晴把她关在了某个房间。

    房间里没开灯，床上凸起，她走过去，掀开被子一角，就看见躺在床上的萧询。

    萧询现在睡得安详至极。

    萧晴只给她下了药，没给萧询下药，这就好办太多了。

    许酒灵感受到身体上的浪潮，一股又一股的，这热意蔓延上去，很快的，她整个人就进入了一种晕乎的状态。

    她随手解开旗袍的扣子，踢掉了高跟鞋赤着脚往浴室走去。

    刚刚踩到地板上，冰凉的触感传来，许酒灵瞬间把脚收了回来。

    算了，毕竟萧询还在，就这么同处一室，就算是冲冷水澡也不合适。

    没一会，萧询就醒过来了，他转头看着倚靠在窗边的许酒灵，吓了一跳。

    “你怎么在这？”萧询问道。

    许酒灵拧眉，面容泛着桃花色，因为药物的影响，比方才看上去要娇软多了。

    她抬眸看见萧询，也大吃了一惊，“是萧晴带我过来找妄爷的，我也不知道怎么回事。”

    萧询眉头紧皱，看许酒灵这样子很快就想到了萧晴要做什么，不免有些头疼。

    许酒灵低着头，用另外一只手扶着额头。

    看萧询掀开被子就要过来扶她，她开口阻拦住了，“你别过来，我好像喝了不该喝的。”

    萧询坐在床边，愣了一瞬，眼眸当中闪过一丝挣扎。

    萧晴的目的很简单，就是想要许酒灵和他发生关系。

    如果能够达到目的，这于妄和许酒灵自然会因为这件事分开。

    但如果不能，这件事一定会有很严重的后果——特别是，他知道今天的场面全都是由于妄一手设计。

    他不敢赌，不敢拿整个萧家去赌。

    更何况，他也不想用这样的手段得到自己心爱的女人，这样太卑鄙了。

    “你等我一会，我去把于妄叫过来。”

    说着，萧询便往门外走，只是这门刚被打开，就对上于妄那双幽深带着戾气的眼眸。

    ?  ?晚上好~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

