　　单翼双臂一抬进行封挡，同时震碎封冻口舌的寒冰，准备呼救。可是，他面对的是一家四口，而且每一个都不是省油的灯。

　　这一家四口之中最强的其实不是蛇化蛟龙的青追，而是宁涛。

　　宁涛也出手了。

　　嗖！

　　一道绳影飞了过去，瞬间缠住了单翼的脖子。而这个时候，单翼才刚刚震碎嘴里的寒冰准备叫人，也才刚刚用双臂挡下青追和白婧的龙爪和蛇爪的攻击。

　　作为修真医生，单翼的战斗力其实很强悍，也有让人刮目相看的实力，可是双拳难敌四手，更何况他面对的是一家四口的八只手？他能挡下其一、其二，还能挡下其三、其四不成？

　　别说是他单翼，就算是宁涛自己，他也没法挡下青追、白婧和江好的同时攻击！江好、白婧和青追的配合堪称绝配，因为江好的冰属性的妖力能让人行动迟缓，而青追和白婧又恰好拥有切金断玉的龙爪和蛇爪，以及快若鬼魅的速度！

　　采药绳瞬间收紧，单翼本能地伸手去抓采药绳。就在那一瞬间，刚刚被他格挡下来的蛇爪和龙爪再次袭来，扎进了他的左右肩膀之中，扣住了他的锁骨。

　　剧痛袭来，可单翼却叫不出来，那绳子是他越挣扎缠得越紧。偏偏，一股超强的寒流落井下石地袭来，他的双腿瞬间被冰冻住了。这下别说是挣脱逃走了，就连走都走不了。

　　青追和白婧扣着单翼的锁骨往后一跃，提着单翼就回到了宁涛的身前。

　　方便之门却已经消失了，就在一家四口围攻单翼的时候。

　　单翼怒视着宁涛，可采药绳死死缠着他的脖子，他不仅叫不出来，一张脸还因为血液流动受阻而变成了猪肝的颜色。

　　宁涛说道：“你还挺厉害的嘛，我们一家四口出手，你居然还抵抗了几秒钟，你应该算是我见过的最能打的修真医生了。”

　　的确，单翼算是很能打的修真医生了。毕竟，他是出窍期的修真医生，比白婧、江好和青追都要高一个境界层次。不过，宁涛现在也是出窍境，如果是单打独斗他打不过宁涛，可宁涛却连公平决斗的机会都没给他，直接带了三个老婆过来围攻，简直是卑鄙！

　　青追和白婧松开了单翼，龙爪和蛇爪也收回去了。

　　单翼肩头上赫然留下了两个血洞，鲜血止不住地往外冒。

　　“我个你止血。”江好说，然后对着单翼的伤口吹了一口气。

　　咔嚓！

　　丁烨的整个胸膛都被冻住了。

　　听到江好说给他止血的时候，单翼其实是想拒绝的，可是冰妖根本就没给他摇一下头的机会。

　　就在这个时候宁涛再次打开了方便之门。

　　青追一脚踹在了单翼的背上，单翼的身子顿时离地飞起，炮弹一般扎进了漆黑如墨的窟窿之中。

　　宁涛说道：“快快快，看上什么拿什么，一分钟后再这里集合。”

　　话音落下，三个女人已经射向了不同的地方，每人的手里都多了一只大袋子。

　　宁涛也冲向了早就看好的一大堆的灵材，他的手里也多了一只超大的布袋子。

　　那是抢劫专用袋，虽然不是天宝布织就，但也是用灵材精炼过的，装一两吨的东西完全没问题。

　　宋承鹏眼睁睁的看着宁涛一家四口将一件件宝物，一件件灵材往怎么也填不满的袋子里塞，他张大了嘴巴，费了好大的劲才发出一个沙哑的声音来：“救……命……”

　　刚好，宁涛移步过来，在他旁边的货架上扫货，那是真的扫货，他一手牵着口袋，一手从货架上扫过，货架上的东西便稀里哗啦地往口袋里掉。

　　“来……人……”宋承鹏又发出了一点声音。

　　宁涛停下了手中的动作，看着趴在地上的宋承鹏，声音里带着一点关切的味道：“宋总，你是想叫急救车，还是叫救兵？”

　　“救……我……”宋承鹏的声音已经相当虚弱了，单翼踢断了他的脊柱，还有好几根肋骨，内脏也裂开了不少。他这个情况，就算是马上躺在医院里的手术台上都不一定能救得活，更别说是等急救车过来了。

　　宁涛说道：“我能治好你，可是这个月的恶念罪孽已经太多了，我不能再赚了，抱歉啊，你自己打电话叫急救车吧。另外你也请放心，就算你死了，我也会为你报仇的，那单翼把你打得这么惨，我一定会给你一个公道。”

　　“救我……”宋承鹏抬手想抓住宁涛的裤管，可刚刚抬起一点就垂落了下去，再想抬起来却已经没有一点力气了。

　　宁涛拖着抢劫专用袋往回走，三个女人也都拖着三只装得满满的大袋子向他聚拢。

　　“那只大鼎不错，真想拿回去。”白婧说。

　　宁涛说道：“那只鼎太大了，而且我有自己的炼丹的鼎，拿它没用，我们该回去了。”

　　一道方便之门打开，一家四口拖着各自的袋子进了方便之门。

　　宋承鹏眼睁睁地看着一家四口消失在视线之中，他张大了嘴巴，可发出来的却是一个“咯”的声音，然后眼珠子也不动了，瞳孔快速涣散。

　　他死了。

　　天外诊所里青烟缭绕，鼎上人脸怒容满面，那怒容极其狰狞可怕，给人一种随时都会扑上来择人而噬的感觉！

　　诊所里的空间虽然不大，可屋顶上空青烟汇聚，给人一种乌云压顶的压抑感，而且隐隐传来风雷闪电之声，这又给人一种随时都会降下天罚的感觉。

　　三个女人一回到天外诊所之中，没坚持过几秒钟便嚷着要出去了，连抢劫回来的宝物都不想清点了。

　　宁涛很清楚即将发生什么事，也不敢让她们留在诊所里，二话没说就开门让她们出去了。

　　“宰了那人再开门让我们进去，也好帮你清点一下拿回来的东西。”白婧说，她似乎正惦记着什么宝物。

　　“你们在外面等我。”宁涛说。

　　“宁哥哥，那家伙是恶魁吗？”青追在宁涛准备关门的时候问了一句。

　　“多半是，不过就算不是，那也宰了他。”宁涛说，然后关上了门向单翼走去。

　　单翼正承受着天道的镇压，面容扭曲，眼神之中满是恐惧与痛苦。

　　宁涛走到了单翼的身边，解开了缠在单翼脖子上的采药绳。

　　“呼……呼……”单翼大口喘气，他以为松开绳子之后会好受一点，可是他想多了，那绳子离开他的脖子他的感觉一点都没好转，反而是越来越难受了。

　　宁涛面带微笑：“单道友，欢迎来到我的诊所参观，你有什么意见要提的，你可以畅所欲言，只要是好的意见我一定虚心接受。”

　　“你想……干什么？”单翼挣扎着想要爬起来，可是他的一只肩膀被青追的龙爪洞穿重创，一只肩膀被白婧的蛇爪洞穿重创，根本就动不了。更何况，他的双腿都还被江好的寒冰冻着，根本就动弹不了。

　　宁涛打开小药箱，取出账本竹简，然后将账本竹简放在了单翼的脑袋上。这就是他要干的事情，让账本竹简诊断一下单翼是不是此次要诛杀的恶魁。

　　不过，这一次没等宁涛拿起账本竹简查看，一只虫子突然从账本竹简里爬了出来，落在单翼的脑袋上，爬一爬，嗅一嗅。

　　宁涛讶然地道：“虫二，你怎么出来了？告诉我，他说不出此地恶魁？”

　　虫二一晃，又一头扎进了账本竹简之中。

　　宁涛跟着拿起了账本竹简打开，果然，虫二已经在爬竹片了，它的屁股后面浮现出了文字：单翼，明朝天启元年七月初七生人（1621年），修真之人。恶魁，一生害人无数，一身罪孽罄竹难书，形神俱灭，永世不得超生。

　　这个诊断和白圣的诊断几乎一致，而且显得还要简单一些，没有什么首恶次恶，也没有恶念罪孽的计算与统计，一句“害人无数，一身罪孽罄竹难书”就概括过去了。

　　宁涛的心中泛起一片疑惑：“诊所不断搬家，每到一地都有一个要诛杀的恶魁。可我不知道诊所要诛杀恶魁的原因，也没有一个明确的标准。这单翼明明是武玥的人，要说恶魁也该是武玥才对，为什么会是单翼？”

　　隐隐约约，他觉得诊所搬家和诛杀恶魁这件事不是他看见的这么简单，背后还藏着什么秘密，可是他怎么也猜不到。

　　虫二支起了半截身子，一双小眼睛望着宁涛，还是那种帝王聆听臣子上奏的姿态。

　　宁涛试探地道：“为什么没有具体的罪孽点数，还有……这恶魁是怎么判定的？”

　　虫二没有任何回应，保持着他的帝王姿态。

　　倒是单翼哀嚎道：“放了我……我什么都听你的……你让我做什么我就做什么……我什么都给你……对了，丹方，我把武帝的丹方给你！”

　　武帝？

　　单翼口中的武帝显然不是武则天，是武玥，这里有个想当皇帝的虫子器灵，那边还有一个想当女皇帝的武玥，这当皇帝真有那么好，以至于几千年来总有人为之抛头颅洒热血，至死方休？

　　嗡！

　　善恶鼎传出一声鼎鸣，天道的惩罚就要启动了。

　　宁涛根本就没有理会单翼，这个时候他是不会跟单翼达成任何协议的，更别说是从单翼的身上去获得什么好处了。他从单翼的头上拿走了账本竹简，往旁边退开，换了一种口气试探道：“虫二陛下，你告诉我这恶魁的判定究竟是什么标准？还有，为什么要杀恶魁？”

　　虫二的屁股动了动，竹片上浮出一句话来：天意不可测，天机不可泄露。

　　这话等于没说。

　　“桀桀桀……”单翼忽然发出了一串诡异的笑声。