    

    果不其然，刚刚那些假装故意不看着秦夜的人顿时间变为了过来，他们不少的人都知道，秦夜就是秦大师，一个鉴别宝物的高手。

    秦夜围了过来之后，更是有一个老板，直接冲到了秦夜的面前，承包下了整一片的玉石。

    “这些玉石我全都要了，给你1000万，现在给我全部打包起来。”

    仅仅只是一瞬间，眼前的这一片玉石，全部都被打包带走，而那个老板也是笑开了花，自己这一些玉石压根儿就没有花多少的钱，完全是想过来捞一笔，却没想到这么快就能走人了。

    秦夜还不忘记摇了摇头。

    看着那个老板收起这一桌子的玉石的风度，实在是让人忍不住发笑。

    这玉石虽然说一刀穷，一刀富，可也不是什么刀都能够切出富有的东西。

    而这一桌子上的玉石，基本上都只是那一些街上都能够买到的普通品，要说1000万来换的话，肯定是不值。

    可秦夜要的就是这种状态。

    尽管这易研多么的自信，秦夜还是想着能够为他省一点钱，就省一点钱，毕竟玉石大会最后的竞拍节目，可能还真的会把那块龙神种给搬上去卖。

    只要是拿上了牌面慢就改不了价格，除非是抬价，但是在这街边随便见到一块玉石，就去谈价格的话，那可就暴露了自己的目的，万一被别人出了高价，买走了可就不好。

    依旧是这样子的办法，秦夜连续地闯了几个玉石店面，都被那一些眼疾手快的老板全部包了下来喝，唯独没有去看的就是那一家龙神种的玉石。

    “秦大师，到底在搞什么？为什么突然间他的眼睛就失灵了呢？看这么多次还没有下定决心，这不像是秦大师的作风呢。”

    “没错啊，秦大师一般都当机立断，非常果断的就会做下结论，为什么这一次却变得这么的犹豫？”

    “你们懂个屁，秦大师，这是在打战略战，等到那些臭小子全部都花完了钱之后，还有谁能够跟秦大师竞拍啊。”

    一句话像是点醒了在场的所有人一样，这拍卖会里面不乏有看着秦夜直播的人，也反应了过来，秦夜这只是在打心理战。

    “难不成我被这小子给耍了？”

    “不行，我必须要去试一试，这一块玉石到底是不是真的是龙神种？又或者说是真的被那群直播间的人说中了。”

    “老板，我要切玉石，赶紧来人。”

    一句话直接引得在场所有的人过去围观，要知道这是被秦大师所观摩过的东西，价格一定不菲，有不少人好奇，这里面是不是真的有龙神种？

    更是有一些人好奇，秦夜到底是不是在打心理战？又或者说是龙神种恰好被这个老板买走了。

    陆陆续续的切除了一些石头之后，只是最多出了一个冰种，其他便再也没有更昂贵的玉石。

    这个老板的心态也逐渐发生了变化，直接将手头上所有的玉，朝着地板上砸了过去。

    “老子花了这么多钱，难不成就是为了买这一堆烂泥巴吗？全部给老子滚蛋，不要再看了。”

    这1000万对于普通人来说，可不少，大部分的那些行家都是想着过来，能不能捡漏好发家致富，可是很显然，这第一个挑战者就以失败告终，并没有谈到任何一点好处，还亏损了将近九百多万。

    胖子一直在观摩着整个现场见到了这一幕之后也是毫不在意的笑了起来。

    “这是以为我不知道你在玩什么东西呀？我告诉你，就你那点脑子还不够你大爷我玩的呢。”

    毕竟是个老江湖，胖子非常自信，秦夜一定是在打心理战，虽然其中的时候有一些担心，但是看到了结果。也是平静了下来。

    “虚张声势，还什么鉴定大师呢？我看他就是一个幌子，不就是一个网红吗？三两句话忽悠了一些人，就以为自己真的是什么回事了。”

    “楼上那个也太牛了吧，这是在质疑我们秦大师的实力呀，估计是新人吧，你是没有见过秦大师，有多牛你才敢这么说。”

    “没错，闭上你的狗嘴，你算个什么东西，敢说我们秦大师。”

    直播间突然出现了一个带节奏的，在不断的轰炸着秦夜，秦夜虽然看到了，却也没有理会，只不过引起了其他看客的不满。

    而第一个出来为秦夜辩解的，便是天下。

    天下并没有说什么话，只是静悄悄的刷了1000个大熊猫。

    “天下大哥，这是在金钱碾压呀！”

    “果然还是天下大哥比较威武，其他的话没说，你拿钱出来跟我们天下大哥比，除非你比得过，不然你就少在那里讲废话。”

    “没错啊，就知道在那里乱费，你还真以为自己是个什么东西呀？我们秦大师的声望可比你大多了。”

    刚刚那个炮轰秦夜的人顿时间被堵的直不开声。

    “都是一群见到人就乱咬的疯狗，明明就是在网络上装蒜，找一些托，随便拿几个东西出来装一下，就以为自己是个什么东西了。”

    就在这时，秦夜突然间听到了一旁悉悉邃邃的声音，犹如风声，细微而又愤怒，却被秦夜精准的抓住了这个声音的方向。

    一个白色胡须，穿着一身道袍的男子，正在旁边嘀嘀咕咕地说道，这眼神中充满着幽怨，似乎对视频中的一切非常的不满，而且一只手还在疯狂的点着屏幕，好像在打些什么字。

    “你们就是一群疯狗，什么都不那是他找的托，你们还看不出来吗？怎么可能有人在视频上面就能看出一块古董的真假？这不是胡闹吗？”

    显然，这触及到了这个身穿道袍老人的知识盲区，他不相信有人能够从一个视频上就辨认出东西的真假。

    “怎么秦大师你在看那个人吗？那个人可非常的有来头，他是国际知名的鉴定专家王安。”

    易研似乎注意到了秦夜的视线，主动的介绍起了那个身穿道袍的老人，而且好似还很相信对方的权威。

