    罗斯公国始终被北方边境有着提防，故而新罗斯堡一直安置着一支机动力量。

    公国依旧奉行着古老的原则，尤其是出身各路维京部族的民众，一旦有外敌入寇，男人女人都有义务拿起武器御敌。

    经过了冬至日大祭祀时间也到了836年，留里克本人回到了他忠诚的诺夫哥罗德，就在这里贯彻落实他的另一项计划。

    他成为最伟大的教师，向第六旗队的那群崽子们讲授一些基本是数学知识，并进一步讲解如何用拉丁字母诠释拉丁语、诺斯语，乃至斯拉夫语。

    另一方面，一场“扫盲运动”也在进行。

    教育的对象是全体臣民，任何的君主不可能指望区区几个月时间就让纯文盲的民众充满智慧，留里克要做的只是教会民众如何拼读词组。

    西方的字母体系的本源就来自古埃及象形字的手写体，被腓尼基人改造后成为仅能表音的字母体系，又为罗马改造为非常成熟的字母体系。

    留里克做得更为先进，在固有的拉丁语字母基础上增加了一些新的字母，尤其是将V展开为UWV三种。

    诺夫哥罗德的造纸作坊已经越来越成熟，在过去的基础上留里克雇佣了更多的闲置妇女为女工。即便冬季寒冷，多达二百人待在相对温暖的房舍里劳作，她们被分成许多小组，造纸的一系列工序也都在房舍完成，与户外寒冷环境相隔绝。

    留里克并没有支付什么报酬，仅仅做出一个简单的许诺：每天管两顿饭，折合一磅燕麦。

    他落实了许诺，又对女工做出了一定的绩效安排，甚至拿出了奖励措施，所谓限时完成任务后超额完成的量有着对等奖金，奖品就是麦子。

    她们在为奖金而拼命劳作，这就迫使伐木人提供更多的树皮，煮树皮的那群男人也必须卖力工作。

    如今的纸张已不全是粗糙的桦皮纸，纸张细腻的关键在于纤维素的来源，秋季的大量湖畔芦苇是喂驯鹿的好食材，如今也被加入造纸中。一些有些腐朽的亚麻杆，实在没法用的破布、破麻绳，都被反工为纸浆。

    一批非常特别的极为细腻的纸张诞生了，它通体黄褐色，触摸的手感极为舒适。它甚至有些宣纸的质感，在上面书写显然不合适，它的用处实际是擦腚，以及妻妾处理私人问题的工具。

    让民众熟悉并习惯手纸擦腚首先是一个观念问题，其次是手纸供应的问题。

    留里克干脆在诺夫哥罗德成立的“造纸工厂”，它成为完全国营的手工作坊，雇佣人员几乎都是来自白树庄园的女人，现阶段支付的报酬仅仅是管饭和少量奖金性质的麦子。

    即便如此，公国的一部分被压制的生产力就爆发了。

    粗糙且坚硬的桦皮纸、松皮纸用于书写，那些奉命向民众讲授字母拼读法的人，就是带着硬纸文书授课。

    大量记录在硬纸上的民众资料、田亩资料已经全部转移到位于新罗斯堡的冬宫，并所在箱子里。

    当前生产的纸张已经满足了公国官方的需求，接下来又是对纸张于民间的使用进行推广。

    堆叠的纸张按照一张近乎于1㎡的硬纸，按照一磅燕麦的价格销售，公平的说它的价格比较高。

    至于擦腚的手纸，价格按照重量剂量，相比于前者它的价格更高一些。

    两者的供应量暂时是有限的，不过每周的产量都在提高，技术成熟的当下有前后二百五十人从事到这一劳作中，工人为了收益竭力增加工作时常，故而日均产粗纸量已经达到约莫1000㎡的程度。

    罗斯公国根本没有足够的消费市场吃下一个月30000㎡的硬纸，大部分硬纸都在留里克的仓库里。

    “也许在何时的时机，我必须得低价倾销一部分。比如向亚丝拉琪推销一下，把纸张作为烧饼和面包的包装纸？还要扩大手纸产能，让他们离不开它！”

    留里克在囤积纸张，也对纸张的产能分配做了些许调整。

    一月下旬，一批堪称非常粗俗的文件被贴在诺夫哥罗德城里的公共打谷场处。多张由诺斯语和斯拉夫语写的同样内容的纸以松胶贴在木板上，穿的厚实的人们过来敲个热闹，凡是读懂内容的人都在捧腹大笑，笑声引得更多人的围观。

    因为民众是冬季生活总体是太单调了，或者说年年的生活充满了乏味。他们需要一些笑话，尤其需要一些荤段子对无聊的生活来一番强劲刺激。

    留里克正式这么做的，他亲自动笔，在纸张上写上很大很醒目的文字，重点描述人类的几个部位，并大力宣传手纸可以在冬季轻易擦去上面的污秽，避免自己成了恶臭的存在。

    “他们有何可笑的？啊，也许只是他们笑点太低。”

    留里克注意到这一情况，那么打谷场的公告栏当进一步利用！“也许该找些段子手专门编纂些笑话集公开出来，这样有利于他们学会如何使用字母进行拼读，也便于我以后发布政令。”

    他的手段在当日就取得效果，公开贩售的手指被消耗一空。可是留里克也清楚，诺夫哥罗德人当前的消费能力很低，真正有钱消费是实在瑞典和丹麦，真正的超级客户则是东罗马帝国。

    留里克最在意的还是人们聚在打谷场围观公告栏那份“手纸广告”的热闹劲，事实证明他们对新鲜信息有着巨大的需求。

    等于说，他们需要书籍。

    木活字印刷或是雕版印刷，这等科技的先决物质条件已经全部满足了，留里克已经开始了行动。

    他在安静的夜里开始带着妻妾们在做一件事：整编罗斯人保存的史料。

    伟大祭司维利亚整理保存的信息木板记录的尽是罗斯人过去的琐碎信息，信息虽被誊抄到纸张上，如果将它编纂为《罗斯部族史》仍需大量润色。恰是润色方面，就特别考验君主的智慧。

    罗斯公国统御者三个族群，各路维京人、斯拉夫人和泛芬兰人。彼此有着不同的原始信仰，对过去的日子也有不同的认知，要把大家整合成同一个民族，就需要塑造大家共同的记忆！

    留里克在亲笔撰写书籍，其精神内核便是在描述三个族群本是一家，所有人都有共同的祖先，就像是一个家庭的兄弟们四散开来，后裔逐渐忘了彼此是一家人，如今一个强者振臂一呼，所有分离的家族重新聚合。

    留里克更是在强调自己的确是被神王奥丁所青睐祝福的男人，也描述了留里克及其后裔的统治合法性与统治的义务。其最大的义务，正是保证臣民的生活安定，也规定了公国臣民的基本义务。那么这本书籍就拥有了公国宪法的性质，留里克也有意把公国的成文法典正式编纂出来并开始刊印。

    一个统一的民族必须有着共同的记忆，必须有着共同的信仰，必须遵守同一套最基本的生活尊则。

    三个族群的确有着共同的记忆，便是战争。

    有五篇文章被留里克突击写下来，分别是：《哥特兰岛战纪》，《东方战纪》，《平叛战纪》，《远征不列颠战纪》和《讨伐卡累利阿战纪》。

    留里克做得只是对战争的简明扼要的描述，要突出自己作为战争指挥者的智慧，要强调罗斯的胜利来自于罗斯本部战士的强大，也要强调公国各族战士因加入罗斯军队一样变得非常强大。

    暂时，文章只是手写并贴在广场公告栏，以后它们就是公国的历史性文件，是要大肆刊印分发全国的。

    要编纂罗斯公国的历史书、成文法、基础数学教育册、识字册等，最终采取活字印刷的方式大肆刊印。这是一项雄心勃勃的计划，不是留里克带着妻妾们就能一蹴而就，它有一个循序渐进的过程，终究会在几年时间完成。

    基于这样的现实因素，留里克主观上存在一定的厌战情绪。战争自然是解决纷争的一个手段，以当前的时代特色，欧洲社会战争的确是优先手段。

    留里克知道战争总会是不请自来，甚至来得很离奇，就比如自己偷偷摸摸在丹麦做生意没有引得死敌丹麦人围攻，反倒是被来自法兰克的家伙们暴打。

    现在，新的麻烦总是不请自来，留里克也做好防守反击的准备。

    当然他还在做着另一种准备，便是给斯普尤特这种“皇家海贼”配备尽量强劲武器，尤其是更多的扭力弹弓，以及给“鲑鱼酋长”号球鼻艏处安装更坚固青铜撞角。

    时间已经是二月份了，北欧、东北欧依旧白雪皑皑。拉多加湖的平均冰层仍有约30㎝厚，这难不倒苟在拉多加斯塔德这个渔村凿冰钓鱼的狂人。

    靠近湖岸的冰层处有一批人就在冰上露营，如今他们不仅有罗斯人，还有投诚的维普斯人。

    在过去的835年，作为维普撒拉瓦伯爵的泰拉维斯不但当了爹，还带着自己的子民快速追赶罗斯人的科技水平。泰拉维斯个人将自己的领地与子民看做灰松鼠部族的另一种复兴方式，他的确得到了子民的爱戴，其中最大的原因正是民众的生活得到了巨大提高，他们已经开始前所未有的冬季凿冰钓鱼了。恰是在钓鱼时，他们遇到了来自北方的逃难雪橇队。

    铁器正在罗斯的东方控制区快速替代石器，伴随而来的还有驯鹿雪橇大军和庞大的舰队。事到如今，曾经畏惧这些庞然大物的人们已经习以为常，甚至于他们也参与其中去创造更离谱的东西。

    比如，武器……

    瓦良格猎人有独特的猎熊技巧，便是扭力弹弓安装在驯鹿雪橇上，御夫赶鹿，猎手巡视并发射重型标枪，雪橇上还有辅助的钢臂十字弓手配合射击。

    北极熊是不冬眠的，这一时代它们的活动区非常靠南，以至于罗斯猎人在拉多加湖附近就能猎熊。坐着雪橇猎熊实为冬季才有的特色，待到春季化雪大地泥泞，冬眠的棕熊窜出来，猎人却不能高效狩猎了。

    公国需要大量的武器，扭力弹弓属于万金油，原理是依靠绳索的扭力，那么制造大量“猴版”武器也是没问题的。

    本地斯拉夫人的木工们找到了活计，他们入冬之际就奉留里克之命制作木头麻所打造的扭力弹弓。它被要求两个人可以搬动并操作，可以将半磅重的箭矢抛射打到150stika（147m）的距离即可。这东西在定位上实为船用武器，既然诺夫哥罗德的造船作坊已经在搭建厂房，新的船只无论大小必须有自卫武器。在火炮还不存在的当下，没有什么比扭力弹弓更靠谱。

    来自拉多加北方的熊祭镇的雪橇队最先接触湖泊南岸的捕鱼人，他们闻讯对方的身份继而表明北方的情况，乃至询问王公在何方。在获悉王公不在都城仍是诺夫哥罗德，这支逃难的队伍就继续向南冲刺，在冰封的沃尔霍夫河上狂飙突进，抵达热热闹闹的诺夫哥罗德。另有一支分队在冰封涅瓦河上狂奔，只为抵达新罗斯堡，告知主要待在那边猎杀松鼠的第一旗队战争情况。

    拉雪橇的驯鹿累坏了，甚至有鹿停下来就累瘫在地。

    妇女和孩子跳下雪橇，他们大声嚷嚷熊祭镇遇袭。

    战争警报第一时间就疯传整个诺夫哥罗德，消息很快也传到了姆斯季斯克。

    留里克获悉战争警报，当即就下达了大军集结令，但这需要一点时间。

    他被迫等了一天，又在次日在诺夫哥罗德的罗斯杜马内召开军事会议。

    与会的人们哪一个不是公国精英？他们一脸横肉浑身穿得毛茸茸，腰里挂着泛着寒光的剑，表情即严肃又亢奋。

    所有人都在看着王公的脸，等待下达战争命令。

    对此留里克已经想到了对策：“我从逃回来的人获悉，尚有二百余名战士在坚守堡垒。卡累利阿人发动反攻了，他们有很多人，我们期待的决战已经到来。”

    人们都期待着王公下令集结庞大军队，与敌人来一场彻底的大决战，然现实决定了公国并不具备迅速集结倾国之力的大军讨伐。

    “第二旗队、第六旗队、斯拉夫旗队集结。加上我的佣兵卫队，再组织一批志愿者，命令一些博雅尔派兵参与，我要集结一千五百人的军队出发。给你们三天的准备时间，我们乘坐雪橇大军，带上尽可能多的扭力弹弓奔向北方。我们要增援留守的人们，竭尽所能找到决战机会。就像是猎熊一样杀死敌人。”

    这番命令下来大家都是欢喜的，此战真是有史以来第一次以斯拉夫人为主力的大战，梅德韦特别提有多高兴。

    就是这个在去年在森林里到处抓人立下大功的男人，他站起身拍打胸膛向王公表忠：“我的人在任何方面都像是勇敢的瓦良格战士，我会带着他们杀死敌人立下大功。”

    梅德韦特说得是一个事实，战士他的人如今都很强壮，就是身材上还是矮于传统的维京壮汉。身材矮而体态顿时倒也有一个巨大的战术优势，这种人员最适合编纂起来组成战戟方阵的刺猬阵戳死敌人，因为他们的下盘实在太稳健了。

    很多猎熊者需要时间归来，抓松鼠的人当然就撤回来了。战争意味着机遇，有传令兵赶着雪橇向最近的斯拉夫农庄报信，这不，距离诺夫哥罗德较近的牛犊农庄博雅尔乌斯基和钓鱼人农庄博雅尔托里，他们得到了消息立刻采取行动，各自都从人口不多的农庄里挑选出最精壮的五十名男子，坐着驯鹿雪橇一路向北。

    罗斯公国正在集结大军，不知是诺夫哥罗德，新罗斯堡也在发生着同样的事情。

    抓松鼠的第一旗队都要把皮革带回新罗斯堡卖掉，有得跑得远的就直接先绕到维普斯人的凯基萨尔米休整。第一旗队的人们在不同地区都获悉了熊祭镇受袭的消息，大家处在不同的地理空间，都明白王国不可能坐视不管。

    阿里克在新罗斯堡下达第一旗队集结令，虽然只有二百余人集结完成，这已经差不多了。实则在维普斯人那里，又有一百出头的第一旗队战士混合了本地的三十多名维普斯战士，他们鲁莽劲儿上了头，泰拉维斯也想在公国内捞取救援有功的荣誉。

    正当留里克在积极集结之际，罗斯公国第一支援军，加上雪橇御夫在内的维普斯的凯基萨尔米方面的一百五十人援军，他们在雪橇上插上公国旗帜北向北方。

