    

    天空中，随着昆仑山帝王的离开，天空的阴翳也再次消散了开来，一缕缕阳光再次冲破云层，照射在要塞上。

    要塞的上的人也感受到了一次，什么叫做劫后余生。

    龙泽武快要完成的那星象也在那神秘帝王离开之后消散开来。

    至于老王则是返回了自己的小茶馆，继续坐在老爷椅上悠闲的喝着茶水……。

    “军首，现在该怎么办？军区大比……”南震林的脸色凝重的问道，毕竟还是有些怕这昆仑妖帝的经没有搭正确，再次搞事情。

    “比赛继续！这样的事情作为我们这些守卫要塞的军人来说，不是应该早早就要预料到的吗？”

    “当然了，如果有人想要离开，也不要阻拦，我们不需要这样的孬种，”龙泽武想都没有想，接着便说道。

    他身为一方军首，要做的自然是保卫人民，就算是帝王出现，他依旧不能后退，因为他知道，一旦他后退，那将是有千百万的人死在妖魔的血口之下。

    “是！军首！”南震林挺了龙泽武的话也是非常的提起，似乎心里最后的那丝恐惧也在此刻烟消云散。

    “传令下去，所有人，全部归位，军区大比继续！”南震林接着便把龙泽武的话给传递了下去。

    然后，要塞上的广播再次响起，反正是让要塞上的人民不要慌乱什么，该干什么继续干……。

    “总有一天，我的火种也能成长为那样的存在，不，要比那样的存在更加强大，”龙尘脑海中久久闪现着龙泽武展现出来的那强大龙焱火种。

    几乎可以吞噬一切的存在，就算是帝王分身也要因此而让路，可见其到底有多强大。

    “宿主不要低估了你的三个火种，它们是有着无限潜力的存在，不过还是要看宿主你的实力，”系统的声音再次响起。

    龙尘闻言，也是重重的点了点头。

    “主人哥哥，你没事吧？”小九的声音紧接着便在龙尘的脑海中响起，与系统的声音相比，小九的声音更容易让人想入非非。

    “啊！没事！你呢？”

    “我也没事！那主人哥哥我们继续找人吧？”小九这个工作的意识还是相当可以的，接着便提醒道。

    “嗯！开始吧！”

    话刚落，突然之间，在距离龙尘不远处的山崖上，地面开始陷落。

    龙尘也是愣了愣，“这算是怎么回事？”

    接着便走了过去，从那炸裂的缺口处一团褐色的光芒冲天而起。

    “这，这是灵种？”龙尘有些懵了，居然运气这么好？

    “嘶！军首，这个小家伙居然还能撞见这种东西，运气不错啊，”观看室内，众人已经返回，继续看着众人的表现。

    “应该是刚才那帝王之爪的出现，造成了土质的不稳定，这土系的灵种才会出现吧。”龙泽武接着便解释道，这也能说明，平时为什么好好的，现在却出现。

    众人点了点头，对此深以为然……。

    另一边，龙尘直接以空间囚笼将灵种保存好，然后才离开……。

    留下的参赛人员还是有几个的，但是大多数都已经跑了，主要是刚刚一幕，已经在他们的内心留下了阴影，被这昆仑帝王吓惨了。

    “帝王？那就是帝王吗？人类在它的面前果然是显得那么的渺小，”张小侯从沉默中醒过来沉默许久才出声道。

    “是啊，渺小，有一天我也要成为像龙军首那样强大的存在，”至于张小侯边上的祝其威表现更多的是对实力的渴望。

    刚刚的那一瞬间，死亡几乎已经降临在他们的头上了，那神秘帝王释放出的强大威压，直接就让他几乎窒息，全身被压在地上，犹如一只待宰的羔羊。

    ……

    “没，没事了，吓死劳资了，还以为要死了呢？”某处的有几名军法师正在抬着一个人，那人被五花大绑的睡在一个担架上，只留下了两只眼睛和鼻子还漏在外面。

    这些人正是此次的比赛人员的目标，他们抬着的自然就是所谓的“伤员”了。

    “队长，幸好有龙大人在，不然这次得交代在这里，大人果然威武，就算是面对帝王也不虚。”

    “辞然，你也不看看大人是何等的存在！”同为他们一伙的木宇接着便看向那名叫辞然的道。

    “行了，比赛还在继续，我们也不能停下，不然要不了多久，那些小伙子便会发现我们了，”带头的队长赵文接着便说道。

    紧接着，其中两人将那名被五花大绑的人员给抬了起来，继续在这山林之中吃穿行。

    “嗨喽，诸位，你们这样抬着累不累啊？要不，我帮帮你们？”在众仁抬起担架的时候，突然之间，一个突兀的声音响起。

    “什么？谁？”四人小心的将担架放下，然后背靠背的查看着周围的情况下。

    “别看了，我在这呢？”顿时，那个声音再次出现，紧接着，艾江图那个大黑脸光明正大的出现在了四人的面前。

    “四位，你们不是我对手，还是把人交给我吧，”艾江图看着四人，非常自信的说道。

    他也想不到自己的运气这么好，才刚刚从帝王出现的震惊之中惊醒，便遇见了第一场比赛的目标人员。

    “艾江图，你真的以为你一个人就能从我们的手中将人带走？”四人听到艾江图的话，也是有些不爽了，自己可是常年和妖魔打交道的，居然被一小辈给看轻了？

    “烈拳！”

    “水御！”

    “风盘！”

    “岩障！”

    一时间，四人纷纷就使出了自己自己最拿手的魔法，魔法气息瞬间就充斥着整片区域。

    “既然不听劝，那就别怪我了，空间律动，压缩！”

    紧接着，一个无色的星图开始形成，但能看到的仅仅是一个星子，星轨，以及正在描绘出现的星图。

    另一边的赵文等人释放的魔法也在形成，那熊熊的烈焰之团，狂暴的飓风以及地面凸起的岩石接踵而至

    心情美美哒的龙尘也在按照着小九的指示，朝着这边而来。

    龙尘怀里的小九突然出声道：“主人哥哥，我感觉前面有人，”

    “不用感觉了，小九，你看那是魔法光辉，看起来已经有人和他们遭遇了，”龙尘说完，便瞬间消失在了原地……。

    艾江图面对着三种中阶魔法的攻击，他释放出的空间系魔法压缩，也已经出现。

    要知道，这压缩的不光是距离，还可以压缩对自己攻击而来的一切魔法。

    紧接着，便看到了神奇的一幕，那原本还气势汹汹冲杀而来的魔法，先是被挡住，紧接着，那三种魔法便被什么给包裹住，然后逐渐的缩小，缩小，直到全部消失。        

