    “那上面的内容你都看完了吗？”凤卿尘问道。

    安易收起自己的侥幸，不让自己在胡思乱想下去，点了点头。

    “那你想到什么了？”凤卿尘看着她，“听冷九说，之前你与本王一起，一起对付阴阳天家的天擎还有天葵，对于阴阳天家与大疏王朝，你应该知道不少东西才对！”

    安易愣了一下，不知道现在的凤卿尘知不知道她大疏皇朝凤女的身份。

    冷九虽然一直跟随凤卿尘，但是也不一定知道她的真正身份。

    但是白衣人知道她与大疏王朝的关系，如今已经将她与北齐的关系爆了出来，那她与大疏王朝的关系……

    “你是在想法子隐瞒本王什么对吧？”凤卿尘望着安易低头思考的模样，冷冷地开口，“本王警告你，本王要你知无不言言无不尽，若是敢隐瞒本王，本王要你的脑袋！”

    安易一时之间不知道如何开口。

    “冷九不是全部告诉你了？”安易低声说道，“冷九是你的贴身侍卫，这些年发生什么事情，他都在你的身旁，他知道得应该很全面！”安易低声说道，“你如今并不信任我，就算我说了，你会相信吗？”

    凤卿尘冷笑：“你倒是很了解本王，不过本王信不信是本王的事情，但是你说不说实话，就是你的事情！”

    安易叹口气，其实有些事情不知道，或许对两人都好。

    “你若是还不肯说，本王能救你，也能杀你！”凤卿尘冷冷地瞧了一眼安易的伤口。

    安易突然抬眸问道：“你知道我是北齐皇族的人，为何不杀我？”

    凤卿尘冷笑一声：“为何要杀你？怕你复国？就凭你？”

    安易倒吸了一口气，前半句还有所期待，但是听闻后半句，气得吐血。

    这男人还跟之前一样傲慢无礼！

    “这么说来，你对取得天下信心百倍？所以根本就没有将我这个北齐遗珠放在眼中？”安易问道。

    凤卿尘打量了一眼安易，又瞧了瞧那大殿：“几道金箭都躲不过，你的确不配本王放在眼中！”

    “很好！”安易倒抽了一口气，反正一些事情，就算她不说，那白衣人说不定也会告诉他，还不如她当面告诉！

    “你可知道我是大疏王朝的龙脉天女？”安易低声问道，“凤起龙落，龙落凤陨，你可还记着？”

    凤卿尘抬眸，斜了安易一眼，低声重复了安易的话语：“凤起龙落，龙落凤陨？”

    “对，这是天擎告诉我的，他说我与你是死对头，所以你与我在一起，才会受到金龙相的反噬，就算是解开了，也因为没有用小蓝凫做阵眼，失去六识！”安易紧张地望着凤卿尘的反应。

    凤卿尘冷笑一声：“你相信？”

    安易垂眸，以前她不信，可是她亲眼看到凤卿尘失去味觉嗅觉、触觉，还差一点丢了性命。

    她信了！

    凤卿尘冷笑道：“这么说来，你与那两个孩子，本王的确不该留！”

    安易一怔，迅速地抬眸。

