
　　听完点化老祖的话，沈玄倒吸一口凉气。

　　原来，这世界很大，而他自认为修到九劫散仙，地球散仙第一人，却发现，不过是井底之蛙。

　　“他们拦你，应该是出于平衡，不允许异类出现。”点化老祖思索了一番，给沈玄一个这种不像理由的理由。连他自己都觉得荒唐，什么时候赵家也会管起这种事了。

　　……

　　“平衡，异类！好一个平衡。”沈玄喃喃，脸上浮现一抹冷笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，人家掌握着话语权，说什么就是什么。而他，就算凭本事修破天，始终达不到人家初始而来的能力。

　　这，就是他们说的平衡。

　　当自身主宰天地时，便不需要其他仙人与他们平起平坐。

　　“这么说的话，我一辈子都无法渡劫成仙了对吧！”

　　“嗯。”点化老祖点点头，表示认可。不过在看向沈玄时，却又摇了摇头。

　　“不光无法渡劫成仙，当赵家出手时，不光是拦你飞升之路，同时也会抹杀。”

　　“他们会来杀我？”

　　“嗯。”点化老祖点点头。

　　“有意思了。”

　　听到这个信号，沈玄非但不害怕，反而带着浓重的兴趣。他不曾得罪那些人，那些人阻拦他飞升之路不说，还要抹杀他。倒是要看看，这传说中的传承势力赵家，会派出怎样的人来抹杀他。

　　“事无绝对，道友能得东皇太一传承，本便是异数，或许有其他路可走。”

　　“其他路？”沈玄重新看向点化老祖，面前这位看似孩童的老祖，虽说实力不强，但所知甚广，比起那冰天帝来只强不弱。

　　“赵家很强，很多势力惹不起，但不代表无路可走。天地初开之际，诞一活体，与三清同寿，历诸多纪元，或许他可帮你。”

　　点化老祖在说起这人的时候，双眼带着希翼之色。仿佛提起此人，都会让他兴奋不已。

　　“他名为太岁，寿元亘古，若能找到他，你或许绕开赵家，破劫成仙。”

　　“太岁……我有印象。”

　　听到太岁二字，沈玄眉头微皱，对此有印象。

　　北宋年间，西湖畔，沈玄当初四劫散仙修为游历西湖，发现一九尾狐吸食人精血。在出手将其重伤后，遗留下一块拳头大小胶状体。那胶状体可自行衍生，甚至切断后都可生成新的细胞。

　　他查阅诸多典籍，配合其特性，将其认出，正是太岁。那典籍说，太岁永生，不死不灭。更有甚者，幻化人形，修炼功法，渡劫飞升。

　　为此，沈玄将其视若珍宝，藏与山河社稷图内自行衍生。历千年，那时候那块拳头大小的太岁，已经衍生出脑袋大小。后来，沈玄封印山河社稷图，也就没再管过。

　　之前沈玄打开山河社稷图封印，虽说解开了七彩仙剑的封印，但对于一些珍奇异宝还是无法打开，例如这太岁正是之一。

　　“有印象不稀奇，太岁之名在修真大世界很响亮，多处传闻有太岁出现。那老太岁经常出现在普通人家之中。”

　　“我有一块太岁，不知道有没有用。”

　　“什么！你有太岁？怎么可能！”

　　听到沈玄这么说，点化老祖一愣，有些不可置信。

　　修真大世界虽然很大，但太岁是何等稀奇之物，老太岁修为通天，不可能放任小太岁流落人间。

　　“你随我来。”

　　沈玄见点化老祖不相信，随即单手一晃，面前空间一阵扭曲，两人当即消失在这密室之内。

　　世外之地，天地辽阔。

　　此处，正是山河社稷图内。

　　只不过，如今他们所处的完全是一处从未来过的桃源之地。周围，溪水横流，鸟语花香，空气中释放的天地能量极为浓郁，放在外界，绝对的修炼圣地。

　　“这是？”

　　“此处封印着太岁真身。”

　　说着沈玄脚步前移，以缩地成寸的速度往前踏行。

　　点化老祖听到沈玄的话后，立刻跟在身后，扫视周围环境，却什么都没感应到，更别说那太岁真身。

　　沈玄往前走了没多远，下方皆是桃树。

　　此地四季如春，天地能量供应，桃花常年不谢，在这桃林中间，有一眼泉，名为桃花源，四处流淌的小溪，皆是出自此处。至于这里的水源来自何处，只有沈玄知道了。

　　下方乃一眼泉，一直往上溢出水，这些水溢出后形成小溪，泉水滋润桃林，经久不衰。

　　“当年我受伤之际，封印了这件神器，连同这眼桃花源一并封印，他就在水下。”沈玄转头对跟来的点化老祖说道。

　　点化老祖此时凑到桃花源水上方，趴在水面上，伸出舌头轻轻舔舐了一下下方的水，脸上露出一抹疑惑。

　　随即飘起身看向沈玄。

　　“不应该啊！就算你是混元大罗金仙，也不可能把太岁气息完全隐藏，这水，就是普通的水。”点化老祖舔舐过后，没感觉异常，若非沈玄在一旁说，他都不相信这水底下有什么。

　　其实，他说保守了。别说沈玄是混元大罗金仙，就算是仙帝封印此地，也断然不可能完全隔绝太岁气息。

　　沈玄没有回答，而是面带笑容，踏出一步，翻身手指轻轻往水潭上一点。

　　顿时，一点金芒映射，随即覆盖整个桃花源水面，映衬的金光一片。

　　当金光遍布之后，点化老祖才发现异常，双眼登时瞪大，看着下方的桃花源，单手探出，想要去触摸金色水面。

　　只是，这水面并不友好。

　　“嘭！”

　　一道响声传出，金色水面准确将他弹出。

　　“这是我前世留下的阵法，我破不开，老祖有没有别的办法？”

　　沈玄说道，身为这里的主宰，做不到破开自己的阵法。不过，面前的点化老祖却未必。沈玄见识过他的点化能力，那是以柔克刚之道，他前世功法以霸道著称，遇强则强。而点化老祖则就不同了。

　　“你前世……”

　　点化老祖咂了咂舌，不知道该说什么好。这般能力，好像仙帝都未必做得到，面前这位道友，他远远低估了。

　　“我有能力打开，你后退。”

　　点化老祖顾不得多想，先见到太岁再说。让沈玄示意后退，随即整个人飘至半空，化成无数道白色丝线缠绕向下方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第602章 太岁免费阅读。https://xs.23sk.com 