    乱古法王和日令使者六人听到莫北秦和纪楚的话，更是不爽了！

    这些家伙到底是什么人，竟敢这样跟他们的大帝说话？

    找死么？

    不过，没有赫连擎苍的命令，他们也不敢轻举妄动！

    因为，他们也能感觉到，这八人不简单！

    赫连擎苍深呼吸一口气，脸色阴沉地看向了莫北秦八人，冷声道：“我再说一遍！人，我是不会放的！！”

    “哎……”

    莫北秦叹了口气，撇嘴道：“老伙计们，这家伙不放人，你们说怎么办？”

    “还能怎么办？打呗！”

    纪楚轻飘飘地回了句。

    “嗯，我也想看看这个家伙到底有多厉害……”

    于子悉也面不改色地接了句。

    “好，很好！”

    赫连擎苍怒极反笑，死死地盯住了莫北秦八人，道：“别以为你们人多我就会怕你们！

    来吧，我会让你们见识一下，我赫连擎苍的真正实力！！”

    说着，赫连擎苍直接从怀中拿出了一颗丹药，服了下去。

    毕竟，刚才跟叶飞战斗了太久，他的体力消耗了不少。

    所以，他服用了一颗丹药是想补充一下体力，这样他才更加有把握战胜这八人。

    不过，莫北秦八人在看到赫连擎苍服用丹药时，什么都没说，也没有阻止。

    因为他们很有信心。

    别说他们八个人了，就算他们单独一人，也能够与赫连擎苍一战。

    正因如此，赫连擎苍就算服用了丹药，又能怎样呢？

    这时，赫连擎苍在服用了丹药后，身上的伤势以肉眼可见的速度在恢复，并且身上的威压也突然得到了暴涨，实力更是直接恢复到了巅峰状态。

    看到这一幕，叶飞眯了眯眼，心中也是微微一惊。

    看来，赫连擎苍手底下肯定有很厉害的炼丹师。

    要不然，赫连擎苍也不会凭借一颗丹药就恢复伤势和体力。

    不愧是帝王，手底下果然是人才辈出。

    随即，赫连擎苍浑身一震，直接将血脉之力和真力全部调动了起来！

    刹那间，赫连擎苍浑身上下燃烧起了黑灰色火焰，一双深邃的眸子也跳动着炽盛的火焰！

    感受到体力和伤势的恢复，赫连擎苍也没有了任何畏惧！

    他一脸癫狂地看向莫北秦八人，傲然道：“你们是一个个上，还是八人一起上？

    我劝你们最好是一起上，要不然待会被杀了，可怨不得我！！”

    狂妄！嚣张！不可一世！

    “他奶奶的！这家伙太嚣张了！你们别动手，我来弄死他！！”

    莫北秦手持巨斧，浑身一震，浑身上下顿时燃烧起了赤红色的火焰！

    夺天境大成的威压顿时扩散而出，如同火山爆发，海啸肆虐！

    轰隆隆！！——

    两大夺天境强者爆发出来的力量，可谓是空前巨大！

    风沙走石，飓风席卷，数万吨的沙石被卷上了天空，就犹如无数条沙石狂龙在风中穿梭，嘶吼，咆哮！

    “撤退！！”

    感受到这股浩瀚澎湃的威压，叶飞当即大喝了一声，带着秦玲珑等人退出了战场！

    乱古法王六人则是感觉呼吸急促，脸色发白，身体都在微微颤抖，也纷纷退出了战场！

    他们根本无法理解，为何这个其貌不扬的胖老头会这么厉害，威压竟然能比肩他们的大帝！

    这时，不仅是乱古法王被震惊到了，就连赫连擎苍心中也是微微一惊，脸色也为之一变！

    是以，因为莫北秦这会儿没有再隐匿自己的修为，所以他也感知到了！

    夺天境大成！

    这个胖老头的修为竟然是夺天境大成，跟自己一样！

    不可思议！

    那其他七人的修为又是什么境界？

    难道也是夺天境大成么？

    想到这，赫连擎苍不由得心中打鼓，有些后悔刚才自己的强势！

    不过，如今话都已经说出去了，自然不能再收回来！

    自己可是饕餮帝国的帝王，如果连打都不打就认输，那自己的颜面何存？

    罢了！

    大不了拼尽全力一战！

    反正自己还有杀手锏，也不惧这些家伙！

    然而，就在赫连擎苍和莫北秦两人准备动手时！

    忽然，一道朗笑声传了过来！

    “哈哈哈！！……老莫、老纪、老于……你们可真是让我好找啊，没想到你们在这儿！”

    伴随着这道声音传来，一股浑厚的威压和气息席卷而来！

    叶飞等人心中一惊！

    又有谁来了？

    不过，当听到这个声音时，李玄空神情一愣，不由得激动了起来！

    叶飞疑惑地道：“玄空，难道来的人你认识？”

    “飞哥，如果我没猜错的话，来的人肯定是我的师父！”李玄空赶紧回道。

    “什么？你的师父？！”

    叶飞顿时一愣，忽然想到了什么，“莫非来的人就是十圣之一的漠北刀皇燕南天？！”

    “对！”

    李玄空点了点头。

    叶飞嘴角一抽，愣是被震撼的不轻！

    今天是什么情况，这些平日里连一个都难见到的隐世强者，怎么一个接着一个登场？

    叶飞瞥了眼上空的赫连擎苍，心中不由得为这个老家伙默哀。

    八个隐世强者，再加上十圣之一的漠北刀皇，就算赫连擎苍再厉害，那也只能是被碾压的份好吗？

    这时，上空中的赫连擎苍和乱古法王等人察觉到这股威压，心中再度沉了一分。

    莫北秦八人已经让他们感觉很有压力了，可现在竟然又来了一个，就算赫连擎苍再嚣张，此刻也很难嚣张起来了。

    也就过了几秒钟。

    呼哧！！——

    只听见一道锐利的破空声响彻当空！

    只见，一道身影穿过了黑暗，抵达了广场的上空！

    来人身穿一身灰色长衫，身高一米八几，身躯凛凛，威武不凡。

    他留着一头灰白色长发，两弯眉浑如刷漆，一双深邃的眼眸闪烁着精光。

    尤其是他脸上的一条疤痕，让他看起来更加凶悍霸气。

    而且，在他的手上拿着一把乌黑色的阔刀，刀身的长度甚至赶得上这个老头的身高。

    这把刀虽然看起来并不锋利，有些钝，但刀身上闪烁的黑红色寒光却令人心悸。

    他，就是十圣之一的漠北刀皇，燕南天！

    燕南天抵挡上空后，扫了眼广场，疑惑地道：“这里不是皇宫么？怎么搞成这样了，到底发生了啥事？”

    “老燕，具体发生了啥事，我们也不太清楚。”

    纪楚摇了摇头，而后道：“不过呢，现在我们还有正事要做。

    我们要赫连擎苍这家伙放了我们徒弟，可这家伙不同意。

    所以，我准备跟这家伙打一场，让他知道什么是天高地厚。”

    “要打架？好啊！”

    燕南天顿时笑了，道：“来来来！让我跟他打，我才刚突破，正想找个人过过招呢！”

    莫北秦戏谑一笑，道：“老燕，你就算了吧，才刚突破到夺天境，有什么好得意的。

    这家伙的修为可是夺天境大成，只差一步就能踏入造化境了，你呀，是打不过这家伙的。

    所以呢，你就在旁边好好看着，我来对付他就够了。”

    燕南天一听，顿时不干了，嚷嚷道：“你越是这么说，我越是要跟他较量一下！

    赫连擎苍是吧？饕餮大帝是吧？我呸！老子才不管这么多！”

    说着，燕南天抡动手中的大刀，就准备冲向赫连擎苍！

    赫连擎苍眉头直跳，愣是快被气炸了！

    这些老家伙竟然抢着要跟自己打，难道真当自己是软柿子，想捏就捏么？

    自己好歹也是饕餮帝国的帝王，还从未受过这样的侮辱！

    就在赫连擎苍准备动手的时候，李玄空赶紧站了出来，大声喊道：“师父！！”

    “嗯？”

    燕南天停了下来，转身望了下去，顿时一愣，“玄空？你怎么在这儿？”

    “燕老头，难怪我怎么觉得这小子跟你的刀法挺像，没想到你竟然是他师父！”柳青红笑着道。

    “那可不！”

    燕南天抬了抬头，道：“柳姑娘，我徒弟还不错吧？”

    “嗯，不错，在年轻一辈中属于拔尖的一类了。”

    柳青红点头说了句。

    “那是！这小子可是我的徒弟，自然优秀！”

    燕南天笑呵呵地说了句，而后直接俯冲而下，来到了李玄空的面前。

    “嗯，不错不错，一段时间不见，进步挺大嘛，修为竟然突破到了神武境大成！

    再加把劲，都快要赶上师父我了！”

    燕南天拍了拍李玄空的肩膀，眼中满是欣慰之色。

    “师父，我之所以进步这么快，是因为飞哥带着我历练。”

    李玄空嘿嘿笑了笑，而后道：“对了，师父，他们都是我的朋友，我为你介绍一下。”

    说着，李玄空简单介绍了一下叶飞一行人。

    听完介绍后，燕南天慈祥一笑，道：“玄空，看来让你出来历练果然是个不错的选择，没想到短短时间里，你竟然交了这么多朋友。”

    李玄空点了点头，恨恨地道：“对了，师父，这个赫连擎苍太不是东西了，你可一定要帮帮我飞哥啊！”

    “放心！包在我身上！”

    燕南天拍了拍胸脯，正准备转身！

    忽然间！

    轰！！——

    一道如天崩一般的撞击声响了起来！

    凶悍的力量扩散开来，引得大地都跟着震动了起来！

    他一转头，就看到，莫北秦已经跟赫连擎苍交上了手！

    “老莫！加我一个啊！”

    燕南天喊了一声，双脚猛地一踏地，地面塌陷下去了一块，身影冲上了天空，而后直接朝着赫连擎苍狂冲而去！

    在逼近赫连擎苍的瞬间，燕南天直接抡动手中的大刀，朝着赫连擎苍狂斩而去！

    “泣血刀法！刀锋魔影！！”

    唰！！——

    一刀斩下，犹如卷起一道血色狂澜，天级刀意瞬间爆发，凌厉无比的杀气顿时扩散开来！

    层层叠叠的黑红色刀影如同密不透风的刀网，朝着赫连擎苍覆盖而去！

    空气撕裂声，空间碾爆声不绝于耳！

    这一刀虽然简单直接，但所爆发出来的力量却悍戾无比，宛如石破天惊！

    远处的叶飞等人看到这一幕，愣是被震惊的不轻！

    “不愧是刀皇，这也太厉害了吧，简直将刀法发挥到了极致！”

    陆轻鸿忍不住赞叹了一句。

    李玄空也是一脸崇敬地看着上空，道：“师父他老人家，是个不折不扣的武痴，刀痴。

    他老人家为了打磨自己的刀法，每一招每一式，都能花费数十年去研习。

    对比师父他老人家，我的刀法还差得远啊。”

    叶飞拍了拍李玄空的肩膀，道：“玄空，你也不需要妄自菲薄，只要你勤加修炼，不断摸索，打磨直接的刀法，终有一天，你也会达到你师父那样的成就。”

    “嗯！”

    李玄空使劲地点了点头，“飞哥，我会努力的！”

    就在这时，赫连擎苍见燕南天一刀劈来，心神一颤，迅速将真力和血脉之力汇聚于左手，而后一掌迎击而上！

    “寂灭轮回掌！！”

    轰！！——

    一只火焰巨掌打出，直接与燕南天劈出的一刀撞击在了一起，迸发出雷鸣般的爆响，而后展开了激烈的对抗！

    此刻，赫连擎苍右手握拳，左手成掌，同时抵挡莫北秦的巨斧和燕南天的大刀！

    斧意、刀意、火焰纷纷迸射而出，犹如一道道雷霆闪电席卷而出！

    三大夺天境强者的交战，可谓是惊天地，泣鬼神！

    一道道浩瀚澎湃的力量激荡而出，将周围的一切都给摧毁！

    虽然看似不分上下，但赫连擎苍却感觉到了一丝压力，额头上都不自觉冒出了汗珠！

    如果单单只是应付莫北秦的话，他倒是不会觉得这么艰难，可现在加了一个燕南天，压力瞬间暴增！

    他的两条袖子已经被撕裂，精壮的双臂，涨红一片，青筋都根根暴了起来！

    “啊！！——”

    赫连擎苍长啸一声，双臂赫然发力，一层层狂暴的真力和血脉之力直接席卷而出！

    轰轰！！——

    伴随着两道闷雷般的巨响，莫北秦和燕南天两人直接被震退了数十米远！

    站在不远处上空中的纪楚和于子悉等人看到这一幕，不由得微微一惊！

    “有点意思啊，没想到赫连擎苍这个家伙还挺厉害，竟然连老莫和老燕两人都无法将其制服。”纪楚微眯着双眸，说道。

    于子悉撇撇嘴，道：“那可不，再怎么说赫连擎苍也是饕餮帝国的帝王……就算是在饕餮、混沌、梼杌、穷奇四大帝国中，也算得上是顶尖强者。

    而且，能够在强者如云的真武界建立一个帝国，并且保证长盛不衰，没点实力怎么可能？”

    “呵呵，老于，照你这么说的话，我倒是更加佩服那个叫叶飞的小子了。

    那个小子凭借着洪荒境小成的修为，竟然能够跟赫连擎苍打得不分上下，而且还能打伤赫连擎苍，还真是妖孽。”

    符越笑呵呵地说了句。

    “要是再给这小子一点时间，恐怕他会成长到一个匪夷所思的地步，到时候就算是我们这些老家伙，恐怕也不会是他的对手了。”张不让感慨道。

    对于张不让的话，众人都点了点头，表示赞同。

    毕竟，刚才叶飞与赫连擎苍战斗的过程，他们都目睹了，所以对叶飞的评价可是相当之高。

    就在这时，远处上空。

    赫连擎苍继续将真力和血脉之力调动了起来，使得他整个人都仿佛大了一圈！

    站在半空中，赫连擎苍双臂张开，而后猛地合拢，一股漩涡般的黑灰色火焰，在他的双手中间出现！

    夺天境大成的修为，加上血脉之力，让他的实力早就已经超越一般夺天境大成强者，这会儿全部施展出来，更显得惊天动地！

    一股澎湃的真力和血脉之力灌入他的双手中间，就好像凝聚出了一个随时都会爆炸的核弹！

    当这团火焰凝聚到了极点后，赫连擎苍双手赫然推出！

    “魔炎爆！！——”

    轰！！——

    刹那间，这团火焰直接化作了一道覆盖面积达到千米的洪流，好似决堤的山洪，直接朝着莫北秦和燕南天两人翻卷而去！

    也就在这道山洪般的火焰席卷而出的刹那，下方的碎石直接烧成了灰烬！

    “六道神斧诀！！”

    “一斧斩破江河断！！”

    莫北秦当即爆喝一声，挥动手中的赤红色火焰巨斧，朝着这咆哮而来的火焰洪流劈出了一斧！

    一斧子劈出，赤红色火焰直接化作了一柄长达千米的巨斧，狂劈而下，雷霆之声不断炸响，好似劈开了这方天空！

    “泣血刀法！一刀绝空！！”

    燕南天也迅速调动起了真力，而后直接一刀，朝着咆哮而来的火焰洪流劈出了惊世一刀！

    一刀斩下，七八百米长的黑红色巨刀撕裂了天空，带着狂乱之势，碾压而下！

    轰轰！！——

    一斧一刀重重地劈在了这道火焰洪流之上，爆发出天崩地裂般的巨响，直接将这道咆哮而来的火焰洪流给撕裂！

    将这道火焰洪流撕裂的刹那，莫北秦和燕南天两人身形一动，化作了两道流光，朝着赫连擎苍狂掠而去！

    也就零点几秒钟的功夫，莫北秦两人便逼近了赫连擎苍！

    “二合纵横天地分！！”

    莫北秦震喝一声，双臂握紧巨斧，悍然一斧，朝着赫连擎苍劈了出去！

    “十刀破极！！”

    燕南天也没有任何犹豫，也是挥动一刀，斩向了赫连擎苍！

    眼见两人的攻击来的这么快，赫连擎苍眉头一皱，双手一抬，将真力和血脉之力迅速调动而起！

    “吞天诀！吞噬炎盾！！”

    也就在刀斧劈下来的瞬间，一面高达数百米，宽达百米的黑灰色火焰巨盾立在了赫连擎苍面前！

