    “顾三秋先生，我再问你一遍，请问你为什么要在夜晚偷偷出门行动扰乱治安，甚至做出擅闯民宅，胡乱挖掘景观池等一系列行为。”

    “那么，大概是因为......我想要找个宝箱？”

    审讯室内，一身古装，面色严肃的男子瞬间破功。

    “这个年代谁会放宝箱在那些地方啊混蛋！”

    “你是不是觉得那些地方比璃月的各大银行还要安全，这是什么心态啊请问！”

    (*｀皿′*)?

    “呃，别生气嘛，你看，我这次已经能很小心地没被民众发现了，怎么说也是你们千岩军教育有功对吧？”

    “......你的意思是我们千岩军教育出了一个逐渐优秀的贼？！”

    (╯°Д°)╯︵┻━┻

    “不不不，我没有这个意思，口误口误，还请不要在意这个问题。”

    一袭黑袍的年轻人连连摆手，露出了一个讨好的笑容。

    “那个，请问我现在可以走了吗？”

    “走？你想去哪？接着去挖你所谓的宝箱吗，我看你下一步就想直接去黄金屋了是吧！”

    “诶诶，你这是污蔑，纯纯的污蔑！”

    “算了，不跟你掰扯那么多。”

    身着盔甲的男人一脸“心好累不想说话”的表情，抬起右手对着门外挥了挥。

    “常规流程，禁闭室里先关上三天。”

    顾三秋一脸老实地被抬了起来，虽然说自己的操作确实有些不太正常，但是在千岩军的地盘“袭警”他还是不敢做的。

    “哟，伙伴，这么巧啊，你也来蹲大牢了吗。”

    禁闭室内，一个长发女孩轻轻甩着双腿，对走进来的顾三秋挥了挥手。

    “本堂主看你也是个精力充沛的家伙，怎么样，有没有兴趣预定一套往生堂的特别服务？”

    “鉴于朋友关系，我可以给你打个八折优惠噢，而且只要预定了我们往生堂的特别服务，即使你死在翠玦坡、天遒谷甚至是绝云间的旮旯地方，我也能给你带回来哟。”

    戴着黑帽的女孩食指轻轻点在了下巴上：“如果你有什么额外需求的话，或许本堂主还能给你来一个欢乐送葬套餐？”

    “嘿嘿，或许这也是一个业务拓展的方向所在呢。”

    “咱们都在禁闭室里了，就不用考虑这些东西了吧......”

    “没想到今天也能遇见你，那么......”

    顾三秋从怀里摸出了一个造型精美，雕刻着摩拉和龙纹的盒子。

    “保留节目？”

    “嚯嚯嚯，来吧来吧，让你知道本堂主的厉害！”

    于是，三天之后——

    “对三。”

    “王炸！”

    顾三秋抬头，面无表情地看着面前的女孩：“解释一下？”

    “打出气势啊气势，这可是往生堂主的气势！”

    “那行。”

    顾三秋将手上的牌凑到了女孩双眼之前。

    “接下来，伟大的胡桃堂主要怎么把牌走完呢？”

    “唔......”

    胡桃嘟着嘴观察着自己左右手的两副牌，然后抬起头来偷偷打量了一下顾三秋。

    “别想了，自从你上次耍了两副牌互换的把戏之后，只要你是农民，出牌之前我会一直盯着你的。”

    顾三秋叼着一串野菇鸡肉：“话说，往生堂离吃虎岩也不是很远啊，为什么你每次关禁闭的时候都不带吃的，每次都要吃我白食。”

    “我可没有你那么方便的能力啊，话说你那一招到底是怎么做到的，神之眼么？”

    胡桃两手抓牌，身后钻出了一个白白净净的“大号水滴”，捧起了散发着浓郁香气的金丝虾球轻轻喂到了胡桃的嘴里。

    “嗯~这个味道，这是新月轩每月限量供应的大号虎虾吧，口福口福~”

    “嗯，账单我会寄给......”

    “喂！”

    胡桃眼珠子一转，相当干脆利落地将手牌全都扔在了地上，将一旁的菜盘拢到了自己跟前。

    “大家都是好朋友，居然连区区一盘金丝虾球都要收我的钱吗，这也太过分了！”

    胡桃气得双颊鼓胀，然后双手并用将剩余的金丝虾球给塞到嘴里。

    “唔可似往森......”

    “咽下去再说话。”

    “你自己都说了每月限量供应的食材，在禁闭室里我能让你吃到这么新鲜的美食，没收你服务费就算不错了。”

    顾三秋面无表情：“吃我的金丝虾球，还要摔我的牌耍赖，你跟港口那帮悔棋的老大爷有什么区别。”

    “没事，下次你们俩应该就没这个机会了。”

    两人神色一僵，脑袋相当整齐划一地朝着禁闭室大门看去，一个高高壮壮的身影正抱着双手盯着自己。

    “哟，方石头教头，好久不见啦~”

    胡桃相当热情地挥了挥手：“三秋带了好多吃的，要不要一起来吃点？”

    “您别听她乱说。”

    顾三秋光速起身，一脸笑容地握了握对方的手。

    “方磐教头外出公干辛苦了，您旅途劳顿舟车辛苦还不辞辛劳地过来释放我们两个罪人，实在是让我惶恐不已惶恐不已。”

    ......

    “不知道说你什么好。”

    方磐叹了一口气，随后指了指外面：“走吧，禁闭的时间到了，希望下一次不要在看到你们俩了，关禁闭也不能让你们在同一个屋子里，来这度假了是吧！”

    “诶，好好好，我们马上走。”

    眼神示意.JPG

    胡桃麻溜地站了起来，顺便还很有公德心地收拾了一下垃圾，然后给了顾三秋一个大拇指。

    充满默契.JPG

    方磐手握武器，看着两人结伴远去的背影，不禁心累地叹了一口气。

    “唉，你们说，一个是往生堂的当代堂主，一个是璃月奉香人一脉的唯一传人。”

    “怎么就，怎么就......”

    “嘿，方教头，我觉得这俩小辈倒是挺好玩的，至少不像绯云坡其他那些贵族老爷不是吗。”

    “年轻嘛，闹腾一下又有何妨，只要不是犯了原则性的错误，这都是日后足以回忆的乐趣之一啊。”

    方磐脸色一变，目光犀利地看着旁边的属下。

    “臭小子，我外出公干那几天，你是不是偷懒去听书了，老实交代！”

    “老子还不了解你们这帮家伙么，那点文化程度能说出这点酸词？！”

    ......

    “账单什么的千万不要寄来往生堂，拜拜~”

    (??▽?)?

    胡桃伸出双手做了一个十指微弯的“超凶”手势，顾三秋则是打了个哈欠，摆了摆手之后往自己家的方向行去。

    沐浴，更衣，将自己打扮得干干净净的顾三秋神情肃穆地手握三柱香，恭恭敬敬地将其插到了面前镌刻着山川鸟兽纹路的大鼎当中。

    “岩王帝君，保佑保佑......”

    顾三秋嘴一歪：“钟离好兄弟，钟离带哥，保佑保佑，看在我请你家堂主吃限量版金丝虾球的份上，保佑我今天晚上出货吧。”

    玩笑说完，顾三秋又焚了两次香烛，认真地将顾家秘传的供词祷文念完，这才走出了这间香气缭绕，气氛肃穆的屋子。

    “那么，看看今晚会得到什么好东西。”

    顾三秋左手轻轻向前一点，一个黑色的虚空漩涡出现在了前方。

    “钟离老爷，保佑我来个金光吧，明天我一定会去照顾往生堂生意的，大不了我高价买几口棺材回来烧火用。”

    顾三秋右手一晃，一根纯金色的鱼竿出现在了手中，手腕轻轻一抖之后，细长的鱼线就落入到了漩涡当中，可见功夫之深。

    “出货！”

