    为了印证自己的想法，安宁摸了摸头上的伤口。

    果然，自己一路跑路下来，伤口已经愈合了，现在摸上去只有已经结痂的血迹，完全感觉不到半点痛楚。

    他稍微一用力，结痂的血被扣下来一块，按理说露出的部分应该再次流血才对。

    然而那种事并没有发生。

    伤口已经愈合了。

    这应该就是和FPS游戏里一样的呼吸回血系统，只要不连续被击中，找个地方躲起来喘一喘，自己就能恢复活力。

    只不过这个喘的时间不像游戏里只要几秒钟就够了。

    像脑袋跳弹这种程度的伤，安宁估计要恢复个一天多，至于其他更严重的伤，恐怕需要的恢复时间会更长。

    但是这不代表安宁就可以高枕无忧了。

    毕竟游戏里的呼吸回血和无敌是不一样的，只要一次过受到了致死程度的伤害，该死还是会死。

    也就是说，今天上午脑袋那个枪伤要不是自己头骨硬给弹飞了，自己就得交代了。

    果然还是要找个理由远离战场啊。

    最好找个那种能在后方运筹帷幄，发战争财的位置，安安稳稳的苟出个富贵来。

    为了达成这个目的，必须把公爵家的小少爷克罗茨给送到公爵面前去——没错，任务已经写明了，是送到公爵面前才算结束，不是送他回自己阵线就行了。

    安宁收起燧发手枪，蹲下身子开始摸撕掉的流寇头子的口袋，很快他翻找出几块饼干，便递了一块给克罗茨。

    紧接着他一边吃饼干一边翻找另一个口袋，从里面摸出一个怀表和好几个金币。

    安宁把怀表和金币揣兜里，然后看了眼小少爷，怕他反感自己搜刮尸体的行为。

    然而克罗茨正在和又干又硬的饼干奋斗，眉头紧皱，根本无暇顾及安宁。

    安宁放下心，把剩下的饼扔进嘴里，毫无障碍的咀嚼起来——说来奇怪，自己咀嚼这饼干完全没问题，就是有点口渴。

    安宁又摸了另外几个口袋，确信口袋都掏空之后，他解下匪首身上的身份牌和勋章，然后脱下死人的上衣抱了一下，做成个包袱放在肩上。

    逃亡路上鬼知道会不会用上钱，这些勋章兵牌什么的留着，没准能用来换钱。

    做完这一步，安宁正准备走，突然发现这匪首脚上的鞋挺好的，比自己这个烂鞋子强多了。

    于是他解下靴子，在脚上比划了一下，确定能穿之后美滋滋的换了上去。

    ——好，搜刮完穿越之后的第一个战果了。

    安宁站起来，扭头问小少爷：“少爷你……您现在还能走吗？”

    小少爷点点头：“我的脚……不，我可以走！”

    “行吧，我扶着您，等天亮可能敌人的骑兵就要巡逻了，在那之前我们应该进可能的靠近我军。”

    安宁这话说得有点不自信。

    法国的军队已经被打溃败了，鬼知道还能不能找到我军，搞不好这得一路润回本国去。

    ——是的，法国这次是出国作战，在别人的土地上打了大败仗。

    刚刚那些流寇都说说德语的，以北德意志人角度看，这伙贼人还是来截杀侵略军的义士呢。

    安宁搀扶起小少爷，拉着他步履蹒跚的向前走。

    小少爷忽然问：“天这么黑，你知道该怎么走吗？”

    安宁：“大概知道，走一步看一步吧。”

    其实他很清楚该怎么走，毕竟有任务路径点指引呢。

    但是他必须装出碰运气的样子。

    小少爷点点头，又走了几步他又问安宁：“你刚刚斩杀强盗的那个刀法……”

    “老实说，只是随机应变而已。托勒斯泰尔先生，我们水不多，还不知道多久能获得补给，最好节省点口水。”安宁如此说道。

    他不太乐意多谈自己刚刚展现的剑法，毕竟他真的没学过，只是开挂了，万一被小少爷以为是什么剑术高手，以后露馅就不好了。

    克罗茨少爷闭上嘴。

    但是他并没有闭上多久。

    克罗茨：“弗罗斯特先生，您刚刚的表现真是英勇！您一定是一名经验丰富的军士……”

    ——不不，我只是个打鼓的。

    克罗茨：“我一直想要有您这样一位英勇的护兵，我的勤务兵本来应该一直守护在我左右的，结果第一轮排枪之后他就跑了。”

    安宁：“您被人丢下之后，还一直奋战到了最后么？”

    “不，我是在扭头呼喊我的勤务兵的时候，被大炮震晕了。您呢，弗罗斯特先生？”

    ——我是脑门中了一枪然后跳弹了，然后靠着外挂呼吸回血捡回一条命。

    安宁：“我也是被震晕了。另外，告诉您一件事，我其实只是一个打鼓的军乐手，您看我的服装应该能看出来。”

    安宁说出事实，一来这个看军服确实能看出来，没必要隐瞒，二来知道自己是军乐手之后，克罗茨大概就不会坚持认为安宁是什么有秘传剑术的剑术高手了。

    这个年代应该还挺迷信的，安宁可不想被人看出来有外挂在身上。

    没想到克罗茨反而更加敬佩了：“一个军乐手居然如此勇敢，您当军乐手真是太浪费了，等我们回到军中，请您一定要成为我的随从。”

    安宁心想这正合我意，我要一直把你送回你老爹面前，随从这个身份正合适。

    这时候，安宁视野的右下角突然跳出一行字：【克罗茨·德·托勒斯泰尔对你的信赖大大提升了，现在他对你的好感度是崇拜。】

    安宁挑了挑眉毛，自己才在这小少爷面前施展了一个格挡反击就把声望刷到了崇拜？

    是因为这个小少爷不经世事吗？

    不管了，现在这个时代法国应该还没有爆发大革命，有个贵族小少爷崇拜自己是件好事。

    安宁现在就是希望，等回到军中之后，这个小少爷别特么再往前线跑了，自己可不想再一次经历今天这种地狱。

    这时候，克罗茨又问安宁：“弗罗斯特先生，您是为什么走上战场的呢？”

    安宁不有皱眉，小少爷这个问题就显得很不食人间烟火。

    “还能为什么？”安宁反问小少爷，“除了给不起免兵役的税之外，还能有什么别的理由？”

    这么回答的当儿，安宁脑海中浮现出自己参军时的情景，当时母亲和妹妹都哭成了泪人，当皮匠的老爹阴沉着脸，一个劲的嚼烟草。

    按照国王的命令，每一家都必须出一个男丁参战，否则就要交高昂的免疫税，所以安宁不得已才参加了国王的军队，成了一名军乐手。

    克罗茨略微有些尴尬：“呃……对不起……”

    安宁轻轻摇了摇头。

    之后两人沉默着赶路，一直到天边微微有些鱼肚白。

    这时候安宁看见前方出现了一座农舍，有农民正在打开农舍的门，把牛敢出来吃草。

    安宁：“小少爷，你口渴吗？”

    “有点……”

    “肚子呢？”

    克罗茨的肚子发出中气十足的呱呱声。

    安宁：“行，我们去那个农舍看看能不能买点吃的和水。”

    “好的，我有几个克朗的银币。”克罗茨说着从口袋里摸出克朗，交给安宁，“交给你了，我不会说德语。”

    安宁本来想用自己昨天搜刮的钱来买的，但是小少爷愿意出钱那他当然没有意见。

    不过克罗茨的金钱观念，显然和一介平民的安宁不太一样。安宁的认知里，货币的单位主要是“苏”，根本就用不到克朗和利佛尔这种货币单位，安宁身上的钱币也是以苏为单位的。

    这个小少爷，掏出银币来就是克朗。

    只是买点给养，哪里用得到克朗这样的银币啊……

    安宁一边犯嘀咕一边接过银币，然后扶着小少爷在路边坐下，再迈开大步向着农舍走去。

