    “钱不好挣啊。”胡小东唉声叹气，在后台化妆室采访五名选手，随即要上台控场点出演唱流程。

    梁政文是第五位，祝心悦第四位，选手们就绪，胡小东整了整衬衫领，确保没有歪斜褶皱，登场。

    “欢迎各位来到由蒙牛牛冠名播出的我是唱作人总决赛，我是主持人胡小东。”

    胡小东走到舞台中央，观众们很给面子地掌声欢迎。甭管鼓不鼓掌，后期都会加掌声雷动的音效，做节目惯用手段。

    “今天三个国家五位选手，将决出我们唱作人的华夏唱作之星，很荣幸能和各位一起见证这个瞬间，让我们倒数三秒开启这瞬间——”

    胡小东话语挺具有煽动力，他也是努力把场子活络，观众倒也真的开始跟着倒数。

    “3、2、1，唱作之星因你闪耀！”胡小东是专业的，任何中二话语都能无障碍地说出。

    全场三二一，背景屏出现浩瀚星河画面，然后镜头推近，拉到一颗名为爱奇艺的星星，坠入地球“嘭！”全场氛围灯一齐闪烁。

    开场挺有仪式感，但可能是楚枳思想有点歪，他在侧面悄咪咪看见，寻思着星星坠落不是陨石嘛……

    “好好好，那让我们欢迎第一位嘉宾出场，他是人气爆棚的超级歌手，全网皆知的创作鬼才，同时也是新中国风之父，让我们掌声欢迎楚枳，带来原创作品——《新贵妃醉酒》！”

    语罢，胡小东带着疑惑下台，舞台交给选手。为何疑惑，因为本来他是要介绍助演嘉宾，可手卡翻来覆去也只有楚枳一个人名而已。

    “啪啪——”

    掌声雷动迎接选手，小果实们都拍起来，路人也鼓掌，毕竟前面几期楚枳创作实力有深刻地展现。

    “为什么是新贵妃醉酒？旧的呢。”

    “旧的应该是梅派的经典剧目《贵妃醉酒》，我刚刚百度又名百花亭，描述杨贵妃和唐明皇的故事。”

    “九爷真的好喜欢唐朝。”

    “那么肯定也是中国风咯，和菊花台差不多，赞啊。我就没找到类似菊花台的音乐了。”

    一千名观众完完全全还不知道事情的严重性，甚至在第二位上场的赵权还松口气。

    菊花台那样的歌曲，他们全团合体唱中文歌可以一战！

    楚枳着宽大道袍，带着金色面具就出来了，有点恶趣味。这面具和去首尔MBC当大魔王时差不多，扮相有点古风又有点玄幻。

    怎么只有一个人？助唱嘉宾呢，是要在演唱途中忽然走出，给观众一个惊喜？

    前奏开始是奇怪的乐器声，编曲使了华夏最古老的乐器陶埙，声音空灵似乎从古代风游过洞窟发出此声，马上堆叠衔接长箫与杨琴。

    梁政文和祝心悦感知不同寻常，前奏都是民族乐器。

    “那一年的雪花飘落，梅花开枝头。那一年的华清池旁，留下太多愁。”

    “不要说谁是谁非感情错与对，只想梦里与你一起再醉一回。”

    楚枳起唱声音温润，是好听得把观众都拉入音乐里。

    “金雀钗玉搔头，是你给我的礼物。霓裳羽衣曲，几番轮回为你歌舞。”

    “剑门关是你对我深深的思念……”

    是好听的，但没想象中那么好听。

    甚至说菊花台更挠他痒痒肉痒痒，台下的主持人胡小东占据绝佳位置，明白过来是期待抬高。

    哪能次次有突破，当胡小东这么想，歌曲来到转调——

    “马嵬坡下愿为真爱魂断红颜~”楚枳声音“颜”字飘高，萧声和吉他特效音骤起，为杨玉环惨死马嵬驿叹息，如诉如泣。

    楚枳脱下道袍，前排女观众眼神直愣愣，这东西是她们能免费看的吗？

    可惜脱了不是他们想看的风景，而是——云肩、大红缎彩绣镶边女蟒、皎月女彩鞋，一整套京剧花旦行头。

    脱掉面具露出真容，将眼圈画黑，加上一吊眉，炯炯有神的眸子婉转柔情，触发程蝶衣花旦扮相魅力加持，再加上那绝高颜值。

    妈妈咪呀，神仙姐姐？有几个有女朋友的男观众脱口而出：这个我可以！

    放大招了——

    “爱恨就在一瞬间，举杯对月情似天

    ，爱恨两茫茫，问君何时恋。”

    “菊花台倒影明月，谁知吾爱心中寒，醉在君王怀。”

    楚枳不是戏腔，是正宗的程派青衣腔，开玩笑，按照程砚秋大师发明的技巧是開玩笑？

    “梦回大唐愛~”楚枳不光唱，他还有京剧动作，一颦一笑皆有杨玉环的娇媚。

    恁滴娘呢，这是啥？

    这声音这扮相……

    都怀疑自己耳朵听错了。

    “所以是男神，还是女神？”小果实懵了。

    “美的，而且是那种娇而不弱，媚而不妖。”

    “我来听个演唱會，用得着给我安排上这么多节目吗？”

    现场所有人都呆滞，如果不是亲眼看见楚枳脱道袍脱面具都不敢相信，如果不是亲耳听见，也难以想象这声音。

    这声音也太美了吧，这身段也太会了吧。

    “金雀钗玉搔头，是你给我的礼物。霓裳羽衣曲，几番轮回为你歌舞。”

    楚枳转回男声，观众们感受到割裂，他京戏青衣扮相，一顾倾人城啊。

    “剑门关是你对我深深的思念，马嵬坡下愿为真爱魂断红颜。”

    要来了，副歌要来了，所有人睁大眼等着，就好似小时候在金鹰卡通卫视等奥特曼开播。

    屏住呼吸。

    “爱恨就在一瞬间，举杯对月情似天，爱恨两茫茫，问君何时恋。”

    副歌听过一遍，但第二遍仍旧无比惊艳，浑身鸡皮疙瘩。

    长见识，好多人唯一感想就是长见识，歌还能这样唱。

    “菊花台倒影明月，谁知吾愛心中寒，醉在君王怀，梦回大唐爱。”

    楚枳身形摇晃，贵妃醉酒是杨玉环约唐明皇百花亭赴筵，后知陛下早已转驾西宫，羞怒愁绪皆有，饮致酩酊大醉。

    “陛下，请再来一杯吧。”楚枳举杯敬酒，仿佛在大醉中见到唐明皇，醉态萌生但仍旧露出笑容。

    醉倒在地，楚枳对观众回眸一笑。

    什么叫做回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！

    什么叫做云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓！

    楚枳花旦扮相就当是。

    收尾足足半分钟的萧声孤寂，仿佛是叹息杨玉环的宿命，一千名观众，无论小果实，韩粉还是路人，此刻都呆滞地看着台上。

    主持人胡小东意识到是可以呼吸的，不用屏气凝神。

