    寒剑一下子刺穿了北镇南的心脏，北镇南不敢置信的死死的盯着安易，他到死也没有想到，一个小小乡下大夫，竟然一脚要了他的命！

    “杀人了，杀人了！”大街上，有人喊起来，百姓四处逃窜。

    安易一下子也惊呆了，她眼睁睁的看着北镇南的身子宛如破败的柳絮一样滑落在地上，噗通一声跪在了她的面前。

    寒剑支撑着北镇南的身体，北镇南的一张脸死死的贴着地面，眼球吐出，死不瞑目。

    安易的手心之中瞬间全是汗水，她是医生，救人无数，也并不害怕鲜血、尸体，但是当她亲自结束一个人的生命之时，她却从心底感到了深深的恐惧。

    凤卿尘抬眸，望着安易的无措，他皱眉，迅速的上前，一把将发呆的安易抱在怀中，施展轻功，一脚踩在陈肖五的肩膀之上，迅速的登上房顶，疾驰而去，一会儿不见人了人影。

    冷九迅速的出现，冷冷的望着地上北镇南的尸体，迅速的指挥人维持了现场的秩序，然后将北镇南的尸体拖走。

    整个过程不过一刻钟的时间。

    一刻钟之后，人们惊魂未定，可是连地上的血迹都不存在了，仿佛方才一切都没有发生过。

    凤卿尘施展轻功抱着安易到了梨花苑中，他一脚踹开院门，抱着安易进入。

    梨花园中，除了梨树，又多出来不少一品红，在白色梨花中灿若霞光。

    凤卿尘直接将安易抱进了房间的床榻上，他望着她，低声问道：“没事吧？”

    安易全身都在发抖，她低着头不说话。

    在现代医院的时候，她想象过很多次如果病人死在她的手术中会怎么样，幸运的是，她行医那么多年，没有任何一桩医疗事故，也没有病人下不了她的手术台。

    今日的情形与手术还不同，是她亲手杀了人！

    凤卿尘感受到她的颤抖，他低声说道：“是本王杀了北镇南，与你无关，你只是踢了他一脚而已！”

    安易抬眸望着他，眸光颤抖。

    凤卿尘再次肯定的重复着这句话：“是本王杀了北镇南，所以你不用害怕！”

    安易缓缓的摇摇头。

    她是无法接受这个杀人的事实，但是她不回去逃避，事情发生了就是发生了！

    “广平王，你指点江山，运筹帷幄，笑语杀机，人命蝼蚁，到底是如何做到的？”安易低低的开口，以前她看着凤卿尘杀人，她没有害怕，也没有体会那样的心情，可是当生命在她手上陨落，不光这个人是好是坏，她都感到恐惧。

    凤卿尘轻笑：“我不杀他们，我就得死，我不想死！就像今天，北镇南不死，可能你就要死！没有人天生喜欢杀人，可是有一种人，只有杀人才能存在的有价值！”

    安易缓缓的闭上眼，她懂了！

    时间一分一秒的过去，凤卿尘的手臂都要麻木了，他望着怀里紧紧闭着双眸的女子，想要将女人放开的时候，却被女人的手臂一下子缠住了脖子。

