    这小席怎么给死了啊！

    她看电视剧，没见过一个霸道总裁会死的啊！

    怎么这小席就死了呢！

    看小席挺厉害的啊！怎么就那么短命呢！

    ……

    与此同时，汝汝的病情不断加重。

    医生找到了夏珠，建议给汝汝执行安乐死。

    “a病毒患者最后36个小时，病毒在体内蔓延，这让患者会感觉到异常痛苦，在生命的最后一刻都要白白遭受一场罪。”医生说道：“而她现在已经进入了最后的36个小时了，建议安乐死。”

    医生小心翼翼看了一眼夏珠：“这会让患者最后没有那么痛苦。”

    夏珠一言不发。

    张玉琴忍痛说道：“那就安乐死吧。”

    只有最后36个小时了，就别让汝汝遭罪了。

    “等等！”夏珠却忽然说道：“先不执行，我还要等。”

    张玉琴眼中闪过一道意外，很快就明白了夏珠的意思。

    她说道：“珠啊，你还要等什么啊，等小席吗，小席已经死了，连尸骨都发现了，小席不会回来了，你别让汝汝遭罪了。”

    夏珠的脑袋很浑噩。

    可她却依旧坚持，要等。

    医生没办法，只好叹叹气走了。

    而夏珠，却进入了隔离室。

    这次，她没有穿隔离服。

    现在汝汝身上的病毒虽然有极高的人传人的风险，但并不代表，就一定会传染。

    特别是对自身抵抗力好的人而言。

    而上次夏珠冒险脱下了隔离服拥抱住汝汝，除了满足汝汝最后的心愿，也是仗着自己的身体非常好。

    而果然，上次短暂的接触，并没有让夏珠感染上a病毒。

    之后夏珠进入隔离室，都是穿上隔离服。

    可这次，夏珠没有再穿上。

    进入隔离室后，夏珠就从床上抱起了汝汝。

    她将汝汝抱在怀里。

    她的脸贴在了汝汝的脸上，轻轻喃喃道：“汝汝，麻麻陪着你，最近的三十六个小时，麻麻陪着你。”

    也许是夏珠的拥抱，也许是夏珠的喃喃言语，让汝汝渐渐有了反应。

    她的睫毛动了动，随后嘴巴微微张了张。

    “麻麻。”这是入院后，汝汝第一次念出“麻麻”两个字。

    “是我。”夏珠说道：“是麻麻。”

    说话的时候，夏珠的眼睛红了。

    能在最后的时刻，听到汝汝叫她一声“麻麻”，她值了。

    “麻麻不是坏人。”汝汝的声音很轻，断断续续：“我不希望麻麻是个坏人，我不想麻麻是个坏人。”

    夏珠紧紧拥住汝汝。

    她说道：“汝汝，你真傻，你的麻麻怎么会是坏人，你的麻麻是个大好人，超级大的大好人呢。”

    汝汝睫毛抖动得更厉害了，不过她没有再开口说话了，而是将小小的身子缩在了夏珠的怀里。

    ……

    时间再次一分一秒过去了。

    夏珠始终紧紧抱住汝汝。

    汝汝不再说话后，夏珠就给汝汝唱着儿歌。

    汝汝没有反应。

    但夏珠知道，汝汝一定在听。

    因为汝汝的睫毛，始终轻轻颤着。

    偶尔有医生护士经过，看到隔离室内的场景，都不由轻轻叹一声。

    而张玉琴也是眼泪直掉。

    时间，又过了十个小时。

    夏珠忽然发现，怀里的汝汝没有任何反应了。

    就连睫毛都不会颤了。

    夏珠慌了。

    她叫来了医生。

    医生让夏珠节哀。

