    “唉……”

    一道悠长的叹息，教皇殿上方出现一个身材魁梧的老者。

    他金发金眸，面容慈和，身上七黑二红九个魂环上下律动，背后一道天使羽翼徐徐绽放。

    他看着横亘在虚空中的巨大黄金锤，眼中闪过一抹凝重，身上的第七、第九两个魂环同时一亮！

    天空金光大盛，仿佛在太阳之外，又出现了另一个光源，释放着强烈的金芒。

    金光过后，教皇殿上出现了一尊巨大的六翼天使，张开怀抱，朝着天上的黄金锤拥抱过去。

    于此同时，长老殿内出现几道流光，和教皇殿外面的几位封号斗罗一起，飞上天空，全部施展出了武魂真身，挡向了那只恐怖的巨大黄金锤。

    轰！

    教皇殿上方，黄金锤和几位超级斗罗的交击之处，空气剧烈扭曲，好似承受不住这股强大的力量，拉扯扭曲，道道细微的裂缝出现又融合，恐怖的冲击波行成了飓风，席卷四周。

    轰！

    所有待在武魂城的魂师，全部感觉耳边雷霆一阵炸响，脑袋嗡地一下，一片空白。

    七环以上的魂师还好，只是气血翻腾，耳中嗡嗡作响，七环以下的魂师，全都受到了不轻的伤势。

    四环以下的魂师，全部七窍流血，两眼一翻躺在了地上，晕了过去。

    越接近战场中心，冲击波破坏力越强大，整个教皇殿被夷平了一半，如果不是千道流加上几位超级斗罗拼死阻挡，这一下就能把整个武魂殿主殿的建筑群给夷为平地！

    千道流和六位超级斗罗口喷鲜血落在地上，叶海也不好受，眼耳口鼻有丝丝血迹溢出，他随意抹了把脸上的血，哈哈一笑，高声道：“昊天宗的绝学大须弥锤，各位见识到了? 七宝琉璃宗剑斗罗的人剑合一? 各位还没见过吧？我看这武魂城的建筑还有大半完好，正好适合用这一招！”

    说罢? 本来气息已经快速衰退? 接近于无的叶海，气势节节攀升起来? 很快再度达到巅峰，达到了巅峰也没有停止? 依然继续攀升。

    比比东七窍流血地看着天空中的叶海? 神色一片复杂。

    人剑合一这一招，她没有见识过，但听人提起过，这是一招燃烧灵魂之剑? 发挥出百分之百的威力? 能够拥有毁天灭地的威能。

    “为了一个十万年的魂兽，值得么？”

    比比东喃喃道。

    她心里涌出一股悔恨的情绪，如果自己当初没有坚持杀那只十万年的魂兽，叶海也不会做的这般决绝，宁可燃烧自己的灵魂? 也要毁掉她和武魂殿。

    究竟是什么导致了这一切？

    是罗刹神的传承，还是她自己的贪心？

    当初千寻疾惹到了唐昊? 就已经是非常严重的事情，当初唐昊初入封号斗罗? 就凭借着大须弥锤炸环一锤子重创了千寻疾，唐昊到了九十五级? 战力更是恐怖。

    惹到唐昊都已经让武魂殿很难受? 惹到了实力更加恐怖的叶海? 这难道是一个明智的选择？

    哪怕比比东有了登临神位的可能，但树立了这么强大的一个敌人，也是非常的不理智。

    她之前一门心思地钻进了继承罗刹神位的死胡同里，直到此刻才发现，自己之前错得多么离谱……

    但悔之晚矣，叶海不会听她有多么后悔，她也无法阻止叶海燃烧灵魂砸出这毁天灭地的一锤子。

    灵魂急速衰弱下去，叶海神色平静。

    “这一锤子下去，整个武魂城都会毁掉吧……”

    “比比东四十多级的魂力，也肯定扛不住战斗余波……”

    “小舞，你的仇，我替你报了……”

    燃烧灵魂的一锤子，叶海十分自信，绝对能够毁掉大半个武魂城，剑斗罗九十七级的修为，使出人剑合一，都能伤到已是神祇的比比东，现在叶海九十九级极限斗罗的实力，绝对能够重创甚至杀掉一位神祇。

    这种恐怖的攻击力，如果作用在武魂城上，那绝对是灾难性的，毁掉整个武魂城或许有难度，但毁掉包括教皇殿和长老殿在内的整个武魂殿的建筑群，绝对没有问题。

    “叶海，差不多就够了，为了一只十万年的魂兽，你难道要毁掉整个武魂殿？”

    千道流微怒道。

    其实武魂殿毁不毁的，他并不是特别放在心上，但天使神的传承之处就在武魂殿内，如此恐怖的攻击，很有可能会将天使神的雕像都打碎！

    天使神的雕像只蕴含了一丝神性，位格很高，但并不是太过坚固，这能重创神祇的一击，绝对能够毁掉天使神的雕像，没有疑问。

    叶海一指千道流，怒道：“老匹夫，你少特么在这给我装好人？我杀了千仞雪，你如果还能心平气和地跟我称兄道弟，那你再来跟我说这句话吧，少特么跟我在这站着说话不腰疼！”

    说罢，叶海看着比比东，目光淡然道：“错误分很多种，有些犯了，有改过的机会；但有些错误，一旦犯了，那就是踏入了深渊，永远无法再回头……我曾经劝过你，甚至哀求过你，但你依然执迷不悟……”

    “好吧，或许是我一开始就错了，就不该劝你……”

    叶海摇了摇头，不再多说，他凭借着体内恐怖到了极点的能量悬浮于天空，手中握着的黄金锤反而小了不少，只有两米多长，精美的花纹遍布整个黄金锤上，在阳光下面倒映着金色光芒。

    他看了眼下面，比比东已经开始往外面跑，而千道流和几位超级斗罗全都神色凝重地盯着他，窥探机会想要偷袭他。

    叶海忽然一笑，黄金锤抡了个圆，身锤合一，朝下面刚才露出来的遍布紫色雾气的黑洞砸去！

    一路上的遮挡物还没碰到叶海，就被他身周环绕的强大气息给排开，一路来到了黑洞处。

    下一刻，叶海势如流星一般，带着黄金锤狠狠地砸在了黑洞之处。

    轰隆！

    黄金锤砸在地面上，就像陨石砸落，肉眼可见的冲击波沿着地面急速冲击了出去，大地塌陷，一个足有近千米的大坑出现，中间的黑洞处是大坑的中心位置，足足有数百米深！

