
　　卢卡斯搀扶着迪姆的身影刚刚出现在银行门口就被无数双眼睛看到了，安吉妮娜立即启动了汽车。

　　可惜有人比他还快，七十六号的赵德贵下车将手一挥，十几个特务从后面的汽车上下来跟着赵德贵向卡林银行门口跑去。

　　安吉妮娜准备挂档开过去接应卢卡斯和迪姆，可是看见七十六号的人行动那么迅速，她立刻停下来，她不知道那些人是是哪一方的人，但她知道只要自己现在开过去，她不但救不了迪姆和卢卡斯，恐怕连自己也要搭进去。

　　原本她还不太相信霍姆斯说的话，她带着迪姆和卢卡斯躲在米国大使馆，除了霍姆斯之后任何人都不知道，别的人怎么可能提前知道他们会来抢卡林银行并在这里等着他们呢？可现在的情况看来，霍姆斯是对的，她太低估了其他势力的情报能力！

　　刚刚走到马路边上等待安吉妮娜的迪姆和卢卡斯发现马路对面突然冲过来大批拿枪的人，顿时脸色大变，跑来不及，躲也来不及，那些人个个都一边跑一边拿枪指着他们，只要动就可能被打成马蜂窝。

　　两人乖乖地将手枪扔在地上举起了双手，卢卡斯笑道：“嘿，伙计们，千万别乱来！这里是租界，是一个法制社会，你们身为巡捕不能随便枪杀已经扔掉武器并且投降的人！”

　　特务们你看看我，我看看你，顿时哈哈大笑起来，赵德贵更是笑得上气不接下气，过了好一会才笑着说道：“我真是服了你们，迪姆先生、卢卡斯先生，我们已经恭候多时了。请跟我们走一趟吧，我可不希望让别人看见我们虐待犯人！”

　　完了，完了，刚刚死里逃生，现在又落入了巡捕房便衣队的手里，迪姆有些丧气，同时有恼怒，看向卢卡斯大声道；“该死的卢卡斯，我就说抢银行是不行的。你却一定要抢银行，抢有钱人不好吗？现在好了，我们完蛋了！”

　　卢卡斯无奈道：“我怎么知道这些人早就在这里等着我们了！”

　　“废话少说，去几个人把他们带走！”赵德贵立即打断卢卡斯和迪姆继续说话。

　　四个特务正要向上前抓人，这时后面传来一个声音：“赵君。好兴致啊！这么大的行动怎么不知会我们特高科？”

　　除了几个特务看着迪姆和卢卡斯，其他人都转过身去，看见藤原孝一带着十几个特高科的特务走了过来，这些人手里全部拿着枪。

　　赵德贵脸色瞬间变了几变，心中有些胆怯，如果日本人想抢人他也不知道是放人还是不放人，日本人可不是好惹的。连李世勋都要让着他们，不过他想起李世勋和叶吉青说的话，胆气立刻壮了起来。

　　赵德贵笑道：“原来是藤原君，我们在执行任务。怎么，藤原君也在这里执行任务？难道不怕龙帮的人过来把你们丢进黄埔江里喂鱼？”

　　“巴嘎！”藤原孝一大怒，“我们大日本帝国的武士是无敌的，龙帮敢动我们。我们大日本帝国一定不会放过他们！”

　　赵德贵撇了撇嘴，不屑道：“是吗？自从龙帮成为上海滩地下势力的龙头老大之后。怎么你们特高科就成了缩头乌龟了？还不是什么事情都要仰仗我们七十六号？没有我们七十六好，你们特高科什么事情都干不了！”

　　“巴嘎雅鹿，你滴良心大大滴坏了，别忘了七十六号是我们大日本帝国扶持起来的！现在我命令你把这两个白人交给我带走”藤原孝一指着赵德贵的鼻子大叫。

　　赵德贵笑道：“藤原君，你想要他们？那可不行，他们两个是我们主任亲自点名要的人，如果你们想要，请你跟我们主任去交涉，如果想从我们手里抢夺，那得问问我手下这般兄弟手里的家伙答应不答应！”

　　迪姆和卢卡斯这才意思到他们不是落在了在租界巡捕房的手里，而是落在了七十六号的手里，现在又有日本特高科的人来抢他们，两人脸色立刻变得更加面无人色，这次真是麻烦了，而且麻烦大了！

　　就在七十六号的人与日本特高科的人对峙的时候，藤原孝一的右边脸上突然被喷了一脸的鲜血，同时一声枪响传了过来，藤原扭头根本不用看就知道身边的一个日本特务被打死了。

　　不等藤原孝一发布命令，日本特务中就有人想七十六号的人开枪了，原本对峙的局面被不知道从哪里打来一枪打破了，双方当即上演了一场血拼。

　　双方都是特务，只是没有人注意那个被打死的日本人是先中弹，然后才传来枪声的，也就是说，开枪之人离这里有着不短的距离。

　　枪声一响，血拼正式上演，日本人哪里会甘心自己人被七十六号的人打死，他们不报复才怪，双方的人到处躲藏，谁也不想呆在原地挨枪子。

　　远处一处高楼上，东方霸将狙击步枪扔给身旁一个兄弟，说道：“该是咱们上场的时候了，哼哼，七十六号、日本特高科在租界大打出手，简直不把我龙帮放在眼里！不给他们一点厉害瞧瞧，他还以为我们龙帮说话像放屁！阿四，弟兄们准备好了吗？”

　　阿四在东方霸身边回答：“都准备好了！保证他们一个也跑不了！现在是不是就行动？”

　　东方霸拿起望远镜观察了一下情况，说道：“先等等，迪姆和卢卡斯那两个混蛋还没脱离危险，等他们跑了之后我们再行动！”

　　阿四不解道：“老大，我搞不明白，那两个洋人只是有藏宝图，为什么要顾忌他们两个的生死？那两个人死不死跟我们有什么关系？”

　　东方霸笑道：“没有关系，不过你不觉得如果少了他们两个，这个游戏就会变得很无趣吗？我们不知道真实的情况，比如是只要拿到藏宝图就能找到宝藏，还是藏宝图上有什么玄机只有他们两个知道，或者只有他们其中一个人知道，如果他们两个死了，别人即使拿到藏宝图也破解不了上面的玄机怎么办？所以在没搞清楚真相之前他们两个还不能死！唯一的办法就是让他们两个带着其他势力的人去找到宝藏，我们才有机会黑吃黑！”

　　阿四略一想，点头道：“明白了！”

　　在血拼现场，到处都是子弹横飞，只不过两方人马都是训练有素的特工人员，都把自己藏得很好，知道如何保护自己，双方交战了好几分钟，总共也才死了四个人，一方各两个。

　　在枪声响起的时候，卢卡斯就拖着迪姆躲到一边去了，站在马路边肯定会成为子弹的祭品，他们才没那么傻。

　　两人匍匐在地上慢慢爬动，不敢站起来，直到爬到远离交战现场二十多米的一颗树下才感觉安全了一点。

　　迪姆喘着粗气说道：“卢卡斯，你知道吗？今天是我一生之中遇到危险最多的一次，想我迪姆帅到掉渣，竟然落到这个境地，难道你不觉得很可怜吗？帅气的男人应该很有钱，整天有美女围着转，这样才不会辜负了一张帅气的脸蛋，你说呢？”

　　卢卡斯骂道：“！都这个时候了，你竟然还想着你那张帅气的脸蛋，还想着有美女围着你转？”

　　迪姆不满道：“嘿，卢卡斯，你难道不知道我从来没有像今天这样狼狈过吗？哪一次我不是出尽风头？哪一次你不是要沾我的光才能玩到女人？”

　　“闭嘴！”卢卡斯实在受不了迪姆一直喋喋不休。

　　一辆汽车以非常快的速度开了过来停在离迪姆和卢卡斯不远的马路边上，卢卡斯看见是安吉妮娜，急忙说道：“迪姆，安吉妮娜来接应我们了，快上车！”

　　两人立即从地上爬起来向汽车跑去，而迪姆因为膝盖中了一枪，只能一瘸一拐地跟着后面。

　　这一情况很快就被七十六号的人发现了，几个特务立即向他们开枪，子弹到处乱射，卢卡斯身上没有任何伤，一路飞奔很快就钻进了汽车，并说道：“谢天谢地，你总算及时到了，否则我们两个都会被抓走，咦，迪姆，快点！”

　　迪姆太慢了，他拖着瘸腿，瘸腿在地上拖出一条长长的血印，突然他停了下来，车内的两人都看见迪姆的脖子上飞溅出一道鲜血，他的脖子被子弹打穿了，身体晃了晃倒在了地上。

　　“迪姆——”

　　卢卡斯大叫一声，正想冲下车去将迪姆的尸体抢回来，可安吉妮娜已经发动了汽车，汽车飞速向前驶去。

　　当汽车经过七十六号的人马和日本人交战的旁边时，双方都不约而同的停止向对方射击转而向汽车开枪。

　　安吉妮娜和卢卡斯两人死死地趴着躲避着无数射来的子弹，子弹将汽车玻璃打碎，汽车一边车门和车身被子弹打得千疮百孔。

　　经过死亡地带之后，卢卡斯大叫：“该死的，停车，我要去抢回迪姆的尸体！”

　　安吉妮娜一心开车，看着前方说道：“你把藏宝图留下，我不介意拦着你去送死！”

　　“你知道什么，藏宝图在迪姆身上！”卢卡斯大叫。

　　安吉妮娜脸色一变，但却没有停车，说道：“来不及了，我们现在回去就是送死，只要你能记住藏宝图的路线图就可以，藏宝图肯定会落在日本人手上，我们必须抢到他们前面把宝藏取出来！”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五一一章 七十六号跟日本人火拼免费阅读。https://xs.23sk.com 