    感谢“YGH叶孤鸿”百元打赏！！！

    感谢！感谢！感谢！！！重要的事说三遍！！！

    说实话，这两天我都有点灰心了，因为真看不到几个人支持我，这本书发书也有一段时间了，结果才十二个人打赏，一个舵主以上的打赏都没有，收藏涨幅不大，书平区也不活跃，本章说更没有多少几个，让我都有些怀疑自己、怀疑这本书了，谢谢道友在这个时候给我打了一针强心剂！！！

    再次感谢！万分感谢！！！再祝道友：身体永远健康，事事永远顺利，每天都开开心心快快乐乐！！！

    …

    武松来到石狮子旁，然后围着石狮子走了一圈，再然后站定伸出双手抓住石狮子的两条腿，之后双臂一较劲，只见这五六百斤重的石狮子立即就离开了地面！

    “好气力！”

    “真是好汉！”

    “这石狮子是俺和另外十几个汉子运来摆正的，死沉死沉的，当时俺的腰都快累断了，没想到这世间竟有人能独自将它抬起！”

    “……”

    将石狮子提至腰间，武松大呵一声，然后猛得将石狮子举过头顶！

    “好！”

    “这好汉的双臂怕是得有千八百斤的力气，否则断难举起这石狮子！”

    “这好汉莫不是霸王转世，恁地大力！”

    “……”

    这下更有无数路人为武松喝彩！

    不仅路人，就连阮小七、广慧、山士奇、竺敬都露出钦佩之色！

    阮小七道：“二郎这力气怕是非哥哥不能比！”

    山士奇道：“我自幼膂力过人，在遇到哥哥和二郎之前，从未碰到过敌手，不想人外有人天外有天！”

    竺敬也道：“我原来也一直以为哥哥是世间第一神力。”

    广慧道：“洒家比力亦未输过，不曾想碰到了哥哥和二郎这两个天生神力之人！”

    这还没完！

    武松就这么举着这只石狮子一步一步走到了李衍身前，然后腰身用力，让石狮子给李衍行了三个大礼！

    这下李衍也引起了路人的注意，路人纷纷猜测李衍与武松的关系，怎么能让武松如此尊敬？

    武松又原路走回那大户的门前，然后将石狮子轻轻放下，面不红，心不跳，口内不喘！

    卞祥喝彩道：“真乃好汉！”

    言毕，卞祥走到另一只石狮子旁，然后猫腰抓住那只石狮子的双腿，再然后双臂一较劲，也将石狮子提了起来！

    将石狮子提到腰间，卞祥也大呵一声，随即腰身一用力将石狮子举过头顶！

    缓了一会，卞祥做了一个极为惊人的举动！

    他竟然将石狮子向上抛出了一尺多高，然后又接住！

    “真乃神力！”

    “奇也！这世间竟还有如此巨力的好汉！”

    “……”

    广慧道：“此人的力气丝毫不在二郎之下。”

    山士奇符合道：“不错，抛出这么重的石狮子，再接住，力小者绝不可为！”

    竺敬道：“就是不知这好汉的武艺如何，能否也跟二郎比肩？”

    阮小七道：“此等好汉该跟咱们上山聚义替天行道！”

    阮小七这话算是说到了李衍的心坎之中！

    这时，卞祥将石狮子轻轻放下，然后呼出了一口浊气！

    卞祥看向武松，道：“你我二人算打合如何？”

    之前耍锤的麻脸汉子凑过来，道：“二位好汉好力气，共享这世间第一神力之名，无人不服！”

    武松没想到卞祥竟然也有此等力气，不免生出了惺惺相惜之心！

    不过武松还是摇了摇头！

    卞祥看了，不喜，道：“怎么，你还想再比？”

    武松又摇了摇头，然后道：“我同意跟你打合，但你我二人却不是这世间第一神力。”

    卞祥诧异道：“你遇到过比你力大之人？”

    武松笑说：“何止是遇到过，他也在此。”

    卞祥更诧异，然后看向广慧、山士奇、竺敬。

    在卞祥想来，唯有此三长大之人才有可能比武松力气更大。

    武松抓起卞祥的手臂，道：“休要瞎猜，不是大师、士奇兄弟、竺敬兄弟，乃是我哥哥，我来为你引荐。”

    说这话的同时，武松就带卞祥来见李衍。

    来到李衍身前，武松给卞祥介绍李衍道：“这就是我哥哥，也就是我跟你说的比你我力大之人。”，然后武松又给卞祥介绍阮小七、广慧、山士奇、竺敬：“这是七郎，陆地上他不是你我的对手，下水之后，你我便是加到一起也敌不过他，这是广慧大师，我跟他斗了八十合，未分出胜负，这位是士奇兄弟，使得一条好棍，他若骑马，我怕是不敌于他，这位是竺敬兄弟，我二人亦斗过五十回合。”

    听了武松的介绍，卞祥有些诧异，他没想到，这一行人各个不凡！

    不过卞祥最感兴趣的还是李衍！

    李衍的身高不过七尺有余，也不见有多壮硕，竟然比武松的力气还大？

    说实话，卞祥有些不信武松所言，再结合之前武松那么尊敬李衍，卞祥猜测武松可能是抬举甚至是溜须李衍！

    卞祥拱手道：“见过诸位好汉。”

    卞祥并未失礼，但也谈不上有多热情，简而言之，卞祥似乎并不想跟李衍等人深交。

    武松是一个精细之人，而且也喜欢卞祥的力气，便道：“卞祥兄弟是不是不信我哥哥的力气比咱二人大？”

    卞祥笑而不语。

    阮小七等人无不面带笑意摇头，认为卞祥这是自取其辱！

    武松也笑说：“那卞祥兄弟可敢跟我哥哥赌一局？”

    卞祥问：“怎么赌，赌注又是什么？”

    武松道：“就赌我哥哥的力气比你大，你输了，以后就跟着我哥哥，我哥哥如果输了，给你二百两金，如何？”

    说完，武松问李衍：“哥哥，可否？”

    卞祥的武力，不太好评价，因为他既有三十合没能拿下史进的战绩，也有一合就击杀十合击杀了山士奇的酆泰的辉煌战绩。

    结合卞祥的所有战绩和表现，李衍推测，卞祥的实力应该弱于强五虎，强于弱五虎，大致在中五虎的档次，至于跟林冲他们几个谁在前在后，就不太好说了。

    总而言之，卞祥妥妥的是一员猛将。

    而且，卞祥在田虎那官拜右丞相太师，是个文官，这说明卞祥不是那种没脑子的傻将，具有独力领兵的能力。

    这样的将领，李衍怎么会不想得到？

    所以，李衍道：“比一比无妨，但赌卞祥兄弟的一生……我看还是错了吧。”

    见李衍如此有底气，卞祥不是没怀疑过李衍有必胜的把握。

    可李衍的身材太有欺骗性了，以至于一向对自己的力气极为自负的卞祥真的很难相信李衍的力气会比他大！

    再者说，武松还说用二百两金作为赌斗，这是庄家汉卞祥很难抗拒的巨大诱惑。

    退一步说，就算是输了，跟了李衍这个手底下有武松这样好汉还有几个可以跟武松比较的好汉又有几十人马的人，也总比种庄稼要强得多。

    所以，只是稍稍一想，卞祥就道：“俺跟你赌了，你的力气要是比俺的大，俺就一辈子给你牵马坠蹬，忠心不二！”

    ……

    