    毕竟这次战斗美国陆军损失惨重，本来就不多的坦克和装甲车辆损失巨大。△，而且找目前的情况来看，比数量差距更让美国人绝望的是质量上的差距。美国人用了数年的时间拿出了一款新型坦克，但是从目前的情况来看似乎还比不上德国人在数年前使用的旧货。所以说如何弥补战败后造成的损失就是目前最重要的问题了。毕竟最多一周时间，德军主力就可能和美国人碰上。

    “我们的装甲力量一如既往的贫弱，无论是质量上还是数量上，在短时间内这种情况是无法改变的。所以我们必须求助其它国家的帮助，早在意大利战争结束后，我国和英国陆军中就已经有人提出了生产华夏29型坦克的建议。但是因为某些原因，最终这个建议被拒绝了。但是作为这个计划的替代品，我们决定进口一些坦克作为研究和实验用品，甚至还打算暂时装备一些华夏坦克。”沃克字斟句酌的说道。

    “是的，有这么一回事，我们甚至到目前还有一些人正在华夏接受训练。您的意思可能是要让我们直接将这支部队从美国运过来吗？这显然不可能，距离太远，时间来不及，而且道路并不畅通。”一名军官打断道。

    “不不不。不用我们来运。我们可以直接从华夏获得这些装备，根据一名华夏军官透露的内部消息，华夏维护伊朗政权的决心非常坚定，所以在伊朗囤积了大量的装备，其中就包括新的29型坦克和29型坦克为底盘改装的坦克歼击车。我们只用把正在美国接受训练的人员从华夏空运到伊朗就可以。然后用华夏的库存武器来解决我们的燃眉之急。”沃克说道。

    “这个恐怕有些困难。在开战前的计划中，我们已经和华夏说好了。他们为我们提供两个装甲营和俄国部队作为我们的总预备队。我们想要新的东西恐怕很困难，而且这些装备是华夏为了弥补战损的。这恐怕有些困难。”一旁的帕奇上校微微皱了皱眉头。这个办法很不错，但是可行性低一些。

    “2个装甲营根本就不够，我们只能分到其中的一个。从数量上来讲，这点部队刚刚够弥补我造成的损失。”说到这里，沃克脸微微一红。“至于俄国人吗？即使那些俄国指挥官中都没有几个会说英语的。我实在很难相信，在这种情况下我们彼此之间能有什么配合。而且他们的机械化水平很低，如果是防御支持点的话也许还可以，但是要是拉出去打运动战的话，能不拖后腿就不错了。从他们的武器和运输工具的配属上来看。华夏应该也是这样安排的。而我们现在需要的是机动兵力。如果说这些理由都不够的话，我想我们还有一个理由，一个非常终于的理由。”沃克强调道。

    “我们需要一场美国陆军的胜利！我们的情况很艰难，我们需要一场胜利来提振士气，所以必须要有一支强悍的美国陆军部队来狠狠打击德国人的嚣张气焰。即使我们最终失败了，我们也必须让整个战役有若干亮点。”沃克斩钉截铁的说道。语气中充满了决绝。

    “我想在坐的各位中有些人曾经在德国人战俘营中待过，难道大家还想进去一次吗？亦或者是几次？战争必将继续，真正的战斗还没有开始。难道大家就没一点想法吗？我们要向世界证明美国陆军的力量！”沃克的话音如同掉进油锅中的一滴水，让整个会场沸腾了。不得不说。这个建议很有诱惑性。

    “但是如果要输了呢？而且据我所知，那些受训人员之中能够驾驶新式29型坦克歼击车的人并不多。而且就算有先进的装备，我们一定能获得胜利吗？单纯一种装备无法取得战斗的胜利，除非我们还有其他的装甲车辆配合。”帕奇还是对沃克的建议非常不看好。

    “但是这是目前唯一的办法。先不说输赢，至少能让我们面对的困境变的稍好一些。我们把建议上报，至于上面怎么和华夏谈那是他们的事情。嗯。就这样定了。”当双方相持不下的时候。做事直接的巴顿可懒得去考虑其它问题。他只知道自己的装甲部队数量不够用，同时知道华夏有一批库存货。而且还知道一队美国大兵可以乘飞机赶过来。那就够了！套用华夏一句俗语，能拔脓的就是好膏药。别的管它作甚！

    而当这个建议通过电报送到美国陆军部后，各位大佬们的看法和巴顿类似。这是目前可以解决问题的最简单也是代价最低的办法。从对接角度来看问题不大，29型坦克和坦克歼击车的驾驶环境类似，唯一不同的就是那门火炮。但是这款火炮是美国人设计生产的，这更不存在问题。而且美国陆军总部也想通过这次实战来确定一下在美国陆军官兵的操作下使用美式装备和使用华夏装甲之间到底能有多大的差距。当然，为了能让华夏将这批装备划给美国陆军使用肯定要付出一些代价。钱只是一个方面。既然美国人想用华夏的装甲力量来弥补自己的短板，那么同样也需要付出同等的代价来弥补华夏的短板。

    “这些坦克和坦克歼击车是我们急需的，这些存放在萨南达季的29型坦克和坦克歼击车加在一起大概有50辆左右。华夏和伊朗联军装甲力量强大，而所要面对的敌人却并不强悍，所以即使他们发动进攻，在战争初期也不会有多少损耗。地面上华夏也对他们的陆军很有信心，唯一担忧的是空中掩护，我们可以从驻印度空军那里再调集一些飞机给华夏。他们应该会答应的。”马歇尔建议道。

    其实这就是打一个时间差。华夏用暂时用不到的坦克来换取急需的空军。虽然华夏和英美负责区域不同，但是双方之间还是有协调的，美国人对华夏陆军发动进攻的时间有一个大致的了解。华夏急需为装甲部队提供足够的航空掩护，虽然华夏的石茶隼战斗机相对于其它战斗机航程来说比较远，但是依然不够，所以为了弥补这个漏洞，华夏需要更多的战斗机来弥补滞空时间较短的问题。这个交易是个双赢的，双方都拿到了自己需要的东西。

    “小子们，告诉你们一个好消息和坏消息，你们想听哪个？”正在华夏中亚某基地的礼堂中，美方代表布莱德利走上了讲台，对着下面乱哄哄的部署大声说道。“一个好消息是，你们加薪了。而坏消息是你们要为这些薪水去上战场！就在今天下午，我刚刚收到了来自国内的命令，这种训练营中的所有美国人都将赶往伊朗去参战。明天上午的飞机就会带我们离开这里，离开我们所训练的基地，和我们所钟爱的华夏料理！”

    “老大，我们是装甲部队，但是我们却不会使用m4坦克。难道我们要为华夏当雇佣军吗？”下面一名少尉半认真半开玩笑的说道。

    “恰恰相反。不但我们是为合众国打仗，在这所训练营中的华夏教官和技术人员也要为合众国效力。按照华夏的说法，他们算是派遣劳务。而我们使用的武器也是我们刚刚学会使用的29型坦克和坦克歼击车。我们有一次通过实战检验成绩的机会。布莱德利说道。

    对于美国人的建议，华夏还是很认真的。毕竟大家都是盟友，能帮一点是一点。美国人给了补偿，华夏也愿意让南部的门户更牢固一些。为了充分保证这支部队在关键时刻能顶的上打得赢。华夏决定为这些只会驾驶坦克和简单维修的家伙们配上一支专门的华夏后勤保障部队。车辆还是从前线库存中调拨，人员则是从和美国人一起训练的华夏官兵中选拔，双方直接已经相处了很久，也有了默契。再加上后者是保养自己熟悉的车辆，那么效果肯定比美国陆军后勤要好得多。

    “那么长官，既然我们的后勤都由华夏负责，那么他们的厨师和烹饪设备是不是也会和我们一起抵达战场？说实话，我发现我现在已经离不开他们了。他们准备的饭菜对于我们来说就相当于坦克的燃油。”一个声音从下面传来。

    “这个可能会让人失望了，到了战场我们可能只能吃野战食品，最多加一些罐头。不过我可以保证，如果我们能胜利的回来的话，我会说服国会让我们配上华夏的饮食后勤系统，毕竟在未来，我们会进驻印度，无论是印度人的咖喱还是英国人的伙食简直可以用糟糕来形容。”布莱德利笑着说道。

    于是乎，在华夏和美国人的运作下，一支新的预备力量正在快速组建中，正当华夏和美国忙的不亦乐乎的时候，那么英国人在干什么呢？和美国人不一样的是，英国人并没有正面和德国人抗衡。那支在战前部署在侧翼的游骑兵正在茫茫的隔壁高原上肆意驰骋寻找着德国人一切的漏洞展开攻击。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友sczboy的月票支持~~~~~~。(未完待续。。)u