    秘书一边扣住她的手腕，一边尴尬道：“这都是哪跟哪啊，她不是……”

    女人恶狠狠的问：“她不是，那谁是？你在电话里骗我说路上塞车，其实是在这里跟她鬼混！”

    陆晚晚在一旁道：“嫂子，你误会了，我们真的不是……”

    女人朝陆晚晚瞪来，恨不得活撕了她：“谁是你这个臭小三的嫂子？”

    秘书一听这话，冷汗都下来了：“老婆，你快别骂了，陆小姐是厉总的老婆！我是奉命送她回来的！”

    女人呆住了。

    正当秘书以为自己说服她时，女人又爆发出了一阵惊天怒吼：“你骗鬼呢！厉总的老婆不是早死了吗？什么时候又娶一个的？还住在这种地方？你真是鬼话连篇！”

    秘书面色一凛：“谁在你面前嚼舌根的？”

    “你管谁告诉我的！你没做亏心事，不怕鬼敲门！”

    秘书解释道：“老婆，你相信我，我真的没骗你！”

    “你这段时间，天天不准时回家，有人看到你一直在这一栋楼进进出出！有时候还是带着菜来的，你还说不是在包养她？”女人的眼泪一颗颗地掉了下来。

    秘书怔了下后，冷声道：“一定是那个王八蛋！”

    韩年八成是那天晚上被他整治后，心有不甘，所以跑到他老婆面前胡说八道去了。

    陆晚晚思索片刻后，问了句：“嫂子，是不是韩年跟你说的？”

    韩年，不就是这里的物业主管吗？

    在看到安安时，女人气得险些没晕过去：“你、你们连私生子都有了？！”

    秘书一个头两个大：“安安小少爷，我求求你，快帮我澄清一下吧！”

    “如果不是韩年的话，我还不知道你干了这种丑事呢！周扬，你去死！”女人气得呜呜直哭，不管秘书怎么哄，都哄不好的那种。

    “妈咪，外面怎么这么吵啊？”就在这时，安安从屋子里走了出来，纳闷道：“发生什么事了？”

    “滚一边去！”女人瞪了眼安安，别以为自己长得可爱，就可以蒙混过关！

    安安非但没滚，还从口袋里摸出了手机，点开了傅朔的照片，递给她道：“阿姨，我的爹地叫傅朔，是傅氏公司的总裁，我有他的照片，你看看嘛。”

    “安安……”陆晚晚解释道：“她是你秘书叔叔的妻子，对我们有点误会，快叫人吧。”

    安安点点头后，对女人礼貌道：“阿姨，你误会了，我不是秘书叔叔的私生子。”

    女人仔细比对了下后，发现百度上的照片，跟安安图库里的照片确实对得上。

    “你爹地是他？”

    女人看着安安真诚的小脸，实在不像是演出来的，于是勉为其难的瞥了眼，道：“等等，我也不认识傅氏公司的总裁长什么样啊！”

    “我可以百度给你看。”安安说着，在百度里搜出了傅朔的资料，踮起脚尖给她看：“喏。”

    女人又急了：“到底是不是！”

    秘书干脆将她扯到了一边，一字一顿道：“傅朔只是他的养父，他真正的父亲，是厉总！”

    安安说：“是。”

    秘书却说：“不是！”

    女人不可置信的回头看了眼陆晚晚：“这么说，她真的是厉总死去多年的妻子？”

    “千真万确！”

    “什么？”

    秘书严肃道：“不然你以为前段时间，厉总为什么突然来我们家造访？过去这么多年，有过先例吗？”

    “你说了，我不就认识了吗！”

    女人想起刚才骂陆晚晚的话，一时间又是脸红，又是害怕：“你让我在人家面前，丢这么大的脸！我还骂她了，会不会连累你丢了工作啊，老公？”话到最后，又急哭了。

    “那你怎么不早说啊？”

    “说了你也不认识啊。”

    女人接过后，不好意思道：“陆小姐，我、我叫邓暖，是周扬的老婆。”

    陆晚晚同样自我介绍道：“你叫我晚晚就行了，我是安安的妈妈。”

    秘书心疼道：“不怕不怕，陆小姐很好相处的，你刚才骂了她好几句小三，她不是没还嘴吗？”

    “嫂子，好点了吗？”这时，陆晚晚拿了包纸巾过来。

    “我真的没想到，你会是厉总的老婆……”邓暖看着陆晚晚，越说越不好意思。

    “没关系的。”陆晚晚主动化解尴尬道：“嫂子要进来参观一下吗？”

    邓暖用纸巾搓了下鼻涕后，道：“好的，晚晚。”

    “……”秘书：还真够不客气的。

    比如在看到陆晚晚粉红色的沙发时，邓暖便双眼放光的问陆晚晚是在哪买的，她也要。

    秘书咳嗽了好几声，邓暖就是不肯走。

    邓暖眼睛一亮：“好啊！”

    女人的友谊总是建立在奇怪的地方。

    晚10点。

    秘书夫妇终于离开。

    见状，安安抬起小脸，说道：“秘书叔叔，我看我们还是去厨房，准备火锅底料吧？”

    ……

    邓暖想起陆晚晚温温柔柔的性格，禁不住道：“怪不得她能让你们厉总惦念这么多年，要换做是我，我也喜欢啊~”

    “嗯。”

    邓暖挽着丈夫的手，一边在雪地里蹦蹦跳跳，一边感慨道：“原来厉总的老婆孩子长这样啊~”

    秘书替她打着伞，宠溺的“嗯”了声。

    “好吧。”邓暖背着手，眯眼看他：“虽然误会解除了，我也同意你继续照顾他们母子，但你害我提心吊胆了这么多天，我要罚你，背我回家！”

    秘书正准备蹲下时，忽然瞥见不远处走过的一个身影，立刻伸手将雨伞塞给了邓暖：“老婆，你先回去。”

    邓暖斜了他一眼：“你‘嗯’是什么意思？你也喜欢她？”

    秘书苦笑：“我这不是在附和你吗？”

    当晚，身为小区物业主管的韩年，被不明人士揍了一顿，丢在了雪地里。

    秘书把指关节掰的噼啪响：“我去找个人，算下账。”

    邓暖问：“那你呢？”

    第二天醒来时，韩年身上只剩下一个裤衩，周围站满了看热闹的人，当场社死。

    再加上他躺在雪地里冻了一晚，就是铁打的汉子也扛不住，韩年病倒了，好几天没办法来上班。

    而由于小区的摄像头被强降雪覆盖住了，所以至今查不到是谁下的毒手。

