    

    因为听这口气，朱翊镠显然是不支持胡逸仙的主意。

    李得时诧异地望着朱翊镠。

    朱翊镠缓缓言道：“朱氏集团建立之初，对外就已经明确指出，是盈利而不是福利或慈善机构，胡大仙儿提出与得时学院联盟，本身虽然是一个很好的主意，但过于为得时学院的孩子着想，而没有考虑到朱氏集团的接收能力，所以在我看来并不健全。”

    “胡老先生不是说双赢吗？”

    “岳父，理论上是双赢。”朱翊镠笑了笑说，“可胡大仙儿这样一份协议，对朱氏集团果真有利吗？在岳父面前，也无需隐瞒，岳父你说，假若付出同样的成本，朱氏集团是愿意聘请毫无生活与工作经验甚至需要花钱培训的孩子，还是愿意聘请身有一技之长来了就能干活为朱氏集团创造价值的人呢？”

    “哦。”李得时似有所思地点点头，算是听明白了，接着又道，“可胡老先生好像已经想到了这一层，所以指出得时学院届时可以专门开课，以朱氏集团业务为蓝本为孩子们讲授。”

    “即便如此，朱氏集团也不能与得时学院签署这样的协议。”朱翊镠依然摇头道，“因为很明显，这样一份协议，是对朱氏集团更为有利，还是对得时学院更为有利？当然是得时学院了，也就是说权利与义务不对等，更直白地说是朱氏集团在帮得时学院的孩子们。”

    “可好女婿，难道不希望帮助孩子们吗？”李得时不解地问道。

    “我当然希望帮助孩子们，可朱氏集团没有这个义务，尤其是我已经将朱氏集团交到张静修手里。朱氏集团可以与得时学院签署一份友好合作的协议，可以在得时学院聘请合适或叫合格的学生去朱氏集团就业学习，但不可以无条件地接受得时学院向朱氏集团输送的任何学生。这便是我的建议。”

    “女婿的意思我明白了，就是要朱氏集团占有绝对的主导权。”

    “岳父可以这么理解，但其实是以盈利为主导。”朱翊镠进一步解释道，“且不说朱氏集团没有能力消化得时学院每年输送的孩子，而且刚念完书的孩子创造价值的能力有限，也不是朱氏集团聘请员工时优先考虑的目标群体。这就是为什么反复强调朱氏集团是盈利机构而不是福利或慈善机构。”

    “如果都像女婿这样想，只注重一个利字，那孩子们将来怎么办？谁愿意接收他们？”李得时站在孩子的角度，不禁有点小情绪了。

    毕竟他是得时学院的院长，有责任为孩子们的前途着想。

    “岳父大人不要急嘛，我只是为朱氏集团的长久发展考虑，不能与得时学院签署这样一份协议，从而限制自己的发展。至于得时学院孩子们的出路，一方面要靠孩子们自己，另一方面要靠学院和我们为其提供好的平台。”

    “朱氏集团不就是一个好平台吗？”李得时悻悻然地道。

    “岳父大人，我没说朱氏集团不要得时学院的孩子嘛，只是要有原则要有选择地要，可以友好合作，但最好不要结盟，毕竟朱氏集团的定位是盈利，尽可能创造最大的价值。”

    “得时学院培养出来的孩子不见得就比其他人差。”李得时又嘀咕一句。

    “岳父，孩子终究是孩子。他们将来的出路，我们再想其它办法吧，暂时不要寄托在朱氏集团上。”

    “好吧！既然女婿坚持这样认为，那我也没办法。”李得时深深叹了口气，神情举止中充满了遗憾。

    但这个没办法，朱翊镠不全然接受胡逸仙的主张，不能为了孩子便不顾朱氏集团的利益与发展。至于孩子将来的出路问题，届时再想办法，反正不能扣在朱氏集团头上。

    李得时当然也没办法，朱氏集团是朱翊镠创办的，虽然暂时交给张静修打理，可他依然还是朱氏集团的老板。

    他不同意联盟，谁有办法？

    好在得时学院的老板理论上同样也是他，所以李得时倒是不担心孩子们将来的出路问题。

    况且朱翊镠说过会想办法的。

    一念及此，李得时刚才的一点儿小情绪也就瞬间消散无踪了。

    “好女婿，那我该怎么回复胡老先生呢？”李得时心情平复后问道。

    “就说我不同意便是。”

    “好吧！”李得时就此退去。

    尽管有所遗憾，但他还是愿意相信朱翊镠的眼光。

    “不得不承认，大仙儿的眼光果然不错哈！”待李得时走后，朱翊镠独自一人不禁暗自赞叹。

    不是说这个联盟的模式不好，相反它代表了后世一种先进的合作模式：学校与企业之间的联盟。

    但在这个时代，朱翊镠觉得还是超前了，因为这个时代生产力水平极其有限，还谈不上“科学技术”，刚念完书的孩子也就没有任何优势可言。

    除非改变教育模式，将学院的教育重心偏移到职业教育上来——这个问题其实胡逸仙已经谈到了，他想到让得时学院专门开课讲授朱氏集团的业务——相信这个时代很少有人会想到这一点。

    这也是为什么朱翊镠由衷地暗自佩服胡逸仙的眼光不错的原因之一。

    本心而论，朱翊镠觉得他应该鼓励并支持胡逸仙的主张，只是他觉得用在朱氏集团的头上还不是很合适。

    他想让朱氏集团给天下人树立一个榜样：就是赤裸裸的以盈利为目的，不标榜什么高大上的责任，挣钱多了就是光荣，鼓励积极从商。

    刚不久在廷议上通过的逐步解除海禁政策，实质上也是抱着这个目的，就是要告诉天下人想尽一切办法挣钱，原来或许不允许，但现在朝廷鼓励，并尽可能提供最大的支持。

    无论哪个阶层，只要手里有钱，那就什么都好办了。

    这便是他向天下人放出的信号，想着应该会有明白人。

    朱翊镠正自憧憬，见慈宁宫有太监来传话说李太后有请。

    一问，原来是因为朱翊镠刚放出的另一个信号，也是他曾不止一次在李太后面前谈及的皇室宗亲断粮的问题。

    看来，朱翊镠有心放出的消息，李太后已经知道了。

    这是个大问题，不容忽视，朱翊镠赶紧起身去了。

    ……

    。        

