    此时操场上正在军训的22个班级的学生，忽然发现自己班级的教官心不在焉的样子。

    而且莫名其妙的紧张和拘谨起来，眼神还经常往看台上瞟，不，不是瞟，是偷瞄。

    什么情况？

    一时间所有学生好奇的看向看台。

    那里只坐着一个戴着口罩的青年。

    “向左转。”

    “向右转。”

    “向后转。”

    教官们见到学生们往看台方向看，一个个吓的汗毛都竖起来了，连忙让自己所在班级的学生转向，背对着叶修所在的位置。

    然后偷瞄叶修的脸色，生怕因为学生们的目光而激怒叶修。

    结果这一瞄，看到叶修正在朝他们勾手。

    这是让他们过去！

    一瞬间，22个教官全都陷入了极度紧张状态，不过还是乖乖的跑到了看台下边。

    低着头，一副考试没及格等着老师教训的样子,惶恐、紧张、惴惴不安。

    “吓成这样，看来你们都认识我。”

    叶修走下看台，问道：

    “说吧，你们是什么人？”

    看到叶修走下看台，22个教官的身体瞬间紧绷，听到叶修的问题，所有人的额头都冒出了一层汗珠，全都身体紧绷起来，心脏跟被人一把抓住了似的，悬了起来。

    面对叶修，他们就像面对一头洪荒巨兽，有种无法形容的巨大压迫感。

    “我们，那个，我们是……”

    叶修面前的教官结结巴巴道。

    “把舌头屡直了再说话。”叶修呵斥道。

    教官吓的一哆嗦，瞬间全身出了一身冷汗：

    “我们是东方赤焰军。”

    哦？

    叶修的眼中闪过一抹惊讶。

    华夏八大护国战神，每个战神手里都有一支特殊战队，人数很少，只有500人，但是每个成员都是从华夏数百万大军中精挑细选出来的全能兵王。

    东方赤焰军，就是负责镇守东境的青鸾麾下的战队。

    失笑道：

    “东方赤焰军是华夏军方最精锐的战队之一，成员都是血与火锻造出来的铁血精锐，早已将生死置之度外，就算知道我的身份，你们也没必要吓成这样吧？”

    22个教官当时就呵呵了。

    东方赤焰军再强大、再精锐，也不够黄泉几刀砍的。

    再说了，全球有谁能做到在黄泉面前淡然自若？

    根本不存在这样的人！

    就算是一国元首，面对黄泉，该哆嗦还得哆嗦。

    “青鸾派你们来有什么任务？别说是来给新生军训的，这种话我不相信。”叶修说道。

    面前的教官悄悄的吸了口气，硬着头皮道：

    “2亿美金悬赏任务震动全球，队长说在不知道您身份的情况下，全球至少百分之八十的地下力量会接下这个任务，虽然以您的实力不惧那些宵小之辈，可老虎都有打盹的时候，于是队长下令出动赤焰军全体成员，全城猎杀潜入魔都的杀手，而我们的任务是暗中保护您。”

    叶修恍然，还以为青鸾是派这些人来监视他的，原来是派来帮忙的。

    问道：

    “你们猎杀几个人了？”

    这话让22个教官集体尴尬了。

    “一个都没有。”

    “告诉青鸾，那些垃圾我自己能解决，不用她帮忙，军训完成之后，你们就可以归队了。”叶修说道。

    22个教官一听急了，一副欲言又止的样子，却没人敢开口。

    见此，叶修失笑道：“青鸾不会是想让我训练你们吧？”

    22个教官愣了一下，没想到黄泉居然猜出了青鸾给他们的隐藏任务。

    于是一个个期待的看着叶修。

    “好吧，训练区区22个人，权当是玩了！”

    叶修犹豫了两秒就答应了。

    赤焰军跟随青鸾镇守东境，赤焰军越强，东境就越安稳。

    叶修的家就在魔都，他想和秦卿安心过日子，想要专心折磨那些仇人，需要一个安稳的环境。

    “不是22个，是108个。”

    面前的教官弱弱道。

    叶修：“……”

    答应的太草率了啊！

    不过黄泉一诺千金。

    既然答应了，就断然没有反悔的道理。

    “你叫什么名字？”

    叶修问面前的教官。

    “桑秋雨。”

    桑秋雨激动的脸都红了，黄泉亲口问他的名字，这可是他的荣幸啊。

    他瞅了瞅旁边的战友，果然，清一色的羡慕眼神。

    “你加一下我的微信，我建一个群，你把其他107人全都拉到群里，有关训练的事我会直接发在群里。”

    叶修说道。

    桑秋雨连忙取出手机。

    “abc13356606685,加上了吗？”叶修问道。

    桑秋雨连忙添加：“加上了。”

    叶修收到桑秋雨的好友申请，点击通过后，正要建个群把桑秋雨拉进去。

    手机忽然响了起来。

    逐鹿集团副董事长丁曼琳打来的：

    “少爷，少奶奶失踪了。”

    “什么？”叶修脸色大变：“她不是在公司吗？”

    丁曼琳：“少奶奶一直在办公室办公，秘书刚才去叫她开会，发现她不在办公室，我知道后查遍了整个公司，都没有找到少奶奶。”

    叶修皱起眉头，逐鹿集团的保安都是血衣卫，公司内部各个部门也都安插着他的人，即使是他亲自出手，也不可能悄无声息的带走秦卿。

    显然，秦卿是自己离开的。

    问道：“查看监控了吗？”

    丁曼琳：“正在看，等等，20分钟前，一个焐的严严实实的人从董事长办公室出来，径直离开了公司，然后上了一辆没有牌照的黑色雪佛兰。”

    叶修的脸色难看起来，这显然是一场有组织有预谋的行动。

    可是，到底是什么事，让秦卿故意把自己包裹的严严实实的，秘密离开逐鹿集团，并且上了那辆黑色雪佛兰？

    叶修的脑海中忽然闪过一道灵光：

    “派人去查看一下秦家人的情况。”

    丁曼琳：“明白！”

    叶修挂断电话，桑秋雨弱弱的问道：“黄，叶神医，出什么事了吗？”

    叶修犹豫了下：“有件事需要你们帮忙。”

    “为您效劳是我们的荣幸。”桑秋雨和22个教官精神一震。

    “20分钟前，有一辆没有牌照的黑色雪佛兰，出现在逐鹿集团，帮我查一下这辆车去了哪里。”

    叶修说完便急匆匆的走了，他不能把所有希望都寄托在赤焰军身上。

    “诸位都听到了吧？”

    桑秋雨严肃的对21个战友说道：

    “考验我们的时候到了，这是我们第一次为黄泉办事，必须在黄泉之前找到那辆没有牌照的黑色雪佛兰，证明我们的价值。”

