    羽衣回来的很快，把整道具箱都提了过来。

    顾一瑾拿出来将有朱砂的瓶子，倒出一勺涂在霓裳腹部的黑印，瞬间燃烧了起来，谁料霓裳突然尖叫一声。

    “啊！”

    “疼！”

    “好疼！”

    顾一瑾也吓了一跳，怎么会疼？贺敬舟帮她涂上的时候，她只感觉一阵灼烫，但这种感觉很快就消失了。

    霓裳疼得伸手就要拍掉腹上剩下的粉末，却被顾一瑾按住了。

    “别动，一会就没事了。”

    霓裳只能咬着牙忍住。

    果然，等了一会，黑印变成红色的，像是被开水灼伤过一样，留下一个显眼的红印，上面还冒着水泡。

    这种情况与她脖子不一样。

    顾一瑾执起她的手，搭上她的脉腕，脉象平静了，她体内的阴气也散了，不过身体却很虚弱，像被抽空一样，需要调养一两日。

    霓裳没事，她心就安了。

    ……

    书房里，洛宁告诉贺敬舟，霓裳的情况已要稳定了。

    贺敬舟点点头，问道：“端木还没有回来吗？”

    洛宁摇头。“没有。”

    贺敬舟想了想，吩咐他道：“你明天跑白云寺一趟，看看智慧大师游云回来没有。”

    智慧大师是贺敬舟的师伯，对玄学、阴阳五行，风水八卦这类颇有研究。

    当年先皇还是皇子的时候，就找他算过卦，推算出他乃是真龙在世，在他被当时的太子陷害，却赠予他锦囊妙计，帮助他脱险。

    后来先皇登基后，常常找智慧大师推算，曾想过任命他为国师，无奈智慧大师因为不喜欢束缚，喜欢游云四海，先皇只好作罢。

    如今爷让他去白云寺看智慧大师回来没有，想必是为了世子妃。

    洛宁拱手道：“是。”

    贺敬舟望向窗外景色，天空已有微亮的趋势，想到隔壁的女人，问道：“她在做什么？”

    洛宁道：“应该是在煎药吧。”

    他出来的时候，看到她拿出一包药，递给她的丫鬟，吩咐她拿去煎，说真的，世子妃的房间，还真的很多药材。

    她特意在偏厅里收拾了一个房间，专门放一些药材的，在她照顾爷那两天，让端木在外面买了很多药材回来，几乎成了一个小型药店了。

    “嗯，你退下吧。”贺敬舟摆了摆手。

    这么早就煎药，这女人难道不用去睡吗？

    在洛宁出去后，贺敬舟在书房中来回踱了两圈，便走了出去。

    刚看看到羽衣披着件薄氅从里面出来，他皱眉：“你家姑娘呢？”

    “姑娘她……”

    羽衣犹豫了下，把门轻轻打开。

    贺敬舟往里一看，见到一个蓝色身影伏有几上，身上披了一张薄被子，他脸色一沉，“她就睡在这里？”

    羽衣道：“奴婢见她睡得太沉，没舍得叫醒她。”

    姑娘的床被霓裳睡了，偏厅原本有张小床的，可后来偏厅被姑娘用来放药材。

    姑爷的卧室在隔壁，她又不够力抱姑娘过去。

    贺敬舟没说什么，跨步进去，把她轻轻抱了起来，然后大步走出来，回到自己的卧室。

    羽衣想起了什么，便进了屋，在几上拿起姑娘调制好药丸走了出去。

    隔壁的卧室，贺敬舟将熟睡的女人放在床上，又给她盖好被子，才转身走出去。

    “姑爷。”

    羽衣看到他出来，就叫住他，递给他一只锦盒，“这是姑娘调好的药丸，今天吃三颗，别忘记了。”

    贺敬舟愕然，接过来，打开看了一眼，“这是她今晚做的？”

    “是的。”羽衣点头，“她说之前给你的药丸，你已吃完了，所以她要给你配制新的。”

    为了姑爷的伤快些好起来，姑娘还真的很拼，明明白天都已忙一整天了，晚上又受了伤，还要给帮姑爷调药，把自己累成狗一样。

    姑娘为姑爷做了这些，不能就这样默默无声，所以她一定要让姑爷知道，姑娘为了他，可是扑心扑肝的。

    这样姑爷就会多疼些姑娘。

    贺敬舟扯了扯嘴角，没发表什么，只嗯了声，“你先回去睡吧。”

    “是，奴婢不打扰你们了。”

    羽衣开心告退。

    贺敬舟看了一眼她的背影，轻笑了笑，这丫鬟的小心机，他岂看不明白。

    不过顾一瑾为了治好他的伤，倒是很尽心。

    ……

    第二天，顾一瑾睡到晌午才起床。

    睁开眼时，发现自己睡在贺敬舟的卧室，她不记自己明明趴在几上睡的，可怎么回到卧室的？难道是羽衣把她抱过来？

    羽衣那么娇小，又没有武功，不可能抱得动自己。

    她轻轻拍了拍自己脑袋，或许是她自己走回来的，只是睡得朦胧，没有记忆而已。

    “姑娘，你醒了？”

    羽衣推开门，看到顾一瑾已经起来，坐在梳妆台前梳理头发，转头对身后的紫樱道：“你去吩咐她们把午膳端过来。”

    紫樱点头，转身向厨房的方向走去。

    羽衣走上前，接过顾一瑾的梳子，开始帮她梳发，“姑娘，你今天的气色不错，奴婢替你梳个流云髻。”

    “都好。”顾一瑾看着铜镜的自己，轻轻皱了皱眉，想起什么，问道：“羽衣，昨晚我怎么回卧室睡的？”

    羽衣笑道：“是姑爷抱你回来睡的。”

    是他！

    顾一瑾还真的没想到，以为他送自己回来后，又去忙别的事了，因为他最近忙得很，很少睡在这里。

    羽衣又道：“早上姑爷说让你多睡会儿，所以我们也没叫醒你。”

    “他呢？”

    “你说姑爷吗？”羽衣道：“他好像出去了。”

    怎么又出去？

    顾一瑾想了想，“羽衣，不用帮我梳髻了，帮我找来几件男装，我们出去逛逛街如何？”

    昨天她闹了这么大的动静，走出去肯定会很多人认出来，若是她穿着男装，就不会遇上这问题。

    羽衣有些犹豫了，“姑娘，你要出街啊？”

    顾一瑾点头，“嗯，对了，我等会要先去看看霓裳，她的伤不知怎样。”

    她话音刚落，霓裳就从外面进来。

    “姑娘，可以用膳了。”

    霓裳身后跟着几个拿着托盘的丫鬟，她们把食物一一端到桌子上摆好。

    顾一瑾皱眉，“你身体还没全愈，怎么不休息两天。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢一个幸福的妈妈的票票！！谢谢你们的支持！！

