    第1523章 玄天宗的三个杂种，不够给力   

    一息后，天降圣光越来越少，漆黑劫云都是开始快速散去。

    

    

    “这就是圣者？”

    

    

    高空之中，楚天缓缓站起，双手用力握了握拳，口中传出喃喃低语。

    

    

    此时此刻！   

    

    他除了感觉自己体内，充满了雄浑如海一般的恐怖力量之外，突然发现，自己四周的一切，呈现出了一种无比通透的状态！   

    

    这种感觉，十分奇妙。

    

    

    就像是一条淡水鱼，原本在海水之中，苦苦挣扎求生存。

    

    

    四周一片模糊，格格不入！   

    

    现在一经突破，突然发现自己对海水的适应能力大增，来去自由！   

    

    唰！   

    

    想到这里，楚天向前一步迈出，瞬间钻入了一道凭空出现的裂缝之中，消失不见，但很快又是从数十里之外的一道裂缝中迈出！   

    

    “好！”

    

    

    重新现身后，楚天笑着点了点头。

    

    

    伪圣之时，在中洲这片地域，穿梭虚空，对他来说，相当费力和困难，但现在却是轻易就可以做到，几乎堪比吃饭喝水！   

    

    这一刻修为突破，不仅他的适应能力大增，一直都是难以突破的杀戮圣则，也提升到了小成层次！   

    

    除此之外！   

    

    七重天刀，他可以一刀斩出五倍力量！   

    

    神御之雷更是能够一口气连续祭出两道神念金雷，堪称是全面提升！   

    

    虽然这一切都是他自己争取来的，但若是没有曲家祖地深处的那座神奇山峰，他几乎不可能做到！   

    

    对曲家，他是真的心怀感激！   

    

    “呵呵，此子正是我要找的人！”

    

    

    远处大船上，王世林衣衫飘飘，背手而立，遥望着楚天，轻笑着点了点头，眼眸之中尽是势在必得之意。

    

    

    楚天不仅仅是一位炼器圣师，自身实力更是惊人至极！   

    

    这种人物，若是能够拉拢到手，替王家效力，他在族中的地位，极有可能再上一个台阶，甚至比肩圣子圣女，也未可知！   

    

    至于曲肖儿，这根本不是问题！   

    

    唰！   

    

    不多时，楚天纵身一闪，瞬间化作一道白色流光，从天而降，迅速落向了湖心小岛，准备和曲肖儿交谈。

    

    

    楚天速度极快，很快来到了小岛的上方，刚想要落下，倏然间一连三道狠辣身影，如狼似虎，猛地冲天而起！   

    

    “不好！”

    

    

    眼看三道身影突然冲来，楚天瞬间脸色大变，急忙闪避！   

    

    嘭！！！   

    

    楚天刚要有所动作，三道身影忽然同时悍不畏死地爆了开来！   

    

    无法形容的滔天巨响瞬间传出，裹挟着漫天的可怕火焰狂风，瞬间淹没了一切！   

    

    楚天根本躲闪不及，直接被火焰狂风吞噬，当场消失得无影无踪！   

    

    轰隆隆！   

    

    火焰狂风，速度之快，简直是令人发指，如同一只滔天巨兽，疯狂扑向了下方的湖心小岛。

    

    

    岛上众人瞬间吓得面容骤变，身躯颤抖！   

    

    “该死！”

    

    

    正在想着怎么展开调查的曲觅裳，看到这一幕后，顿时气得破口大骂，手掌抬起，猛地一挥！   

    

    轰！   

    

    霎那间，她的手掌，疯狂暴涨，直接化作十几里大小，将整座小岛，连同停在小岛旁边的大船，都是牢牢护了起来！   

    

    巨大手掌，刚一出现，立刻受到漫天火焰狂风的凶猛冲击，顿时剧烈颤抖起来！   

    

    鲜血随之迸溅，洒落而下，不过却是始终坚持着，没有收回。

    

    

    轰！   

    

    一息后，所有的火焰狂风越过大手，直接狠狠轰击在了湖水之中，霎那间无穷水雾蒸腾而起，化为虚无！   

    

    这一刻！   

    

    轰鸣声，惨叫声，怒骂声，撞击声，再加上劲风声，各种声音，全都乱做一团，彻底淹没了在场之人的耳朵！   

    

    足足数息之后，一切混乱才渐渐平息，众人的视线和听觉，跟着恢复正常。

    

    

    唰！   

    

    鲜血淋漓的巨大手掌，伤口遍布，不少的血肉更是消失不见，几乎露出了白色手骨，猛地向后一收！   

    

    “这……”   

    

    巨大手掌收回会，岛上众人面露惊慌，喘着粗气，猛地转头扫过四周，结果一下子都是愣住了！   

    

    虽然小岛和大船勉强保留了下来，但原先的湖泊却是消失不见，取而代之的是一个直径足足超过三十里的超级大坑！   

    

    大坑之中，到处都是碎乱土石，以及熏黑的烧灼痕迹。

    

    

    扫过整个大坑，现场的不少人不禁猛地倒吸一口凉气，脸上露出了难以掩饰的强烈后怕！   

    

    如果刚才不是曲觅裳果断出手，挡住了那股可怕冲击，他们这些人，至少会有三分之一命丧当场，尸骨无存！   

    

    三名圣者，在如此近的距离，突然同时自爆，产生的杀伤力之恐怖，简直超出了想象！   

    

    “楚天！”

    

    

    就在这时，曲肖儿猛地仰头，扫过裂缝遍布的天空，结果发现楚天已经彻底不见踪影，口中不由地发出一声悲痛呼嚎。

    

    

    刚才突然发生的可怕自爆，距离楚天最近，受到的冲击，自然最强！   

    

    楚天极有可能已经遭遇不测，化作了飞灰！   

    

    一想到这里，曲肖儿双目含泪，几乎夺眶而出。

    

    

    “怎么会这样，他可是刚刚成功渡劫，证道成圣啊……”   

    

    郑宇文站在人群之中，仰头望天，眉头紧皱，口中发出一声无奈感慨。

    

    

    “该死的玄天宗，为了报仇，杀死楚天，竟然派了三名死士，到我曲家自爆，简直是胆大包天！”

    

    

    曲觅裳面容苍白，呼吸粗重，右手鲜血淋漓，白骨外露，气得咬牙切齿，大骂一声。

    

    

    哗！   

    

    骤然间，她的右手，光芒一闪，所有伤势，通通消失，不过脸上的苍白，一时间却是无法真正褪去。

    

    

    “从今天开始，任何玄天宗成员，再也不准踏入曲家一步，更不准参与曲家祖地的开启！”

    

    

    一息后，曲觅裳微微咬牙，大声冷喝，当众宣布了对玄天宗的严厉惩罚。

    

    

    话音落下，她猛地抬头，扫过裂缝遍布的天空，嘴角忽然勾起了一丝莫名的冷笑。

    

    

    就在几息之前，楚天还是众所瞩目的超级天才，结果转眼化作飞灰，成为了玄天宗报复神炼宗的可怜牺牲品！   

    

    命运之奇诡，实在是不可捉摸！   

    

    “咳咳，玄天宗的三个杂种，不够给力啊，老子竟然还好好地活着！”

    

    

    然而，就在这时，一声虚弱无比的轻咳，忽然间响彻而起。

    

    

    此言一出，曲觅裳嘴角的冷笑，瞬间凝固！   

    

