    诸天浩荡荡！

    尽皆入我拳！

    战力全开的江无夜一拳砸下，崩星海，断岁月，压古今！

    携带着誓要破灭天地万有万灵，粉碎万道万法的毁灭意志于亿万分之弹指刹那间降临，全方面锁死了明玉女帝的所有退路！

    不接也得接！

    轰隆隆——

    开天辟地般的神魔之拳砸下！

    铛——

    浩大的碰撞声犹如宇宙大爆炸般席卷九天十地，在一切有情无情生灵心海之中响起，刹那激荡起亿万重波涛，让远处宇宙八方激战的仙帝主宰都为之侧目！

    “谁人在挥拳？！”

    一位位仙帝，大千主宰压下激荡的心灵海洋，都短暂停下了征伐，惊骇的望向宇宙边荒。

    那一刹那，他们好似感觉到黑暗中站起了一位力道魔神，正在开辟混沌！

    轰隆！

    宇宙灯塔一般的对冲神光贯穿诸天星海，粉碎一切窥探目光，毁灭冲击波飞速形成一个个绚丽的同心圆，肆虐数百光年！

    膨胀！

    毁灭！

    膨胀！

    毁灭！

    一个个同心圆肆虐所过之处，时空坍塌，纬度蜷缩，一切有形无形宏观微观的存在都粉碎为了基本粒子，又在持续不断的冲击波中狠狠搅成混沌状态！

    那一瞬间。

    所有人都感觉，天地似乎不存在了，视线中，心灵中，只有那一只贯穿诸天的神魔之拳！

    力！

    纯粹的肉身之力！

    没有任何复杂惊世的神通道法！

    有的仅仅是捏拳，挥拳！

    简单的一个动作，却让诸帝心惊，主宰骇然，天地为之翻转破碎！

    “恩？有点意思！”

    足以崩灭大千的铁拳砸下，江无夜却是看着亿万星河璀璨的拳头从指间开始一点点石化，忍不住眉头一挑。

    “蛮力终归只是蛮力！”

    拳下。

    明玉女帝脊梁缓缓挺直，帝眸冰冷，完美婀娜的娇躯绽放朦胧玉辉，衬托得她宛如九天神女，高贵冷艳，充满不可亵渎的威严。

    “血肉之躯，再强，也敌不过秩序道法。”

    嗡！

    话落? 她整体玉光大胜? 体内大千世界震动，颂起大道天音。

    仿佛在阐述某种无敌道法? 释放出的白玉之光纠缠亿万密文? 时空规则都在这种密文下通透明玉，眨眼之间就让江无夜的半条星河巨臂化作了晶莹玉石。

    “蛮力？血肉之躯？？”

    但江无夜却没有出现明玉女帝想象中的慌乱? 反而狰狞的猖狂大笑:“多少年了？多少年没人敢这么说我了！！”

    话音猛然顿住！

    铛铛铛——

    前所未有的危机感充斥明玉女帝心头，让她警钟大作? 感受到了死亡危机。

    咔嚓咔嚓～

    破裂声此起彼伏。

    哗啦啦～

    石化的星河巨臂抖动? 像是抖落一层泥灰般，轻而易举的就撕破了明玉女帝的道法规则镇压。

    并且！

    亿万分之弹指刹那间！

    江无夜周身细胞疯狂进化蜕变，手臂，躯体? 内脏? 血液，皮毛，乃至精气神全方面免疫了明玉女帝的那种道法力量！

    这就是无漏之身的可怕变态之处！

    杀不死江无夜的！

    只会让他更强大！

    ！！！

    这还是人吗？

    明玉女帝完美容颜僵住，美眸再次变得呆滞，眼前的所见所闻已经完全超出了她的认知理解犯愁。

    那可是她成帝的无敌道法《明玉洗尘经》? 可将世间一切玉化为死物，哪怕时空都逃脱不了? 凭此经文她曾无敌了一个时代！

    怎么现在连区区的血肉之躯都无法镇压了？

    是时代变得太快？

    还是我太弱了？

    “你特么算什么东西？！！”

    但未给明玉女帝反应时间。

    江无夜尾音落下，更加恐怖的杀伐降临！

    崩崩崩——

    随着江无夜拳头后拉? 整个玄黄大世界一切有情无情众生都听到了一声声宛如开天之弓绷紧的声音！

    “来，再接一拳? 还是蛮力！！”

    霸烈煊赫的声音震响三千世界。

    江无夜那星河巨臂上? 大筋如弦? 龙虎肌肉拉弓，纠缠旋绕着无穷无尽绸缎般的白色劲力，宛如一只只开天箭矢，看一眼就让人有种整体破碎的趋势。

    拳箭！！

    咚咚咚——

    寰宇大千贯穿！

    层层时空泯灭！

    白色拳箭携带无尽破碎之力从天而降，贯穿起源寂灭，要射下诸天神魔，恒古仙庭，破碎整个世界！

    不可接！

    不可挡！

    不可触！

    心湖警钟激烈狂鸣，无数个念头催促着明玉女帝逃离这里，但她却根本动不了丝毫，已经全方位被拳箭威压锁死，逃无可逃！

    嗡嗡嗡——

    危机关头！

    明玉女帝瞬间极尽升华，无量玉光闪耀寰宇，一种种无敌道法施展而出，一道道御天屏障璀璨岁月，打出了黄金年代，身为仙帝，镇压一切敌的绝世之姿。

    但。

    她却只奢求挡下这一击！

    可惜！

    咚！

    拳箭落下，无数白色劲力势如破竹，疯狂撕裂一切抵抗！

    破碎！

    破碎！

    无尽破碎！！

    任你无敌帝经，任你绝世道法，在这贯穿始终的一拳下，全都是朽木白纸，瞬间粉碎！

    铛！

    拳头吃痛！

    下压趋势受阻！

    铛铛铛——

    下一刻，宛如疯狂旋转的金刚钻遇到了铜墙铁壁，崩出无量璀璨星火持续射向宇宙八极！

    噗！

    拳劲穿透！

    绝世女帝身躯炸为血雾，在亿万道以一切能量为食的拳劲肆虐中难以复原，承受着炼狱般的煎熬。

    但。

    江无夜的想象中是一击必杀！

    如今，却被某种存在挡住了。

    谁？！

    江无夜眸光下垂，微微皱眉，惊讶发现，挡住他拳箭的居然是一根丝毫不起眼的乌黑发丝！

    出尘，灵动，高贵，不可亵渎！

    似一位站在大道巅峰的无上仙母！

    江无夜庞大神魂探入。

    刹那间。

    地火水风激荡，混沌起落，无数世界沸腾。

    一座恒古神山屹立混沌中央，一轮寒月点缀其巅。

    轰！！

    无量先天太阴之力沸腾，化众妙祖炁，演大道，蔓时空，侵纬度，占概念，生灭大千寰宇万灵万有！

    在那寒月之中，在那万炁源流，一位雍容华贵，母仪诸天的女子端坐神山之巅，无情无欲漠视一切的眸光注视江无夜。

    昆仑！

    太阴！

    西王母！

    嗡！

    仅仅一眼！

    江无夜如遭雷击，整体似坠恒古冰窖，灵魂都要被永冻，体内的气更是疯狂暴动，像是要脱离他的掌控，飞向母源一般。

    吼！！

    天柱之巅，大力蛮熊战祖拍胸发狂，冲着意识海中端坐寒月的西王母嘶吼咆哮！

    吟！

    吼！

    降龙伏虎意志镇压一切灾厄苦难，负面情绪，助威蛮熊战祖，无匹斗战意志撕碎混沌，磨灭万道，冲击昆仑！

    “若你真身至此，我避之不及！”

    江无夜眸内喷涌无边净世业火，白色火焰烧遍周身，洗礼精气神，将一切异种精神焚烧殆尽，让那不灭昆仑燃起滔天业火！

    “但你一道意志，一缕残发就想压我江无夜？！！”

    怒！

    难以形容的怒！

    吼！！

    蛮熊战祖，降龙伏虎察觉江无夜的愤怒，吼碎混沌，助涨业火，烧塌了昆仑，焚净了明月，淹没了那一道漠然目光！

    “美人，你的惊喜可真不小啊！”

    碾碎了西王母意志后，江无夜残忍目光注视着拳下那一蓬难以复原的血雾，戏谑问道:“能得此物，说明你们已经接触过那些旧神，肯定也得知了真相，为何还甘愿为棋呢，那些未能回归的仙帝又去了哪里？”

    “呵。”

    血雾中，激烈的反抗突兀变得平静。响起明玉女帝带着解脱之意的凄美声音:“是啊，真相，残酷的真相。

    残酷的真相前，有人选择了一战到底，想以自己的力量挣脱牢笼，为玄黄辟出一条路。

    而有的，选择了妥协接受，继续按照早已被规划好的人生，等待大敌，护守苍生。

    但渐渐的，留下的人也明白了。

    所谓的玄黄，所谓的仙帝，都只不过是祂们的一场梦，一个想法，一个胜利之后对胜利果实的规划罢了，苏醒之后，梦里的一切还在不在，都不重要了。”

    一个大世界。

    亿万万苍生。

    仅仅只是别人的一个想法，一个梦吗？

    江无夜微微沉默。

    之前，他一直和葫芦娃一样，认为玄黄就是一个规模无比庞大的炼兵场。

    现在从明女女帝口中却得知了更荒谬的真相，顿时发觉以前的想法有些可笑。

    像是蝼蚁揣测巨龙一般，自己信以为真，无比坚信的东西，只是巨头的念头随意一动罢了。

    “既然如此，你们为何不像其他人一般选择一战到底，反而沦为傀儡呢？”

    江无夜有些疑惑。

    任谁得知自己不过是别人的一场梦，是不真实的虚幻之物，恐怕都会疯癫，拼命想要挣脱虚幻吧。

    “你有想要守护，一直坚守的东西吗？”

    明女女帝的声音不轻不重，但却传入了江无夜内心最深处。

    他再一次沉默了。

    他有吗？

    有！

    一直有！

    他想要武道昌隆！

    想要人人如龙！

    想要任何一个卑微渺小的人面对黑暗之时都能够用自己的力量将其击碎？

    而不是只能在黑暗侵蚀中惶恐不安的求仙拜佛，沦为别人奴役的牲畜，口粮！

    那玄黄留下的这些仙帝所坚守的又是什么？

    玄黄！

    亿万苍生！

    以及心里最深处那一丝和江无夜同样的坚守。

    蓦然间，江无夜发现，他似乎在不知不觉间已经成了自己曾经最讨厌的人。

    为了他自己坚守的东西，带来黑暗，带来灾祸，肆意的践踏弱小者，撕碎他人的想要守护的事物。

    屠龙者终将成龙吗？

    “说到底啊。”

    明玉女帝似乎看出江无夜心中所想，长叹一声道:“这世间根本没有绝对的善，因为，所有的大善，都是建立在他人痛苦上的伪善罢了。”

    伪善吗？

    呵……

    江无夜深吸一口气，眸中复杂情绪消失，翻腾的心绪渐渐平静，对着明玉女帝第一次露出发自真心的温和笑容，问道:“那你心中可曾对敌有愧？”

    “……”

    明玉女帝微微沉默，艰难的恢复了身形，随后如释重负般露出绝美笑容:“明玉一生无愧玄黄。”

    “那就对了。”

    江无夜点点头，咧嘴一笑:“不论善恶，但求无愧！”

    话音落。

    江无夜只觉浑身无比的通泰，这是心境上的升华，比连升几个境界还要让他舒爽万倍。

    “谢了。”

    他由衷的感激一声。

    随后。

    化拳为刀，斩断发丝。

    岁月天刀之下，刚复原的明玉女帝带着解脱笑容彻底被磨灭，没有留下一丝一毫存在的痕迹。

    “叮，正能量+1兆。”

    果然吗。

    听到正能量提示音，江无夜心中微微叹息。

    第一眼见到明玉女帝时，他就在其身上感受到了浓浓的邪神气息。

    那时他就猜测。

    这些古史中走出的仙帝之所以能活那么久的岁月不进入晚年反而一直处在黄金时代，多半是旧神造就的。

    至于代价，那就是他们已经在不知不觉间成了半邪神，或者说是旧神培育的人形大药。

    而如今正能量的提示音，也证明了他的想法。

    玄黄古史中所有出现的仙帝，除了自创的一些东西，修的道与法都可以说是来自旧神。

    修彼之道，成彼之药。

    因此，哪怕这场战争玄黄赢了。

    以后古天庭降临，这些仙帝也只能沦为坟墓里那些旧神快速补充己身的一株株药材。

    这很悲哀。

    更悲哀的是玄黄的仙帝还没有选择。

    他们大可像其他一战到底的仙帝一样，轰轰烈烈的死去。

    但却依旧有三千多人选择了妥协接受，只为了继续庇佑玄黄苍生。

    哪怕，他们誓死庇佑的玄黄只是一场梦，他们还是在大劫之中站了出来，无怨无悔。

    ……

    ‘怪不得圣域之中明明有那么多的惊世古神经留存，但顶层的那一批却没人敢修。’

    感慨之后，江无夜联想到很多。

    曾经，他只以为那些旧神在古神经中留下了什么后手，所以才少有人敢修。

    现在才豁然转醒。

    那种级别的存在，何需留下什么后手。

    只要你一直修祂的道，就等于是在免费为其培养一具具分身，一株株大药，道主降临之时，要么被取代，要么果实成熟被一口吞下！

    七十二天宫……

    江无夜眸光微沉，想到他身上这一部来自孙悟空的古神经，微微磨了磨牙。

    药吗？

    那道主又何尝不是一株药呢？

    到时候就看看谁的牙口更利了！

    ……

    明玉女帝的死亡似乎并未惊起什么大波涛。

    因为此时的玄黄已经完全被战火所淹没，无尽的杀伐秩序将天地都搅成了混沌，每个人都在生死大战，根本没人过多分心注意到宇宙边荒这一战。

    如果说有。

    那就是玄黄一方了。

    三千仙帝似乎心连一体，任何一个的陨落都足以让他们心生悲痛。

    圣域的主宰虽多，数量碾压，但玄黄仙帝每一个都战力惊人，足以一当五，还能不落下风，因此到现在还没有一位仙帝陨落。

    可想而知，明玉女帝的陨落对他们的冲击有多大。

    几乎是瞬间，就有两位双目血红的仙帝悲吼一声，脱离了战场，向着江无夜的方向杀来。

    江无夜自然很快就察觉到了，顿时止住了前往战场猎杀仙帝的步伐，选择守株待兔。

    一个仙帝就是一兆正能量！

    而如今九大天柱晋升周天境界需要五兆正能量！

    提前完成了全身细胞化作星核的周天熊魔铸体术原本的十兆花费也少了两兆，也就是还需要八兆！

    十三兆！

    只要十三兆正能量！

    江无夜就能破入周天境，同时三百六十五个原始星核也将蜕变为更可怕的三花中子星！

    一旦到了那一步。

    那这片战场必将被他一人主宰，横推一切，无人可敌！！

    这种诱惑力太大了，足以让江无夜以命相博！

    他眸光洞穿无尽时空，看着卷带焚天怒火而来的两位仙帝，不由舔了舔嘴唇，宛如在看两颗可口得果实，眼中满是贪婪之色:

    “与其便宜那些死鬼旧神，倒不如荣幸的成为我力量的一部分，来吧来吧，谁来谁死！！”

