    平城。

    元素翻看着统计出来的花名册，眉头紧锁，半晌，放下花名册看向正提笔写字的秦终南。

    “殿下？”

    “说。”秦终南头也不抬地道。

    元素蹙了下眉头，看了一眼桌子上几大摞的花名册道：“这些花名册上，没有容豫将军的名字，您看……”

    秦终南提笔的手一顿，俊眉微蹙，须臾道：“容我再想想。”

    元素闻言愣住，可看着秦终南的神情，犹豫了下，到底是没再开口。

    -

    一早上，安红袖和李氏在厨房说了好半天的话，哄的李氏很是开心。

    待早饭过后，安红袖同李氏和安氏商量了一番后，便让柏昀驾着马车带着她往镇子上去了，至于唐糖和尉迟瑛，则是留在安家。

    毕竟，这两个人太惹眼，委实不大适合带出去。

    况且，她此番是去看师傅，带上这两人也不合适。

    “到了，就是这儿。”

    进入巷子后，安红袖便一直掀着帘子往外瞧，待看到冯老御医家的门匾后，激动的脸都红了。

    待柏昀一停下车，安红袖便激动的下了车，跑上前去敲门。

    “谁啊……”

    久违的听到三七的声音，安红袖越发激动，拍门的速度都加快了不少，“三七，是我，红袖，你红袖姐姐……”

    “红袖姐姐？”门内的声音带着诧异，紧接着就是开门的声音。

    待门打开，看到站在门口的安红袖时，三七激动的睁大了眼睛，却是好一会儿都没说出话来。

    “傻了吗？不认识你红袖姐姐了？”安红袖伸手拍了她一下，而后道：“师傅呢？”

    “师傅……”三七还愣怔着，回头往院子里瞧了瞧，这才结巴：“在、在在……”

    “算了，我自己进去找。”安红袖说着，提着衣裙就往里跑，边跑边喊：“师傅，师傅，我回来啦。”

    她先是去了堂屋，见屋里没人，就往药房去，见药房也没人，忙往后院菜园奔去，果不其然，刚过拱门，就看见穿着一身灰布衣裳正拿着个舀水的瓢的往回走的冯老御医。

    安红袖激动不已，冲上去便抱住了自家师傅。

    “师傅师傅，我好想你啊……”

    “谁啊？”

    她话音刚落，还没听到冯老御医开口，就听见了一个陌生的男声，她下意识地抬眸去望，就看到一个穿着蓝色长袍，拎着水桶的少年。

    安红袖诧异的张大了嘴，“你、你是……”

    “你……”少年也愣住，伸手指了指安红袖，惊诧道：“你是那个、那个……”

    安红袖脸一热，松开了冯老御医，先是同冯老御医行了礼，而后行至少年面前，俯身行了一礼。

    “你……”少年还愣怔着。

    冯老御医转身看他，却并不言语。

    少年神情纠结，嘴角动了动，道：“原来，你就是爷爷的那个关门弟子。”

    安红袖闻言笑了，道：“当日在宫中，多亏了公子。只是，那时我在京身份多有不便，如今公子来了清源镇，如果有什么想问的，尽管问我就是。”

    这少年不是别人，正是当日在宫宴上和安红袖一起救人的少年，冯老御医的孙子冯亦然。

    当日，他想要跟安红袖讨教心脏复苏的法子，但那时候掌事公公催的急，她根本没机会教他。

    “如此最好！”冯亦然没想到安红袖还记得此事，心情瞬间舒畅许多，欢喜道：“那择日不如撞日，我看……”

    “咳……”冯老御医一声轻咳打断了冯亦然的话，冯亦然脸上的笑意瞬间消失，忙站好，神色认真乖顺地看向自家爷爷。

    “红袖刚回来，有什么事，回头再说。”

    冯老御医皱着眉开口，话落看向安红袖，道：“跟我过来。”

    “是。”安红袖应声，侧眸看了冯亦然一眼。而后快步跟了上去。

    而冯亦然，则垂手乖顺的站着，一副虔诚听训的模样。

    安红袖走到一半儿回头看时，就见他垂着头，正摇头叹气地往前走。

    安红袖诧异，眉头拧了拧，到底是跟着冯老御医进了屋子。

    “师傅，喝茶。”

    安红袖笑盈盈地将茶盏递到冯老御医手中。

    冯老御医接过喝了几口，便放在了一旁的茶几上。

    “何时回来的？”

    “昨日。”安红袖笑答。

    冯老御医点了点头，又问：“从何处回来？”

    “从大昭。”

    冯老御医又是点了点头，却也不详问，只道：“此番一行，可有所获？”

    安红袖闻言脸上的笑意消散了些，道：“也算是有所获，但也有许多困惑，在京城的时候，有许多无奈，时常觉得，学医也无法救国，时常怀疑自己，时常觉得自己无能为力。”

    “后来，一路去往平城，越发觉得自己渺小，面对危险，面对战争，越发无力。心中困惑颇多，许多时候会钻牛角尖，进死胡同，但，也有所获。”

    她笑了笑，道：“在京城的时候，读了不少上官给找的医书，跟着稳婆学了接生，后来在平城，跟着军医学了一些。只是长进不多，让师傅失望了。”

    “有所长进就好。”冯老御医缓缓点头，望向门外道：“总比外头那个强，一两年过去，毫无长进。”

    “……”

    安红袖不用想就知道他这是在说谁，心下哭笑不得，又有些同情冯亦然。

    “坐吧。”见安红袖一直站着，冯老御医开口。

    “谢谢师傅。”安红袖笑盈盈的坐下，随即想起什么来，道：“对了，师傅，我在大昭的时候，见过一个人，也许跟师傅有些关系。”

    冯老御医闻言沉思了片刻，缓缓点头。

    安红袖便将秦嬷嬷的事情说了，又道：“虽然不能确定，但我瞧着秦嬷嬷的确跟师傅有几分相似。”

    “嗯。”冯老御医应声，单手紧握着椅子扶手，却是好半晌才说话。

    “论时间，的确是先后，也算是对得上……”他停顿了会儿，看向安红袖：“可有信物？”

    安红袖摇头，道：“她只记得住在清源镇，家里人对她很好，至于信物，她被老夫人救下时，就已经跟着人贩子几经辗转，穿的衣服也不是自己的。”

    冯老御医缓缓点头，却是好一会儿都没说话。

    安红袖想起什么来，从椅子上站起身来，道：“对了，我把秦嬷嬷的孙子带来了，师傅您可要看一看？”

