    第4028章 浩瀚的资源，突破的希望！

    “好好，既然愿意臣服，那就将这精血服下去，不要有任何的反抗！”

    “另外，你臣服于我，我日后也绝对不会亏待于你，未来，也许有机会令他踏上天元造化之境！”

    王仙看到麟牛直接臣服，脸上也是露出一丝兴奋地神色！

    麟牛的实力，他可是亲眼所见！

    这是能够跟他现在媲美的超级强者！

    其实力，绝对非常接近天元造化之境了！

    甚至，他能够看到如今自己突破的道路！

    这种魔兽收服为自己的手下，对于龙宫来说，可是一个巨大的战斗力。

    毕竟是天元造化染血四肢经过天地造化长时间诞生的魔兽！

    “走，先去你的领域内！”

    王仙眼中闪烁着光泽，目光看向前方，那里，是麟牛的领域了！

    “是老大！”

    麟牛吞服王仙给他的精血，一股意志涌入到他的脑海中。

    他知道自己被完全的控制住！

    所以非常恭敬地喊了一句！

    至于说喊主人，他有些做不到。

    毕竟，他自身的实力是非常恐怖的。

    而他之所以愿意臣服于王仙，其中一个原因也是王仙的实力，令他感到震惊！

    他知道，自己这个老大的实力，不弱于巅峰的自己！

    “老大，我们要将所有的资源宝物全部带走，然后立刻的离开这里，一旦阿加天魔神恢复过来，他有可能会立刻追击而来。”

    “他的实力非常的恐怖，尤其是那魔神阴影，我也是拼尽全力才逃出来的！”

    麟牛朝着王仙提醒道！

    “我知道！”

    王仙点了点头。

    他自然知道那阿加天魔神的恐怖！

    “咦？好恐怖的能量！”

    这时，王仙突然感应到前方那里蕴含的磅礴能量，脸上露出震惊的神色！

    “老大，那里就是我的老巢。”

    麟牛开口说道。

    “你的老巢内竟然蕴含着如此磅礴的能量，你这里宝物很多？”

    王仙瞪大眼睛，忍不住的开口问道。

    “算是很多吧。”

    麟牛点了点头：“魔兽之渊的诞生，这里不仅仅染了阿加天魔神的鲜血，掉落了阿加天魔神的四肢，也染了其他天元造化的鲜血，只不过其他天元造化强者，没有肢体掉落在这里罢了！”

    “除了天元造化的血，还有其他无数强者的鲜血，具体上一个量劫这里的战争有多么惨烈，我不知道，但死掉的强大存在、狂魔，很多很多！”

    “这也造就了这里能量很多，宝物也很多，阿加天的四肢，其中三个诞生了我和腐鸟、猎魔王三个，最后一个肢体诞生了其他大量的魔兽以及一些资源宝物！”

    王仙听到微微的点了带点头，他有些诧异的看向麟牛：“你懂得倒是非常多呀！”

    “通过一些模糊的画面碎片所了解的！”

    麟牛如实的回答道！

    “这里有如此多的资源，为何剑与魔法宇宙的天元造化，没有推平这里，将这里的宝物弄走？”

    王仙朝着他继续问道。

    “只有一种可能，剑与魔法宇宙的两名天元造化强者受伤了，而且还受了很重的伤势，他们在沉睡，可能还没有苏醒，一旦伤势彻底恢复，估计就会清理这里吧。”

    “不过如若他们再晚点的话，阿加天魔神，要重活第二世了，到时候，对于剑与魔法宇宙，是一场恐怖的灾难！”

    “天元造化这种级别的大战是毁天灭地的，而想要彻底杀死一名天元造化，恐怕需要多个天元造化一起联手。”

    麟牛开口回答道！

    “重创沉睡了吗？有这个可能！”

    王仙点了点头。

    阿加天魔神的陨落，绝对跟剑与魔法宇宙强者的这一战有关！

    能够令一个天元造化，彻底的将四肢留在这里，当时他的伤势，绝对是非常恐怖的。

    要不然，以这种级别的强者。

    别说四肢断掉了，就是头部没有了，也能够立刻恢复！

    可想而知，那一站，伤到了阿加天魔神的本源。

    掉落在这里的四肢，也是本源四肢！

    “你这里的能量太恐怖了，我看看有多少资源！”

    这时，王仙已经彻底来到麟牛领域的上空。

    他被周围浩瀚的能量所吸引，打断了他的思考！

    他目光炽热的盯着下方，立刻的飞过去！

    “我在这里布下了禁制，老大，我现在就打开！”

    麟牛独角上绽放出一道光芒，光芒落在下面，这里的禁制防御消失！

    能够修炼到这种级别，并且源自天元造化血肉诞生。

    其实力与懂得战斗技巧和能力，是非常多，非常恐怖的！

    当这层禁制消失，更加恐怖的能量狂涌而来！

    王仙目光看向下方，脸上露出震撼的神色！

    一大片的血肉花海！

    一众特殊的花朵，血红色的，好似血肉一般！

    但是没有血肉的那种血腥，反而充满了一种唯美！

    上面蕴含着磅礴的能量。

    “这是与我伴生的血花，我吸收了一部分，自己又培育了一部分，这是我领域内最大的资源。”

    麟牛目光看去，露出一丝自傲的神色：“只要我吞噬大量的血花，我身上的伤势，便能够快速的恢复！”

    “你用来恢复伤势？太浪费了。”

    王仙听到，立刻开口说道！

    是的，太浪费了！

    这里的资源宝物，太庞大了！

    王仙有感觉，自己只要将这里所有的资源全部吸收了，哪怕是不能够突破，估计也只差一点点，一点点的资源了！

    只要自己突破，那自己的实力会更加的恐怖！

    甚至有可能与真正的天元造化碰一碰了！

    一想到这里，王仙便感到非常的兴奋！

    他本以为，自己想要突破，需要的资源太多太多!

    没想到，这麟牛就是一个宝藏。

    不仅自身的实力恐怖，还给自己这么多的资源？

    这家伙简直是自己的福星！

    “老大，我若是不用这些血花恢复伤势的话，自己慢慢恢复，至少需要几亿年！”

    麟牛听到王仙的话，一只独眼瞪得很大！

    他之所以让王仙来这里，就是为了这些资源，快速恢复自己的伤势。

    结果说给自己恢复伤势太浪费了！

    自己这个老大，也太黑了吧？

    (本章完)

