
　　视频会议陷入寂静。

　　在此之前，这些诸国首座都以为，大夏只是故弄玄虚，什么神明降临也只是那些狡猾的大夏人在撒谎。

　　那些大夏人为的是让诸国相信，随后听从大夏的建议，一起举国弄什么钢铁长城，耗费国力。

　　到时大夏便可趁着各国国力空虚，暴起发难。

　　但现在……

　　大夏，这可不是装装样子啊！

　　那钢铁长城，竟是真的建起来了！

　　而且还装配了无数火力，以及那些拥有非凡手段的大夏人在守护！

　　“之前我们猜测的，的确可能是错误的。”大不列国首座汤姆站起身，“如果大夏只是为了欺骗我们，他们只需要装装样子……可现在，你们也亲眼看到了……”

　　“现在我们必须要考虑，大夏说的是不是真的。”

　　“如果是真的……”

　　汤姆的话语没有说下去。

　　但诸国首座都明白他的意思。

　　如果是真的。

　　那就说明，神明，将于三天后降临！

　　如果那降临的神明真如大夏说的那么强大，那么之前这些笑看大夏建设钢铁长城、以举国之力做准备的诸国，怕是分分钟就要……

　　可就算是现在他们是真的又能怎么办？

　　只剩三天了！

　　就连大夏为了建设钢铁长城，都用了一个多月。

　　这还是大夏，拥有恐怖到令人发指的建设能力和民族凝聚力的大夏！

　　“如果是真的……我们连修条高铁都得用几年的时间……”

　　“现在就算想听大夏的建议，建设钢铁长城的话，我们也完全来不及了……大夏这次可是动用了三千万工人和五千万士兵，而且耗费的资源……”

　　此话一出，诸国国座脸色愈发难看了。

　　现在已经不是他们听不听从大夏建议，相不相信大夏所言的问题了！

　　他们就算相信，就算听从，也根本来不及！

　　而且也只有大夏，才能短短时间建设如此钢铁长城，也只有大夏，才有如此恐怖的国力来支撑这个钢铁长城！

　　忽然。

　　“砰！”

　　自由国首座狠狠拍了下桌子，肥胖的身躯缓缓颤抖，胖脸咬牙：“不可能，这，这肯定还是大夏的阴谋！”

　　“没错！是大夏的阴谋！”

　　“他们希望看到的，就是我们现在这个样子！”

　　“什么神明降临，什么屁话！”自由国首座胖成一条缝的小眼中再次射出睿智的光芒：“我知道了，他们只是看到我们都不相信，所以才不得不咬牙把钢铁长城建设完毕！才进行什么演练，好让我们相信！”

　　“他们的目的，和之前一样，还是想要借机拖垮我们的国力！之所以他们愿意耗费这么多的资源……我听说，大夏有句古话，叫做舍不得孩子套不着狼！”

　　“各位！”

　　“我们可不能信！”

　　“一旦信了，就中了大夏的奸计。”

　　此话一出，在场的诸国首座都是一愣。

　　龟田国首座笑了起来：“没错，大夏人一向狡猾，他们越是想要让我们相信，我们越是不能信！”

　　“对，大夏人现在已经黔驴技穷了，只要我们还是不信，他们就没办法了！现在是最关键的时候！”

　　一时间，诸国国座纷纷响应！

　　实在是他们现在，不能相信神明降临！

　　一旦相信，就说明他们的失职，他们的愚蠢，他们的错误！

　　一旦相信，光是那些诸国百姓的骂声，都能淹死他们！

　　“我们非但不能信，还要坚决表态！”自由国首座狠狠咬牙，沉声道：“大夏不是说什么神明降临，还修建了钢铁长城来防御什么神明吗？”

　　“那我们就反其道行之。”

　　“大家国内，都有不少期待神明降临的民众吧？”自由国首座问道。

　　澳国首座点点头：“嗯，我澳国教会很多教徒都很期待目睹神明。”

　　大不列国首座汤姆也笑了笑：“没错，我们这些国家本来就有着发达的教派来帮助我们管理那些愚民，那些相信上帝和神明存在的教徒听说之后，都开心坏了。”

　　“好。”自由国首座冷笑道：“那些教徒不是想去欢迎神明吗，听大夏所说，这次降临的是海洋之神。我们就主动派车送他们去海边！”

　　“咱们诸国官方非但要送他们去，还要给他们准备各种教会用品和欢迎道具，为他们提供食物……不，甚至给他们发工资！”

　　“让那些修建长城的大夏人看看，我们不怕，也不信！”

　　“再说了，就算神明真的降临了，看到咱们的子民如此热情的欢迎他们，难道还会忍心入侵我们吗？”自由国首座摸了摸自己的胖脸，笑道：“反观大夏竟然还弄出什么钢铁长城，神明如果真的降临，弄不好对他们本来没有敌意，结果眼看大夏的态度，分分钟就覆灭了他们。”

　　“当然，我说的是，如果神明真的降临的话，呵呵，其实也不太可能。”

　　自由国首座晃了晃肥胖的身躯，忍不住为自己的睿智感到快乐。

　　其他诸国首座听到他的建议，纷纷鼓掌响应。

　　“不愧是老大哥啊，没错，我们就要表明态度，就是不信！”

　　“大夏那边坚船利炮，想要骗我们，我们偏偏不中计，我们就是要在岸边让国民锣鼓喧天，人山人海的庆祝欢迎！”

　　他们眼中，反射着睿智的光芒。

　　当晚。

　　林凡还在给各团级以上军官和弑神军成员开会总结，讲述接下来的战斗，以及那些信徒的弱点，并且强调各兵种之间的协同作战。

　　钢铁长城顶层，总指挥中心中。

　　林凡站在高台上，面对下方乌泱泱一片的军官，指着投影仪上的一张画面道：“这是剑鱼族战士，他们的速度极快，但攻击手段单一，就是利用锋利且带有锯齿的嘴巴来进行穿刺和挥砍。”

　　“当然，你们能看出来，他们的身体已经被神明改造成了人型，所以即便是岸上，也有恐怖的速度，并且能够进行呼吸。”

　　“但相对于岸上，海洋中拥有鱼鳍的他们速度更加夸张，九品的剑鱼族战士可达到五十米每秒，折合下来，就是近两百公里每小时的速度，碾压一切战船的速度。”

　　“所以不要试图与他们肉搏，但他们的弱点也很明显，就是防御不高，这些闪亮的鳞片用子弹就能轻松洞穿，对于这种敌人，我们不求精准打击，只求在远距离进行大范围火力覆盖和机枪扫射，所以各位看到海面上如果有银色的光纹滑过，或者有很多道银芒冲来，直接进行范围覆盖，不要让他们冲上城墙……”

　　下面的各级军官作好记录，他们回去之后还要结合ppt，将这些内容通知给下面的士兵。

　　气氛紧张，这是大战开始前的压抑。

　　但就在所有人都在安静记录的时候。

　　“笃笃笃。”

　　有人敲门。

　　林凡停下演讲，看向门口。

　　却见陈老推门走入，朝着林凡招了招手。

　　陈老脸上还带着一股疲惫之意，实在是三天通宵对于这位老人消耗太大。

　　“你们先自己回忆一下我刚才讲过的，关于巨鲸族，剑鱼族，章鱼族这几种海兽族群的应对方式。”林凡快速说道：“五分钟后，有什么疑问抓紧问我。”

　　说完，林凡走出指挥中心的临时讲堂，看着陈老：“陈老，你醒了啊。”

　　“回头你赶紧也注射一下那个天山雪莲的成分，这三天通宵把你差点掏干了，真要等到战斗一起……”

　　林凡正要嘱咐两句，却见陈老摆摆手，掏出手机：“先不急，你先看看这个。”

　　林凡接过手机，脸色顿时变得古怪起来。

　　手机的画面上，在一片蓝天碧海的沙滩上，一群外国友人正在载歌载舞，还有身穿教会服饰的教徒们一脸热情的朝着海洋做着礼拜，一脸虔诚。

　　锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，横幅招展，人山人海。

　　气球与鲜花摆放，宛若大型欢迎现场。

　　“这……什么情况？”林凡一脸懵逼。

　　“这是自由国的西海岸。”陈老无语道。

　　林凡当下都蒙了！

　　自由国西海岸。

　　正是另一位神明即将降临的地点。

　　结果那边怎么又载歌载舞了？

　　同一个汪洋，两岸海峡竟然完全不同。

　　一边是钢铁长城，坚船利炮蓄势待发，一副准备战斗的模样。

　　另一边则是国门打开，载歌载舞，宛若迎接……

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百二十二章 态度差距免费阅读。https://xs.23sk.com 