    “王妃，寻云姐姐求见。”通传的小丫鬟轻声说着。

    我点头，示意她请寻云进来，我知道寻云此刻来我归墨阁是因为什么事情，也明白他们的为难，不然何需寻云亲自来请我。

    寻云进门，恭恭谨谨的对着我行礼轻道：“王妃，方才宫中太监来报，殿下已经出了毓顺殿，待拜别皇上后便乘御辇归返王府了。按报信之人的脚程算，只怕此刻殿下已经在回来的路上了，因此秦总管让寻云前来请王妃到前殿去。”

    我不意为难他们，起身带了疏影径直往前殿走去，秦安想是顾及我的心情，小心的估算过时间，因此我才到前殿没多久，便听得通报，南承曜已经到了。

    我看着他在人群簇拥下越来越近的身影，还有他身后梳云拢月仪态万端的娇美女子，极淡，极淡的微笑。

    “三哥哥，你这三王府可真美得跟仙境似的，吟吟以后可有福气了。”待到他们走近了，我尚不及向南承曜行礼，懿阳公主便已经娇笑开口，不等南承曜回答又偏头转向我笑道：“三嫂嫂天天住在这神仙住的地方，可让人羡慕死了。”

    我淡淡一笑：“公主说笑了，公主住在紫荆宫中，恢弘气度，又怎是三王府可比。”

    懿阳公主笑了笑，没有再说什么，倒是杜如吟自南承曜身后走出，一袭粉衣，螓首微垂，对着我盈盈跪地，行了个端端正正的拜见大礼：“民女杜如吟见过三王妃。”

    懿阳公主有些嗔怪的对杜如吟道：“吟吟也真是的，说了你多少次了，往后啊，你和我三嫂嫂可就是一家人了，做什么还自称民女这么生分见外的，你身子又不好，不要总是跪来跪去的，叫一声姐姐也就是了——即便在宫里的时候，我三哥哥都不舍得让你行这些虚礼，更何况如今是回了自个儿的家呢！再说了，我三嫂嫂又最是识大体的，断然不会跟你计较这么多的，对吧，三嫂嫂？”

    我依旧云淡风轻的一笑，却并不理会懿阳公主，也不伸手去扶杜如吟，只是对着她，淡淡笑道：“杜小姐快起来吧，就像方才公主说的，你是三殿下未过门的侧王妃，用不着对着我行这么大的礼。”

    而杜如吟却并不起身，秀眸微垂，答得恭谨而谦卑：“即便是有圣上恩旨赐婚，又有殿下王妃怜爱，可毕竟吟吟尚未过门，如今只是卑贱身份，礼不可废。”

    一面说着，一面端端正正的对着我磕下头去，半段秀颈随着她的动作隐隐现出，细润如脂，粉光若腻。

    我微微一笑：“方才听懿阳公主所言，在宫里的时候，你对三殿下都不用拘这些虚礼，现下第一天进府，便对我行了这么大的礼，我怎么担当得起，杜小姐还是快起来吧。”

    杜如吟闻言，面色微微一变，俏脸渐渐变得粉白，无意识的用贝齿轻咬下唇，一双盈盈水眸更是如同小鹿一样，含着惊惶无措，求助似的看向南承曜。

    纤纤弱质，我见犹怜，南承曜自然也不例外。

    他虽是没有直接伸手去扶杜如吟，却柔声出言劝慰道：“吟吟起来吧，王妃本就不是拘这些虚礼的人，日子久了你便知道了。”

    他这一出言，自然有伶俐的丫鬟太监上前将杜如吟扶起，杜如吟依旧轻咬下唇，犹豫了片刻，还是怯怯的看了我一眼，然后轻轻开口道：“吟吟只是不愿意尚未过门便替殿下惹人闲话，不知道是不是让王妃不高兴了？”

    我笑了起来：“杜小姐说的是哪里的话，你一心为了殿下着想，我怎么会不高兴呢？”

    我不知道是不是出于嫉妒，还是因为那一晚在紫荆宫懿阳公主居所旁无意间听到的对话给了我太过先入为主的印象，我直觉觉得，这位杜小姐远非面上所表现的那样娇怯温柔，我没有办法去喜欢她，也并不想，强迫我自己。

    “好了好了，咱们别光站在前殿说话，多累人呀！”懿阳公主娇笑着转向南承曜：“三哥哥，你这就带我们去看看吟吟的新住所吧，顺道啊，让吟吟也熟悉一下你这三王府。”

    她这样一说，宫里派出护送南承曜回府的一众太监侍卫中，为首的一人便跪下求道：“公主殿下，可不好耽误了回宫的时辰，陛下还等着复命呢。”

    懿阳公主眼波冷冷一扫，面上却是娇娇柔柔的笑着：“图公公，你可是越老越糊涂了，父皇既然肯准了我让我跟着三哥哥出来，那就是他老人家默许了我玩个尽兴再回去，你连这个都看不透，怪不得那么多年了，都没能重新把内廷总管的位子从李康安手里再抢回来，你要是再不带识人的眼色啊，只怕连御前，都够不上资格伺候了呢！”

    那图公公面上青一阵紫一阵的，过了半晌，只是恭身行礼道：“奴才谨遵公主教诲！奴才谢公主提点！”

    见他如此，其余众人自是更加不敢再有异议，于是懿阳公主笑道：“吟吟，走吧，咱们跟着三哥哥一道去看看你的韶仪馆，你知不知道，这可是三王府里面建得最精巧的院落了，三哥哥因为你要来，又是修葺整顿，又是跟父皇讨了宫里的多少奇花异草来布置其中，真可谓是大费苦心啊，我都等不及要去看看这如今的韶仪馆变成什么样了呢！”

    她一面说着，一面一手拉了杜如吟，一手去挽南承曜，便欲往这王府内院走去。

    那一众太监侍卫，自然只能规规矩矩的跟在她身后。

    我看着南承曜的眸光穿越人群，落到我身上，却尚未开口，便听得杜如吟娇柔甜美的声音含羞轻笑的响起：“让殿下费心了，吟吟真不该提喜欢花草的事。”

    “瞧你说的，你不知道他做这些的时候心里可甜着呢，对吧，三哥哥？”懿阳公主掩嘴笑道。

    杜如吟粉颊羞红，并不说话，只柔情脉脉的静静看向南承曜。

    而他早已经将视线放回到她的身上，微微一笑。

    恰此时，懿阳公主如同突然想起我的存在似的，回眸笑道：“三嫂嫂要不要跟我们一道去走走呢？”

    我唇边的微笑如仪，直视懿阳公主笑意盈盈的眼睛开口道：“我成日无事只能待在王府之中，所有的地方都走遍了，你们招呼杜小姐便好。”

