“胡铭晨，就站在那里，你知道你错在哪里了吗？”一进到办公室，马艺就虎着脸指了门后面角落给胡铭晨。

胡铭晨双手背在身后：“马老师，我真不知道我错在哪里，我也不知道黄晓阳是给你怎么说的，只是我觉得，任何事情不能偏听偏信，以偏概全。”

“呵呵，马老师，这是你们班的？还会偏心偏心，以偏概全，嘿嘿，不简单咯。”马艺身后的两个同事笑着打趣道。

这也难怪，正常三年级的学生，是不会懂得“偏听偏信”和“以偏概全”这两个成语的，最起码，“偏听偏信”是一定不会涉猎。然而，这两个成语偏偏就从胡铭晨的嘴巴里给冒出来了。

马艺也是纳闷，这个胡铭晨平时是一棍子也很难打出半个屁的人，而今天却能够不卑不亢的侃侃而谈，还真的是不寻常。

“嗯，是我班上的。”马艺向同事点了点头随声应了一句，然后继续针对胡铭晨：“胡铭晨，照你的意思，是批评我咯？是觉得我不该叫你来，没资格教育你咯？”

胡铭晨再傻也听得出来，这是马艺要发飙的前奏，她的话反着来的意味浓厚，要是一个应付不好，他胡铭晨就真的要倒大霉。

“不，不，马老师，我没那个意思，您是我的老师，当然有资格教育和批评我。这一点我是完全没有异议的，对老师，我一向是很尊重的。只是，我觉得您不能什么都听黄晓阳的，是与非，对与错，如果光靠他的一面之词来判断，有失公允，您说是吧？”胡铭晨急忙态度端正的辩解道。

胡铭晨虽然态度更加恭谦，甚至对马艺的称呼还用上了“您”这个字，但是，胡铭晨还是并未认为自己有任何的错。

刚才胡铭晨的话让马艺愣怔的话，那这一段就让她诧异了。

实在是胡铭晨的逻辑和用词与当下三年级的学生存在着极大的诧异，甚至就算是一个初中生，也未免可以说得出这样一段话来。马艺在杜格小学任教八年了，这里的学生是个什么水平，她还是很清楚的。

“异议”“有失公允”“一面之词”“是与非，对与错”这些用词，在杜格小学这样的山区偏远学校，根本就没几个人能够在一段话中通通用到。

胡铭晨的突兀表现，不得不让马艺对他重新进行审视和刮目相看了。

马艺如此，她的两个同事也对胡铭晨产生了一定的好奇。

“胡铭晨，好，那你说，我给你机会，黄晓阳说的哪些不对，难道上学不交作业也是正确的吗？”马艺靠在木椅背上，煞有介事的问道。

“上学交作业当然是正确的，可是我这不是有特殊情况嘛。马老师，您应该看到了，我头上还有纱布绷带，前天受了伤，昨天没能来上课，今天让交作业，我怎么可能交得出来。马老师，两位老师，你们不觉得这有点强人所难和有意刁难吗？再者说了，我也没有表示就不交，我请求他给我一节课的时间，我用课间休息的空档写出作业交了就行了嘛。就这样了，他还是不依不饶，这......我怎么都觉得这不应该。”胡铭晨有理有据的为自己辩护道。

胡铭晨怎么着也是初中毕业的，怎么着也在社会上工作了十余年的时间，在社会阅历上，马艺老师恐怕还不如他呢，又怎么可能会这点小事都应付不了呢。

“你课间的时间就能够把作业做好交上来？”马艺点头肯定胡铭晨的论据和论点的同时，也抓住了他话语中的一个重点。

“应该是可以的。”胡铭晨笃定的点头肯定道。

“好.......这里有笔和纸，昨天布置的作业也在这里了，你来给我做一下，时间就只有十分钟。”既然胡铭晨那么自信肯定，那马艺就想考验一下他。

从另外一个角度说，就算马艺想收拾胡铭晨，那也需要一个过硬的理由和借口。如果胡铭晨做不出作业来，马艺自然而然就有了对付胡铭晨的适当性。

不管怎么说，马艺的两个同事还在办公室，她处事不能不圆滑一点。

胡铭晨毫不畏怯的走上前去接受考验和挑战。

重生前胡铭晨的学习成绩并不好，可是这并不等于他会连三年级的知识水平都没有。应付三年级的作业和考试，胡铭晨还是很有信心和把握的。

端正的坐在老师的办公桌前，胡铭晨拿起笔纸就真的做了起来。

没一会儿，胡铭晨就将所谓的作业给做完了。

马艺接过胡铭晨完成的作业，开始脸上还有点不以为意，可是当她瞟了两眼之后，整个人有点为之动容。

马艺从心底里是不相信胡铭晨有实力的，让他现场做作业，无非是找个借口和台阶罢了。可是现在拿着胡铭晨做好的作业，马艺诧异自己看走眼了。

每一道题，胡铭晨都做出了正确的答案，而且写出的字好像也不是那么潦草了。

“马老师，看来你的班上还出了个人才了呢，这么短就完成了作业。”一个老师隔着简易的办公桌笑着说道。

从马艺的表情上，傻子也看得出来，这份作业是可以交差的了。

“嗯，还行，还行，胡铭晨，作业的事情就算你过关。”马艺模棱两可的说道。

“谢谢马老师，那我是不是可以回教室去接着上课了？”应付过关之后，胡铭晨就想往后退缩。

“你等一下，作业我是算你过关了，但是黄晓阳说你骂他，你又怎么说？”马艺可没那么容易就将胡铭晨给放过去。

“骂他，有吗？我没骂他啊，真是胡说八道，他是班长啊，谁敢骂他，没有的事情嘛，一个小孩子，这么快就学会说谎，真是要不得，马老师，回头我帮你说一下他。”

马艺被胡铭晨的表演弄得糊涂和郁闷了。

看胡铭晨认真的样子，难道真的是黄晓阳说谎乱告状？这种可能性也不是完全没有，胡铭晨看起来不像是装的。

可是明明自己是要针对他胡铭晨，他却说回头帮自己批评一下黄晓阳，这都什么跟什么啊。

算了，小孩子的事情，何必那么较真去计较呢。

马艺再看一眼胡铭晨刚完成的作业，有心放他一马，打算就这样结束这场小插曲。

然而马艺有心大事化小，却有人不乐意，黄国华竟然这个时候来到了他们办公室。

“马老师，刚才我听说有人骂我儿子，我来看一下，到底是谁那么缺乏教养，是他吗？”黄国华一进门就看到坐着的马艺和站在她面前的胡铭晨。

“黄老师，你怎么来了，没什么大事，我在处理了嘛。”马艺显然没想到黄国华会骤然出现。

“是小阳跑去告诉我的，说有个学生骂他，骂得很难听，我一听就生气，所以过来看看。”黄国华是和马艺在说话，但是眼睛里盯着的却是胡铭晨。

“可是他说他没有骂。”要是黄国华没出现，马艺还有点站在他那边，毕竟是同事。可是为了这点事黄国华跑来插一手，马艺就心底里有点不舒服了，心理的天平自然就有了一些倾斜。

“你叫什么名字？是哪家娃娃，你给我讲，你有没有骂我家黄晓阳？”黄国华嗅到了马艺的一缕缕态度气息，于是干脆就绕开她，直接问胡铭晨。

如果胡铭晨承认了，那他和马艺之间的丝丝尴尬氛围自然而然就迎刃而解。

“黄老师，我叫胡铭晨，我刚才给马老师说了，我压根就没有骂黄晓阳，现在你又问，我也还是这句话，我没有骂他。”胡铭晨俨然回答道。

如果是重生前，胡铭晨是不敢这样直视黄国华的，可是他毕竟重生了，心境完全不同，也不觉得黄国华到底有何可怕之处。

“这句话个毬，黄晓阳明明说你对他乱骂，你个小崽子居然还敢不承认，你不要上课了，回家去把你家大人喊来，真的是无法无天了。”一气之下，黄国华居然飙了脏话。

“黄老师，你说话注意点，尊重点，现在我尊敬你是老师，不要太过分。”胡铭晨沉着脸道。

“注意，注意个毬，老子不需要你尊敬，去，喊你家大人来。”黄国华这种乡下教室的素质，还真的是不怎么样，一句话挤兑就受不了了。

“黄国华，你老子个毬啊，既然你不需要尊敬，那我就不尊敬了。就算我骂了黄晓阳又咋个了？难道一个长辈骂一个晚辈还骂不得吗？你冲我的老子，有本事你当着你爹冲给我看，你爹黄一功我也只喊他大哥，你妈我也只喊堂姐，你冲我老子，难道你的辈分比黄一功还高？你叫我喊大人，我现在就去把黄一功喊来，当然我也把我家大人喊来，你要是不在黄一功的面前冲老子，我家大人就要冲他老子。”胡铭晨被惹毛了之后，也耍起浑来。

重生之前，幼小的胡铭晨不懂得运用乡间的宗族规则，但是现在心理上不是黄毛小子的胡铭晨当然晓得运用那些来保护自己。

