 俞曼云自嘲一笑：“我本来只要觉得两个人相互理解，只要我能够好好解释，那么杜伟明也会明白过来的，我真的不在意这种事情。

可是我错了，我小看了这种事情对于男人来说，就是自信的根源，我想你也是这样子吧？”

说完，俞曼云冷笑的看着叶秋。

叶秋嘴角抽了一下，现在的女人都这么大胆吗，这种事情都能够拿出来开玩笑：“后来你一直对杜伟明解释，可是他还是不相信你，于是你真的找了情人？”

俞曼云眼中突然闪过柔和之色，跟说起来杜伟明时候那种淡漠的眼神完全的不同。

“没错，既然他一直都说我背着他找男人，根本不相信我，为什么我就不能够找其他的男人呢？

反正我在他眼里面就是这种人，而我是在两年前认识他的。”

俞曼云的声音有些飘忽起来了：“遇到他之后，我才知道真正的感情是怎么一回事，对于杜伟明我其实只是一种畸形的感情而已，因为我把他当成了我的爸爸。”

叶秋问道：“两年前？

既然你的继父已经不纠缠你了，你大可以跟你情人离开这里，远走高飞，为什么没有走？”

俞曼云苦笑了一声：“我说过杜伟明很有人脉，你以为我没有试过吗？

有一次我自己飞到了外地，想要跟杜伟明断绝联络，可就在一个礼拜之后，他就找到了我，换来的是一顿更加严重的毒打，我直接进医院待了一个月。

那个时候我知道了，想要从他手上逃走根本不可能。”

叶秋听到这眼睛微眯，知道自己肯定是找对人了，杜伟明只是一个设计院的副院长而已。

就算是再有人脉，也不可能让他一个礼拜就能够找到俞曼云。

除非他背后还有其他人！叶秋想到这，看着俞曼云说道：“如果你真的想要从杜伟明手上挣脱，那么我可以帮你。”

俞曼云眼睛一亮：“你怎么帮我？”

叶秋想了想，还是直接说道：“天广市大青山的水电站，你知道吗？”

俞曼云的脸色突然一变，失声道：“你问这个干什么？”

叶秋眉头一挑。

自己才问了一句话。

俞曼云的反应居然就这么大了，看起来这个女人的确知道不少的东西。

“对不起，我什么都不知道。”

俞曼云问完之后马上就反应过来了，起身就急忙要离开这里了。

叶秋也没拦着，而是说道：“你真的要走？

要知道这是你唯一能够从杜伟明手上挣脱的机会，而如果你能够把你知道的事情都告诉我，那么我就能够把杜伟明送进去。

到了那个时候你可以想想看，他的家产全部都会是你的，你和你的情人就算是一辈子都不用再愁吃穿了。”

俞曼云的身体突然停了下来，转过头看着叶秋：“你是市局的人？”

叶秋拿出自己的证件给了俞曼云：“我叫叶秋，是市局的大队长，如果你不相信，可以打电话查我的证件号码。

现在我手上的案子已经到了关键的时候，如果你能够帮我，那么杜伟明就不会再有能力管你了。”

俞曼云接过证件看了一眼，脸色变幻起来了，过好一会儿问道：“什么案子？”

“抱歉，这个我不能够说，不过我也猜到了你想知道什么事情。

你是想要知道是什么案子，知道杜伟明会被怎么判吧？”

叶秋眉头一挑。

俞曼云的心脏突然跳了一下。

她不是没有跟市局的人打过交道，可是从来没有遇到过跟这个青年一样的人，一眼就能够看穿自己的想法。

这个人很不一般！这让俞曼云瞬间意识到了，或许这次真的是自己的机会。

想到这，俞曼云深吸了口气，点头道：“没错！我想要知道他会被怎么判！”

叶秋突然一笑：“其实这件事我也说不准，不过有两个方式，你可以帮他选择一下。”

俞曼云一愣：“什么方式？”

“一个方式，就是落到了我的手上。”

叶秋指了指她手里面的证件，轻声说道：“不过这只是工程的问题，这个家伙应该会被判十年到二十年。”

判那么多年，等到杜伟明出来的时候，已经七八十岁了，倒也不可能对俞曼云有什么威胁了。

俞曼云想了想，犹豫了一下又问道：“第二种方式呢？”

叶秋一笑，打了个响指：“张洪飞！”

“老大！”

张洪飞走到了两个人身边，对着俞曼云笑了笑，接着拿出了自己的证件给了俞曼云：“这是我的证件。”

俞曼云看了他一眼，怪不得刚才她带着叶秋进来的时候，张洪飞这群人也跟着过来了，原来都是一伙的。

不过，现在她也不在意这个了。

“安全处？”

她看着自己手里面的证件，愣愣的有些说不出话来了。

叶秋说道：“没错，另一个方式就是交给安全处处理，我想你大概永远不会再见到杜伟明了。”

俞曼云吸了口气，感觉到今天的事情，对于她的冲击力实在有点大了，没有想到安全处居然都参与进来了。

既然这样，那么她也没有什么好担心的了。

俞曼云没有再犹豫，直接问道：“你们想要知道什么？”

叶秋问道：“看你的反应，你知道那个水电站有问题，这件事情和杜伟明有没有关系？”

俞曼云已经下定了决心，那么也就不迟疑了，果断的说道：“有关系，我以前听到他打电话和其他人说过，那个地方建水电站肯定会出事的。”

“具体说说看。”

叶秋和张洪飞的精神一振。

俞曼云想了想说道：“那天的事情我记得很清楚，因为那天他的一个徒弟出车祸死了，而在他徒弟出车祸之前，跟杜伟明通过电话。

对方说了什么我不清楚，不过杜伟明好像是在劝他不要自毁前途，不要乱来，而这之后几个小时，他的徒弟就出车祸死了。”

叶秋眼睛微眯，不用说，俞曼云说的这个人必然是董慧的老公，白振辉了。

 