

　　    念完之后，无言道长小心的将符折好，然后装入了两个红布的小囊之中，这才把小布囊给了孟森，说：“这两个小布囊你和你那个朋友要贴身带着，我想就不会再有什么不干净的东西来骚扰你们了。（）”
　　
　　    孟森双手接了下来，笑笑说：“谢谢道长了。”
　　
　　    孟森小心的将红布囊收好，然后从手包里拿出了两万块钱，放在了无言道长面前，说：“这个请道长笑纳，给道观做点整修费用。”
　　
　　    无言道长倒没推辞，笑着将两万块钱收进了抽屉里，然后说：“谢谢孟董了。”
　　
　　    孟森这个时候想起来孟副省长争取省长的事情一直没有什么消息，孟副省长也没透露什么出来，就很想让无言道长帮他推算一下，这个省长到底还有没有戏，便说道：“道长，我还有一事想要请教你，我这个朋友最近一直在谋求一件大事，你看他能成功吗？”
　　
　　    无言道长摇了摇头，说：“你朋友最近遭遇到女鬼这种事情，鬼为阴，只有趁人的阳气衰落的时候才敢来缠人，阳气衰落，时运必然会涣散，这说明你朋友的时运正值涣散之时，时运涣散，诸事都不会顺利的。我想你朋友谋求的大事如果是近期就要见分晓的话，一定是不成的。三字与散同音，你写了这个字，也很好地说明了你朋友目前的所处的境况。”
　　
　　    孟森便知道孟副省长争取省长这件事情是没戏了，看来上一次孟副省长来海川那么暴躁也不是没有原因的，一定是他知道了一些不好的消息，才会那个样子的。这个时候孟森心里多少有点后悔，不该为了一时的促狭，写了那个三字，也许写别的字，结果会不同呢？
　　
　　    这谁都无法知道答案了，毕竟有些事情是无法从头再来过的，孟森只好说：“谢谢道长了。”
　　
　　    孟森就出来跟束涛汇合，两人就离开了无烟观，在路上，束涛一直没说什么话，也没问什么，孟森就估计他应该已经能猜得出来这件事情是与孟副省长有关的，他也不去解释，也不能解释，两人就这样在一个沉默的气氛下回了海川。
　　
　　    当晚，孟森就贴身带着那个小红布囊睡觉，也不知道是累的还是心理作用，这一夜竟然平安无事，连个梦都没做过，睡得十分的香甜。
　　
　　    29、汤言站在窗前，看着灯火通明亮如白昼的北京城，心说这北京城越来越像一个国际大都市了，那些四合院、胡同之类老北京的标志在这中心城区越来越少，少到汤言站在这里看向外面，都有些不认识的感觉。
　　
　　    曹艳从身后抱住了汤言，脸贴在汤言的耳边，柔声的问道：“为什么还不睡啊？”
　　
　　    汤言回头看了看曹艳，笑了笑，说：“我睡不着，你什么时候醒了？”
　　
　　    曹艳笑笑说：“刚刚睡梦中我一摸你不在我身边，还以为你离开了呢，就醒了。诶，你在想什么呢？”
　　
　　    汤言说：“我在想这北京城是越来越繁华了，站在这里看向外面，我都有一种要迷失掉自己的感觉。”
　　
　　    曹艳笑了，说：“不会吧，你也有这种感觉啊？我以为就我有这种感觉呢，尤其是一个人在深夜的时候，站在窗前看向外面，我都有一种恐惧感，感觉要被浩大的北京城给吞噬了一样。”
　　
　　    汤言笑了，说：“我也是这种感觉，个人在这么大的北京城面前是很渺小的。”
　　
　　    曹艳笑笑说：“这可与你一贯的作风不一样啊。”
　　
　　    汤言笑笑说：“我一贯的作风是什么样子的啊？”
　　
　　    曹艳笑笑说：“你汤少那作风，那才叫气势凌人，不可一世，很男人啊。”
　　
　　    汤言笑了起来，说：“我有那样吗？”
　　
　　    曹艳笑笑说：“你说呢？”
　　
　　    汤言心知自己确实是那个样子的，便笑了笑，没言语。
　　
　　    曹艳抱紧了他，说：“你今天是不是有心事啊？”
　　
　　    汤言身体僵硬了一下，他并不喜欢身边的女人问他太多的问题。曹艳马上感觉到了汤言身体的变化，知道汤言不喜欢了，赶忙说：“我也就是随口问一下，你不想说，就不要说了。”
　　
　　    曹艳的体贴让汤言多少被感动了一下，这个女人算是善解人意的，跟他在一起这段时间，对他并没有提出过什么要求，只是很小心的讨好着他。虽然比不上郑莉，但是曹艳也算是一个很少见的女孩子了，通常那些女人跟在他身边，不到三天，就会原形毕露，要这要那的。汤言也不是给不起，但是他很讨厌这种被人当凯子的状况，往往满足了对方的要求之后，就会赶紧抽身。
　　
　　    汤言笑了笑，说：“你说对了，我是有点心事，这一次的重组案子明明各方面都安排的很好，可是我就是觉得哪里似乎有些不对劲了。”
　　
　　    曹艳愣了一下，汤言对她的疑问不但没发火，还主动说出了自己的心事，这是一个很好的迹象，说明汤言心中已经多少有点接受她了，这块坚冰总算是被她捂得融化了一点。
　　
　　    曹艳笑笑说：“也许本来就没事，但是你求好心切，所以就会觉得有什么地方不对劲了。”
　　
　　    汤言笑笑说：“你不懂的，这一次跟我合作的各方都有各自的心思，每一方的人物都不是善与之辈，虽然我已经安排好了方方面面，但是还是不得不小心一些的，尤其是那个女人。”
　　
　　    汤言心中始终放不下的是对方晶的怀疑，他越想越觉得这个女人不简单，没有弄明白这个女人的一切之前，他的心是无法放下来的。
　　
　　    曹艳愣了一下，她并没有见过方晶，也就不知道方晶的身份，只是汤言提到了女人，她心里难免有些紧张，不会是跟汤言有些瓜葛的吧？
　　
　　    别的曹艳都能容忍，唯独汤言身边再出现别的女人，她是不能容忍的，毕竟她是对汤言抱有一定的幻想的，可不想只是跟汤言做做露水夫妻，她想要的是长久的。
　　
　　    这可要问清楚，曹艳说：“女人，什么女人啊？”
　　
　　    汤言回头看了看曹艳，知道她想到那方面去了，他有点受用这个女人为自己吃醋，便拍了拍曹艳的脸蛋，笑笑说：“你想哪里去了，我说的是一个有点难搞的合作伙伴。”
　　
　　    曹艳心放了下来，笑笑说：“这个应该不是问题吧，你汤少出马，女人没有不……”
　　
　　    曹艳说到这里，忽然想到那一次汤言跟她发火的事情了，似乎那一次就是因为有一个汤言没搞定的女人，汤言才跟她发火的。她意识到自己说错话了，心中暗骂自己不醒脑子，怎么哪壶不开提哪壶呢？
　　
　　    汤言看曹艳停了下来，笑了，说：“怎么了，怎么不说下去了？”
　　
　　    曹艳尴尬的笑了笑，说：“对不起啊，我又说了不该说的话了。”
　　
　　    汤言这才意识到曹艳可能是想到了上次的事情去了，他笑了笑，说：“好了，没事了，我没那么脆弱了，一句话都经不起。”
　　
　　    这有让曹艳感到了意外，今天的汤言似乎温柔了很多，她看了看汤言的脸色，小心的说：“其实，我一直想问你上次说的情敌的事情，是不是曾经有一个你喜欢的女孩子不喜欢你啊？”
　　
　　    汤言脸色阴了下来，说：“你今天的胆子可是越来越大了。”
　　
　　    曹艳赶忙陪笑着说：“我就是有点小好奇，你不想跟我说也可以的。”
　　
　　    不知道怎么了，曹艳的小心翼翼让汤言竟然有了几分想倾诉的欲望，郑莉这件事情憋在他心中也很久了，他还真的没在别人面前吐露过心声。
　　
　　    汤言顿了一下，这件事情确实有段时间了，真要说有些事情还是需要想一想的。他笑了笑，说：“说起来这件事情也有些日子了，那是我证券行内的一个前辈很欣赏我，说是想把女儿介绍给我做女朋友。那个前辈也是行内翘楚，我很尊重他，就去见了他女儿。”
　　
　　    曹艳说：“他女儿很漂亮吗？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“说不上很漂亮，但是很有味道，很有气质。你知道，女人如果只是很空洞的漂亮，也许第一眼你会被她的美色所吸引，但是第二眼你就会觉得很乏味。郑莉则不是这个样子的，她第一眼看上去绝对不是漂亮，而是有那种淡然脱俗的感觉，加上她还是搞服装设计的，衣着打扮得体，恰到好处的把她的气质衬托出来了。我当时就有一种感觉，这世界上怎么还有这样出色的女人呢？”
　　
　　    汤言话里的信息很丰富，一是他念念不忘的这个女人名叫郑莉，而是这个女人还是一个服装设计师，这两项加到一起，可以上度娘去搜索一下，也许能找出本尊的资料呢。曹艳心里是很想见见本尊的，看看这个能让汤言念念不忘的女人究竟长什么样。
　　
　　    曹艳笑了笑，说：“原来她叫郑莉啊，真有这么出色吗？”
　　
　　    汤言点了点头，说：“她在我眼中真的很出色，这一点别的男人也许看不出来，但我是能看得出来的，她当时给我的那种感觉，就是她就是我一直在找的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

