    周医生让他们准备好，就是怕出现意外，所有的医生也和他一样的心情和想法，必须要弄清楚这个事情，否则的话，他们估计今天吃饭可都吃不下了。

    周医生利用各种仪器继续观察老头的身体，这样一检查下来，那周医生的脸色就越来越惊讶，越来越难看了。

    旁边等人看的也是担心，不知道周医生看的怎么样了，罗琳看到周医生没说话，可是表情却非常的惊讶，也是担心的起来，忙道：“周医生，我爷爷的身体是不是变坏了。”

    就在这时，那女医生的直播依旧是在继续，所有的人都看到老头子站起来，还给秦风下跪了，这一幕让大家都是吃惊不小了，屏幕上的议论跳个不停，那女医生都没时间看了。

    “这是怎么回事呀？哪有这样诡异的，老头子居然好了。”

    “难道这真的是神医吗？这也太神奇了，简直可以称为走近科学的材料了。”

    “你瞎说啥，走近科学那都是瞎比比的，这个老头可是真的好了，我看不像是回光返照，这个家伙真的治好了。”

    “我现在怀疑是不是主播为了博取收视率，故意安排的呀，哪有这样的事情发生，如果真的可以起死回生的话，这个人绝对不是一般人，是神人。”

    大家是一边议论，一边观看着直播，这个时候周医生也放下了手里的仪器，终于是一脸震惊的说道：“老爷子的身体居然恢复了，不但是恢复了，他的身体各项机能和正常人相差不大，最差也是个四十岁男人的身体。”

    听到这个话，所有的人都倒吸一口气了，这是真的，老头的病真的好了，不但是好了，他的身体居然变成了一个四十岁的时候了，那不是起死回生了，那是返老还童了。

    旁边的罗琳还是不相信呀，她学医多少年了，从来没见过这样的事情，他拉住周医生说道：“周医生，你说的看是真的？你没有骗我吧？”

    周医生笑道：“我怎么能拿这样的事情开玩笑，不要说你，就是我现在也不相信这是真的，如果你还是不信的话，你去检查看看吧。”

    这样的事情也只能是亲眼所见才能相信了，罗琳是真的拿起了仪器，再次检查了起来，这一检查下来，他比那个周医生更加的震惊了。

    他的爷爷真的身体完全恢复了，不但是恢复了，身体强壮程度，不亚于一个中年健康的男子。

    直播里面的观众更是议论纷纷起来，大家都在猜测结果。

    “这个医生说的是真的吗？老头的病真的好了？”

    “我看像，那孙女也是医生，她检查起来了，如果出现了问题，她早就叫了，现在看她的表情，那是一个惊讶呀。”

    “如果真的是神医的话，这人可就出名了，这是起死回生呀。”

    “人家本来就是神医，会需要什么名气吗？他都说了不要报酬的，他就是一个高人，隐士高人。”

    “这个神医好帅呀，我喜欢，他叫什么名字呀？住在什么地方呀？有没有老婆呀？”

    “这么年轻肯定是没有老婆的，我要找他谈朋友。”

    “去，人家神医会看上你这样的，说不低人家都美女如云了。”

    里面说的热闹，这里却是一片的寂静，大家都在等着罗琳，因为她是老头子的孙女，她的肯定才是最重要的。

    罗琳检查了足足十几分钟，前前后后仔仔细细的检查了一遍之后，这才不甘心的放下了仪器，表情那个惊愕，简直达到了一种无法形容的地步。

    “罗琳，你爷爷的身体是不是好了？”展老爷子问道。

    罗琳看了看秦风，一脸的惊讶，她没有回答老爷子的话，反而是对秦风说道：“你是怎么做到的？你是如何将一个病入膏肓的人变成了一个健康的人呢，还能让他返老还童的，难道你真的是神医，是神仙。”

    秦风摇摇头，笑道：“我可不是什么神仙，我也是人，只是我用的办法你们没办法理解而已，而且就算是我说了，你们也无法理解的，所以我就没必要向你们解释清楚了。”

    展老爷子也连连说道：“神医就算是将方法告诉你们，你们也无法做到的，秦大师这一次你们总算是相信了吧？”

    现在没人不敢相信，可是他们又无法理解，这事情太玄乎了，就像是电影里的情节一样，简直是不可思议的事情。

    那女医生此时已经完全闭上了嘴巴，因为她都被震惊的呆如木鸡了，此时直播间里已经是一片的留言，她都没心思看，她现在心里唯一的一个念头就是，这个事情他该如何去理解。

