    仙人等级的大军要培养，就必须让地球重回仙凡时代。

    一旦仙凡时代到来，禁忌武器就不成威胁了。

    毕竟仙帝可以把恐怖的弹头爆炸化解收取。

    到时候就不害怕俗世的混乱了，可以随手镇压。

    一旦地球重回仙凡时代，方晓欣也是一样可以晋级，甚至一刹那飙升到仙帝的等级，神祗是半神等级。

    现在主要就是尽快提升战斗力，最好能够有半神的战斗力。

    现在陈小凡已经具有仙帝的逆战之力。

    半神的战斗力，就是跨越两个层次了。

    如果可以做到，还真的凡人亦可杀神。

    “诸位，你们派出两个代表过来商谈。”

    陈小凡的声音在湖泊上钓鱼打坐的巨头们脑海之中响起。

    一个个脸色变幻无穷，毕竟能够在他们识海说话，就说明有秒杀他们的能力。

    本来联合在一起，可以和陈小凡叫板，怎么样也要给自己面子。

    结果发现，他们联合在一起，，人家也是可以随手全部灭杀。

    知道陈小凡的厉害，不得不重新计划一下。

    派出两个代表，就是自由尊者和蓬莱仙岛大仙。

    两个尊者到了琼台水榭，对陈小凡恭恭敬敬的，很拘束，宛如小人物面见大人物一般。

    “请坐！”陈小凡一脸和煦的笑容。

    “谢谢尊上！”

    两位尊者恭恭敬敬福了一礼，坐在陈小凡对面。

    梁静娴为大家泡茶！

    “你们有什么事情直说无妨。”此刻的陈小凡宛如一尊神祗一般，让两位尊者感到压抑感，几乎无法喘气。

    以前他们可是无比威风，陈小凡只能够昂视他们的存在，就算昂视，也无法看到他们。

    现在身份转换，变得截然相反。

    陈小凡坐在那里，给他们的感觉，就好像时光倒流，第一次进入仙门，看到他们的尊师哪一种感觉。

    两位掌控了地球修炼界几百年，如今什么都不是，只要陈小凡一个念头，就可以那他们赶尽杀绝。

    “大家穷的发慌，希望尊上给一分差事。”自由尊者一脸尴尬，有几分不好意思。

    不仅仅是门下弟子需要修炼物资，他们也需要。

    本源不支持他们成仙得道，但到了仙凡星球，他们的战斗力还可以提升，压抑的桎梏，因为本源强大，战斗力也在提升。

    还有增加战斗力的空间，所以急需修炼物资提升。

    上次前去异界争霸！

    两位尊者也参与了，立下的战功可是不少。

    “诸位的心情，我可以理解，如果盲目开战，一定会成为烈士。你们最好提升战斗力再说。”陈小凡淡淡地说。

    “问题没有修炼资源，无法提升啊！”蓬莱大仙一脸苦涩，郁闷地说。

    “你们可以贷款啊！先从特价集团贷款，给予你们十颗半仙真元丹的份额怎么样？”

    “你不怕我们赖账？”自由尊者诧异地问。

    “你们最好赖账，我保证不讨债，白送给你们，省的以后还要为你们操心安排工作。”陈小凡咧嘴一笑。

    自由尊者恨不得抽自己一个耳光，自己还得求人家给事做呢！

    蓬莱大仙没心没肺的偷笑。

    “人的高度在于格局，你们的格局太小了，十颗丹药也放在心里。你们可是以前地球的至尊，怎么越混越回头了？”

    两位尊者满脸通红，都低下头，但心里却是不服气。

    认为陈小凡只是运气好，获取到的资源而已，他们有资源，不会比陈小凡差劲。

    他们确实是不差劲，否则怎么可以掌控修炼界几百年呢？

    “格局注定你们的未来，你们格局小，就要被人携带，但你们的心却是比天高。所以注定限制于地球。”陈小凡淡淡地说。

    两位尊者直翻白眼，心里不认同，在冷笑。

    “你们不服气？”

    “不敢！”两位尊者吓得一跳，急忙回答。

    “你们格局小，不服气。那我说一下我的想法，我下一步要做的事情。”

    两位尊者一脸狐疑？

    下一步不是异界争霸吗？

    “我不发动大决战，主要就是我们没有哪一个资格。一旦风头过盛，人家的仙人大军出动，拿什么抵挡？”

    自由尊者和蓬莱大仙脸色大变，他们可没有和仙人对抗的实力。

    “我在收集物资，把地球进化，重回仙凡时代，一旦重回仙凡时代，你们这些老古董，就会得道成仙，成为仙人，到时候才有和人家仙人大军一拼之力。做人见好就收，如果我们加快夺取，就是等于把自己送上死亡之路。”

    两位尊者额头直冒冷汗，想到地球重回仙凡时代，他们就可以成仙得道，马上来劲了。

    “尊上，以后您说什么，我们绝对服从，打俺家一起建造仙凡时代。”

    两位尊者来劲了，热血沸腾起来，很久没有这样的激情了。

    “我老公不杀你们，只要就是在地球，我们是对立，但面对异界入侵，我们就是地球母星的卫士，都要保护好自己的母星，母星一旦没了，我们的本源就没了，战斗力就是十倍削减。”梁静娴出声了，很严肃地说。

    两位尊者猛然点头，异界入侵的话，他们就要携手合作，否则就必死无疑。

    毕竟不是猛龙不过江，善者不来老者不是。

    “我们开发异界炼狱道场，也是为了收集物资，主要就是收集进化地球的能源。为了可以打胜仗，让你们多立战功，所以给予参战的每一个修者十颗丹药贷款份额！给予不参战的修者十颗丹药作为补偿。”

    陈小凡很霸气地说。

    “什么？”两位尊者露出惊骇的神色。

    心中除了震惊，还是震惊！

    全球那般多修者，每一个按照等同等级补助十颗丹药的话，就是天文数字的数量了。

    参战战士要贷款，但战士们也是没有任何意见，如果参战名额兑换十颗丹药的话，他们还不愿意兑换呢！

    毕竟到了异界，一边战斗，一边服用精血丹，修炼体质节节飙升，你那一种在万军之中荡气回肠的感受，却是让他们很迷恋。

