    慕容红莲之前就向沈翔保证过，他们慕容家的人绝对不会对他有敌意的，但现在这些年轻人竟然这么对待沈翔，让她很是感慨，心中愤怒急了。

    “你们给我听着，他救过我两次了，若不是他出手，我早就被贺煌弄死。”慕容红莲微怒道，等着那名男子。

    “多谢你出手相救，不过你还是不要和红莲走得太近了，你现在可是我们这些傲世家族的共同敌人，这次我们就放过你。”那名中年说道。

    “师伯……你为什么要说这样的话！”慕容红莲愣了愣，她没想到他们慕容家对沈翔竟然是这样的态度，很明显就是想得到沈翔身上的东西。

    慕容红莲发现自己还是想得太简单了，她以为沈翔救过她两次，他们慕容家会非常感激沈翔的，并且会保护沈翔，与贺家对抗。

    但是，现在她师伯的反应却出乎她的意料，她完全没有想到，他们家族的长辈竟然是这样的！

    沈翔倒是非常淡定，因为这种事情完全在他的意料之中，他对这种势力的想法非常了解，他活了这么久，遇到过不少这样的家族，他早已看穿了。

    “我这就走！”沈翔虽然看起来很是淡定，但心中却还是非常愤怒的，他救过慕容红莲两次，而慕容家竟然就是这种态度。

    沈翔一个瞬移就离开了，慕容红莲想追上去，但却被她的师伯给按住肩膀，还释放出空间之力把慕容红莲禁锢住，不让她跟过去。

    “师伯，你干什么！”慕容红莲有些生气，对长辈的语气已经变得冰冷起来。

    “不许去！”随后，这个师伯两名青年男子打了个眼色。

    那两名青年男子立即瞬移离开了，很明显是去追踪沈翔，慕容红莲看见之后，顿时大怒：“你们要对他动手？”

    “傲世青龙和万道至宝对我们慕容家至关重要，他既然不自己交出来，我们只好自己去取了。”那师伯冷笑道：“这关系到家族利益，别让儿女私情阻碍我们家族壮大，只要有了那条傲世青龙，我们要想灭掉贺家指日可待，而且还能摆脱万道法则对我们的掌控。”

    慕容红莲听见之后，更是愤怒了，但是她现在却无可奈何，她只希望沈翔能用那种秘法和她联系，这样她就能告诉沈翔正有两个人去追杀他。

    “你难道不怕沈翔使用傲世青龙灭杀你的两个徒弟吗？”慕容红莲冷静下来，她想起了沈翔的能力，沈翔并不弱的。

    “你别小看他们！他们虽然都没有修炼出傲世神体，但是他们绝不比那些金奴弱！你要遭到，贺家的金奴是没脑子的蠢货，只有一身蛮力，而我的两个徒弟可要比他们强多了！红莲，你这段时间在外面四处奔波，应该很累了，我带你回去休息休息。”这师伯冷冷一笑，便带着慕容红莲瞬移消失不见了。

    沈翔瞬移了一段路之后，在一座山峰顶上停了下来，俯瞰着四周高山雾海的美景，在能让他刚才积压的愤怒平息下去，免得会让他很难受的。

    就在他觉得好多了之后，突然觉察到一丝空间波动。

    “是慕容家的人？”沈翔眉头一皱，转头看去。

    就在他刚刚转头过去，一阵白光闪来，竟然是一张巨网凭空出现，把他给笼罩起来，巨网罩住整座大山，然后渐渐收缩起来，把整座巨山勒得坍塌。

    不多久，沈翔就被这张巨网紧紧的包裹起来。

    “也不若如此嘛？那火焰巨龙看来也只是能吓唬人，对付对付贺家那种蠢货金奴，对付我们还是太弱了点。”一名青年出现在沈翔面前，正是慕容红莲刚才的那些师兄之一。

    “没想到那么快就成功了，得来不费功夫呀。”另外一名黑衣男子哈哈一笑：“红莲这小丫头这次立功了，把这小子带来给我们抓住，贺家可是发了疯要抓他。”

    “你们慕容家的实力没有贺家强，但是无耻的本事却要比贺家强一点！难道你们以为自己不要脸就会无敌天下吗？”沈翔不由得笑了起来，他一点都不担心。

    “死到临头还嘴贱，你是不是担心自己倒是死得太痛快？”那名黑衣男子顿时一怒，狞笑道：“放心，我是不会让你舒舒服服的死掉的，我最喜欢折磨人了，被我折磨死的家伙没有一万也有八千。”

    沈翔看见慕容家人的这种嘴脸，之前刚刚平息下来的怒火立即燃烧起来，他确确实实救过慕容红莲两次，但是慕容家的人竟然恩将仇报！

    “我救过慕容红莲！”沈翔冷声道：“难道换来的结果就是这样吗？”

    “那又如何？即便不用你救她，她也不会有什么事情的，而且你三番两次的救她，还导致我们慕容家与贺家的关系越来越坏。”

    “就是，我们慕容家目前还不打算与贺家为敌，但是你故意暗中用傲世青龙帮助慕容红莲，导致贺家以为我们慕容家已经拥有傲世青龙，对我们产生了很大的敌意。”

    “看来你们慕容家都是一群孬种嘛！”沈翔讥笑道：“不过这也正常，你们天生就是这种软蛋，还不如一条狗，至少狗也敢对贺家吠上几声，而你们呢？只会缩卵！”

    “竟敢辱骂我们慕容家！我们慕容家还轮不到你这种家伙来指指点点，找死！”那黑衣男子大怒，脸色已经狰狞起来，拿出一根长棍就朝沈翔砸了过去。

    棍子打过去的瞬间，沈翔身上突然青光一闪！

    哗啦啦！

    那紧紧包裹他的白光大网突然被青光撕裂，随着一声龙啸发出，一道青光直射云天，天空顿时云浪翻腾，电闪雷鸣，一条青色而充满愤怒的青龙悬浮在高空。

    沈翔已经挣脱那张网，迅速远离这两个男子，控制傲世青龙进行攻击。

    “这就是傲世青龙吗？太好了，我们今天就要亲手擒拿这条青龙。”那黑衣男子竟然非常的高兴。

    但是，就在他刚刚想动手的时候，一团白光忽然朝他们笼罩过去，那正是沈翔使用六道神镜释放出来的一个封印。

    封可儿的封印非常可怕，即便是神阶傲世境都不敢小看她的封印！

    慕容家的两个男子被封可儿的封印之力击中之后，原本想要出击的他们，突然动弹不得！