    衣服是假的，文件是假的，唯一真是的就是工具人脸上的微笑，他喜欢笑，因为笑的时候别人就会远离他。而且他觉得自己完全有权力笑，毕竟世界已经如此艰难，如果再不微笑，还有什么理由生活下去？

    工具人就这么来到了警视厅，身边全是警察，或制服或便衣，每个警察都有一双鹰的眼睛，好似要看破世界上的虚伪和黑暗。

    普通罪犯若是在这种环境中只怕会全身战栗，连腿都迈不开。可是工具人却如鱼得水，这种在刀尖跳舞的感觉正是他所需要的，是他生活着的证明。比起被欺负的屈辱，这种游走于刀尖的危险感，无疑让他获得更多生命的实感，犯罪的时候，他才觉得生活是有意义的。

    这根本不是正常人的思维。

    要救人了，工具人会想黑岛被救出来会是什么表情呢？她会不会感谢自己呢，想想还有些小激动呢。

    还没成功，他就已经开始幻想了。

    “我们没有接到通知啊。”看守所的人表示没得到转移的消息，看着手里的手续书，好像是真的，可是这个嫌疑人很重要，他也不敢就这么做主：“我打个电话问问，你也知道这个案子很大，我没提前得到消息，需要核实。”

    果然用假文件提人什么的太天真了，工具人出手，快如闪电，笑气呼吸罩已经扣到了守卫的脸上。

    迷晕看守，然后打开牢房救人：“黑岛，我来救你了。”

    黑岛有些憔悴，倒不是受到虐待，或者害怕坐牢，她担心的就是以后自己再也不能狩猎了。看到工具人的时候，黑岛很错愕，因为她觉得工具人太异想天开了，这里可是警视厅。

    “我们只有三分钟的时间，快走！”工具人说道，人工智能只能控制三分钟监控，时间再长就会露馅的。

    黑岛一愣，然后站起来，能逃走的话，她倒愿意试试。

    黑岛带上了假手铐，工具人站在黑岛身后，假装是要押运。

    离开看守所，前面又是警察如云的办公楼，无数警察来往，他们要在众目睽睽之下逃走。

    工具人低着头，一言不发，只是看着黑岛的脚跟，保持着距离。

    黑岛相当紧张，毕竟周围全是警察，而她要大摇大摆地从他们面前经过，靠近大门。

    “站住！”

    一个声音叫住了两人。

    假冒的就是假冒的，是逃不过真警察的眼睛。

    当然现在警察也没有想到这会是正大光明的越狱，他叫停他们只是觉得这个警察押运的方式不正规，押运囚犯怎么只有一个警察？按照规定，任何囚犯的押运都必须由两个警察左右运送：“你是哪个部门的？”

    完蛋了，根本没有设计这么多台词。

    工具人的笑容都僵住了，他根本不知道怎么回答。

    黑岛也停下脚步，被警察包围之中，她该如何选择？是束手就擒，还是放手一搏？似乎也不用考虑太久，她犯下的罪孽足以做一辈子牢，现在如果放手一搏或许还能逃出去，如果束手就擒那就和以前一样。

    再坏又能坏到哪里去呢？黑岛鼓励自己不要停滞不前，要用于挑战，我命由我不由天，三分靠运气七分靠打拼……

    轰！

    黑岛爆发出野兽气场，化生为法治社会最强的狩猎者，挣开假手铐，反手就把工具人给制住，手中不知何时多了一根圆珠笔顶在工具人的脖子动脉上。

    游戏继续！

    面对这么多警察，黑岛选择了最坏的行动，抓住人质，威胁警察。

    果然警视厅救人什么的根本就是想多了，哪能这么顺利。

    “快去拿枪！”警察很冷静地应对，毕竟对方只是一个女人，手里也只有一支圆珠笔而已看，而他们有一个警视厅的警察。

    警察们将疑犯包围，他们都不明白黑岛为何要徒劳抵抗，她根本没有逃跑的可能。

    “不要负隅顽抗，这里是警视厅，我们全是警察，你以为你逃得了么？”要是被她跑了，警视厅的脸往哪搁？

    黑岛也知道这步棋很糟糕，但就算是差招，也比束手就擒要好：“让开！”

    因为对方手里有人质，警察们确实不敢轻举妄动，但只要拿到枪，他们就能击毙嫌犯，他们是不会向罪犯妥协的。

    工具人非常高兴，他一直觉得死在黑岛手里是一种荣欣，现在他又派上用场了，可谓是人生到达了巅峰。

    反正正常人千万不要试图了解工具人的心理，因为他不正常，要是真的理解了，反而坏事。

    形势很危急，怎么看都已经走投无路了，但黑岛却依旧不放弃。

    但就算不放弃，也看不到可以逃出生天的机会，毕竟他们已经被围得水泄不通。

    连媒体都知道这个消息了，冲到警视厅外面进行直播。

    大家都知道出事了。

    当然退休老头也知道了，他听说黑岛是凶手的时候，也是一脸呆滞。不过既然她已经被逮捕，他也没有多想，只是没想到她就算被逮捕了也不安分，竟然还搞出了这么大的动静。

    “如果让你逃走的话，不知道又有多少人受害，所以黑岛，请你去死吧！”退休老头拿出了小本本，决定再一次完成自己的使命。

    电视上正在播报‘黑岛沙和’，21岁，国际理工大学的物理系高材生，杀人犯。简直每一个点都是新闻，到底是什么原因让美丽的女大学生走向了残暴的犯罪道路，是人性的扭曲，还是道德的沦丧？这个国家到底是怎么了，我陷入了沉思，这一定是体制的问题。

    小本本上已经密密麻麻写了好多名字，至少六七十个了，估计很快就能过百，因为这个世界上坏人还是不少的。

    拿起笔，缓缓写下黑岛沙和四个字，老头合上了本子，如果不写死因，一概是心脏病突发。给黑岛一个比较和善的死法，算是他这位长辈的仁慈。毕竟他脑海里的黑岛还是那个热情洋溢的年轻人，相当尊重别人。老头觉得把黑岛逼成如今这般模样的罪魁祸首，就是这个吃人的社会，就是交换杀人游戏，黑岛也是社会的受害者。

    “老公，不要看电视了，快来陪我去趟超市。”

    “来了。”

    既然已经知道结果，就不用再看新闻了。

    在现场，警察已经拿到了手枪，瞄准了黑岛，只要有机会就开枪，他们请来了枪法最好的射手。

    情况一触即发。

