    张晨和小昭彻夜未眠，两个人睁大了眼睛躺在那里，想了半天也想不出来，还有什么办法可以联系到刘立杆和孟平。

    　　小昭问：“亲爱的，你说，真的要是像你说的，海南那什么破灭……”

    　　“没有真的假的，是房地产泡沫破灭，这个肯定没错，中央电视台都报道了，还会有错？”

    　　“好吧，那你说杆子和老孟他们，会怎么样？”

    　　张晨叹了口气：“他们两个人手上都有那么多的土地，应该是会破产吧。”

    　　“破产了又会怎样？”

    　　“那就没钱了。”

    　　“没钱就没钱好了，我们不是还有钱吗，可以给他们。”

    　　张晨差点就笑起来，他说：“我们这点钱，对他们来说有什么用，他们可是用千万、亿来计算的。”

    　　“那吃饭总够了吧，只要还有饭吃，我觉得就没什么大不了的，就是没饭吃了，也没什么了不起，再去赚就是。”

    　　“话是这么说，但这没饭吃和没饭吃，还是不一样。”

    　　“有什么不一样？”

    　　“比如我们没钱的时候，吃不起奎元馆的片儿川，大不了去吃惠兴路的，要是现在，再让你口袋里只有吃奎元馆片儿川的钱，你受得了吗？”

    　　“那不是连张向北的奶粉也买不起了？”

    　　“对。”

    　　“还有那么多的工人，不是连他们的工资也发不出了？”

    　　“当然。”

    　　“糟糕，是不是连店里的电费也交不起，我每天也坐不起出租车，又要骑自行车了？”

    　　“对啊。”

    　　小昭想了想，叹了口气：“那还真不一样。”

    　　“就是不一样，这从来没有过，和有过，再没有，怎么会一样？”

    　　张晨说着，就想到，从没有到想有，是希望，是一个奋斗的过程，从有过到没有，大概会是绝望，“啪”的一声，就是泡沫破灭的过程。

    　　刘立杆从每天的洗楼到回去永城，可以在浙西楼大摆宴席，来多少人请多少，到成为书记和县长的座上宾，甚至是到自己，问他借三百万，他一开口就是，两千万，你自己那钱也不要用了，两千万都我打给你，这其中的落差，会有多大？

    　　电影里那些破产的百万富翁千万富翁，他破产的时候，并不是说连饭也吃不起了，但他们为什么还是要去跳楼去自杀，他们受不了的，是这个落差。

    　　阿正不是也说“现在海城的房地产老板，都逃光了，没逃的大概也爬到了楼顶，正准备跳楼”嘛，刘立杆和孟平，就是海城最大的房地产老板，他们……

    　　张晨几乎不敢再想下去。

    　　小昭似乎和他想到了同一个问题，小昭问：“亲爱的你说，小武电话里说的，杆子和老孟……不会不会，呸呸呸，他们两个，根本就不是这样的人。”

    　　“对，他们不是。”

    　　张晨说，但感觉自己的声音空落落的，就像是响在很远的地方，他听到自己叹了口气，在心里苦笑道，那是你们根本就没在他们那个位置，你们根本就不知道，有很多东西，不在那个位置的人，是根本体会不到的。

    　　远处传来了两声狗吠，张晨一个激灵坐了起来，小昭问道：“你怎么了？”

    　　“快把大哥大给我。”

    　　小昭疑惑地把床头柜上的大哥大拿给张晨，张晨打开，急急地按了0898-6704431，电话通了，但没有人接，张晨看了看屏幕上的号码，喃喃地说，怎么会没人接，这个号码没错啊。

    　　“你打哪里？”小昭问。

    　　“我打滨涯村的那个小店。”

    　　对噢！小昭也坐了起来，那个小店的老板一定知道刘立杆的下落，他每天出去回来，都要从他店门口经过，虽然现在已经是凌晨两点多，但那小店，要开到五点多钟，现在也不会没人。

    　　小昭凑过去看了一下，笑了起来，和张晨说，是6704471，不是431，张晨赶紧重拨了号码，电话响了两声以后被接起来，张晨赶紧问，你是不是滨涯村？

    　　电话里传来一个熟悉的声音：“鲁噢。”

    　　张晨和小昭都笑了起来，小昭拼命地点头，张晨说：“老板，你好啊，我是原来住在义林家的张晨。”

    　　“噢噢，你是那个浙江的卷毛。”

    　　“对对，老板，你有没有看到杆子？”

    　　“义林家那个？我都久久没有看到他了。”

    　　“大概有多久了？”

    　　“十天……半个月这样。”

    　　“老板，我是小昭。”小昭在边上叫道。

    　　“哈哈，小昭，鲁噢鲁噢。”

    　　“老板，那你有没有看到雯雯和倩倩？”

    　　“她们已经不在了这里。”

    　　“去哪里了？”

    　　“回老家了，我看到杆子送她们走的，那个杆子，大概炒楼炒亏了，破产了。”

    　　“啊，老板，你怎么知道？”

    　　“他原来都开着汽车，要么骑摩托车，现在都骑自行车这里，摩托车和汽车都没有了。”

    　　张晨想了一想说：“老板，你能不能帮我去看看，他们那里还有没有人。”

    　　“那你等等这里呐。”

    　　老板说着放下电话，去帮张晨他们看了，过了一会回来，却不是一个人，义林妈跟着过来，张晨还没有说话，义林妈就大声喊着问他们，知不知道刘立杆去哪里了，他好几天没回来了，会不会是楼卖不掉想不开？

    　　张晨和小昭问义林妈怎么知道刘立杆的楼卖不掉，义林妈就把那天她和雯雯倩倩，去刘立杆公司买楼花的事情和他们说了，他都哭了这里，义林妈和他们说。

    　　张晨听着，心里一片冰凉，看样子自己的猜测没错，刘立杆确实没能逃过这一劫。

    　　张晨反过来安慰义林妈，和她说，刘立杆不会有事的，他现在应该在回来的路上，等他到了，就让他打电话到小店。

    　　挂断电话，两个人更睡不着了，张晨心里在想，刘立杆的那幢楼，一直都是海城最引人注目的，如果连他的那幢楼，都一个楼花也卖不出去，那不用说，孟平只会更惨。

    　　张晨这话，连说也不敢和小昭说。

    　　外面天已经亮了，张向北哭着醒来，小昭坐起来喂他吃奶，一边喂，一边眼泪就扑簌簌地滚落下来，骂道，这个杆子，还有老孟，他们怎么什么事都不和我们说呀，他还是北北的干爹呢！

    　　等到了早上九点钟，两个人干脆抱着张向北和那本全国电话号码簿，去了厂里，在办公室，把门关起来，两个人拿着电话，把所有的号码又打了一遍，还是没找到一个人。

    　　小昭翻着那本电话号码簿，告诉了张晨一个号码，张晨问，这是哪里？

    　　“林一燕他们银行。”小昭说。

    　　对啊，找林一燕，张晨的眼里重新燃起了希望的火光，赶紧拨了这个号码，电话通了，电话里一个声音冷冷地问张晨找谁？

    　　张晨和他说找林一燕。

    　　对方说林一燕不在。

    　　“请问去哪里了？”张晨问。

    　　“我怎么知道去哪里了，你问我，我还想问你呢，快一个月了，人就消失了，手上一大堆的烂客户，都要人家帮她处理。”对方没好气地说，“对了，你不要再打这个电话来找她了，她回来，也肯定会被开除，我他妈的一分钟也不会让她多留！”

    　　“我操你妈！”张晨冲着话筒，大吼了一声。

    　　……

    　　两个人在煎熬中又等了两天，还是没有一点的消息。

    　　这一天下午，张晨和贺红梅在友好饭店，和原田志乃以及电影导演开完会，总算是把最后的方案确定下来，接下来，就是张晨等对方把一个个演员的相关尺寸报过来，他们找工人找原料制作了，这里的工作，暂时可以告一段落，张晨吁了口气。

    　　两个人去了店里，小娟有事找贺红梅，她想抱张向北一起去，看看他睡着了，就一个人走了出去，张晨和小昭说：

    　　“我想去一趟海城。”

    　　“什么？”小昭吃了一惊。

    　　“这样等着不是办法，我想去海城找找他们。”张晨说。

    　　“可是，你去了，万一碰到那些人怎么办？”小昭摇了摇头，“不行，我不同意，太危险了。”

    　　“不会的，你想想，都过去这么长时间了，他们难道还会天天在机场等，我一去就被他们发现？”

    　　“那你总要住酒店吧？酒店里可都是他们的人，他们只要去总台看看，就知道有哪些人入住了，不要太方便。”

    　　“我可以不住酒店，我到了，就直接去义林家。”

    　　“你疯了？你知道滨涯村街上的那些烂仔，有多少是他们的人？只怕你还没走到义林家，就有人通风报信了。”

    　　张晨不得不承认，小昭的这个想法是对的，滨涯村的那些烂仔，包括那个鬼和他的手下，你不知道他们会有什么千丝万缕的联系，去义林家太危险了。

    　　但要是不去，张晨又觉得忍不住，不知道他们的下落，他实在是连做其他事情，注意力也集中不起来。

    　　“我可以不住酒店，我住在海口公园，他们总找不到我了？”张晨说。

    　　“好，那我们一起去，带着北北，我们一起去。”小昭说。

    　　“你疯了，我一个人，万一碰到那些烂仔，我还可以想办法逃走，带着你和张向北，怎么逃？”

    　　“我没有疯，我告诉过你，张晨，我们一家人，就是死也要死在一起，我不会让你一个人去，然后我们娘俩在家提心吊胆，你想去海城，那好，我不拦你，我也想找到他们，我们一起去，我什么也不怕，就是要一家人在一起。”

    　　张晨沉默了，这个代价，是他承担不起的，他知道小昭说了，就一定会这么做，哪怕自己一个人，偷偷地去了，也没有用，小昭知道后，肯定会搭最近的飞机，就飞过来，到时候就是，一家三口在海城，他在寻找着刘立杆和孟平，小昭抱着张向北在找他。

    　　他不知道，那些烂仔，是不是还在找他们，至少认识他们的烂仔看到他们，肯定会报告给洪刚芦，哪怕这事已过去这么久，对洪刚芦来说，依然没有了结。

    　　“笃笃笃”，有人敲门。

    　　小昭说进来。

    　　门推开了，是小莉，小莉说，老板，有人找。

    　　小莉让到了一边，有两个人出现在门外，张晨和小昭看到，都大叫起来，张向北被吓醒了，哇哇乱哭，但他们顾不了他了，两个人齐冲向门口。

    　　站在门外的，是吴朝晖和魏文芳。

