    得到古飞的传音，黑神岭岭主直接就出手了，不带一丝犹豫的，向着天上就一刀劈出。

    “吼！”

    龙啸震天，惊天动地，黑龙刀的刀魂直接就复苏，一道巨大的黑龙虚影冲天而起，凶狠的猛扑而出。

    “黑龙刀？”

    “哈哈，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    阴山圣主的大笑声从四面八方响起，没有人可以感应到他的真身在哪里，就是黑神岭岭主与明阳圣主也感应不到。

    全场只有在玩角色扮演的古飞才知道阴山圣主躲在哪里。

    不过，古飞是打定了主意要苟下去，他轻易是不会亲自出手的。

    “轰！”

    一声巨响，冲天而起的黑龙虚影直接就炸了开来，一头撞在了一股无形的力量之上，直接被挡了下来。

    龙影消散，但是黑神岭岭主手上的黑龙刀上爆发出来的刀道力量却是更加强大了。

    黑神岭岭主强势无比，战意如虹，一人一刀，冲天而起。

    明阳圣主一见却是急了，黑神岭岭主手中握着的可是黑龙刀，这把刀的威力没有人比他更清楚了。

    之前他的一条左臂就是被黑神岭岭主手中的黑龙刀斩断的。

    黑神岭岭主现在又得了古飞赐予的一块道韵神叶，一身修为更是水涨船高。

    而且，那道韵神叶可是至宝，带在身上修炼，可以起到事半功倍的神效，但是如果将道韵神叶内蕴的道力引导出来的话，那绝对是大杀器，妥妥的杀手锏。

    要是被黑神岭岭主强了功劳，那自己岂不是啥都捞不着了？

    这可怎么行，绝对不能啊。

    “杀！”

    那明阳圣主怒吼一声，不得不硬着头皮，驱动灵火珠冲天而起，灵火珠顿时威力全开，力量等级蹭蹭往上飙升啊！

    明阳圣主的灵火珠虽然不是圣器，但是也是一件极品神器，威力也是非同小可。

    然而然并卵，漆黑的天幕笼罩天地四方，不断有丝丝黑气从那天幕上渗透而下，冲天的火光在接触到那黑气之后，竟然就一下子变的暗淡了下来。

    “这……”

    见到这一幕，明阳圣者心里顿时咯噔一下，这下自己的灵火珠可是遇到克星了。

    但是，到了这个时候，他是不可能认怂的，而且最重要的是不能在主人面前认怂啊。

    “不自量力！”

    “这一次能一下子得到两件圣器，真是天助我也，老子撞大运了！”

    阴山圣主那个高兴啊，那可是圣器，无比珍贵，就算是圣境大佬也要眼红，就算是舍了脸皮，也要对小辈出手。

    当然，阴山圣主这样的枭雄，为达目的，不择手段，他可不会对东月雪儿手下留情。

    “阴山老鬼，你今天还真的是撞大运了，而且是天大的运气。”

    明阳圣主讥讽道，这家伙还不知道自己撞是霉运，真的是不知者无畏啊！

    “这是什么东西……”

    此时，黑神岭岭主不断出手，但是，那天幕一样的黑布竟然挡住了黑龙刀，这让她震惊莫名。

    黑龙刀可是经过主人重新炼制过的极品圣器啊，竟然奈何不了区区一块黑布？

    随着黑神岭岭主不断出刀，狂暴的刀气浩荡而出，虽然未能破开黑布，却也驱散了从黑布上浩荡而下的黑气。

    黑神岭岭主与明阳圣主早已看出是一块黑幕将整个天空笼罩了起来。

    明阳圣主怎么也想不到阴山圣主手里竟是有这样的一件至宝。

    难怪这个家伙能盘踞阴山数万年，看来还是有些原因的啊，要知道，在修炼界，运气只是一时的，能盘踞阴山数万年，靠的绝对不是运气，而是实力。

    要知道，在无极界，实力至上。

    “刀砍，火烧都难以损其分毫，这难道也是圣阶的极品道宝？”

    黑神岭岭主惊道。

    “那如何是好？”

    明阳圣主这个时候不得不与黑神岭岭主联手了。

    此时，山道上无数人都惊恐的看着天上的大战。

    这可是圣阶大佬之间的大战，以那些天越城战兵的身份，如无意外是不可能亲眼目睹这种级数的大战的。

    因为圣阶大佬身为盖世，即便是外放出一丝神威，也能直接将普通战兵压成肉泥，只有神境的修士才能勉强抵挡圣境大佬之威。

    一股无形的力量护住了所有人。

    众人都以为是黑神岭岭主与明阳圣主出手护住了众人。

    其实只有孟河，玉瑶等人知道明阳圣主与黑神岭岭主根本就不可能还有余力护住在场的所有人。

    只有主人才有这样的手段。

    而这个时候，古飞却是蹲在地上，就着清水，啃着馒头，周围的战兵也在吃东西，这些普通战兵可不同于那些天境，神境修士，他们还是要吃东西来充饥的。

    古飞已经叫胖子施展神通，消除了普通战兵的记忆，让他们忘记了当日集体认主那震撼的一幕。

    要不然古飞怎么可能还能玩起角色扮演这种戏码。

    绝世高人的世界，旁人是不懂的。

    领悟主人的深意，对孟河，玉瑶等人才是最重要的事情，甚至比他们自身宗门的事情还要重要得多。

    因为要是他们的圣主知道主人的厉害，恐怕也会争着抢着来跪舔。

    那个时候可就轮不到他们来跪舔主人了。

    所以，孟河他们才会争着抢着急着要在古飞面前表现自己，这才能得到主人的赏赐啊。

    此时，那胖子在一旁看着天上的大战，看的津津有味，不时还点评几句，而那王战，东月雪儿他们却是什么都看不到。

    因为圣阶道韵浩荡，就算王战他们运转神境道目也是白搭。

    只有胖子，体内藏着绝世剑元，才能看到天上的大战。

    “这胖子嘚瑟得很啊！”

    古飞笑了笑，忽然收起手中的馒头，将水袋系在腰间，然后悄悄的向胖子走去。

    此时，其他战兵早就不敢轻举妄动了，都老老实的躲在一旁。

    古飞悄悄的来到胖子身后。

    “那两个家伙恐怕不是那老黑的对手啊！”

    胖子依旧在指点江山。

    “胖爷说的是。”

    周围的人都纷纷附和。

    “这老黑真是卑鄙得很，不知道从什么地方寻来一块破布，看这破布死气冲天，难道老黑去挖了某个大人物的墓？”

    胖子继续说道。

    “盗墓？”

    众人闻言不禁无语。

    “要是我也有圣境修为，这阴山老黑，我一剑斩了。”

    胖子牛逼哄哄的说道。

    “你现在就可以啊！”

    古飞忽然说道。

    “什么……”

    胖子还没有回过神来，就只觉得自己屁股一痛，下一刻，自己就腾云驾雾一样，冲天而起，向着天上冲去。?

