

　　    两人上了车，赵婷倒转车头就往回开。傅华说：“爸爸这些天肯定为我担心坏了吧？”
　　
　　    赵婷笑了，说：“爸爸当然担心你了，不过这些天他也真是被我逼坏了，我让他到处找人打听你的消息。”
　　
　　    傅华说：“那我赶紧通知他一声我出来了。”
　　
　　    傅华就拨通了赵凯的电话，赵凯很快就接通了，上来就问道：“是傅华吗？”
　　
　　    傅华说：“是我，爸爸，我没事了，这几天害你为我担心了。”
　　
　　    赵凯松了一口气，说：“没事就好，你现在在哪里，通知小婷了吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我在小婷车上。”
　　
　　    赵凯说：“好好，这下子小婷可是不用催我了。你怎么样？在里面没受什么苦吧？”
　　
　　    傅华说：“我没事，我这些天都呆在宾馆里，只是没有行动自由，也不能跟外面联系。”
　　
　　    赵凯说：“没受罪就好，晚上带小婷回家来，我给你压惊。”
　　
　　    傅华说：“好的。”
　　
　　    赵凯便挂了电话。
　　
　　    傅华对赵婷说：“爸爸说晚上让我们回家去，他要给我压惊。”
　　
　　    赵婷说：“好的。”
　　
　　    迷你继续前行，赵婷不时转头看看傅华，傅华被看得不好意思了，说：“好啦，我已经没事了，以后你有很多时间可以看我了，不用这么盯着我吧？”
　　
　　    赵婷笑了，说：“老公啊，我看看你心就安定了下来了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“以后天天给你看，现在专心开车吧。”
　　
　　    赵婷说：“老公啊，我跟你商量个事好吗？”
　　
　　    傅华说：“什么事啊？”
　　
　　    赵婷说：“这破驻京办主任咱不干了行吗？”
　　
　　    傅华诧异的问道：“怎么了，我这驻京办主任惹到你了？”
　　
　　    赵婷说：“你看你干这个驻京办主任都出过两码事了，每一次都担惊受怕的，值得吗？”
　　
　　    傅华说：“值不值得我倒没想过，不过这是我的职业，我也比较喜欢在驻京办工作。”
　　
　　    赵婷说：“真不知道你喜欢驻京办什么？官算不上什么官，商业方面也没什么可值得你去骄傲的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这总算是我的一份事业吧，他还是给了我成就感的。”
　　
　　    赵婷说：“你如果想要一份事业，简单啊，我让爸爸从通汇集团给你一块去管理，或者你不愿意在他手下工作，我让他给你一笔钱，你自己创业也行。别干这个驻京办主任了好吗，我实在不想再为你担心了。”
　　
　　    傅华知道赵婷这是心疼他，心里很感动，忍不住伸手轻轻抚摸了一下赵婷的脸颊，说：“小婷啊，我知道你是为了我好，这一次我在里面也想了很多，比起你来，什么驻京办主任都不算什么的。可是我也不能说不干就不干了，你说的那些跟着爸爸干也好，自己创业也好，这都不是我所喜欢的。”
　　
　　    赵婷不高兴地说：“在你眼中还是觉得驻京办比我重要。”
　　
　　    傅华说：“我敢说没有人比你对我重要了，我现在倒是可以为你辞去驻京办主任的职务，只是我这个人的个性你也应该知道，我不是那种愿意仰人鼻息或者无所事事的人。”
　　
　　    赵婷听傅华这么说，脸上有了笑容，说：“你这家伙确实也是，让你跟我一样每天都不做事怕你也受不了。好啦，你要是还想做驻京办主任那就做吧，只是不要再招惹像这样的事请了。”
　　
　　    傅华笑着说：“谢谢老婆大人开恩。”
　　
　　    赵婷说：“我不是开恩，我只是不想看你不开心。”
　　
　　    赵婷拉着傅华回家，傅华换了一身衣服，吃过午饭后就去了海川大厦驻京办。
　　
　　    一进驻京办的楼层，迎面就碰到了高月，高月惊喜的说：“”傅主任，你回来了。你没事吧？
　　
　　    傅华笑笑，说：“没事啊，我就是去帮检察院调查点事情，现在事情调查完了，我就回来了。”
　　
　　    高月高兴的说：“您回来就好，罗雨，快出来，傅主任回来了。”
　　
　　    罗雨从办公室探出头来，看到傅华，也高兴的迎了过来，笑着说：“傅主任，你可回来了。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“小罗啊，这些天还好吧？”
　　
　　    罗雨点了点头，说：“我很好。”
　　
　　    傅华说着话，就往自己的主任办公室走，罗雨看到傅华往主任办公室走，脸色变了，说：“傅主任，你刚回来，有些事情还不知道吧？”
　　
　　    傅华停住了脚步，问道：“发生什么事情了，小罗？”
　　
　　    罗雨有点尴尬的说：“傅主任，是这样，你被检察院带走的不长时间，市里面宣布由林息暂时代理主任，全面主抓办事处的工作，现在这个办公室是林息在用。”
　　
　　    傅华心里就有了几分不自在，这林息也太心急了吧，就算任命他代理主任，自己的事情组织上也还没有一个明确的结论，至于这么急就搬进自己的办公室去吗？这家伙想这个主任想疯了，一点同事之谊都不顾。不过现在自己已经出来了，想来林息这个代理主任也担任不几天了，且看他能嚣张到几时。
　　
　　    傅华笑笑，说：“没事，小罗，既然林息代理了主任，我回来了也是应该跟他说一声的。”
　　
　　    高月在一旁笑笑说：“傅主任，你不跟他一般见识就好。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“我没事。”
　　
　　    傅华便伸手敲了敲门，现在鹊巢鸠占，他进自己的办公室竟然还需要敲门，心里更是有些别样的滋味。
　　
　　    门内林息的声音喊了一声进来，傅华就推开门走了进去，见林息大大咧咧正坐在自己的办公桌后面，林息看到了傅华，愣了一下，脸上闪过一丝不易察觉的尴尬，眼神不敢去看傅华的眼睛。不过林息很快就镇静了下来，干笑了一下，说：“傅主任回来了，你没事吧？这些天同志们都为你急坏了，四处打听你出了什么问题呢。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“我没事，谢谢同志们的关心了。”
　　
　　    林息说：“没事就好，没事就好。”
　　
　　    林息说着，站了起来，迎过来跟傅华握手，说道：“有件事情要跟傅主任解释一下，你被检察院带走之后，市里面说单位不可一日无主，就任命我代理了主任。这个请傅主任谅解。”
　　
　　    林息虽然嘴里说请傅华谅解，神色间却透露出几分掩饰不住的得意来，也有几分因为意外傅华出来带来的慌乱。
　　
　　    傅华心说：“你这是一副小人得志的样子，你以为你能坐得住这间办公室吗？相信只要市里面知道我回来了，你的代理主任就做到头了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“林主任客气了，既然是组织上的意思，我就没什么资格谅不谅解了。”
　　
　　    林息笑笑，说：“傅主任明白就好。”
　　
　　    林息就将傅华领到了沙发那里坐下来，转身给傅华去倒茶。傅华看了看这自己再熟悉不过的环境，原本属于自己的一些个人物品都不见了，换上了一些林息的东西，看来这林息的动作还真是快啊。
　　
　　    林息倒好了茶，递给了傅华，笑笑说：“傅主任你不要担心，你的东西我都给你收在了仓库里了，丢不了。”
　　
　　    这一番喧宾夺主让傅华心中暗自好笑，心说不就是一个驻京办主任吗，还是一个代理的，至于这么热衷吗？他看了看林息，笑笑说：“林主任，我现在回来了，你看是不是跟市里面汇报一下？”
　　
　　    林息的脸不经意地抽动了一下，他最担心的就是傅华什么事都没有从检察院回来，他这个主任是暂时代理的，傅华回来不知道会是个什么状态，最大的可能自己这个代理主任就做到头了。
　　
　　    可是偏偏傅华就是没什么事情从检察院安全出来了，这让林息心里也有些不是滋味，自己这个代理主任难道真的这么短命啊？不过，他也无法阻挡向市里面汇报傅华回来这件事情，便笑笑说：“应该汇报的，傅主任你看是由我汇报，还是由你汇报？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“那就我跟市里面说一声吧。”
　　
　　    林息心说谁汇报结果都是一样的，便说：“行啊。”
　　
　　    傅华就拨通了市长徐正的手机，电话通了，是徐正的秘书刘超接的，刘超笑着说：“是傅主任啊，出来了，没什么事情吧？”
　　
　　    傅华说：“刘秘啊，对，是我，我出来了，检察院约我去是协助调查，现在调查完了，我就没事了。徐市长呢？”
　　
　　    刘超说：“徐市长在开会，你有事吗？”
　　
　　    傅华说：“也没别的事，就是想跟徐市长说一声我出来了。”
　　
　　    刘超说：“行啊，徐市长开完会我会跟他说一声的。”
　　
　　    傅华还想说些什么，可是却不知道说些什么好，只好跟刘超说了一声谢谢，就挂了电话。
　　
　　    没联系上徐正，就没办法市明确市里面对自己这一次被协助调查有什么说法，傅华再坐下去就没有了意思，就站了起来，说：“那林主任我先回去了。”
　　
　　    林息也很尴尬，也巴不得傅华赶紧离开，就跟着站了起来，说：“行啊，你回去好好休息几天吧，这边如果有什么消息，我会通知你的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

