    如此反复两三个循环，张磊都无语了！就听老太太不断的喊着：“侄子！你快起来！你快起来呀！你要是不起来，还会被夹脑袋！被狗咬的！”

    这老太太，还真是牛逼了！自己侄子被自己家养的狗咬成这样，竟然还是自己侄子的错了！

    就在那狗，还要再下毒口的时候，张悦一脚踹了出去！

    嗷的一声惨叫，狗直接被张磊踹出老远，摔在地上，一动不动！

    此时这个男子，才缓缓的站了起来，捂着自己的腿根处，却根本止不住那里流出的鲜血！

    张磊抱着小米粒向外走，经过那男子耳边的时候，张磊不屑地冷笑着说：“你家的狗！不咬人！”

    “我？”老太太的侄子被气得浑身哆嗦，想要出言反驳，刚动了一下，顿时感觉身上的伤口被牵动，让他疼得两眼冒金星！

    就在这时，张磊哈哈哈地要走！

    那一家人全都气得咬牙切齿，却不敢再上前！因为张磊真狠，一拳就打碎了这男人的膝盖！

    此时，张磊抱着小米粒朝外走，小米粒看着张磊说道：“爸爸！那老太太真不讲理！”

    张磊无奈的叹了口气，一时间不知道该怎么和小米粒说好！

    可就在这时，几个保安直接将张磊团团围住！看到将自己围住的保安，张磊顿时皱起眉头，然后对着他们问道：“你们把我围起来干什么？”

    就见老太太，抱着狗，快速的朝着张磊跑了过来，一边跑一边对旁边一个保安经理的模样的人说道：“就是那个人！就是他，他踢了我的狗，还打了我侄子！你们可要给我做主啊！”

    看到这一幕，张磊顿时无奈地皱起了眉头，对着老太太说道：“老东西！还有完没完了？”

    听到这句话，那老太太顿时气得一插腰，指着张磊说道：“臭小子！你踢着我的狗，打断了我侄子的腿，你就想这么跑了？我告诉你，不可能！今天不给我一个交代！我绝不会放过你？”

    “交代？你要什么交代？”张磊不屑的冷笑，然后盯着老太太，冷冷的问道！

    看到这一幕，在场所有保安全都被主意识的气势震慑住了，然而片刻后，他们又恢复了正常！

    那老太太直接被气的咬牙切齿，这是张磊说：“你必须为你今天的事情道歉！”

    “道歉？”张磊再次不屑的冷笑，然后对他说：“你的狗吓到了我女儿，我踢他就是应该的！你侄子要踢我，我还击，也是正当防卫！我为什么要道歉？就因为你倚老卖老吗？”

    “什么？我倚老卖老？”那胖老太太气的几乎要疯了，恨不得上来抓张磊的脸，却不见张磊一声冷笑，握紧了拳头！

    老太太吓得赶紧后退，然后对着旁边的保安队长说道：你看！他就是这个态度！他就是这个态度！他无法无天了，你们保安也不管管吗？”

    “舅妈！你别怕！只要我还在这个物业当保安队长！咱们家人就不会受欺负的！”

    说着保安队长朝着张雷走来，然后冷笑着说：“哥们儿！你踢了狗，打了人！态度还这么嚣张，你是不是有点过分？”

    “呵呵！”张磊抱紧了小米粒，然后冷冷的说道：“我哪里过分？遛狗不栓绳，让狗随处乱跑，究竟是我过分？还是他过分？狗是有可能咬到人的，你不知道吗？”

    就听保安队长说：“咬到你了吗？咬到你了吗？你把伤口指出来！我马上让我舅妈道歉，你要是指不出来，你马上给我跪下给狗道歉！”

    听到这句话，张磊顿时无奈的苦笑，然后指着那个保安问道：“你说让我给狗道歉？”

    “对！你必须给狗道歉！如果你不给狗道歉，我告诉你，在这个小区你就别想过得安生！我是这个小区的保安队长，我不想让你好过，我有100种方法让你难受！你看着办吧！”

    听到这句话，张磊再次不屑的冷笑出来，然后说：“100种办法让我难受？有种你就试试！”

    说着，张磊抱着小米粒就朝外面走！那保安经理的手下赶紧出来拦着张磊！

    就见张磊一脚踢了过去，顿时一个保安捂住了自己的肚子，一屁股坐在地上！

    这是张雷脚下留情，否则直接就能让他休克！

    顿时其他保安不敢拦，那保安队长咬牙切齿的说道：“小子！有种你就走！反正你女儿不可能时时刻刻和你在一起！而我时时刻刻都在这个园子里面呆着，只要你和你女儿分开！你想想后果！”

    龙有逆鳞，揭之必死！

    张磊直接转过头，眯着眼睛看着保安队长，然后冷冷的问道：“你什么意思？”

    看到张磊介意的表情，那保安队长顿时来劲儿：“我告诉你，我是保安队长！你是很能打，但是，你老婆不能打，你孩子不能打！我们可以对付他们！你要不要试试！

    听到这句话，张磊再次苦笑，然后说道：“我本不想和你纠缠！但你竟然得寸进尺？真以为我是捏捏的？”

    “你不是！你老婆是！您女儿是！”保安队长依旧笑嘻嘻地对张磊说，仿佛已经将张磊拿捏的死死的！

    哪知道张磊缓缓放下了自己的女儿，看到这一幕，保安队长欣喜若狂，因为张磊放下女儿的同时，身体几乎是半蹲下去的，这动作还要担心下跪非常相似！

    保安队长嘿嘿笑着说：“你早点跪下不就好了吗？我们也没说叫你怎么样，只是让你给狗道个歉而已！有那么难吗？”

    哪知道那老太太说：“给狗道歉就完了？治疗费呢？怎么不也得给个10万20万的？不然，我的狗不白被踢了？我每天喂的可是小牛肉啊，我自己都舍不得吃！这折算下来，这笔钱怎么赔？”

    就在他们两个还在纠结的时候，张磊身体猛地串了起来，他一把抓住了保安队长的脖子，将他整个人悬空着提了上去！

    这感觉，保安队长眼前一黑，他感觉自己仿佛在上吊一般！身体痛苦的挣扎，然而张磊的手却如同铁钳一般死死的捏着她的下巴，让他根本无法征途！

    “让我给狗道歉也就算了！竟然还用我老婆和孩子威胁我，你是真该死！”

    张磊的声音冷冷的传了出来，哪知道保安队长依旧不服输：“好啊！你敢打我！我这里可都是有摄像头的，你打我，我马上报警，让你进局子，然后再好好的收拾你老婆和孩子！”

    “这么说！只要你不死，你就要搞事？”

