    看着大阵慢慢缩小，天元也是松了一口气，他瘫坐在地面望着晴朗的天空，只感觉天空那名蓝，世界那么美好。好着真好！

    剑尘将封印后的赤天大妖，打出最后一道封印后，就来到大阵面前。

    “师尊，接下来的事情，就要交给您了。”剑尘说道。

    “嗯，那你们再外面等着吧。”天元说着，就拿出一杯清灵水。

    叶宇等人看着师尊手里的水，也是好奇，因为师尊喝水都是用水袋的，什么时候改的这么文雅了呢？

    当清灵水下肚时，天元只感觉灵气异常的饱满，他没想到清灵水效果来的这么明显。

    天元提着足球大小的封印，就向墓地里走去，他现在心情特别舒服，因为在也没有后顾之忧了。

    当天元来到陵墓中，他控制元神，将封印摆放在幽冥困咒术中，然后他启动最后的封印。

    一道道蔚蓝的光芒在石室中闪耀着，就好像完成最后的仪式一般。

    就在天元打算离开石室时，墙上的预言出现了变化。

    “运道未然封灾难，后世集福命该然。天道岂是人来坐，妖贯横行天下难。”

    我去，这个预言有点意思，改变后，居然把后面的东西都交代了。天元看完后，内心一笑，直接收回元神。

    他才不管那些东西，至于祸福之事，他也不想那么多，反正自己已经走到这里了，让他退出去，也不可能了。

    而天元却没有读懂后面的意思，如果他明白，那他肯定会前往天道山，最里面去看看的。

    等到天元彻底明白时，他也后悔追悔莫及，就以为这两句话，他的命运也被彻底反转了。

    走出陵墓，天元开心的看向徒弟们，他现在也是轻松的很，起码现在两个地方，都非常的安全，至于剩余的妖兽，他只是不屑一笑。

    “师尊，咱们去找二师兄吗？”小轩辕问道。

    “不用，咱们先回藏剑池，他自己会回去的。”天元微笑的说道。

    听到师尊这样说，几人也向藏剑池飞去，毕竟接下来的冒险，才是艰难困苦啊。

    一晃两天的时间过去了，此时的天道宗内，却发生了惊人的变化，邢火宗和月华宗的弟子们，居然一个个全都突破了，而这异象也被天擎宗看到。

    “这究竟怎么回事？”擎天老祖问道。

    “回老祖，此事可能是个意外，毕竟这么多宗门没了，灵气吸收也增快很多，难免出现大批突破弟子。”玉谷散人解释道。

    其实他这种无力的解释，也就骗骗擎天老祖罢了。换一个人，根本不会听。

    “那新来四宗，今天来了吗？”擎天老祖问道。

    “回老祖，四宗已经领完任务，现在正调集人手，准备前往后山。”玉谷散人再次解释道。

    “嗯，很好，等他们进入后，直接打开封印，无论里面怎么敲打，都不要关闭封印，明白吗！”擎天老祖交代道。

    “是，请老祖放心，不到七日，封印绝不会关闭。”玉谷散人领命道。

    擎天道人微笑的看向几个宗门，他现在的心情特别好，只要敢来天道山，他就会将这群人送到梦魇之中。

    而他没想到的是，他的美梦已经被天元狠狠的捏碎了。

    天道宗大阵外

    陈长生带着四位宗主，站在外面等待着陈欣的到来。

    “影主，您怎么打算将地图送给他们？”血罗刹问道。

    “这东西对我们没用，三宝中也只有那鞋有些用途，至于镜子，我自己留着玩吧。”陈长生微笑说道。

    他认为天元已经进入到深处，那自己在进去，也会轻松很多，毕竟自己还有个腾挪之术，遇到大型妖兽也会轻易离开。

    而陈长生的这次决定，差点让自己死在里面，好在他的修为高深，不然他真不想去看那最后的预言了。

    看着陈欣和碧瑶走出来，陈长生微笑的拱了拱手，他这人好的时候，那真是谁也受不了，冷的时候，真是杀人不见血。所以，血蝶里面有一个不成文的规定，那就是宁愿骂蝶主，也别惹影主。

    “不知陈宗主，找我们有何事？”陈欣问道。

    “没什么，只是想给你们一件宝物而已。”陈长生微笑说道。

    听到是宝物，陈欣和碧瑶仙子都愣住了，根据她们了解，血蝶宝物确实不少，但很少会白白给人的。

    “两位不要误会，此物也是逍遥宗的，而这宝物来源，确实从七夜手中得来。”陈长生解释道。

    “血煞宗来袭了？”碧瑶仙子问道。

    “已经被我们杀了，你们大可放心。”齐云天无所谓的说道。

    听到这个消息，碧瑶和陈欣都是一惊，她们不是不相信，而是太意外了，这无声无息的就将七夜弄死，这手段绝对惊世骇俗。

    血罗刹以为两女不信，轻轻一摆手，七夜的人头，就出现在她的手中。

    看到七夜的人头，陈欣微微点头，她算是领教陈长生的手段了。不，应该是血蝶的。

    要知道，广陵仙宫派出那么多强者，都是音信全无，而血蝶出手，那真是强到没边。

    “陈欣长老，这是送给你们的，也算你们前几天的支持。”陈长生拿出地图说道。

    “陈宗主，您客气了，我们只是不想受到袭扰而已。”陈欣说完，就接过地图。

    她可不是一个会客气的人，嘴上说着客气，可手上就没客气过。

    陈长生也是佩服陈欣这样的性格，如果说无下限，陈欣要是第二，那真就没人敢称第一。

    当陈欣和碧瑶看到地图时，两人互相对视了一眼，因为上面，赫然有各种秘境的开启方法和路线。

    就连月华宗，仅仅为傲的三十三天秘境，上面也有标注。

    “想必两位很满意，那陈某就此别过了，我们七日后再见。”陈长生微笑说道。

    “难道陈宗主，也要进入后山？”碧瑶仙子问道。

    “不，陈某不打算进入，毕竟要有人防备擎天老祖不是。在下只是将他们送到山界那里，然后就回宗。”陈长生说道。

    听到陈长生这样说，陈欣和碧瑶也算明白了，两人拱手相送后，就进入大阵，毕竟她们要开一次重要的会议。

    不是因为擎天宗和血煞宗，而是这个地图的秘密！

