    也就是瑞克-亨特警长已经来过农场好几次了，而且还是穿着制服来的，所以聪明的小黑才没对他下嘴，否则现在警长肯定已经被它追得到处跑了。

    “昨天晚上有两个原住民来农场了……”陆远把昨晚的事大致说了一遍，最后对亨特警长道：“所以杰里米和我都在说，这些原住民也不容易。只要他们老老实实的不乱来，能帮就帮一把了。”

    瑞克-亨特意外道：“真没想到啊，原来你还挺善良呢！”

    陆远不满道：“警长，你这话什么意思啊，好像我一直都很凶恶似的！”

    “难道不是吗？”瑞克-亨特扳着手指道：“先是那些偷砍枫树的工人，然后是在农场下毒的斯科特，最近还有海上的偷猎者，都在你手下吃过大亏，这是一个善良的人能做出来的事吗？”

    就连陆远也觉得警长似乎真的没错，愣了一会之后才辩解道：“我只是对那些来农场捣乱的人不怎么友好而已，其实对别人真的还是很善良的！”

    这次杰里米也站在好友这一边：“陆远说的没错，他对大家都很友好，还经常请我们吃饭呢！”

    其实瑞克-亨特也觉得陆远和杰里米挺有道理的，于是没有继续在这个话题上纠缠，而是有些苦恼地道：“要是所有原住民都像这爷孙俩这么遵守法律就好了，我们警方也能少掉许多麻烦。”

    说到这个问题陆远也不禁皱眉道：“说到这个，有些原住民确实很过分，我就亲眼看到他们在集市上抢东西，更夸张的是居然都没人报警，难怪这些家伙这么嚣张呢！”

    警长苦笑道：“就算报警又能怎么样，这些家伙犯的都不是重罪，就算抓住了也就是关几天而已。这么一来反而有人管饭，正好遂了他们的心意。”

    杰里米也点头道：“警长说的对，我也听说有原住民故意犯罪等警察来抓的，人家本来就是打算进拘留所吃饭。”

    两人的话也让陆远暗暗哭笑不得，看来有些原住民确实让人十分头疼。

    在吐槽一番之后，瑞克-亨特终于想起来农场的目的了，连忙对陆远道：“其实我今天来是要告诉你一个好消息，斯科特的一审判决下来了。”

    陆远惊讶道：“这么快？”

    警长告诉陆远：“这家伙犯罪的证据确凿，律师建议他用认罪来换取轻判，判决当然就快了。”

    杰里米好奇地问：“那家伙判了几年啊？”

    瑞克-亨特告诉两人：“投毒罪和破坏罪，一共判了一年半，一年内不得假释。”

    陆远皱眉道：“也就是说这家伙最快可能一年就出狱了？这判得也太轻了吧！”

    警长无奈地耸耸肩道：“毕竟这家伙没有造成严重的后果，如果真的因为他的行为毒死人什么的了，那才会判得重呢。”

    虽然陆远很想斯科特能在牢里多待几年，不过也不会为了教训他，就希望有无辜者被毒死。

    想到这里陆远也只得无奈地摇头道：“希望这一年的牢狱之灾，能让这家伙得到教训，别再来给我添麻烦了！”

    杰里米冷笑道：“我看不太可能，这种混蛋才不会吸取教训的，出来之后很有可能变本加厉，陆远你以后要多小心。”

    瑞克-亨特安慰陆远：“你也别太担心，有问题直接报警，警方会保护你的。”

    陆远冷笑道：“这家伙最好别再来烦我，否则还要送他去坐牢！”

    斯科特出狱之后会不会再来找麻烦还知道，但眼下已经有人从国内来到澳洲，要到农场来找陆远的麻烦了。这个要来找麻烦的家伙不是别人，正是那个刁蛮的富家女王玥。

    自从陆远在王文乾带着儿女登门道谢的时候，表示自己有可能祛除王玥腿上的疤痕后，她就一直把这件事放在心上了。

    王玥可不是个有耐心的人，才过去没几天就等不及了，居然瞒着家里人偷偷出国，自作主张地来找陆远给她治疗了。

    离开了父亲的管束之后，王玥又恢复了往日的打扮，烟熏妆、皮夹克、还顶着一头的脏辫，一副小太妹的模样。按照王玥的风格，就算是在冬天也应该穿超短裙的。不过腿上的伤疤实在太难看，所以只能换成了带破洞的牛仔裤。

    从小娇纵冲动的王玥可没什么“谋定而后动”的想法，就算是来澳洲找陆远也是临时兴起而已。来到珀斯之后才想起来，自己根本连陆远在哪儿都不知道，甚至都不知道这家伙的电话号码，根本就找不到他。

    然而王玥也不担心，抱着“来都来了，那就好好玩几天”的想法，直接去爱迪斯科文大学，找早几个月就来这里念书的皮裤男了。

    皮裤男原名丁英杰，看到王玥之后立刻大惊失色道：“玥姐，你怎么来了？！”

    王玥脸上惊讶的表情也不比丁英杰少，同样大声问他：“居然穿牛仔裤，你的皮裤呢？”

    “咳咳……”丁英杰尴尬地咳嗽几声，不太好意思地道：“一个泡妞高手教我的，想要有女孩子喜欢，就不能穿皮裤，还有……”

    说到这里丁英杰突然回过神来，连忙闭上嘴不再往下说了。

    然而王玥却皱眉道：“还有什么？快说！”

    以前丁英杰一直跟着王玥混，对她颇有几分畏惧，见小太妹有些生气了，只得老老实实地小声道：“还……还有，就是少跟你一起混！”

    “胡说八道！”小太妹勃然大怒，气呼呼地道：“是谁这么教你的？！”

    丁英杰老老实实道：“陆先生。”

    小太妹柳眉倒竖地问：“哪个陆先生？”

    “就是上次和我们赛车的那个陆远啊。”丁英杰不敢隐瞒，毫不迟疑地把陆远给卖了。

    王玥眼睛一亮道：“你居然和那个混蛋有联系，知道他在哪儿吗？”

    丁英杰告诉小太妹：“枫林农场，离珀斯也不算远。”

    王玥立刻一拍手道：“太好了，你现在就带我去见他！”

