    王子阳很警惕，戒备着站起来活动了一下筋骨，再看了看四周的环境。在桥中间，两边是面包车，站着许多人，这些人见他站起来，都很自觉的散开，堵住两边的路，以防他逃跑。

    王子阳相当郁闷，逃是无法逃了，不过有机会拼总好过直接被扔下河。而且王子阳觉得自己应该能战胜张大山，五年武可不是白练的，张大山能不能打，他能大概看出来，这家伙就是看着凶狠而已。就算打不过，最低限度能挟持一个人离开吧？

    主意打定，王子阳慢慢淡定了下来，他道：“这位大哥，怎么称呼？”

    张大山也在活动筋骨，闻言狞笑着回答道：“你需要知道？”

    “需要，因为如果我打死了你，我想知道自己打死的人是谁。”

    “草，将死之人还口出狂言，看老子拳头。”张大山被王子阳彻底激怒，一拳头挥过去。

    眼看张大山的拳头打近至面门，突然强硬起来，王子阳稍微有点吃惊，这家伙性情冲动容易被激怒，但也是有真材实料的人。看这出招，刚柔并济，还很有欺骗性，看步法还能收放自如。和他硬碰，王子阳感觉不怎么划算，所以侧身一闪，抬腿踢向他的重心脚。

    王子阳速度很快，虽然张大山也从手下人嘴里听说了王子阳很能打，十秒钟不到搞定他四个人，有心里准备，却还是感到震惊。不过换个角度看，王子阳不能打，他还觉得不过瘾呢！他狞笑着，脚步一变，重心脚从右变成左，右脚脚底亮着横拨过去，打算拨开王子阳踢来的脚，但其实是虚招，实招在手里，他的身体已经趁换重心的瞬间倾斜了，半个身子靠近王子阳，拳头已经积聚了力量。

    张大山不知道的是，王子阳出的也是虚招，眼看两只脚就要碰在一起，他突然收脚，整个人方向一转，后踢腿直接踢向张大山的腹侧。张大山大吃一惊，身体倾斜着，重心侧向一边，闪避肯定来不及，只能双手放在自己的腹侧，硬吃王子阳一脚。

    一声闷哼响过，王子阳发出的力度比张大山想象中要大许多，他中了一脚，整个人飞出两米砸在面包车的车门上，瞬间车门就凹了下去。张大山痛疯了，也眼傻了，天啊，如果不是自己用双手挡在中间，中这一脚得断多少根肋骨？张大山都不敢想，他的手下们也是一脸震惊，一个个都想走过去问问情况，给他做了一个手势阻止了下来。

    松了松双手，张大山对王子阳道：“小子，功夫练的不错嘛！”

    王子阳呵呵笑道：“马马虎虎吧，对付你足够。”

    “找死。”张大山跨前一步，直接一招黑虎掏心抓向王子阳，看那神情真想一招撕碎了王子阳。

    王子阳不紧不慢，等张大山的出招差不多到了胸膛才双手一架，往左边压，卸掉张大山的力度，趁张大山往左边摔的时候，肘子上迎撞向他的下巴。

    咔嚓一声，张大山的下巴直接脱了，痛的他捂住下巴哇哇惨叫，空门大开都顾不上。王子阳也不和他客气，一个撩阴腿，由下而上踢向他的裤裆。

    周围都是大惊失色的喊声，向张大山发出危险的信号。

    然而，张大山因为痛，已经无法反应过来，他的裤裆不偏不倚中了一脚，整个人躬了躬身，噼啪摔在地上不会动弹了！这是大好机会，王子阳赶紧弯腰在地上捡起一块已经留意了很久，很尖，能当武器的石头，跨上一步准备挟持他。

    就这刹那，张大山的手下已经靠过来，他们已经意识到王子阳的想法，正面来的一个家伙还突然扔出一根钢管。王子阳不得已退开一步往旁边闪，耽误的这几秒，张大山已经被手下拉出战斗圈，负责拉他的人大声吼道：“麻辣汤的，给老子把这王八蛋剁成肉碎给老大报仇。”

    好几十人顷刻间大喊着向王子阳发动攻击，他们看见自己老大被揍成那样，心里都火的不行，所以都仿佛饿狼一样，异常勇猛。王子阳哪能低档这么多人，距离还那么近，除非往河下面跳，不然别想走。皇子也也是想跳来着，时间来不及，才冲了五六步，还没跳上人行道已经被拦腰抱住往后面摔。

    对方人多，密密麻麻都是脚，摔倒了绝对再也爬不起来，所以王子阳迅速反应，肘子往后撞，挣开控制以后打算反控制最靠近自己的一汉子。突然，右边方向飞来一根钢管，王子阳来不及做任何动作，钢管已经砸在肋骨上，能听见咔嚓一声响，痛的他顿时整个人都麻木了起来。

    眼看对方的人还在靠近，王子阳咬了咬舌尖，疼痛让他清醒过来，他捡起钢管，忍痛挥舞着不让他们靠近，同时翻上人行道，靠近护栏。对方的人见他跌跌撞撞的模样，胆子都大了许多，不过因为他手里有一根钢管，他们也没有靠的很近，保持着两米距离，形成一个包围圈，慢慢在缩小。

    王子阳望了一圈眼前虎视眈眈的饿狼，再回头望望河下面，桥梁和水面整整有十几米高，水深不知道，宽度则有两百米左右。跳下去，以自己这受伤的情况能有力气游上岸？坦白说，王子阳没有信心，他感觉自己至少断了三根肋骨，这可不是小伤，不能进行大活动，甚至最好不要动为妙，否则断掉的肋骨刺穿肺部，或者其它内脏，绝对死人没商量。

    然而，有选择吗？没有，所以王子阳还是选择跳，赌一把。

    把手里的钢管正面扔了出去，趁对方混乱时，王子阳忍痛翻身上了护栏。

    噗一声，钢管砸中一个倒霉汉子的脑袋，惨叫声起，王子阳也闭上眼放了手，整个身体急速往河下面坠落。几秒后哗啦一声巨响，水花四溅，王子阳落入了水里，他感觉自己要被震晕过去。最惨的还是，腿不知道被什么勾着，他只有一只手能用力哇游，另一只手要捂住肋部，所以无论怎么挣扎都游不动，最后被水一呛，彻底失去意识……

