    丁龙云拉住了退到一边的徐雪慧，叫道：“苏黎，现在怎么办？咱们联手能不能解决它？”

    他看着这怪物如此恐怖，实在没有半点把握，但也不能说就此逃走，只能询问苏黎的意思。

    刚刚苏黎的表现同样令他们震惊，他不知道苏黎能不能对付这只可怕怪物。

    “你们离远点！”苏黎一边回应一边往前走了一步，这一次他双手握着手里的砍刀，迎着这龙犀鱼抓过来的爪子砍了上去。

    “铮”地一声，苏黎手里的砍刀被龙犀鱼的爪子挡住，他的砍刀砍不进去。

    龙犀鱼身子微微上抬，另一只爪子立刻当头抓了下来。

    苏黎抽刀而退，发动了“蜘蛛行走”，浑身的肌肉都在活跃，像尽数活了过来，一块块的肌肉在发热、膨胀……

    眼前这六级稀有类的龙犀鱼比他刚刚斩杀的五级亡灵还要强大得多，苏黎终于要全力以赴，刚刚领悟掌握的“魔鬼肌肉”发动了。

    如同他猜想的一样，“魔鬼肌肉”是一种攻击类的灵源术，一旦发动，他全身的肌肉在灵源能量的激发下，完全活化，身体机能被源源不绝的激发，力量、速度、反应在疯狂提升。

    刚刚与五级亡灵一战，苏黎背后的衣服都撕掉了大半，随着“魔鬼肌肉”发动，浑身的肌肉都在膨胀变化，苏黎觉得这破烂的上衣碍事，左手一扯，直接将衣服扯掉，赤精的上半身完全显露出来。

    随着上半身完全露了出来，此刻远方的丁龙云几人看着苏黎身体表面的肌肉以肉眼可见的速度膨胀着，一块块的肌肉都像拥有了生命在跳动排列着，变化最惊人的无疑就是他的胸膛肚腹部，胸肌、腹肌膨胀变异，拼凑在一起，竟然隐隐形成了一张狰狞丑陋的魔鬼般的嘴脸。

    那左右两块胸肌像变化为了两只硕大恐怖的魔眼，两排的腹肌已然化为了锋利的獠牙。

    像一只从地狱爬出来的魔鬼，正张开血盆大嘴，显露獠牙，一双恐怖魔眼凝视，令人一见之下便有一种毛骨悚然之感。

    这张魔鬼的嘴脸浮现，苏黎的“魔鬼肌肉”已然完全激发，这也是“魔鬼肌肉”名字的真正由来。

    这是一身只有传说中的魔鬼才有可能拥有的肌肉。

    龙犀鱼长啸，一对爪子不断抓出，那头顶的独角无坚不摧，连着冲撞而出，它的速度、力量都达到了惊人的层次，远方不断后退的丁龙云几人感觉自己连一招都支撑不住，但是更惊人的却是苏黎比它更快，令龙犀鱼的每一次冲撞都落空了。

    “魔鬼肌肉”状态中，苏黎的攻击力量、速度和反应能力将持续提升，如同燃烧身体肌肉和灵源能量，对于体力的损耗加倍，原本他领悟了“超级心脏”，用最强力量攻击的时间已经持续达到了五分钟，但现在处于“魔鬼肌肉”状态中，苏黎最多只能坚持到两分半钟，就将耗光全身所有力量。

    这是堪称惊人一战，众人看着龙犀鱼朝着苏黎冲撞上去，苏黎纵身而起，凌空跳出，从龙犀鱼身上一纵而过，，手里的刀顺势重重斩了下去。

    虽然它拥有坚若钢铁般的鳞片保护，但依旧发出了痛苦的咆哮。

    这一刀虽然割不开鳞片，但里面蕴含着的力量令龙犀鱼感受到了痛苦。

    苏黎绕着龙犀鱼不断的飞奔，手里的砍刀持续斩出，每一刀都用足了力量，短短时间，至少砍出了四五十刀，这制造精良的砍刀承受不住这越来越强大的力量，渐渐变形，刀口完全卷曲崩裂了。

    “魔鬼肌肉”最可怕的地方便是其力量和速度将会越来越强，这种增幅如同无穷无尽，突然间，“铮”地一声，苏黎手里的刀又一次重重斩在了龙犀鱼的后背上，猛地断裂开来，碎成了几片，往四周疾射。

    “嗤嗤”数声响，有碎片射中地面，爆出火星，在水泥地面留下深深白痕。

    龙犀鱼发出痛苦咆哮，突然猛地一转身，竟然朝着退到了远方的丁龙云几人冲去。

    它意识到了苏黎难以对付，竟然舍了他，改为攻击丁龙云几人。

    丁龙云、宫晓、徐海水几人脸色大变，这样的恐怖怪物如何是他们能够对付的？

    龙犀鱼的速度实在太快了，他们反应过来的时候，龙犀鱼已经冲撞到了四人面前。

    “完了！”丁龙云暗叫一声，看着在自己面前瞬间变大的龙犀鱼，心里充满了不甘。

    手里的刀毁了，苏黎将断刀抛了出去，双足一蹬，一个大跨步就追上了龙犀鱼，眼见着龙犀鱼就要撞中四人，苏黎双臂一伸，就将这龙犀鱼的尾巴抱住，浑身力量爆发，竟将这条庞大的巨鱼扯住了。

    龙犀鱼停在了丁龙云面前，那柄削铁如泥的独角离他不过半尺。

    丁龙云额头之上，有冷汗淌了下来。

    被扯住的龙犀鱼身体猛地绷紧，四爪抓地，身子一摆，想要将苏黎甩开。

    苏黎突然发出一声长啸，双臂肌肉膨胀，胸腹处的魔鬼巨脸像完全活了过来，恐怖的力量爆发，他抱着这龙犀鱼的尾巴，竟将这一条庞大的巨鱼扯得飞了起来。

    苏黎原本能够爆发出来的最强力量为2300斤，此刻在“魔鬼肌肉”的状态中，他能够爆发出来的力量不断攀升，强大到了什么样的层次，已经无法估计，连重达数千斤的龙犀鱼都被他扯得凌空飞起，然后将其重重砸了出去。

    “轰隆”巨响，龙犀鱼被他砸在地面上，坚硬的鳞片混合着鲜血四飞，龙犀鱼张开血盆大嘴，原本的吟啸变成了惨叫。

    “再来！”苏黎暴吼，再一次扯起了龙犀鱼，然后又一次重重砸了下去。

    水泥地面经受不住这恐怖力量，“咯嚓”“咯嚓”，显出密密麻麻的蜘蛛网状裂缝。

    丁龙云、宫晓和徐海水几人目瞪口呆的看着眼前一幕，一脸不能置信的神色。

    谁能想象得到此刻的苏黎就像一个怪物，双手扯着一条长达六米的巨鱼尾巴，将巨鱼不断往地面砸去。

