
    第七百一十七章拜见九先生

    狂风大作，引得诸多人的注意。

    不一会儿，一个黑影便从远方降临，出现在了世人的眼中。

    “是老宗主，老宗主来了！”一位盘山宗的长老立马认出了来人的身份，惊喜大呼。

    “拜见老宗主！”

    盘山宗的长老和弟子纷纷对着来人行大礼，恭敬万分。

    来人穿着一件黑色的粗布衣衫，皮肤褶皱，干枯显黄，身子有些佝偻，好像随时都有可能站不稳的倾倒了。

    盘山宗的上一任宗主，大道第七境界的存在。

    曾承荣收起了对顾恒生的战意，立刻走到老宗主的面前，弯腰行礼：“师尊。”

    啪！

    突然，一阵清脆的声音响起，让所有人都惊愣了。

    对于曾承荣的行礼唤语，老宗主犹如不见不闻，毫不留情的直接一巴掌呼了过去，在曾承荣的脸上留下了一道通红的手掌印。

    “师尊，你干什么？”

    不仅全场所有人懵了，而且连曾承荣也傻眼了。

    老宗主不是过来帮忙的吗？怎么突然掌掴宗主了？这是什么情况？

    盘山宗的众人都张着嘴巴，傻傻的看着这一幕，都忘记自己一行人来前肃皇朝做什么了。

    “这老人好像是盘山宗的老祖，他怎么突然给自己人来了一巴掌，发生了什么？”

    前肃皇朝的百官和百姓一脸呆滞，完全搞不清楚眼前的状况。

    啪！

    未等曾承荣的质疑声彻底落下，盘山宗的老宗主再次一巴掌呼来，落在了曾承荣的脸上。

    左脸一巴掌，右脸一巴掌，曾承荣瞪着充着血丝的双眼，握紧拳头的紧盯着老宗主，压抑着自己心头的怒火。

    “蠢货东西，给我跪下！”

    老宗主扫视了盘山宗众人一眼，眼神所过之处，无一人敢无他对视。

    “师尊，为什么？”

    曾承荣虽然身为老宗主的亲传弟子，但好歹也是盘山宗的当代宗主，如今他当着世人的面被狠狠的掌掴，已是颜面大损。

    可是，老宗主却依旧不依不饶，更是怒意汹汹的要让曾承荣当场跪下，这怎能让曾承荣接受呢？

    “老宗主，出什么事情了？”

    一位长老为了盘山宗的脸面，不怕被责罚的咬牙道：“即便宗主犯了什么错，咱们回宗后在解决哪！如今大庭广众之下，岂不是落了自家宗门的尊严，这让宗主如何自处。”

    “给我闭嘴！”

    老宗主根本听不进这名长老的劝诫，大喝一声。

    随后，老宗主大手一起，滔天的气势爆发而出，直接将盘山宗在场所有人都从虚空中打落在地，紧紧的按跪在大地之上。

    嘭嘭嘭……

    顷刻间，盘山宗所有人在老宗主的霸道一掌下，皆从虚空中跌落了下来，跪倒在地。

    而宗主曾承荣也没有任何意外，被老宗主拍落在地，双膝跪地，无法动弹。

    “………”所有人望着这一幕，懵逼了。

    这位老人真的是盘山宗的老宗主吗？

    盘山宗众人因为老宗主的缘故，根本就没有办法站起来，匍匐在地。

    老宗主这是疯了吗？他是不是走火入魔了？

    盘山宗每个人的心里都在咆哮着，他们根本就不知道发生了什么，然后就被老宗主镇压跪地了。

    老宗主没有理会盘山宗的众人，而是横空一踏的走到了顾恒生的身前。

    啪嗒！

    “盘山宗洪一亮，拜见九先生！”

    下一刻，老宗主双膝一弯，于虚空中跪倒在了顾恒生的身前，叩头而道。

    若是有心人看向老宗主的话，一定可以发现老宗主微微颤抖的身子。

    这是……害怕和惊惧的颤抖，老宗主根本无法压制。

    哗——

    一瞬间，盘山宗的宗主曾承荣以及门下长老弟子，喉咙像卡了一个火星子般发不出声音，如同木雕一样跪在原地，痴傻了。

    前肃皇朝的文武百官和无数百姓，他们也尽都骇然失色，脑海中瞬间一白。

    “你认识我？”

    顾恒生就说老宗主为何大义灭亲，感情认出了自己。

    “小人有一位居住在北州深域的好友，从他的口中得知九先生来到了前肃皇朝，特来拜见。”

    老宗主一直低着头，冷汗簌簌，颤栗发抖的说道。

    顾恒生眯着双眼，低头看着跪倒在身前的老宗主，沉默了下去。

    不愧是盘山宗的老宗主，他深知盘山宗已经得罪了顾恒生，若是自己不先出手镇压门下所有人，让顾恒生的火气消减点儿的话，那么整个盘山宗都可能会走向覆灭。

    老宗主从一位好友的口中得知了浮生墓九先生的消息，大惊失色。

    然后，老宗主又听闻前肃皇朝消失数年的前国公回来了，他心头有些不安，便进一步深入了解了一下前国公的事情。

    不了解还好，这一了解，老宗主发现浮生墓的九先生很有可能便是前肃皇朝的前国公，整个人差点儿都原地爆炸了。

    随即，老宗主拼尽了一切，从盘山宗火急火燎的赶来了前肃皇朝，希望自己还来得及阻止盘山宗覆灭的结局。

    如此，便有了刚才的一幕。

    “老宗主居然对着此人跪下了，为什么？”很多弟子不解，神色震惊。

    “九先生，老宗主刚刚口中说的是九先生，哪一个九先生？”一位跪倒在地的长老发出了疑声。

    “能够让老宗主都感到恐惧的人，又被称作是九先生，难道是……是……不可能，绝对不可能。”

    宗主曾承荣似乎想到了什么传言，原本泛着怒意和不解的眼神逐渐转变，变得越来越惊恐了，全身都止不住的开始发抖。

    前肃皇朝的所有人都在心里思考着：“九先生？国公大人难道还有其它不为人知的身份吗？”

    顾恒生一直没有开口说话，老宗主身子打颤的幅度愈发强烈。

    “盘山宗上下冒犯九先生尊威，还请九先生宽容大量，给我盘山宗一个改过的机会。”

    老宗主当着世人的面，再次磕头。

    颜面，尊严，老宗主全部都舍弃了，他现在只想求得顾恒生的原谅，为盘山宗争取一线生机。

    “你可知我是前肃皇朝的前国公？”

    顾恒生沉吟了许久，漠然而语。