    第528章我好想你

    长公主见他这样，干脆自己挑了二十多块玉佩，见他喜欢香薰球，叫人将库房里所有的香薰球都拿出来，一会儿给他带去。

    接着又吩咐嬷嬷去库房里挑两套顶好的茶具和一些摆设给江宥之用。

    那架势恨不得将库房搬空才好。

    挑完东西，时候也不早了，几人就在公主府里用过了晚膳,这才打道回府。

    长公主特意派了一辆车来装她送给江宥之的那些东西。

    一家三口坐在另一辆马车里，国公府的马车十分宽大，半点也不拥挤。

    江仲行却偏要挨着乌夫人坐，再看看儿子，他心里欢喜不已。

    有妻儿在侧，这是家的感觉。

    为了这个家，放弃禁军大统领的职务,他觉得半点都不可惜。

    马车从侧门进府,江宥之下了车，又换了一辆小车往客院那边过去了。

    江仲行和乌夫人坐在马车里往后院过去。

    乌夫人有些沉默。

    江仲行揽住她的肩，“怎么，是不是儿子去看他养母，你心里不痛快？”

    乌夫人不出声，过了好一会儿，扑到江仲行怀里，“我，我有时候真的很羡慕陈姐姐。”

    “宥之跟她在一起才像是亲母子。”

    “我总觉得，儿子跟我像是隔着一层似的。”

    江仲行拍拍她的肩，“慢慢来，毕竟他跟咱们相处的时间还短。”

    他自己倒是没有乌夫人这种感觉。

    或许父子之间本来就不像母子那样亲密无间。

    也或许没有一个养父做对比。

    他倒是觉得，跟另一个儿子比起来，他在江宥之身上更能找到做父亲的感觉。

    江宥之到了客院。

    这时候，陈氏他们用完晚膳也没有多久。

    顾云娇在客院大厅里,看着六郎顾川三丫练字。

    陈氏在旁边做鞋。

    江宥之一踏进门，所有人都抬起头看向他。

    看着这一张张熟悉的面孔，江宥之这才有种回家的感觉。

    陈氏笑盈盈的问：“吃饭了么？”

    江宥之点头，“吃了。”

    接着他给顾云娇使了个眼色，然后自己进了隔壁的小厅。

    隔壁的小厅没人，也就没点灯。

    顾云娇才一进去，就被江宥之抱住了。

    接着江宥之轻轻喟叹一声。

    他贪恋的汲取着她身上的味道，轻声道：“我好想你，好想好想。”

    他已经很久很久都没有抱过她了。

    这里一路上，人多眼杂，就连跟她拉手的机会的都没有。

    虽然每天还是能见面，可是越见面，越想念。

    顾云娇窝在他怀里，发出满足的轻哼。

    无人打扰的房间，还有光线很暗的环境，让江宥之的胆子变大了。

    他将顾云娇的脑袋紧紧压在自己怀里，下巴和脸不住的在她头上摩挲。

    与此同时他的一只手，也在顾云娇的腰背不住的游移，似乎急切的想要寻找一个地方钻进去。

    顾云娇轻轻扭了扭，“嗯~说了你不许乱动的。”

    江宥之的手游移了几下，最后终于在她腰间停下了。

    他慢慢低下头去，嘴唇擦着她的耳朵，微微喘息着，“娇娇,娇娇，我，我想早点和你成亲。”

    (本章完)

