    此刻的林清，完全沉浸在自己的世界之中，仔细的沐浴身体。

    却是不知道，眼下除了朱丹之外，之前的红牡居然去而复返，再一次来到湖岸对其进行查看。

    相比于朱丹只是注意他的后背脖颈，红牡得到了那花妖的告状，她的目光则是径直看向了湖水之下。

    这净心湖清澈见底，便是处在湖中心，也无法遮掩自身。

    红牡得以清晰的看到，水面下的一番情景。

    不仅如此，她还手掐指诀，在双眼上一抹而过。

    就看到，红牡一双瞳孔涌现赤色光芒，此时她眼前的一切，已经发生了巨大变化。

    此乃灵光之眼，有透视和破幻的能力。

    原先那一只朝颜花妖在野外的时候，之所以会被红牡找到真身藏匿之处。

    正是被这灵光之眼，窥破了它形神幻化的能力。

    在此时刻，红牡就是要用她的这拿手好戏，确认林清的真身。

    以往利用这灵光之眼，不知多少妖物的幻化能力，以及藏匿之法，都被一眼识破。

    然而在这眼下。

    红牡看向林清，虽然确实也达到了透视之能，可以说是纤毫毕现。

    但她得到的结果，却是一个女儿身，并非是男儿身。

    即便仔细查看，也都是这个答案。

    红牡对此有些不解，也有一些心安。

    不解的是那花妖已经被降伏，不会欺骗自己才对。

    可为何这一次的事情，却出了差错？

    不过，这种结果正是红牡想要的答案。

    经过短暂的相处，她对林清好感颇高，还约定了以后再次一同降伏妖物。

    若对方是男儿身，伪装真身企图混入百花宗，按照规矩，必然要抽魂炼魄，杀之后快。

    这种事情，可是红牡不愿见到的。

    既然确定林清是女儿身，她也就安心了。

    同时，红牡冷下了脸色。

    等下回到庭院，一定要狠狠地教训那只花妖！

    竟然敢出言欺骗，诬陷她人，必须给它点颜色看看。

    而在眼下。

    红牡仔细查看过林清的身躯之后，嘴角不经意间露出了微笑。

    “真是不错……”

    她忽然有些理解，那朱丹为何会喜欢上这份任务了。

    当真是大饱眼福。

    红牡在此刻窥视林清，却是太过入迷，没有注意到自己动用灵光之眼，所散发的灵力波动已经被朱丹察觉。

    朱丹原本还奇怪，为何在这附近竟然还有熟悉的灵力波动。

    但当她看到，居然是红牡藏在了不远处一块巨石后面，而且还动用灵光之眼进行窥视。

    朱丹不禁心中暗呼一声：“好卑鄙，竟然还透视！”

    “我怎么没想到！”

    她手掐指诀，也跟着使用了灵光之眼。

    在这一项能力上，朱丹的修行不如红牡，自然是更加无法看穿林清真身，顶多也就看透一件亵裤罢了。

    但这并不影响，朱丹在背后吐槽红牡。

    “师姐以往还说我有问题，老毛病要改改。”

    “哼！想不到她自己也是这样的。我起码是正大光明的看，她竟然躲起来窥视！”

    “劝我改，实际上就是想一个人吃独食……”

    “……”

    可以说，此番危机幸好林清没有节省属性点。

    在复制花妖能力之后，他立刻便提升了形神幻化的效果。

    否则的话，仅仅和那花妖同等层次的形神幻化，必然无法在红牡面前遮掩真身。

    林清就这样有惊无险的，度过了一次危机。

    很快。

    他清洗完身体，来到岸边换上了朱丹准备好的衣物。

    这是青色的长衣，也是百花宗正式弟子的制服。

    至于红色长衣，那是只有入室弟子才有资格穿戴的。

    如今的林清换上一身青衣，一切已经准备完毕。

    “师姐，我们去登记入册吧。”

    “呃……好的好的！”

    朱丹赶忙再次回过神来，这一身青衣的身影，恍若仙子一般，实在是让她更加无法移开视线了。

    她不动声色的瞥了一眼那块巨石，发觉红牡已经不知何时离开了这里。

    朱丹眼看夜幕降临，时间已经不早了，她也不好继续耽搁时间，这就带着林清前去登记入册。

    山门大殿距离净心湖并不远，因此朱丹并未动用任何飞行之术。

    只用了不到半刻钟，两人便来到了大殿门前。

    林清抬头打量，这山门大殿位于山顶一侧，通体青铜铸造，庞大的殿宇带着巍峨的厚重感。

    门前两侧栽种不知名的巨大树木，高耸入云，顶端时刻都在吞吸云雾。

    毫无疑问，眼前的这些大树，全部都是草木妖物，也是百花宗的底蕴。

    只看它们吞吸云雾的海量，便可以看得出来，这些妖物的实力，绝对十分强大。

    根本不是之前的朝颜花妖，能够与之相比的。

    林清却是在此刻想到，这些妖物身上的能力，肯定也是极为强大。

    自己若是能够复制过来，立刻就能一飞冲天！

    但这种事情，也只能想想了，先不说越是强大的能力复制时间越长。

    就只说复制过程中那奇怪的感觉，一定会让这些妖物惊醒。

    一个不顺心，说不定当场就把林清拍死了。

    为了安全起见，这种事情还是千万不要尝试。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    眼下还是先登记入册之后，再说其他吧。

    就这样，林清沉下心思，与朱丹一同进入大殿。

    里面一片空荡荡，与林清原先的预想有些不同。

    甚至于等她们来到角落一处柜台前，面对一位老妪，将林清的姓名以及生辰八字报上去之后，这就算登记入册了。

    “就这么简单？”他感到有些难以置信。

    “不然呢？”

    朱丹笑了笑，“登记入册只不过是一个过程罢了。真正修行，还是要靠你自己。

    好了，接下来你先跟我去测试资质，你的身份令牌，需要等一会儿才能制作完毕。”

    林清被她拉着，来到了大殿的另外一个角落，那里也有一位老妪。

    对方正趴在桌子上睡觉，朱丹也没打算吵醒这老妪。

    她压低声音说道：“将你手指放在这石印上面，它可以自动查验你的修行资质。”

    林清一眼看去，在这柜台上，确实有一个石印，中间有一个手掌模样的凹陷。

    他直接将自己的手放在了凹陷之中，下一刻，一股温热的感觉传遍身心。

    不多时，石印上亮起淡淡的光芒，是黄光。

    “中下资质……”

    朱丹言语中略微有些失望，但她很快转变神色，笑着说道：“虽然资质不行，但努力可以弥补这方面的不足，你不必太过为此忧虑。

    若是修行中有什么不懂的，都可以前来向我请教。”

    “多谢师姐！”

    林清道谢一声。

    实际上他很清楚，努力弥补不了资质上的差距。

    如果努力有用，那也是资质好的人努力起来要更加强大。

    不过，林清心中暗想：“幸好我有复制粘贴的天赋神通，你付出的努力所得到的成果，下一秒就是我的了！”

    

