    李弯弯憋着一口气，冲着我骂道：“你这个吃软饭的窝囊废，亏我这段时间还这么看好你……你真是狗改不了吃屎，你这种人这么蛮横，就该一辈子在大牢里蹲着！”

    李弯弯从来都是说话恶毒，自从我们关系变好之后，她几乎从来没这么骂过我。

    在我听到李弯弯的谩骂之后，我感觉心窝子像是有千万根针在狠狠扎着，一种绞痛翻涌而来。

    “好了，弯弯，你少说两句！”朱三沉着脸，对李弯弯喝了一声。

    石小英也是拉着李弯弯，让李弯弯不要说话。

    李弯弯这时候可能也注意到自己话说得太过了，红着脸，垂着头，胸口不住起伏，气呼呼地坐在帐篷外面。

    我深吸了一口气，扫了众人一眼，问道：“谁给他们东西的？”

    众人都是面面相觑，没人敢说话。

    我咬了咬牙，握紧拳头，用力把手里的匕首飞掷出去，当地一声，半把匕首都没入了五米外的一棵树干之中。

    众人看到这一幕，都是吓得愣住了。

    朱三等人也是把我松开，朱三劝道：“兄弟，你干嘛这么大反应啊，不过就是一些吃的……好了，别生气了！”

    我没有理会朱三的话，沉声道：“我们几个，来回奔波，昨天还忙活到大半夜，就是为了给大家搭建安全的帐篷，让你们住的安稳，你们几个女生，我也从来不让你们守夜，把你们当成宝贝一样供着……”

    朱琳石小英听了，都是一脸奇异，说不出话，李弯弯却扭头不看我。

    我淡淡说道：“就算是一口面包，那也是大家共有的，不是某个人独有的，没有经过所有人的同意，谁敢做这个决定？林波团队，杨江川团队，给咱们的教训还少么？在这个荒岛上，除了自己人，咱们还能相信谁？啊？还能相信谁！”

    我最后一句话是喝问出来的，直接让王鹏吓得垂下了头，几个女生身体都是一抖。

    朱三也是一脸沉重，却没有对我的话有半点意见。

    我又道：“你们口口声声说认识他？韩路是吧？”

    我指着王鹏，问道：“来，王鹏，你说，这个韩路是什么人？”

    王鹏畏畏缩缩，低声说了一句：“大明星啊……现在的年轻人都认识……”

    我又问：“那你知道他是一个什么样的人么？你知道他私底下是个什么人？还有他身边的几个人，你们又知道是谁么？你们了解么？在这个荒岛上，没有什么大明星不大明星的，只有幸存者，懂吗？幸存者！”

    所有人再次沉默。

    我说：“在我知道杨江川团队有人要害我之后，在我从杨江川团队逃离出来之后，我就下定决心，除了咱们自己人，谁也不会是我的朋友……我也不会信任任何人……可你们还要轻易让别人来到咱们的营地……”

    这一刻，朱琳有些歉意地抬起头对我道：“好了，吴桐，你也别生气了……我们只是见他们有些可怜，好久没吃东西了……正好遇到，就……做了点好事儿！”

    可怜？

    我还真不觉得那几个人哪里可怜了？

    吃着我的东西有理，还骂我是蛮子，想要和我干架的人也可怜？

    我承认我是有些冲动了，可从那几个人的反应态度来看，我也不认为他们是什么好鸟。

    我吐了一口气，转过头对朱三道：“朱三哥，麻烦你，一会儿这些物资也不用专门搭建帐篷来堆了，你看下咱们这里多少人，所有的物资，平均分一下，每个人都分一份，每个人分到的物资，想要给谁，都是每个人的自由！”

    我承认我这一刻非常愤怒，非常冲动，可我不完全是因为李弯弯带给我的愤怒，而是，同伴们根本没有意识到这个荒岛的残酷！

    都到了这个地步，他们都还没意识到残酷！

    这才是让我最恼怒的！

    “卧槽，兄弟，不至于啊，干嘛发这么大的火儿？”朱三赶紧劝我：“你这是要干啥？这特么难道是想散伙儿？”

    其他人见我这么大反应，也是有些急了。

    王鹏急道：“桐哥别这样啊，我们知道错了……桐哥别生气了！”

    我冷冷地扫了众人一眼：“这个团队，不是我说了算，可如果要我来带领大伙儿，我是不会允许任何外人沾染咱们团队的一点点东西……”

    李弯弯骂道：“吴桐，你这个混蛋……”

    石小英也急忙起身，走到我跟前，柔声道：“吴桐，算了，走到今天这一步，也很不容易，你可不要意气用事啊，你这是想把我们抛下吗？”

    我摇了摇头，朗声道：“我没有想要抛弃你们，我只是……作为一个监狱毛子，作为一个吃软饭的窝囊废，没有资格来带领你们继续生存下去，我更没权利，对你们指手画脚的，朋友还是朋友，但团队却不是团队了……”

    “哎，吴桐……”朱琳叹了口气。

    我愤怒地自嘲，看来我在李弯弯心中的浪子囚徒形象早就已经根深蒂固，无论我做什么都无法改变，这一刻有些心灰意冷。

    如果只是看到她对韩路目送秋波我心头不爽的话，那她后来骂我的话，就是如同一记重锤，把我从梦中锤醒了。

    癞蛤蟆，成天到晚想什么天鹅肉呢？

    我苦涩地一笑，转身朝着山坡下走去，还一边对朱三道：“朱三哥，我晚点回来，早点分好，要是不够分，我少分一点也无所谓！”

    “哎，吴桐！”

    “桐哥，你干嘛去啊！”

    我听到众人在身后呼唤，转身的一刻，喉头已然哽咽。

    我不知何时居然真的对李弯弯有感情了。

    更不知何时……

    苏红音那天晚上在树上对我说的话，居然真的应验了。

    李弯弯并不是真的喜欢我，只是弱女子在遇到强者之后在绝境之下本能的依赖感罢了。

    感情这玩意儿，果然是谁先动真格谁就是真正的输家。

    我也不知道我要去哪里，我只想找个地方单独地静一静，迫切想要短暂地逃离李弯弯的视线，不想让她看到我蛮子本质的狼狈……

