    希尔墙下，墨伊和阿尔迪尔悄悄来到。

    那片熟悉的尸滩还是没有变化，唯一的变化可能就是希尔墙上那唯一的断裂处吧。很明显的进度工程，估计是赶时间修复的。

    现在的僵尸已经对墨伊两人造不成威胁了，轻轻松松铺上木板便能找到那片隐藏在黑紫色尸沼下的通道。

    穿过下面的通道，终于是回到了许久未见的希尔帝国。

    军营热热闹闹的和一开始来的时候完全不一样，什么时候变成这样了。墨伊不免带点期待，毕竟这么久没回来了，帝国的变化可很有吸引力。

    阿尔迪尔赶忙把墨伊给拉回来：“我忘记了，你这身装备可不能进去啊！”

    墨伊纳闷：“为什么？”明明自己可是凯西法啊，这份极其有身份象征的盔甲怎么就不能穿了？

    阿尔迪尔敲了墨伊的脑袋：“你傻啊，你这身衣服太显眼了，现在的希尔可不再是以前的帝国了。”

    墨伊皱着眉头，这话怎么听起来像是凯西法落魄了一样。

    阿尔迪尔赶忙解释：“现在的军方可是云龙混杂，教会的力量已经渗透进军方了，估计一半的军人都是教会的，你这样出去不就是明摆着你回来了吗？”

    墨伊听到解释瞬间吐了一口气，还好不是凯西法落魄了：“果然啊，当初那就不是错觉。对了，我的父亲怎么样了？”

    “和那些教会的混在一起，暂时以一种复杂的关系互相合作不起冲突。”阿尔迪尔把这些都说出来，这些都是刘掌柜跟她说的。

    “呼！”墨伊只好脱下盔甲，甚至都觉得不自在，平常都是盔甲完全不离身的，这下子脱下盔甲莫名的不自在。

    阿尔迪尔死死地盯着墨伊：“我得有多久没见过你的样子了。”

    爽朗的帅气脸庞和那一身健壮的肌肉，回过头来才发现墨伊居然还这么年轻。

    当墨伊看回来的时候，阿尔迪尔才缓过神来：“啊？啊！你换好了，那我也要换了……你不要看！”

    墨伊：“这里这么黑，你脱了也没事，反正你里面也穿了的。再说了，我们不都亲过了吗？怎么就不能看了。”

    阿尔迪尔用手挡着墨伊的眼睛：“反正就是不能看！我可是公主你不可以看我！”

    墨伊笑道：“那我还是墨伊·凯西法呢，咱们没差多少，公主殿下？”

    阿尔迪尔迅速脱下外套套住墨伊的脑袋，这套外套似乎有魔力一般把墨伊给定在了原地。趁着这段时间，阿尔迪尔飞快地换上衣服。

    好香，墨伊呆在原地错过了一次养眼的机会。

    “好了，我们走吧。”阿尔迪尔牵着墨伊的手说道。

    墨伊终于能看清世界，眼前的阿尔迪尔让墨伊又一次呆在原地。

    好，好那个……穿着一身细网紧身衣的阿尔迪尔可在疯狂地刺激墨伊的荷尔蒙，雄起的双峰和弯曲有致的身材莫名地挑起欲火。

    “你，你干啥呢！穿这种衣服像样吗？”墨伊结巴地说道，黑黑的通道内能很好地隐藏通红的脸。

    阿尔迪尔感受到墨伊灼灼的目光，不自觉地扭捏道：“我，我也不想啊？我没有衣服啊？我的衣服放在家里了。这套衣服还是套装里面附带的。”

    墨伊叹气：“你在这里等着，我出去给你买一身回来。”

    阿尔迪尔只好应声答应。

    墨伊迅速窜出，终于是进入了希尔境内。二话不说，直接飞奔寻找卖衣裳的店铺，走了很远，可算是找到了一家衣裳店。

    怎么回事啊，这路上咋这么多酒铺？硬是跑上了一公里路才找到一家。

    可当墨伊赶到服装店面前时才想起来，自己身上没钱！希尔钱币都当做金属卖给弗兰克了……

    就在没头绪四处张望的时候，墨伊看到了那个熟悉的盗盗会所的标识，居然迁到这里来了，正好！

    墨伊一头窜了进去，里面人满人寰的场景顷刻间映入墨伊眼内。忙着送餐的小二们和喧闹的气氛，火热就是会所里的标志。

    这些家伙很成功啊！墨伊看向柜台的掌柜，是那个熟悉的胖掌柜。

    见到这家伙，墨伊莫名地生出一股亲切感。注意到墨伊的目光，胖掌柜也欣笑回应墨伊：“有什么需要的吗，这位客人。”

    客人？墨伊微微瞪开双眼，也对，自己是脱下盔甲的，他们不认识正常得很。

    “我跟你兑换一点钱。”说完，墨伊啪地一声把一根金锭放在柜台上面。

    胖掌柜一直保持着笑容，看到金锭的时候也只是和墨伊一样微微惊讶一下：“没问题，我们盗盗会所的诚信您放心。”

    墨伊心中感叹一下，这么有钱，连金锭都能随便兑换的。

    感叹归感叹，墨伊拿起金币就往服装店赶去，一赶到服装店门口便莫名定住，阿尔迪尔！

    阿尔迪尔穿上那套忍者套装隐逸在门口，要不是对阿尔迪尔很熟悉，这一下子还真的看不出来。

    “随便给我买一件就好。”阿尔迪尔见墨伊注意到自己，小声靠近说道。

    “这怎么行？难道你还要回去吗？就在里面换好就行了。”墨伊正经地说道，根本察觉不到隐逸状态下的阿尔迪尔是什么表情。

    墨伊推开大门，极具有目的性的拿起一套中性衣服就往试衣间走去。赶来的老板连话都没能说出一句。

    “干嘛啊！你在这里我怎么换啊！”阿尔迪尔红着脸蛋害臊说道。

    墨伊轻声道：“嘘！别发出这么大声音。到时你就一个人这样出去吗？不把掌柜给吓个半死。”

    阿尔迪尔没话可说，耳朵红彤彤的：“先把头转过去！”

    墨伊听话转过头，稍微发会呆就被阿尔迪尔拉回来，明明害羞的很，还是像个小女孩一样问墨伊好不好看。

    墨伊嘟起嘴巴：“喔，不错啊。”

    清爽的风格和阿尔迪尔很是搭配，虽然纯白衣服略显单调，但还是盖不住阿尔迪尔身体的雕刻。感觉颜色已经不是主次了。

    “要不，你把头发给卷一下？这样挺适合你的。”墨伊突然冒出一句。

