 因为仲非这娃太聪明了！游极兑陡然说：“当年四殿下的天资，可是被皇族清风老祖，评为大圆满天赋，先天自通至尊道的人！”

苏洛笑吟吟的，有意无意看向仲非启。

结果仲非启也在看苏洛，回以谦和笑容。

两个坏胚，指不定心里在想什么。

游极兑的话，让所有人回忆起童年时光，那个时候的仲非启是真的妖孽。

随后游极兑又道：“可惜四哥找人暗害，襁褓中被人喂下陨仙花，捡回一条命，但自身先天根基尽废！”

苏洛面色终于变了，中荒有陨仙花？

这种东西，怎么会出现在这里！陨仙花，诞生于仙界，是天下间最恶毒的花，一丝花香，便可让仙陨落，一点花粉，便可让仙王根基尽毁。

一株陨仙花，可害仙帝！仲非启察觉苏洛的异样，淡笑道：“陨仙花难寻，传闻那一株，是当年五荒灭掉皇族，在皇主宝库中寻到的陨仙花粉。”

苏洛微微点头，又道：“陨仙花所伤的人，很奇特，说不定将来就会自动痊愈，我还是推举四皇子为堂主！”

“放肆，这里何时有你一个贱民说话的份！”

人群中，有人被激怒了。

是一位魁梧青年，应该是麒麟双子的支持者，眼见苏洛一直搅局，勃然大怒。

苏洛淡然一笑，手持平乱枪！仅需一枪！一枪刺出，天地为之黯然失色，一点寒光乍现，让周围的人皆是头皮发麻。

唰！苏洛出手，攻击力之强，让所有人真的大开眼界。

一枪刺出，0．1秒都不到，长枪贯穿魁梧青年的胸膛，直接钉死在墙壁之上，血缓缓流下，让所有人触目惊心。

这货是个狠人！一言不合，便出手格杀当场，完全没有给麒麟双子面子啊。

而苏洛淡笑：“贱民不贱民，暂且不论，仲清风在这里，尚且尊我一声将军，告诉我，你们算什么东西？”

唰！苏洛拿出仲清风的令牌，皇族祖令，更是仲清风的令牌。

见令如见人！这个令牌，才是代表真正的皇族！皇主令，那只是代表皇朝，却代表不了皇族。

苏洛玩味道：“皇主祖令，遇之不敬，下场是什么？”

唰！麒麟双子都没二话，直接弯腰九十度，鞠躬以表敬意。

至于让他们下跪，这有些不切实际。

但这样，已经足够了！皇子弯腰，辰月等人单膝下跪，以表对皇族的敬意。

说实话，所有人都懵了。

苏少陵到底是什么来头啊！仲清风的皇族祖令，咋会在他手中，莫非是祖地皇族子弟。

祖地皇族，和皇主的皇宫，是两个概念。

祖地犹如宗族，皇主犹如宗族的杰出人物，在外面统率全局。

两者论起关系，宗族更加神秘可怕。

所以中荒皇族祖地，出现一名惊世奇才，也不意外。

辰月也有些怀疑，苏洛真的是神之地的人？

不会是皇族祖地秘密培养的奇才，故意隐藏身份，才会说自己是神之地的人，更不怕惹下大麻烦。

或许真是这样！辰月暗暗揣测，明显是想多了。

苏洛把玩着令牌，淡然一笑。

仲非启笑吟吟看着苏洛，先前一枪洞杀麒麟榜上的天骄，钉死在墙上，又拿出祖令，越来越有意思了。

苏洛平静道：“麒麟堂的堂主，我觉得四皇子可暂代！”

“附议！”

“同意！”

十大门阀的嫡系子弟，几乎全部通过。

在这些人眼中，麒麟堂汇聚所有人之力，由一个病鬼担任最合适。

毕竟在这个世界，实力和修为才是一切！若是让麒麟双子得到堂主位，那么仲非麟两兄弟，势必如日中天，怕是皇主都无法压制这两人。

在场没有傻子，在苏洛强推仲非启出来后，大家就都明白了！这位四皇子，并无盖亚全场的实力，自幼体弱，就算心智过人，那也不过是所有人的智囊而已。

麒麟双子面色冷冽，此刻对苏洛展露赤裸裸的杀机。

所有的铺垫，今日竟然全部便宜了别人。

努力这么久，竟然给老四做了嫁衣。

麒麟双子岂会甘心。

仲非麟冷冷道：“麒麟堂的堂主，必须有最强实力！”

“二殿下，麒麟堂是大家的，既然都同意四哥担任，你应该顾全大局。”

辰月轻声说着。

此刻明眼人都看得出，辰月与仲非启两人之间的关系，绝不简单。

或者说，两人在暗中恐怕早就联络，本就是一条船上的人。

令人难以揣摩的是……苏少陵！这货是从哪蹦出来的，而且最后一人引导局面，硬生生推出仲非启成为堂主。

所有人都没料到这个局面。

仲非启无奈道：“那我就厚颜暂代堂主位，麒麟堂不能全靠我这位堂主，应该设立其他职位，二哥你们看呢？”

“自然要设立其他职位，我看就设下三大副堂主，五大理事如何？”

仲非麟也不是善茬。

在场的天骄何其多，仅仅增加八个名额，单单是十大门阀的子弟都不够分。

这明显是要让人内斗。

仲非启温和道：“三大副堂主，我推举少陵暂代其中，少陵以弱冠之龄，杀穿辰月榜，刀斩八天骄，震撼整个皇城，有资格位列其中！”

“我反对，在场皆是名门之后，苏少陵算是什么东西？”

在大皇子身后，走出一位蓝衣青年，语气针锋相对。

旁边柏池河皱眉问：“少陵，你出身皇城哪一家，我们的确从未听说过你！”

“从没听说过，便是贱民，无爵位，无封号，有何资格加入麒麟堂？”

蓝衣青年话越来越难听。

苏洛温和笑着，平乱枪再次出现，柏池河头皮发麻，果断闪身后退，不掺和其中。

苏洛的行事风格，大家算是看懂了。

根本不与人辩解，你敢恶语相向，苏洛便敢杀！当下，苏洛迅速疾风，势如闪电，平乱枪杀势再起。

蓝衣青年面色煞白，根本不是苏洛的对手。

“放肆，你当本王是摆设？”

大皇子面色愠怒，似乎早就准备好出手了。

一双铁拳，戴着黑色拳套，一拳轰出，正面硬撼平乱枪。

 