    “走吧走吧，进去再说，要是把咱们的女同志晒黑了可就罪过了。”

    寒暄了几句，李秀成微笑着摆了摆手，众人这才往工业区里走。

    工业区内厂房大多七八层，楼顶挂满了各式的招牌。

    “这里一栋厂房基本上是多家企业合租的，像我们独租半栋楼还真没有。”说起这个孙旭明有些小得意，要知道这里可有是有不少合资和外资企业，能做到独一无二，公司所有人在区内行走都感觉特有面子。

    “那就争取年末把整栋楼都租下来。”李秀成自信的说道，两样新产品都是经过历史检测的，肯定能火，到时候肯定要扩大公司规模。

    至于建楼，地皮倒是买下来了，不过暂时连设计稿都没出，早着点。

    众人说笑着进到公司，跟管理层认识了一下，打发走了众人李秀成重点听取了江美华和孙旭明的汇报。

    目前公司拥有140名技术员，其中85名是电子硬件方面的人才，剩下是软件和游戏方面的技术人才，这些人才有从社会上招聘的也有不少是来自各大高校，还有几名重要的核心人才是通过何东城从香江和日国高薪聘用过来。

    听完介绍，李秀成果断的说道：“技术人才还不够！继续大力招聘。”

    孙旭明一愣，不解道：“李总，我们的技术实力现在不敢说国内第几，至少在我所知道的普通企业里已经很强了。

    而且因为传呼机迭代品改进简单也不着急，我们目前的工作重心全都放在了街机上面，另外按照李总您的要求研发出了各种各样的电玩机。

    除了年前送去兴蓉的那几种样机，我们又开发出了，射鸭子，飞船太空大战....等多款简单易玩的电玩游戏机。

    大家的工作真的不多。

    招了没项目也是浪费啊！以后上项目再招人也是一样的。”

    “不能把目光停留在眼前这点小东西上。”李秀成摇头，从这一点就能看孙旭明这人挺保守的，不过也可能是因为他是管理者，从节约成本这方面考虑的更多。

    “我们现在的技术说白了就是电子元器件组装以及简单的软件开发，这点水平充其量算是搬运工水平，我要的是自主创新，从软、硬件的设计、开发、应用等全面技术领先。”

    这还是孙旭明和江美华第一次听李秀成坦露对公司的要求与规划，没想到居然是这样宏伟的目标，顿时都被惊住了。

    两人都是搞技术出生的，当然明白李秀成的要求有多高有多难，难到两人开始怀疑人生。

    “这真的能做到？”

    江美华打心里亲近李秀成，盯着李秀成毫不顾忌的问道。

    “事在人为！”

    看着她清澈的眼眸，李秀成认真说道。

    然后起身走到窗前，指着窗外远处的巨大工地说道：“华国正在巨变，在许多方面还是一片空白，在高精尖技术上更是落后于世界。

    但我们有人，有巨大的市场，有无数的人才！

    抓住人才创新，研发好的产品，好的产品才能嬴得市场，有了利润就可以招揽更多的人才研发更好的产品，在这个良性循环过程中，我们的技术实力会飞速的提升。

    最终站到世界最前列！”

    看着站在窗前，迎着阳光激昂陈词的男人，江美华迷醉了，她双手拢在身前，眼睛里闪发着无尽的崇拜。

    而孙旭明身为男人，只觉得这一刻李秀成的身影在无限的放大，大到让他想要抬头仰望。

    相处了这么久，他才发现，原来这个男人心中装的是天下，他那点关于学习机的执着与之相比真的是很可笑！啪啪啪啪~

    突如其来的掌声打破了室内的沉静，也让李秀成回过头来。

    看到不知何思出现在门口的管理们，他愣了愣。

    “不好意思李总，没关门，我们路过刚好被您的豪言给折服了！”门口，一个挺年轻的小伙子笑道。

    李秀成也不恼，反而饶有兴趣的说道：“我记得你，刚在在下面介绍，你是软件技术部的杨旭小组长！你们小组具体负责哪一块儿的？”

    “我们本来是为传呼机二代做系统优化的，不过日鬼买回来的那几款街机游戏要赶着烧录卡带，就一直在帮着做硬件适配。”

    “不错，是个多面手！技术根底扎实，好好努力，不要担心公司没有项目可做，马上就会有新项目上马的。”

    “真的？”众人有些惊喜。

    “真的！”李秀成点头，很认真的说道：“我从不骗人，去吧，忙你们的去！”

    “是！”

    众人一哄而轰，孙旭明才笑道：“都是年轻人，平时没大没小惯了，李总您别介意。”

    “说的我好像多大似的！”李秀成瞪眼，佯装生气的说道：“难道我看起来像七老八十的老古懂？”

    “哈哈！”江美华感觉有趣，掩嘴笑出了声。

    孙旭明苦笑道：“别说，有时候李总您给我的感觉真不像年轻人！”

    当然，我两辈子加起来都一百多岁了！

    在心里笑了一声，李秀成抬手虚按了下：“好了，马屁就不要拍了，咱们说正事。”

    孙旭明忙端坐好：“请讲！”

    “人才要继续招揽！刚才我说项目也不是骗人的，前两天在广州那边我跟朋友聊起了卡啦OK，卡啦OK你们知道吧。”

    江美华立刻点头：“知道，蛇口镇那边有家酒店有，三月团建我们还去玩过，唱歌挺有意思的。”

    “对，就那种，不过现在是用词带和录像点歌，很不方便，我听美国那边的工作人员说有人正在研究一种可以把影像和声音整合到一起的视频文件编码标准。

    如果成功，我们可不可以研发出相应的解码设备来？

    那样，无论是电影还是歌曲MV，我们就能像在电影院看电影，在录像厅看录像一样随时欣赏各种各样的节目，这就相当于一个移动的小型家庭影院必然受大众喜欢，自然也能够运用到点歌上去。”

    “真的有这种好东西？”江美华瞪大美目，极为期待的看着李秀成。她就喜欢看电影，因为这边有不少香江电影的盗版录像带，所以她花了存款买了录像机，平时下班在宿舍除了学习就是看带子消遣。

