    

    1648年3月2日，齐国探索舰队经过十余天的航行，途径一座岛屿(汤加的利富卡岛)，并在此地受到当地土著的热烈欢迎。

    在收到了探索舰队官兵赠送的一些礼物后，岸边的土著给舰队提供了大量的新鲜食物和饮用水，并且还非常愉快地将他们介绍给了自己的国王。

    第二日，董凤山带着数名军官在几名土著的指引下，专程拜访了岛上的国王。国王在自己的宫殿里十分客气地接待了董凤山。不过，这座简陋的宫殿却是修建在一片菜地中间，宫殿外的一侧，还圈养着数十只鸡和几头猪。

    小刀、纸张、蜜酒、砂糖，以及一件漂亮的景泰蓝工艺品，瞬间让这位国王欢喜的手舞足蹈起来。他热情地邀请远道而来的客人与他共享午餐，并将自己的几个后妃唤出来，给客人表演了一段非常狂放的舞蹈。

    舰队在此停留了五日，官兵也得到了前所未有的放松。每日间，有许多当地的土著，带着各种水果、蔬菜、鸡、鱼、小鹿、猴子，甚至还有蜥蜴，前来舰队临时驻地，与官兵们进行交易。而官兵们则拿出了砂糖、小块玻璃、小刀、斧头、铁铲等工业品，与当地的土著交换。

    在停驻期间，军官带领着水手们开始修理船只和索具，并在附近山林中砍伐了数十根圆木，打算利用这些圆木，制作翼帆的吊杆、船体、桅杆等。

    一些生病的水手被安置在当地土著人的茅草屋里，进行恢复性休养。所有的船员被勒令，必须每日补充大量的蔬菜、肉汤或者鱼汤，各种水果更是每日饭后必须要吃的，以补充人体长期在海上航行过程中损失的各种营养成分。

    在数月的航行中，两艘探索武装船一百八十余官兵，到目前为止，仅有四人病亡，两人发生意外坠海，对整个舰队来说，可以算是人员损失极其轻微。

    要知道，当年麦哲伦环球航行时，从开始出发时的五艘船两百六十多人，最后返回西班牙时，仅剩下一艘船，十八个人。虽然其中不少船员是死于沿途与土著人的争斗当中(麦哲伦也死于菲律宾土著争斗中)，但有相当一部分人却是死于败血症，或者其他疾病。

    在安排船员休整时，令陆祖生哭笑不得的是，十几个胆大的水手，竟然偷偷地用罐头、小玻璃镜、小刀等玩意，诱惑当地的土著妇人，行不可描述之事。看着那些肥大黢黑的土著妇人，他真不知道这些水手是如何下得去手的，难道是因为长久的海上航行，将他们逼得已经饥不择食了?

    3月8日，舰队在众多当地土著的欢送下，徐徐离开小岛，航向正西，目标瓦努阿岛。

    舰队在海上还未航行两天，董凤山突然就病倒了，是胆汁性绞痛，病情十分严重，一直卧床不起。于是，董凤山将舰队的指挥权临时移交给陆祖生，让他带领两艘船继续完成接下来的探索活动。

    董凤山的危险病症持续了好几天才终于消除，开始慢慢恢复健康。在休养恢复期间，考虑到它脆弱的肠胃，风清1号船长白平川一直带在身边的小狗也成他盘中餐。因为，船上已经没有其他新鲜肉，提督大人除了狗肉和狗肉炖的汤，已经咽不下其他任何食物了。这两样食物，为董凤山提供了足够的营养，使得他的体力和精力，也慢慢恢复了。

    3月17日，中午两点，舰队在经过数个小岛(斐济群岛)后，瞟望手在桅杆顶上发现了西方数十公里处有一块巨大的陆地。随后，两艘探索船开始抢风航行，朝那个海角的东南方驶去，那里好像有一处海湾。不过，还未等探索舰队抵达目的地，夜幕就降临了。

    次日天明，岛上有两条独木舟向大船驶了过来，他们将一束香蕉用绳子捆住，扔到了大船上。陆祖生顿时对他们心生好感，于是询问他们最想要什么，是否可以靠岸停泊，并换取一些新鲜的饮水和食物。

    当独木舟上的土著接过从大船上吊下来的鲸鱼罐头和蜜酒时，脸上露出了开心的笑容。他们朝大船招手，示意舰队可以跟着他们停靠在岸边，然后登陆获取补给。

    由于董凤山的身体尚未完全康复，因而，带领部分官兵登陆上岸，拜访当地土著国王的事务，便由陆祖生代为处理。

    当陆祖生试图与当地土著交流，询问是否在数年前也曾有两艘西洋大船(塔斯曼一行)前来此地，也不知道土著是没听懂，还是在表示没有外来船只经过此地，只是一个劲的摆着手。其实此前荷兰人塔斯曼发现的斐济群岛，只是登陆了其中的瓦努阿岛，而齐国探索舰队此时来到的岛屿却是后世斐济群岛的主岛--维提岛。

    土著们对于探索舰队展示的任何商品都流露出极大的兴趣，不过，对于钉子和小刀、斧头等金属工具，尤为喜欢。

    相较于普通土著，那些属于国王、部落头领或者贵人的土著，却对探索舰队提供的棉布、蜜酒、香料、砂糖，表现出浓郁的兴趣。他们纷纷拿出一块块粗糙的金块和银块，以及颗粒饱满的珍珠，与舰队官兵交换了数百匹棉布和十几罐砂糖、蜜酒。

    看着换来如此多的金银珍珠，带队的陆祖生心中竟然生出一丝亏欠感，于是，他又将船舱里储存的数十罐出现破损或者漏气的鳕鱼罐头、猪肉罐头，慷慨地赠送给了这些土著贵人，让他们品尝一下世间的“美味”。

    岛上的土著发展水平与此前抵达的利富卡岛相若，大部分民居都是茅草屋，是用编篱为墙，用树叶盖顶，仅能遮蔽风雨，倘若遇到风暴，估计这里的土著也只能在此苦熬。衣服多用树皮布缝制，少数人(国王和部落头领)会穿兽皮缝制的衣裙。

    不过，这个岛上有许多白檀、乌木等珍贵木材，还有优质硬木和松木。“听”得岛上土著人说，此地好像还有金矿，通过与该地土著贵人们的交易而获取的大量金银，探索舰队官兵对此也是了然于心。

    3月22日，舰队离开维提岛，航向仍然正西，而此次航行路线，并没有按照此前荷兰人塔斯曼那般行驶路线，往西北行驶，经所罗门群岛、威远岛(今新几内亚岛)，进入南洋群岛。他们依据齐天给的一副简易地图指示，一直往西，寻找沿途数个比较大的岛屿。当然，若是未能找到，他们也能凭此路线，最终抵达汉洲东部海岸。

    3月29日，舰队远远地看见一座岛上的火山不断地喷出大量的火焰和浓烟，还传来隆隆的声音。从火山岛南侧驶过，水手们仿佛都能感受到远处火山喷发出巨大热量。

    到了傍晚，舰队抵达后世瓦努阿图的塔纳岛，登陆后，一排火枪射杀了几个胆大挑衅的土著，剩下的则无比惊恐地逃走了。但随后没多久，又来了一百余土著，他们大着胆子，试图要接近探索舰队官兵。

    官兵们见对方没有携带任何武器，便很认真地与对方进行交易，换取了一些新鲜的水果、蔬菜和鸡、鱼等副食。这里的大多数土著长相丑陋，身材比例极不协调，各方面都与此前所遇到的海岛土著不一样。他们肤色黝黑，个头矮小，拥有长长的头和扁平的脸，面容有些像猴子。

    男人们几乎赤果着身体，只用一块兽皮或者一片树叶挡着关键部位。妇人很少看到，不过她们的相貌和男人一样丑陋，并且头上、脸上和肩上都被涂成某种不为人知的红色染料。

    短暂停留两日，继续往西。在离开这个岛屿时，探索舰队照旧在岸边埋设宣示齐国归属的碑石，并将其命名獐目岛，其寓意不言而喻。

    舰队一直往东行驶，期间没有发生什么重要的事情，直到4月12日，水手们发现东南方有一个高高耸立的陆地一角(新喀里多尼亚岛)。

    第二天，驶近那高耸的岬角，然后顺着海岸线，一路往北行驶。经过两天的探索，发现这是一座巨大的岛屿，岸边许多地方都是光秃秃的石头山。

    登陆获取补给时，当地的土著显得非常热情好客。他们身体强壮，身手矫健，容貌和体格要比塔纳岛上的土著更好。他们也跟许多海岛上的土著一般，身上不着衣物，唯一的遮盖物就是一块树皮或者一片树叶。

    岛上的土著几乎没有什么生活器皿，粗陋的陶罐，可能是他们唯一能够煮食果腹的工具，拿它用来烘烤草根或者鱼类，这两种东西是当地土著的主要食物，有时候，他们还会反复咀嚼某种烤熟了的树皮。

    因而，这些土著人在得到齐国探索舰队提供的一些食物后，显得非常激动。为了表示感谢，他们几乎将部族中认为最为珍贵的东西一股脑摆到舰队官兵面前，无非就是一些造型奇特的龟壳和玳瑁、贝壳之类的。不过，该岛内陆地区，却有着丰富的林木资源，其中还有为数不少的檀香木。

    4月18日，探索舰队绕过该岛北端尖锐的凸出半岛，驶离了这座被命名为夸父岛的巨大岛屿，航向仍旧正西，全速朝汉洲东海岸驶去，即将结束这次漫长而又艰苦的探索活动。

    五个月的探索(超出原定计划一个月)活动，舰队初步探明了汉洲南部和东部周边海域和海岛，为将来殖民上述地区，甚至搭建一条通往美洲大陆的航线，走出了关键的第一步。

