    青璎大圣败亡，灭明氏族灭，天外修士占据寒玉海洲，此事何等惊人，纵然山海界广大，但也伴随着时日流逝，这消息也并未能隐瞒多久，伴随一只只迅捷飞鸟，很快向着四面八方传递出去。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    在北天寒渊西南，接近东荒之地，地6到此中断，往下塌陷为一个深渊，每时每刻，皆有无以计量的海水往里冲入。

    而在其下，则有一团灰雾浊气旋动，有若海中漩团，时时有轰鸣之声传出。

    而在浊流气漩上方，断裂地6之旁，则有一墨黑浮崖，高挂在天穹之中。

    崖上孤坐有一名上身赤膊，浑身绘满图腾纹身的少年，此人身体肌肉结实饱满，头黑而浓密，光照上来，还隐隐有着温润光泽。

    此人眼目黑白分明，这刻正一动不动盯着前方一株倾斜巨树。

    此树极是高大，只是树干好似生机断绝一般，俱是变作灰白之色，在那枝头之上，却有一片绿叶勉强维持着生机，看去孱弱，但却坚韧异常，哪怕是狂风呼啸吹卷，仍是牢牢系在大木之上，未能将它牵扯飞去。

    许久之后，忽闻咔嚓一声，竟那枝条碎成了无数灰屑，眼见着那青叶即将飘去，少年却是一伸手，将它拿住，再小心收入一旁兜囊之中，他眼中露出坚毅之色，“我虽被逐出部族，罚到此地看守浊漩，但只要不曾放弃希望，终有一日可以回去的。”

    这时他眼角之中忽有一道流光过来，在反应过来之时，已是落到面千，却是一只活泼机灵的小黄鸟，对着他叽叽喳喳直直叫，似在说些什么。

    只是听了几句之后，少年却是露出惊容，最后变得难以置信，他连忙了呼吸几口。平稳下心神，随即忍不住问了一句，“你说得可都是真的？未曾有虚言吧？”

    那小黄鸟又对他叽叽叫了几声，似是对少年怀疑自己有些不满。

    那少年哈哈一笑。拿过旁侧那个皮囊，自里掏出几枚果子，那鸟儿扑棱棱飞来，笃笃啄食那些果子。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    少年神情却渐渐严肃了起来，同时还有一丝兴奋和激动。甚至可以看出他身躯在颤抖。

    “这等消息，族老定会召我去问，如此就有机会回去看望小妹了，也不知她现在过得如何了。”

    不过他虽然高兴，却未被冲昏了脑袋，又等了半日，接连有三只报信鸟过来，所说之事皆是一般无二，这才真正确信了。

    这些报信鸟类种各是不同，彼此所处地界也不在一处。无人可以在这么短的时间内做手脚。

    于是他稍作整理，将那囊兜绑在腰上，而后深吸了一口气，张开双臂，一个纵身，往那漩涡浊流之中投去。

    那浊流漩涡看似近在眼前，实则相隔极远，有小半个时辰之后，他才堪堪到得近处。

    看着浩荡雄浑的气旋涡团，他把气血一转。身躯忽然由实转虚，好若变作一个无形之影，轻轻巧巧就从中越了过去。

    再有一个时辰，就轻飘飘地落到了地表之上。身躯又再化为实质。

    他此刻立足所在，地形起伏破碎，入目俱是灰白岩石，满地的粗糙石砾，便是望去天际尽头，也无有任何草木。更无任何人影，透着一片苍寂荒凉。

    他露出坚毅之色，向前走去，孤独无比地走了三日路后，才到了一处石窟之中。

    这里满地枯骨和残破兵刃，似是不知多少年前曾经历过一场惨烈大战，上方孔隙之中有阳光透下，虽只几束，可居然将此处照得亮如白昼。

    这些骨骸多都庞大无比，便是一些躺倒在地，也是高达百余丈，其中大多双头四臂，独眼三腿，而另一些，则是下身为蛇，上身为人，顶上生有两角。

    他对此却是视若平常，因有些疲惫，便就地靠着一根硕大白骨，小心翼翼拿出几枚的血丹，放入口中，登时有一股腥气扑鼻冲入口鼻，令他忍不住要吐了出来，但他心性坚韧，仍是咬牙吞下。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`

    部族之中血药多是清新平和，药力十足，他这几枚却是杂质较多，而且未经淬炼，放在其他族中同辈身上，随手就扔了，可他仍然当做珍宝，平日根本舍不得服用。

    把药力化开之后，他一扫颓色，又来了一些精神，快步疾走，自那些骨骸之上跳跃而过，又走十来日后，沿着一根脊骨搭起的拱桥走出了石窟。

    在这里他吞下了最后一枚血药，待运开之后，又继续往前，

    才出去十来丈，忽然有一阵狂风卷来，将他一下扯入进去，他却没有半分慌张，放松全身，任凭那气风卷动自己。

    一个时辰之后，他被那风狠狠甩了出去，咚的一声落在一处水潭之中，他连忙一使力，跃出水面，落在岸上。

    此处与外界大不相同，面前是一片清湖大泽，湖畔芦草飘荡，隐隐可见停留有一群白羽水鸟，或是对水照影，或是翩翩弄舞，充溢着宁和祥静。

    到了此处，他心思也是定下，运转血气，将浑身水气蒸干，随后自腰囊之中取了一件衣物出来，穿戴整齐之后，才来至一处凉亭之中，对着亭中残碑拜了几拜之后，他道：“炀燕生有要事求见。”

    等了许久，那石碑上浮现一个女子身影，道：“炀燕生，你早被逐出部族，怎么又跑这处来了？莫非不怕呈君子把你捉去砍了脑袋？”

    少年道：“春司柬，族中虽是不许燕生在地渊栖居，但是也给了一个报信差事，如今收得一个重要消息，需得禀告族中。”

    那女子一怔，随即讥笑道：“能有什么要事，是灭明氏打过来了，还是凉重氏打过来了？”

    少年正容：“此事与灭明氏有些关系，可能关乎我山阳氏生死存亡。”

    那女子冷哼一声，道：“越说越是离奇了，这两部便是合力打了过来，又能何能闯过外间那浑阴障，又如何到我地渊福地中来？你回去吧，今日我便当你未有来过。”

    “你……”

    少年还未说话。那残碑之上人影已是不见，他眼中浮出怒火，随后狠狠一拳打在碑上，但冰冷碑面之上并无半分反应。

    他满怀着期冀而来。可万万没想到对方根本不相信自己言语，心下又是气愤又是焦急，可他人微言轻，又是戴罪之身，除非有本事能越过这八万里水泽。径直回得族地，不然只能通过这处向族中传递消息。

    正在苦思办法之时，那残碑忽又亮起，那女子身影再次浮现出来，有些不情愿道：“进来吧。”

    那碑石一晃，里间浮现出来一团光影，望去好若一座门户。

    少年怔了一怔，虽不知生了什么，却也没有迟疑，把身躯变化为虚影。一个箭步，就冲入了碑中。

    到了里间后，却是现自己站在一处敞亮铜殿之内。

    面前除了那女子之外，还站着一个年轻男子，但是脑后却浮现另一张面孔，时而露出嘻嘻笑容，时而露出悲苦之色。

    他是知晓的，这是族人气血充盈，长出了“心”之故，族也只有上六部的煽黎部族人能在这般年纪获得这门神通。

    他按照族礼一拜。道：“下部之民，见过上部煽黎贵人。”

    那年轻男子有些意外，随即点头道：“你倒有几分见识，炀燕生。我听说过你的事，不过你那小妹天赋异禀，族老对她寄予了厚望，只我山阳氏讲究庶不登堂，下三十六部之民绝不可混入上六部之中，她出生不能有任何污点。故只能委屈了你，你可明白？”

    少年沉默一会儿，道：“小人明白的，长老也说过相似之语。”

    那年轻男子满意道：“你明白就好，那你且说说，此来有什么事吧。”

    少年知晓自己怕是此回不能见得小妹了，心下虽有些失落，但谈到正事，仍是振作起来，将收来的消息说出。

    那年轻男子本来还很是随意，但是听过之后，却是神情陡变，便那旁边那女子也是一脸不可思议。

    年轻男子面色沉了下来，厉声道：“炀燕生，你敢确定所言不虚么？”

    少年大声道：“此皆是下民自报信鸟处听来，句句为实，不敢虚抱，敢立族誓为证。”

    那年轻男子一拍他肩头，道：“好，你跟我来。”

    少年只觉一阵昏沉，而后忽然现自己落身在了一处洞窟之中，正想张望，却听耳畔有声道：“休要乱动，我等正在囚长老秘宫之中。”

    少年一听，便恭恭敬敬地立着。

    少时，前面山石一动，浮出一长着五官深刻的庞大脸孔来，他朝少年看了一眼，一道亮光投下，后者顿觉一阵昏沉，竟是站着睡了过去。

    过得半晌，那石脸关照那年轻男子道：“下部之民不可在此久留，把他带了下去吧。”

    那年轻男子恭恭敬敬行一个族礼，就一搭少年肩膀，两个人便消失不见。

    过得片刻，水湖之中，天顶上方，又有两张面孔浮现了出来，天顶那张脸孔问道：“囚长老，可曾看清楚了？”

    囚长老道：“我以心法探过，那下部贱民未曾撒谎。”

    水湖之中那脸孔言道：“我数日前观得天中灭明妖星黯淡，看来此消息当是不错了。”

    天上那脸孔问道：“那我山阳氏该何去何从？这些天外修士与东荒诸国既然已联手，若又来伐我，该是如何？”

    囚长老沉思一会儿，道：“这些天外修士实力强横，不过半日之间，就屠灭了整个灭明氏，青璎大圣能夺天日之光，应已是修成二十四翼，如此竟还不是些天外修士对手，我等万不得已，不可与之力敌，不妨派遣使者前去，探一探其等根底。”

    ……

    ……(未完待续。)