    

    毕竟！

    秦风原本只是来雪灵帝国王城，借用对方的传送大阵而已，想不到运气如此不错，能够遇到一块万古青天木。

    若是秦风能够将这一块万古青天木，吞噬炼化，然后融合到自己的神魔不死心之内，必定能够让他获益匪浅，甚至能够一举掌控诸多木属性法则。

    如此一来！

    秦风自身的战斗力，无疑又会直接提升不少。

    不管怎么看，这一块万古青天木，对秦风价值意义非同小可，他必须得到手。

    顿了一下！

    秦风的目光，却是瞥见了旁边这一块关于万古青天木的介绍。

    只见到！

    那一张纸条上面，却是写着一行文字：“此乃九灵玄机木，蕴含多种木属性法则之力，可以起到帮助木属性武者修炼感悟的效果，价值上等水平！”

    这万古青天木珍稀而又罕见，如果没有一定阅历的武者，压根就不可能知晓其存在。

    秦风这也是从前世师尊那里，学习炼丹技术之后，才了解到各种上古时代珍贵的药材灵根。

    而这冰晶域，乃是地处偏僻的中小型疆域，见识自然不可能有中州古域那般庞大。

    所以，冰晶域的人不知道万古青天木的来历，将其错认为九灵玄机木，倒也合乎情理之中。

    九灵玄机木，其实也算得上不错的木属性灵根，效果与万古青天木相仿，但它仅仅只蕴含了九种比较普通的木属性法则之力。

    而且，其对于木属性武者的修炼感悟提升效果，远远不如万古青天木。

    如果说万古青天木属于“神灵”，那么九灵玄机木也就只是相当于一名知命境武者。

    其中的价值差距，自然也就不同而语。

    当然——

    即便是这样，但对于冰晶域这种中小型疆域来说，这一块九灵玄机木同样是价值不俗，可以吸引不少武者。

    这也是为什么，在这一家店铺当中，会把这一块“万古青天木”放在如此显眼的地方，而且还布置了阵法禁制进行防护。

    别看对方直接光明正大摆放在这里，但拥有了这一层禁制防护，起码寻常的问鼎境武者一时半刻，也很难强行抢夺走。

    当然！

    如果问鼎境武者全力出击，耗费一番功夫，这一道禁制阵法，却也是无法完全抵挡下来。

    然而！

    在冰晶域这种偏僻小地方，出现问鼎境强者的几率，基本上非常的渺茫。

    更何况，以问鼎境强者的身份与手段，压根不可能去抢夺这样一块“九灵玄机木”。

    因为它只对木属性武者有效果，而且对问鼎境武者作用几乎没有，自然不存在太大的吸引力。

    当然——

    这一切的前提是，没人能够认出来，它并不是一块普通的九灵玄机木！

    如果让人知道这是价值无限的“万古青天木”，别说是问鼎境武者，就算是法象境强者，恐怕也会心存觊觎之意，会不顾身份去将其抢夺过来。

    说实在话！

    就连秦风刚才，在第一时间发现万古青天木的时候，也险些没忍住，直接过去将其抢夺过来。

    只因为这一块万古青天木的价值太高，甚至足以对木属性法象境武者的法则之力感悟，都有一定的提升效果。

    可惜——

    这冰晶域的雪灵帝国王城内，武者的见识与阅历，终究还是太少。

    哪怕就这样明目张胆摆放在集市当中，有无数人流来来往往，却还是根本没有人，能够认出来这一块“万古青天木”。

    “有了这一块万古青天木，我的战斗力，必定又可以提升一个档次！”

    “而且，万古青天木融合了之后，对我的神魔不死心也能提升一些！”

    “总之，不管这一块万古青天木的售价如何，我这一次也势在必得！”

    秦风眼眸深处，闪过了一缕精芒，然后瞥了一眼那家商铺，便大摇大摆的走了过去。

    在秦风看来，这一家商铺既然将万古青天木，摆放在如此显眼的柜台，那多半就是拿来售卖。

    而面对这一块罕见珍稀的万古青天木，秦风甚至愿意用一件天级法宝去兑换交易。

    至于直接抢夺了这块万古青天木？

    秦风当然有这个实力，而且他还能够做到神不知鬼不觉，破了那玻璃柜上面的一道禁制阵法，甚至不引起别人的注意。

    只不过！

    秦风认为根本没有那个必要，他又不是爱占小便宜的那种人，以他如今的身价，购买一件宝物更是搓搓有余！

    没过多久！

    秦风就来到了这一家商铺之中。

    走进里面一看，让他感到诧异的是，这一家商铺里面除了他以外，居然没有其他人。

    别说是负责售卖的店家，就连一个小二也没有，甚至顾客也没有一个！

    这可就让秦风有点耐人寻味了！

    如此一个华丽的大商铺，竟然空无一人，无人光顾，未免也太过于怪哉。

    等待了片刻！

    秦风发现周围的路人，依旧没有一个人进来，他心中的疑惑就更加浓烈。

    好奇心之下！

    秦风思索片刻，却是一把拦住某个行人。

    在行人诧异的目光中，秦风直接丢给他一块灵石，然后淡漠的开口问道：“这家商铺究竟是什么情况？里面为何没有小二店家？而且也无人进来购买？”

    秦风这一块灵石，那可不是普通灵石，而是一块上品灵石。

    那名行人常年待在冰晶域这种小地方，何曾见识过有人如此大手笔，竟然舍得赏赐一块上品灵石。

    大人物！

    绝对的大人物！

    那一名行人，整颗心脏都在砰砰砰直跳，想不到他今天运气居然如此好，这么容易就得到了一块上品灵石。

    顿时！

    他不敢有丝毫怠慢，怀着一颗激动而又振奋的心情，匆匆收好灵石，连忙对着秦风恭恭敬敬的回答道：“回这位爷，如果我没有猜错的话，您应该是从外地来的吧？”

    “其实，您有所不知，这一家商铺摆在此处，里面的东西，并非是为了售卖交易！”

    嗯？

    听到了对方这一句话，秦风的心中，反倒是更加疑惑。

    将如此价值不错的宝物摆在这里，居然不是为了售卖交易？难不成单纯只是为了装逼？

    这未免也太夸张浪费了吧！        

