    阴亏长老双眼微眯，眼神之中也有着恼怒。

    天尊，很牛逼吗？

    谁还不是个天尊了？

    阴亏长老朝前猛地一冲，体内的黑暗本源涌动，无穷力量瞬间涌入到了手中的短矛之中，一矛刺出，短矛之上，一道兽影突然浮现。

    轰！这一矛，竟然硬生生挡住了非恶汪洋般的攻击，不仅如此，还直接震碎了非恶的拳光。

    但是砰的一声，他手中的短矛，也是直接爆碎开来。

    阴亏长老再度倒飞出上万丈。

    轰！他背后的虚空，直接震颤，像是要崩灭一般，阴亏长老深吸一口气，体内本源涌动，这才稳住虚空。

    “阁下究竟是什么人？”

    阴亏长老惊怒说道：“既然你是天尊强者，为何一开始不说清楚，故意钓鱼吗？”

    钓鱼？

    非恶一脸惊愕，道：“应该是你先找茬的吧？”

    其他人也都一脸懵逼。

    阴亏长老怒道：“你收敛了气息，我等怎知你也是天尊强者，若你直接释放出天尊气息，我等又岂会如此鲁莽的出手。”

    在人全都呆滞住了，连秦尘也一脸愕然。

    敢情这还是他们的错不成？

    “对对对，朋友，若我等知道你们有此实力，定然不会贸然出手。”

    阴少主也对着秦尘恐惧说道。

    他没办法不恐惧，因为他的性命还完全被秦尘捏着呢？

    秦尘突然笑了：“这么说，还是我们的错不成？”

    阴亏长老怒喝道：“不然呢？

    你们若亮明实力，我等岂会这般针对你？

    你明明实力不凡，先前在我等的嘲讽下却一言不发，故作畏惧，用心是在邪恶！”

    秦尘愣了愣，然后笑道：“你们两个还真是奇葩。”

    噗！下一刻，秦尘突然用力，直接捏碎了阴少主的喉咙。

    轰！阴少主的肉身，直接开始崩灭。

    秦尘冷冷道：“换句话说，若我等没这个实力，就活该被欺负吗？”

    阴少主体内的本源，被秦尘不断炼化。

    他的灵魂，在一点点崩灭。

    “阴亏长老救我。”

    “少主。”

    阴亏长老怒吼一声，眼眸中闪过一丝狰狞，“你真以为老夫怕你不成？”

    声音落下，他右脚突然猛地一跺，身体向前前倾，怒吼，“阴兽吞天！”

    轰！一道虚幻的兽影突然出现在阴亏长老身后，下一刻，那尊兽影猛地怒吼。

    轰！四周虚空一阵激颤，宛如水波一般荡漾起伏，并且迅速的朝着秦尘弥漫而去，解救阴少主！周围的神凰仙子等人虽然不曾被正面卷中，但都有种肉身要崩灭的恐怖错觉。

    恐怖！太恐怖了。

    “哼，就凭你？”

    非恶怒吼一声，他的身形也消失在了虚空中，紧接着，他身形骤然出现在了那恐怖波纹的面前，右拳之上，有一道道的黑暗规则迅速凝聚。

    “灭世！”

    轰隆！非恶一拳轰出，那漫天波纹再度被挡住，拳芒之上，一道道可怕的拳影激荡出去，下一刻，将阴亏长老瞬间淹没。

    轰轰轰轰轰！一道道轰鸣声突然自场中响起，紧接着，在众人的注视下，那阴亏长老直接暴退至数万丈之外，他刚一停下来，无数鲜血自他身上激射而出！此刻的阴亏长老，全身上下遍布拳痕！而非恶，毫发未损！见到这一幕，一旁的天河圣子等人脸色不由得变得凝重起来！秦尘随从的战力，真的很强！而另一边，阴少主的灵魂气息，也越来越虚幻。

    远处，那阴亏长老抹了抹嘴角的鲜血，他狰狞看向秦尘和非恶，“你们当真要鱼死网破？”

    秦尘淡淡道：“好像是你们先找事的吧？”

    阴亏长老怒道：“阴少主不过是嘲讽了你两句，和你切磋一下，你就要杀阴少主，还是不是人？”

    众人都无语。

    这阴亏长老脑子是不是有问题？

    先前那是切磋吗？

    阴少主分明是在下死手。

    阴亏长老急忙又道：“若阁下是因为这生气，老夫可以代表阴少主和玄阴宗道歉。”

    说着，他抱了抱拳，“朋友，刚才我等言语有些冒犯，还请两位大人大量，不要计较，放过阴少主，此大恩大德，我玄阴宗一定铭记于心。”

    众人愕然。

    就看到阴亏长老又转头看向了神凰仙子等人，沉声道：“神凰仙子，诸位，我家少主与诸位也都是好友，诸位难道就一点都见死不救吗？

    今日之事若传出去，诸位也算是帮凶之一，阴少主若死，我玄阴宗必不会放过诸位。

    还请诸位美言几句，以免惹祸上身，我玄阴宗也感激不尽。”

    神凰仙子等人神色不由变色古怪起来。

    这阴亏长老是真的能屈能伸啊！一时间，神凰仙子等人纷纷看向秦尘。

    他们需要的是秦尘的态度。

    他们之所以来此，就是为了巴结秦尘，阴少主虽然和他们认识，但也仅仅是认识而已，岂会为了一个阴少主而得罪秦尘。

    却见秦尘微微一笑：“若道歉有用的话，这世上就不会有那么多纷争了，我先前忍了你们这么久，已经给你们机会了，是你们自己找死，怪不得我。”

    砰！话音落下，秦尘不顾阴少主的求饶，右手猛地用力，直接捏碎了阴少主的灵魂，一股精纯的灵魂之力，直接被秦尘吞噬。

    黑暗一族的力量，对秦尘还是有点作用的。

    放过对方，想太多了。

    秦尘的举动，让神凰仙子等人迅速明白了秦尘的态度。

    嗖嗖嗖！就看到天河圣子等人对视一眼，突然身形一晃，将阴亏长老围在了中间。

    “少主。”

    阴亏长老发出一道嘶吼之声，看着围上来的天河圣子等人，神色狰狞：“少主死了，你们统统都要死。”

    轰！阴亏长老身上暴涌出来一股通天的黑暗之力，整个人猛地冲天而起，朝着秦尘疯狂掠来。

    非恶身形一晃，瞬间拦向阴亏长老。

    “滚！”

    阴亏长老咆哮，身上有令人心悸的气息弥漫，那一股可怕黑暗气息，直接轰在了非恶身上，将他轰退了千丈。

    然后阴亏长老一晃，径直扑向秦尘。

    

