    “妈，他们不会查错的。”

    傅城的一句话，让傅母顿时说不出一句话。

    傅父看了一眼阮微微，又对着傅城道：“傅城，你送送阮小姐。”

    阮微微的俏脸，一片绯红。

    她和傅城走出病房，问，“傅老师，这样你满意了么？你能放过江执了吗？”

    傅城的神情，冷若寒冰。

    “阮微微，请你从此以后，不要再出现在我家人的面前，否则，后果自负。”

    阮微微愤恨的瞪了一眼站在门口的叶琳琅，飞奔向了楼梯口。

    阮微微越想越气愤，帝都人，怎么都这么眼高于顶的欺负人？

    那个短发女孩，又没有摔倒，也没有受伤，竟然还让人把江执给关起了！

    他们还有没有王法了？

    要不是她不敢让江执的父亲知道这事与她有关系，她们又怎么敢对江执这么狂妄？

    阮微微越想就越生气！

    还有，要不是她，她又怎么会……计划落空。

    她明明和江执商量好了，让傅母认她做干女儿，到时候江执就和姜茶退婚，有了傅母干女儿的这重身份，江家人想来也不会太反对她和江执的婚事！

    现在……她要怎么办？

    因为她的身世，又因为江执和姜茶还没有退婚，她现在只能和江执偷偷摸摸的私下交往。

    阮微微的离开，还是影响了傅母的情绪。

    叶琳琅进病房时，很明显的就感觉到傅母低落的情绪。

    傅母的心里能不低落么？

    她之前都差一点要认阮微微当她“干女儿”了。

    “医生，我爱人的病，真的做手术就可以治好吗？”

    傅父还是有些忐忑不安。

    少时夫妻，老来伴。

    他很担心傅母的健康。

    叶琳琅认真且严肃道：“我不会失败。”

    傅父愣了一下，这小姑娘，年纪小小的，怎么如此自信呢？

    他下意识的看着傅城，只见傅城点点头。

    “那就麻烦叶医生了。”

    手术前的准备工作很快就做好了，护士推着傅母进了手术室。

    叶琳琅在做完手术前的相关消毒工作后，大步流星的进了手术室。

    今天因为是叶琳琅做手术，魏易群院长还特意给叶琳琅挑选了一个全医院最好的手术室。

    除了手术室旁边的小房间可以观摩以外。

    医院的会议室里，也放了一台电视机。

    电视机也可以同步播放叶琳琅的手术过程。

    这是目前帝都医科大学附属医院最先进的设备。

    麻醉师给傅母上了麻药后，又盯了一下傅母的数据，便直接说了一串数据。

    叶琳琅从容不迫的开始给傅母做手术。

    魏易群看着叶琳琅一开始动手，整个人瞬间就怔住了。

    他原以为叶琳琅在研究所呆了这么久的时间，手术技术已经退步了。

    然而，让魏易群没有料到的是，叶琳琅的手术技术不仅没有后退，反而更加的精湛了。

    而此时作为助手近距离观摩叶琳琅手术的王医生，更是惊讶的目瞪口呆。

    她……她……她的这双手，是人类的手吗？

    她分明只看见一道道的残影。

    叶琳琅所有的速度快到惊人。

