    鬼祖现在很慌，自己现在就剩下一个上弦肆了，但鸣女肯定也撑不住，那边恋柱和蛇柱正在全力对抗。

    虽然整个无限城都是鸣女的血鬼术，但毕竟双拳难敌四手，鸣女控制空间躲避攻击，同时用无限城里的房间进行攻击，都只是拖延时间。而且她那边专心自保，就顾不上鬼舞辻无惨这边了。

    正义的围殴正式开始了。

    “大家都是正义的猎鬼者，不用和恶鬼讲什么仁义道德，大家一起上。”杜兰义正言辞地说道，此时活着的，尚有一战之力的猎鬼者都聚集到了鬼祖的面前，最终的大战终于要开始了。

    鬼祖很生气，三百年前自己被外挂逼入绝境也就算了，现在这群普通的猎鬼者还想和自己斗？真的是不自量力，反正自己也已经恢复得差不多了，正好把这些不知天高地厚的敌人全部吃掉。

    当然鬼祖心里自然是有忌惮的，主要是因为法师也在场，这个法师不仅实力高强，而且从这段时间的表现来看还极其不要脸，所以很难办。

    “不用管我，你们快进攻。”珠世已经被吞噬得差不多了，她担心猎鬼者会同情心泛滥：“反正我也活不了，连我一块杀了。”

    不过珠世的弟子却很激动，当初珠世和当主合作，珠世安排了弟子进入猎鬼者。她的弟子自然也是鬼，虽然不吃人，但肯定也不能暴露身份，在这段时间他利用珠世教授的医术救援了很多的猎鬼者。但此时他却救不了自己的恩师，他从小就患有重病，要不是遇到珠世肯定已经死了。他是很感激珠世赐予的第二次生命的，当然他也接受了珠世的鬼生观，认为不管做人还是做鬼，最重要的就是要胸怀坦荡，做鬼一样可以救死扶伤。

    可恶，虽然很愤怒，但他尊重珠世的选择。

    “上！”岩柱一声令下，猎鬼者们举起了日轮刀，纷纷朝敌人砍去。

    一时间色彩斑斓的各种呼吸宛如七彩的彩虹不断落下，刚强的岩之呼吸，飘逸的霞之呼吸，热烈的炎之呼吸，凌冽的风之呼吸，激烈的水之呼吸，变幻的虫之呼吸，炽热的神之舞……

    因为通过集训，所有人都有相当默契的配合，每个人都负责一个区域，覆盖一片位置，不给鬼祖逃脱的机会。

    这绝对是鬼杀队三百年来最繁华的阵容，也是三百年来敌我实力最接近的一次，鬼杀队胜利的希望极强。

    “愤怒。”鬼祖后背生出无数触手反击。

    “痛苦！”鬼祖身体内的五个大脑开始疯狂运转，一切都逃不他的观察。一个大脑处理不过来的信息量，五个大脑也绰绰有余了，所以敌人很多，但鬼祖的反击却有条不紊，进行极限的微操。

    “绝望！”鬼祖要让猎鬼者们知道继国缘一都杀不了自己，他们这些凡人就更不要说了。

    轰！

    触手的力量竟然可以和柱的呼吸平分秋色，一时间柱之外的猎鬼者纷纷被击飞，而柱们也陷入了苦战。

    “血鬼术·人间黄昏。”如果说继国缘一是人鬼作战的黎明，那么鬼舞辻无惨就要扮演黄昏的角色，要将人间拖入永远的鬼之时代。

    血鬼术掀起狂风骤雨，毫不留情地打在猎鬼者的身上，教会他们什么叫做差距。

    差距确实很大，就算没有完全恢复的鬼祖也能压制整个鬼杀队，但柱们没有放弃，他们被击退，还是不要命地继续前进，因为这是他们的使命。

    从加入鬼杀队的一刻开始，他们就把生死置之度外，现在能和鬼祖作战已经是意料之外的惊喜了，所以绝对不能退。

    “炭治郎。”葵枝看到儿子拼命地跳着神之舞，也不得不感慨继国缘一真的是影响深远：“他已经领悟神之舞的第十三个动作了。”

    没错，神之舞有十三个动作，虽然舞蹈只有十二个动作，但炭治郎已经知道将十二个动作连起来不断重复就是十三个动作。因为以前父亲祭神的时候都要一晚上，从黄昏跳到黎明，这就是神之舞真正的秘密，就是持久的力量。

    继国缘一很早就意识到了关键，凡人是有极限的，就算他这个外挂也一样，长时间的战斗他也会感觉劳累，可是就他的经验而言和鬼战斗往往都会拖入持久战，所以猎鬼者的体力就至关重要，如果有一种呼吸能够让人战斗一晚上，那么等到太阳升起的时候，胜利就能分晓，再强的鬼也挡不住阳光。

    所以继国缘一发明了这十三个动作，结合自己的经验传授给了普通人，连普通人都能不停地跳整晚。当然战斗和单纯的跳舞还是不一样的，不过炭治郎可是一直在努力修炼，而且之前集训更是完成了魔鬼锻炼，体能上了一层楼，所以他知道自己不能停下来。十三个动作不断延续，给鬼祖施加压力。

    “卑鄙！”鬼祖当然不是说炭治郎，虽然他很讨厌继国缘一的继承者，但也不会说炭治郎卑鄙，他是在咒骂法师。因为炭治郎攻击的时候，从法师的方向不断传来阵阵的压迫感，让他不能全力攻击猎鬼者，不得不留力防止法师突然偷袭。所以法师真的是卑鄙，不动手却不断影响自己。

    “你知道拳头什么时候最让人害怕？就是没打出去之前，等到拳头打出来了反而没什么可怕的了，但没打出去的拳头却可以不断地给敌人施加心理压力。所以我就站在这里扮演没打出去的拳头，这不是卑鄙，这是心理战术。”杜兰很清楚自己光是站在这里就能帮鬼杀队分担一半的压力。

    鬼祖很愤怒：“一直以来你都在和我作对，你先挑拨离间，让我和属下离心离德，然后又设计杀光了他们，最后又用卑鄙手段和我交战，你这种人就是无耻。”虽然知道这是战术，可是战术落在自己头上，肯定不会高兴。

    “你们这些鬼还真是奇怪，你们自己恃强凌弱的时候不说卑鄙，等到自己落了下风就开始大骂敌人，天下哪有这样的道理？”“你们也听到了，所以继续正义的围殴，我站在这里，他不敢全力以赴的，这就是你们的机会。”

    “可恶！”轰！鬼祖一个冲锋，就不断地向上移动，是整个无限城的空间都在移动，显然鬼祖要冲出无限城，去远离杜兰的地方。

    地面，他要去地面！

    “我们一起上。”杜兰一挥手，无限城的房间都开始移动，猎鬼者就站在房间里如升降机一样追击。

    轰，原来无限城现在移动到了城镇的下方，冲上地面，城镇街道由内而外爆开，战场移动了。

    “先疏散人群。”岩柱喊道。

    深更半夜，大家本还在睡觉，突然感觉地震，不愧是地震多发地，岛国百姓很快就反应过来，纷纷上街。

