    “放开我，我要离开！”沐寒开口。

    此刻，也没有了笑容，甚至是和之前刚刚找到他的时候一样，变得相当的冷漠，甚至是拒人千里！

    这样的他，明显的变得相当的陌生！

    唐靳御沉了眸子，眸光也是越发危险：“沐寒，你到现在是不是还不准备和我们说什么？”

    唐靳御盯着人，不放过他眼中丝毫的情绪波动：“你是不是觉得当我看着你毫无意识自虐的时候，我会觉得很高兴？”

    “还是你觉得，在你的心中，我唐靳御就是一个傻子一般的存在？

    “你是打算等着自己死了，然后也绝对不告诉我实话，是不是？”

    唐靳御的声音越到后面越发显得尖锐，甚至是带着几分冷漠和愤怒。

    那样的神情，分明在诉说着此刻他内心的难受，可偏偏眼前的沐寒却像是一点都感觉不出来一般。

    冷漠的无视着人。

    似乎，站在眼前的唐靳御和祁墨，只是一个对他来说无关紧要的陌生人一般。

    一切的一切，都不重要！

    “放开我！”

    冷漠的三个字，直接是表明此刻沐寒的拒绝态度。

    他拒绝任何人靠近，也拒绝靠近任何一个人！

    似乎在他面前，一切都显得那般的不值一提！

    他只想要远离这个地方，远离面前带着关心和担忧，甚至是在啊内心带着自责的两个人！

    “阿寒……”祁墨开口：“你真的要这样吗？”

    “你们两个是不是管太多了？”沐寒冷漠的开口，语气更是显得沉沉的：“从现在开始，离我远点，还有那个简柒，让她最好给我躲着，别让我发现，否则的话，就算是你们两个求情，我也会直接杀了他！”

    沐寒眼中带着浓浓的肃杀之意，说出这句话的时候，让人感觉不到丝毫的怀疑。

    “是她让我们俩来救的你，也是她将药送过来的！”祁墨开口：“她现在用着你的身份，做着连我和阿御都不知道的事情！”

    “甚至于现在，我们连她在哪里都不知道！”

    沐寒抿唇，收了眸光。

    “是她自作主张绑架我，现在你们是在责怪我吗？”

    沐寒冷笑着。

    “你觉得我们是吗？”唐靳御沉沉开口：“沐寒，你是不是打算，这一辈子都不会向我们坦白所有事情？”

    沐寒没有说话，直接闭上了眸子，因为知道眼前的两个人是不会放开他的，更加知道，和他们说话，就是在浪费口舌，甚至于可能会让自己原本坚定的立场变得不再坚定！

    唐靳御沉了眸子，视线望着沐寒，只觉得心里堵得有些难受。

    祁墨同样是不好受，没有想到沐寒竟然还能如此的执着！

    他到底想要干什么？

    “你若是不说，你会一直都待在这里，一直到简柒回来位置！”唐靳御沉沉开口，说完，直接起身离开房间。

    沐寒睁开眸子，偏头望着旁边坐着的祁墨，冷笑着开口：“你们俩现在是打算直接囚禁我们吗？”

    “小七那个才叫囚禁，我们这是陪着你一起待在这里，怎么能算得上是囚禁！”

