    “罗，住手吧，我是海军本部准将，田越，我代表海军，来阻止你的暴行！”

    田越闪身到了罗的身前：

    “有我在这里，你是逃不了的！”

    “海军，仅仅凭借无力的语言，可拦不住我！”

    罗将一米多长的野太刀扛在自己肩膀上，指着周围“散落”一地，变成积木一样胡乱拼装的海军：

    “看见了这帮人的样子，你确定你还敢拦住我？”

    “拦不拦得住，还是要过过手才知道，而且，我可是很厉害的……”

    田越对着罗指了指远处那些被自己抓住后，摆出了羞耻造型的船长们：

    “前车之鉴就在那里，你老老实实的投降，我是不会让你遭受和他们一样的待遇的，怎么样，考虑考虑？”

    罗：“!!!∑(°Д°ノ)ノ”

    罗刚才的注意力，一直都放在了突围之上，即使看见基德在和田越战斗，也本以为会是一场正常的战斗。

    他是万万没想到，战败者落在田越的手里，居然会是这么一副“悲惨”的样子。

    从某种层面上来说，这简直比杀掉他们更让他们难受！

    “田越，我承认你的手段果然让人毛骨悚然，但我可不会如此轻易的就投降！”

    看田越能够收拾一帮船长，明显是有两把刷子。

    但是，罗自诩自己的实力不逊色于其他人多少，甚至自己诡异的恶魔果实能力还超过了其他船长。

    再加上田越能击败基德等人，也一定是耗费了大量的力气，所以罗那颗向往自由的心，直接就拒绝了田越的提议，他的左手前伸，直接低喝了一声：

    “ROOM·屠宰场！”

    半球形的透明立场迅速扩张，直接将田越所在的位置都囊括了进去。

    罗握紧了野太刀的刀柄，骤然之间，猛然对着田越劈出了一刀！

    “有点儿意思！”

    感受到了透明立场将自己包裹，又感受到了一道斩击向着自己急速劈来，田越打了个响指，同样低喝了一声：

    “盔甲护身！”

    罗的攻击，只有将海贼王世界中独有的霸气，修炼到十分高强的程度才能抵御。

    田越目前还不会霸气，但自己的魔法同样可以抵御住罗的攻击！

    众所周知，只有魔法才能打败魔法，神秘侧的攻击只有同样身为神秘侧的防御才能成功抵挡，罗很倒霉，田越就是神秘侧的！

    “这是！”

    显然，田越的抵御方式让罗吃了一惊。

    但到底是赏金两亿的大海贼，眼见自己的一击没有奏效，罗对着田越，以极快的速度，又是连连斩出了五刀！

    “啪！”

    清脆的响指声再次响起，试探出罗，三刀才能斩破自己一道盔甲咒后，硬顶着罗的攻击，田越直接冲到了罗的面前。

    田越的手臂向后甩动间，口袋里再次跑出了大量的金属。

    金属在空中极速塑形，一柄长达两米的狼牙棒快速成型，对着罗便是兜头砸下！

    “铛！”

    “该死！”

    金属的撞击声响起，罗握刀后退，虽然利用武器偏转了田越的攻击，但罗的肩膀上，还是被田越的狼牙棒，刮出了一道半指深的伤口。

    伤口不大，但还是让罗心头一沉，因为只一次的攻击，就已经向罗明示了一点：

    自己发出三刀，才堪堪突破了田越的防御，那自己的恶魔果实能力中，破坏力最为强大的招式已经对田越无效了。

    相反，只要田越认真，那自己身上就会不断的出现伤口！

    “怎么样，还不老老实实的认输吗？”

    看着眉头紧皱的罗，田越笑着开口：

    “想必你也看出来了，你的攻击对我无效，你要是没有其他的攻击手段，你可就只能乖乖的被我抓住了。

    当然了，鉴于我对于你的能力很感兴趣……”

    田越眼神危险的看着罗：

    “我会让你少吃点苦头的！”

    罗：“(?????)”

    看着田越眼睛里闪烁着的危险的光芒，罗承认，一项天不怕地不怕的他，第一次有了恐惧的心理。

    不为别的，看着远处那几个船长一副生无可恋的样子，对罗造成的心理压力是极其巨大的！

    “你想得逞，没那么容易！”

    ROOM·屠宰场的能力不单单只是可以将人切开与拼装，更是能让使用者在里面进行瞬移！

    眼见正面的攻击不奏效，不甘心放弃的罗直接瞬移到了田越的身后，对着田越狠狠的劈出了一刀：

    “极光！”

    “嗤！”

    “罗，你这一刀很不错吗！”

    消失在了原地，利用剃瞬移出现出现在罗右侧的田越，一脸惊叹的摸着自己右边的领口：

    “还好我躲的快，你只是划破了我的衣领，不然你这一刀劈下去，我的脑袋就没了啊！”

    “该死！”

    利用ROOM·屠宰场进行瞬移，在死角对敌人进行攻击，算是罗最为强大的一招底牌了。

    罗能感觉到，刚刚自己的一击之所以能够攻击到田越，完全是田越想要依靠他自己的魔法护盾，试一试自己的攻击力。

    直到自己全力的一击突破了田越的防御，田越才在仓促之间进行了移动，不然的话，自己这一招根本就打不中他！

    不过，眼下的罗算是骑虎难下了，仅仅是看着田越眼中那恶意满满的光芒，罗就知道今天的事情无法善了，唯一之道，就是硬拼下去！

    “群星！”

    看着戏谑中的田越，罗深吸了一口气，双目之中透漏出了无边的战意。

    罗在ROOM·屠宰场中无限瞬移，对着田越在各个角度发出了疯狂的斩击！

    “铛铛铛铛铛！！！”

    连绵不绝的金属撞击声响起，田越和罗的战斗已经震撼住了一大票的海军与海贼。

    这种层面的战斗，他们就算是想要看清两个人的动作都成了奢望！

    “呼……呼……呼……”

    沉重的喘息声响起，罗用野太刀拄地，强行支撑着不断喘着粗气的身体，他的眼神凝重的望向了大气都没喘一口的田越：

    “你这个家伙，还真的是难缠啊！”

    “事到如今，你都累成这副样子了，就别说这种狠话了好吧……”

    田越将狼牙棒扛在了肩头，饶有兴趣的看着罗：

    “这一回，你可要乖乖的投降了吧？”

    “投降，你想的太美了！”

    罗紧盯着田越，缓缓从自己的怀里掏出了两颗心脏：

    “我可不是会轻易放弃的男人！”

