    砂隐村临时住处。

    金色光点弥漫整个房间，我爱罗三个人同时选择挑选，金灿灿的光芒，映照在他们脸上。

    林轩看向他们选择的图案，手鞠的是蛇符咒，勘九郎是牛符咒。

    当看到我爱罗的时候，林轩眼前一亮，是一枚全新的符咒。

    火红色的纹路勾勒成一只昂首挺立的雄鸡，代表漂浮的鸡符咒！

    图案古朴而又简单，我爱罗双眼呆呆的盯着眼前的符咒，他已经知晓这图案代表的含义。

    无主的符咒！

    能够令拥有者漂浮，算不上很强大，但是也是一项非常有用的能力。

    至少忍界当中，能够飞行的能力少之又少。

    不过，我爱罗自身是能够飞行的，所以对于鸡符咒代表的漂浮之力，没有那么大的渴求。

    林轩笑着说道：“漂浮之力，我爱罗，这对你应该是没有太大的吸引力吧。”

    “嗯，林轩阁下。”

    我爱罗点点头，语气中带着些许失落，他还是比较希望能够抽中强大的符咒。

    我爱罗从刚才尾兽安静下来，悟出来一个道理，只有拥有足够强大的力量，才能够不畏惧体内那一头怪物。

    甚至可以让体内那头怪物低头臣服。

    “不必气馁，下一批降临的异世界瑰宝，也有非常多强大的东西。”

    林轩说着站起身来，挥手跟他们道别。

    我爱罗赶紧站起来，手鞠和勘九郎，刚刚想要开口说话，林轩的身影就消失眼前。

    “林轩阁下……”

    手鞠看到林轩消失，不由得叹了一口气。

    她有一个问题，想要询问林轩，那就是能否夺取已经有主的符咒？

    “手鞠，林轩阁下这样安排，应该是鼓励我们彼此争夺。”勘九郎手里拿着藏宝图，若有所思的说道。

    “什么意思？”

    “你看啊，我们手里面的藏宝图，是从十二颗光点当中抽选出来的。

    也就是说，已经有主的符咒也在里面，我们有很大的可能，会抽中相同的符咒。”

    勘九郎原本还有一点不确定，但是越是分析，他越是肯定下来。

    没错，我分析的绝对没有错！林轩阁下绝对是有这样的想法。

    “拥有相同符咒的藏宝图，就意味着是彼此竞争的关系！否则林轩阁下绝对不会将已经有主的符咒，继续放在抽取的选项当中。”

    我爱罗原本不感兴趣，听到这里，抬头看向勘九郎。

    如果能够夺取其他人的符咒，那他先前所预想，凭借强大的符咒镇压，从而让体内那一头怪物，臣服于他的想法一定可以实现！

    “牛符咒在哪？”

    我爱罗看向勘九郎，他对蛇符咒不怎么感兴趣，隐形的能力并不能直接增强他的力量。

    但是牛符咒拥有无穷的巨力，就是他所想要的符咒。

    勘九郎一愣，但还是很快就说出来。

    “从藏宝图上来看，好像也在木叶村，不过现在是中忍考试期间……我们还是不要轻举妄动，等到回去再从长计议。”

    勘九郎小心翼翼的劝说我爱罗，担心他不听劝告。

    不过我爱罗没有了一尾的干扰，再加上林轩治愈了他这么多年的病痛，他的情绪早已经稳定很多了。

    所以听到勘九郎的劝说，他低着头，仔细想了想，还是认同的点点头，没有暴躁的反驳。

    “可以。”

    勘九郎和手鞠都松了一口气，看向对方，眼神中都有庆幸和欢喜的神色。

    ……

    两天后中忍考试，正式开始。

    林轩也趁着这一段时间，去往其他的忍村，在每个符合条件的忍村里面，都投放十几张藏宝图。

    光撒网，好捞鱼。

    等到中忍考试正式开始的时候，林轩发现果然又多了三名寻宝人。

    分别是云忍村的雷影艾，雾隐村的水影照美冥，最后一个人选，林轩当初得知的时候，还有一点惊讶。

    正是原著里毁灭木叶村的漩涡长门！

    林轩现在都还记得，当初看火影忍者的时候，‘一袋米要扛几楼’的谐音梗。

    “让这个世界感受痛苦吧。”

    林轩看着长门骨瘦如柴的身体，摇了摇头。

    火影忍者的世界，是一个充满着杀戮与仇恨的世界，这里面有很多命运不幸之人。

    长门就是其中之一，因为是漩涡一族的族人，拥有旺盛的生命力，而被宇智波斑盯上，将自己的轮回眼移植给了长门。

    宇智波斑将漩涡长门作为自己一系列计划的重要一环，不过最终漩涡鸣人的言语感化，才导致宇智波斑的计划失败！

    “我倒是很好奇，漩涡长门得知符咒的力量之后，会做出怎样的改变。”

    林轩看向虚空，只可惜，漩涡长门超乎寻常的谨慎，还没有兑换藏宝图。

    反倒是雷影跟水影这两大忍村的影，已经兑换的藏宝图，分别是两个全新的符咒。

    雷影抽中的符咒是猪符咒，水影抽中的是虎符咒。

    林轩在他们抽取的时候，分别与他们见了一面，其中雷影还想跟他打一架。

    林轩现在想起来，还有点无奈，他习惯突然冒出来，雷影非常惊奇，下手也不含糊，冲过来就想对着林轩一通输出。

    只可惜在重置之力的面前，一切都是枉然。

    林轩一般情况下，不会真刀真枪的出手。

    就算他现在拥有多个符咒的升华之力加持，他也依旧会用最神秘的力量来应对。

    而众多升华版的能力，外人看起来最神秘的，当然属于重置之力。

    重置之力表面看起来，就好像是时间回溯一样，但如果不是精通时间系的人，是无法察觉到这一点的。

    重置之力与时间搭不上关系。

    重置之力本身就源自马符咒的升华，所以更加偏向于复原，修复。

    四代雷影尝试过三次向林轩发起冲锋，三次都被重置回座位上，然后他就老实了。

    现在想起来，面对雷影那种比较简单粗暴的人，应当用最强大的力量强势镇压，这样应该会有更好的成效。

    至于水影，面对林轩，倒是非常恭敬，甚至还想为村子多要几张藏宝图。

    林轩当时的回应，雾隐村村子里面还有许多张，可以让有缘人去寻找。

    这才摆脱了纠缠不休的水影。

    林轩摇了摇头，走向一家烤肉店，准备饱餐一顿。

    至于中忍考试，现在还不到林轩感兴趣的阶段。

    至少要等到第二场考试，林轩才有点兴趣。

    毕竟第一场笔试，去看他们各显神通的作弊，林轩觉得有点无聊……

