    她，她竟然说万千女郎是被束缚与限制才落得依附儿郎的地位！

    听懂君辞之意的元猷瞠目结舌。

    这是何等离经叛道之言，她若敢说出去，只怕天下儿郎都得撕碎了她！

    元猷虽则觉得君辞之言大胆包天，但他素来宽和，也不曾反驳她之言，而是道：“你有大志，焉知旁人似你？”

    元猷深信，君辞所想，不止天下儿郎不认可，便是万千女郎也难认同。

    至于君辞，举凡有大能者，所思所想自是与众不同。

    君辞沉默，元猷所言有理，她曾如此劝说被丈夫殴打要休离的妇人，那妇人只觉她是在看自己笑话，说得都是些鬼附身之言。

    不过她也不会动摇自己心中执念：“陛下，亦非所有儿郎都能成才，人各有志，陛下之言不无道理，小女却也觉着若有机会，这世间绝不只有小女一人敢与儿郎比高！”

    换来元猷一阵低沉的笑声：“今日之言，莫再与人道。”

    一个不慎，只怕会酿成大祸。

    “小女知晓。”君辞心领好意。

    这些话她连阿耶也不曾提及，会说与元猷，是寄希望有一日，天下之主能够给天下女郎一个公平的机会，另一则是她发现陛下为人宽容温润。

    耳朵动了动，君辞勾唇一笑：“陛下，追兵来了。”

    其实她是打定主意要带元猷入大漠，只是面对帝王，前路又凶险，她不能过于独断，这才与元猷争辩一番，等着追兵逼得他们不得不入大漠。

    如此一来，便是大漠内遇险，陛下也不好迁怒她。

    她的眸色浅淡，年岁也小，或许战场上杀伐果断，但在玩弄心机上还缺了火候。

    纵横权谋之术中长成的元猷如何看不穿？

    也只当看不懂：“走吧，我信你。”

    马蹄北去，微风掀起，细沙相随。

    他们的身影才刚刚消失在烈日炙烤的大地，波动的热浪之中，就有三方人马前后不一赶来。

    互相警惕打量，却都没有动手。

    沙漠上留下的马蹄痕迹，虽已经被细沙覆盖了些许，却没有完全消失，可以知晓人入了大漠。

    他们三方目标一致。

    其中东胡与周氏已经达成了短暂的协议，新追来的是闻风赶至的柔然将领。

    周氏的人调转马头，迅速撤离回去禀报。

    东胡的人与柔然的人则是由将领指挥，一半追上，一半留守，相护对峙。

    这可是他们的地盘，哪怕他们也头疼喜怒无常的大漠，但绝不能错过这个天赐良机！

    一入大漠，君辞就将阿驰马背上行囊里的幕篱取出来递给元猷，她自己也用胡杨细枝裹着布绕了一个遮蔽烈日的帽，还将她身上的兵服换上自己的衣裳，颇有些东胡女子的打扮，露出细长的胳膊。

    她的胳膊肌肤不似寻常女郎白皙细腻，是蜜色。像猎豹一般细长线条流畅，充满随时能爆发的力量。

    一路上元猷都跟着君辞走，他压根分不清东西南北，抬眼望去，四周一望无际，似乎没有半点差别。

    但君辞一路走得很从容，没有停滞也不是一条路直往前，约莫走了一个半时辰。

    元猷头昏眼花，君辞才寻了个背风处停下。

    “陛下，喝些水。”君辞将水囊递给他。

    四个水囊，只剩最后一个，几乎全是被他饮完，君辞的唇也干裂起皮，元猷罢了罢手：“你饮吧。”

    君辞从马儿身上跳下来，把水囊扔给元猷，自己去拿空水囊：“前面有水。”

    这里她来过，有个水泊，今晚不出意外，他们是要在这里歇息。

    君辞不但蓄了水，还在水泊不远处的沙堆挖出了沙漠扎营的东西，动作熟练扎出一个棚。

    “他们不会追上来？”元猷见君辞往棚内一躺，也弯身钻进来坐下。

    “还有半个时辰日落。”君辞双手枕着头，望向西方，“夜深寒重，他们此时未追上，便会原地停留或趁早撤回。”

    深夜在沙漠中行走，比白日还要艰难危险，哪怕是一群人也不例外。

    元猷对君辞深信不疑，也放松下来，便与君辞闲聊：“你为何给马儿取一样的名？”

    “我叫阿辞，它也叫阿驰，我们是姊妹！”君辞目光投向水泊前饮水的马儿，满眼柔光。

    英雄爱宝马，极少有女郎爱马至此。

    阿驰似乎听到君辞的声音，它抬头转过来看着君辞，眨巴眨巴眼，好似等着君辞吩咐，等了会儿等不到，又低头饮水。

    这一幕落在元猷眼里，只得暗暗称奇。

    “荒漠茫茫四顾，我难辨东西，你何以定向？”元猷转而又问。

    君辞想了想才道：“心有所感，无以言明。”

    就是一种直觉，形容不出来，但从她第一次潜入大漠，就没有出过错。

    元猷微微一笑：“明日我们往何方？”

    君辞没有立即作答，而是坐起身，面向水泊之后，眸光闪烁起某种明灭不定的光，像锁定目标的狼：“明日作战。”

    元猷不解：“为何？”

    明明可以避开，为何要正面相对？

    君辞转身，日落黄昏之下，她宛如身披霞光：“自然是让东胡知晓我与陛下所行之道。”

    这一战她会故意等着他们来，大漠是东胡与柔然的生存之地，周氏不敢追来，他们敢！

    在这里杀上几个人，让东胡以为他们是在往这个方向逃亡。

    等她杀了人，就往水泊之后绕路而行：“绕过那一片大漠，就能直达东胡王庭，陛下不是要灭胡么，小女带陛下去亲偿所愿。”

    落日下的少女，熠熠生辉，她浑身都充斥着一股蓄势待发、跃跃欲试的力量，仿佛连微风撩起的长发都散发着战意。

    元猷从未见过这样的女郎：“只你我二人？”

    “自然不是，我们先潜伏而去，等我阿耶大军接应。”

    她曾屡次偷潜入大漠，阿耶训斥过许多次。

    她对阿耶说过：“若有一日，我于大漠未归，直杀东胡王庭，必能寻我！”

    君勀气结，他能为了女儿兴兵作战杀入东胡王庭？哪怕是胜了也是被问罪的把柄。

    既然不能为了女儿，那为了救驾总行吧？

    元猷：……

    原来他只是个借口！

    一个她欲灭东胡的正当借口！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元猷：我只是个莫得感情的工具人

    君辞：我只是带陛下去大漠溜溜弯！

    东胡：我只想静静

    明晚十点，不见不散。

