    “轰！”

    只见妖月空面前那不过头颅大小的明月突然转动，月光四涌，竟好似吸住了秦逸尘的金屠，让其手中神刀也跟着转动而打滑，不由自主的刀锋向下倾去！更令秦逸尘惊错的是，这明月中明显有莫名吸力，不仅牵制住了他的神刀，更令他的身躯，也随着明月转动而踉跄。

    但妖月空凝聚这道明月，只是用了单掌！“轰！”

    霎时间，妖月空妖威暴涌，另一只手掌月光寒冽，在秦逸尘踉跄的刹那，五指张开，猛然按在他的脸上！“轰！！！”

    秦逸尘的身躯被重重砸在了明月之上，破碎出一道深邃的沟壑。

    无数月华破碎而来，却都又归拢至妖月空体内，这一击，是击中了秦逸尘的脸颊，也就是当面一击！换做后天生灵，这一击足以被视作轰袭中要害了！就算秦逸尘乃是后天生灵，这一击都令他感知震颤，月光之威涌入他的脑海，似欲将他神灵碾碎。

    尽管妖月空没有下死手，但秦逸尘也是足足片刻后，脑海中的月华才渐渐消散。

    他缓缓睁开眼，只见妖月空立于沟壑之上，满脸笑意，弯腰伸手准备拽他一把。

    “放心，等你每次重新站起来，我才会继续出手的。”

    面对妖月空看不出狡诈的笑容，秦逸尘咬了咬牙，手掌一拽，飞出沟壑。

    “嘶……刚才那一击，已经算击中我的要害了。”

    秦逸尘揉着面颊，更感受着脚下的明月散发点点荧芒，被他体内的不灭妖月吸收，恢复伤势与神威的损耗。

    妖月空却还是一副淡笑的模样：“嗯，你刚才，应该察觉到我的招式了吧？”

    “察觉到了。”

    秦逸尘微微颔首，不过让他惊诧的是，他自己的时空之道察觉的如何，妖月空是不可能知道的。

    但妖月空却能一语中的，可见这尊少年妖帝，似乎，妖帝的比重在渐渐加身，少年渐渐淡去。

    “可是我没有料到你刚才凝聚的那轮明月，会有如此吸力……”“你打我脸的那一掌，倒是预料到了，可惜我的反应和速度，是比不过你的。”

    秦逸尘细细回忆着刚才的战斗：“不对，如若给我时间的话，我能通过察觉未来，从而看到你那轮明月的奇异之处，再做出应对。”

    “说到底，还是反应慢了。”

    妖月空笑眯眯地抬起一根指尖：“你的反应比我慢是破绽，而不是问题所在。”

    “我要的，就是你的速度和力量不及我。”

    “因为如若你我实力相当的话，你能用速度和力量抗衡我，还需要锤炼时空之道做什么？”

    秦逸尘颔首，算是明白了。

    妖月空展现出的力量，一直要胜过他，而他要做的，就是通过时空之道来弥补，令宇宙之眼渐渐壮大。

    当然，秦逸尘现在，还与宇宙之眼相隔十万八千里。

    而且……“刚才那轮明月，很奇异，着实出乎我的认知。”

    秦逸尘表情渐渐凝重：“我以为，你那轮明月，只是用作抵挡我的刀威。”

    “你的妖威所凝聚的明月，是必然能够抵挡的，所以，我便将那一击视作势均力敌。”

    “从而导致我的重心，都用来防范刀光与明月交锋后的拼杀，但前一步失算，直接导致你那一掌拍在我的脸上。”

    妖月空嬉笑：“所以嘛，路要一步步走，洞彻未来也是一样。”

    秦逸尘表示受教，但他更在意的是，那轮明月蕴藏的道妙。

    以妖月空的实力，一掌拍在他脸上再正常不过，可导致那一掌能拍中自己的明月，反而令秦逸尘好奇。

    甚至可以说，那一掌只是那轮明月吸涌他刀光后的必然结果！“你说这个啊？”

    正当此刻，妖月空又缓缓抬起指尖，在凌空画了个圆，勾勒落毕，明月形成。

    秦逸尘顿时感到阵阵吸力，令他需要足底运转神力，才不至于被明月拉扯着吸过去。

    这种吸力很是奇异，更奇异的是秦逸尘看不出这是什么道法！以及背后的道妙！就好像，这便是妖月空凝聚的一轮明月，只是比正常情况下的明月缩小了无数倍。

    而这轮明月运转间，便可将他吸涌而去。

    明月就是明月，而并非道法，看不出道法的运转规则，就谈不上以破绽将之击败。

    也就是说，秦逸尘只能用单纯的力量将之破碎，可是，当他的刀光斩上去时，这轮明月便将力量全部偏移挥散。

    尽管这点吸力秦逸尘如若早有准备的话，自然会好上很多，可同样的，妖月空绝对还能让这轮明月变得更为浩瀚。

    “这是月空兄一族的绝学么？

    如若不方便解释道妙，那就当我多嘴了。”

    秦逸尘语气极为坦诚，尽管这抬指覆掌间的一轮明月却充斥着无数奇异，甚至秦逸尘也很想学！可如若这是妖月族的绝学，秦逸尘是不过追问的。

    但是结果却令秦逸尘大感意外，只见妖月空轻轻一弹明月，嬉笑依旧。

    “这轮明月很好凝聚啊，就是我的妖威而已，谈不上绝学。”

    “至于你问的为何明月会让你的刀光偏移，这可不是什么我妖月族的绝学。”

    “说来，这还是我从人族学来的。”

    “人族？

    ！”

    秦逸尘怔住了，他就是人族出身，怎么还不知道这一招？

    “不错，人族。”

    妖月空将明月在手中把玩：“告诉你也无妨，其实凭你现在和人族的关系，自己都能问到。”

    “这是我从人族易经之中感悟出来的，易经……嗯，就是人皇伏羲所创造的。”

    “易经！？”

    秦逸尘再次被惊呆了。

    怪不得妖月空会告诉他，还说以他和人族的交情，自己去问都可以。

    易经，他当然听说过！人皇伏羲的不世绝学。

    而且易经在某方面和传心录一样，那都是虽然人族凋零，可这两道绝学并未被封杀掩埋。

    不对！易经是真的没有被封杀，但是对于传心录，那些高高在上的存在，其实是想抹去一切印记的。

    只可惜传心录当年流传的太过广泛，再加上传心录乃是心法，心法通天道。

    天道又无处不在，神王就算能将传心录抹杀，也不可能彻底抹杀天道。

    

