    宋昭背靠圈椅，细长手指轻敲扶木。

    现在南浔邑千户的主封地已在她名下，而前世发生农民起义时，主要也是她经管的这邑千户发起的谋划。

    她掐算了一下时间。

    距离起义还有一年的时间，而农民暴动的计划至少也要筹谋半年多，所以她必须得趁事情没有发生到最严重的那一步时，将会发生的危机掐死在摇篮里。

    南浔县令做假账，他搞鬼的嫌疑最大，若是直接拷问，定会打草惊蛇。

    她必须要去一趟南浔，将其中的秘辛查的清清楚楚。

    否则回头真起义了，她这个邑千户的封地主人，妥妥会替幕后主使背黑锅，宋家将会陷入万民攻击中。

    那时，她所筹谋，宋家拼搏得来的一切，都会化为乌有。

    而且，宋昭也很想知道，农民忽然的起义与权臣大人有何关联。

    宋昭记得，前世起义的时候，斯聿正在疯狂累积底蕴中，他不可能蠢到去作死。

    农民起义，于他没有任何好处。

    百分百，也是被泼的脏水。

    无风不起浪，既然能泼到他身上，那就表明，斯聿自身一定也与南浔那边沾了什么关系。

    宋昭觉得她好像遗忘了什么重要情报，大约是心烦意乱，怎么想也想不到。

    于是图方便的她直接去刑部找了傅南谦，向他打探斯聿最近的行动。

    “宋家昭昭……”

    傅南谦穿着绣孔雀的官服，头戴乌纱帽，做了审讯长的他收敛了平时的轻慢味，变得正经许多。

    见到宋昭来访，忙殷勤端茶倒水，“瞧我这嘴，竟然忘了给昭阳郡主问安。”

    “私下说话，傅郎君不必客气。”宋昭抿唇想笑，觉得傅南谦这副正经的样子挺滑稽的。

    傅南谦闻言松了口气，摘下乌纱帽，吊儿郎当道，“还是唤你宋家昭昭习惯些，我就怕你做了一品郡主，在意仪式感了，怕你觉得我不规矩，可把我别扭的。”

    宋昭不会迂回，直接问道，“大都督最近在做什么？”

    傅南谦押了口茶，眉头蹙起来，“你倒是来对了，正好去帮我劝一下大都督，也许只有你说的话，他还能勉强听进去。”

    宋昭眨了眨眼，“出什么事了？”

    “这属于军事机密，但你不算外人，我就直接跟你说了。”傅南谦道，“你知道大都督暗地里有他的人脉，为了不被发现，那些人原来一直都秘密养在南浔。

    为了养活那些私兵，以及买各种兵器学技，大都督私底下在做买卖私盐的生意。”

    何为买卖私盐？

    在古代，盐这个东西和铁一样，是国家朝廷专卖的，别人不允许卖！

    若是去海边煮盐或者盐田里面弄盐，这些盐就叫做私盐

    古代地域隔绝、交通不便，“盐荒”极易爆发，因而成为动荡社会，威胁朝廷政权的“震源”。

    从王朝成立之初，便制定法律、商规，控制食盐，不可私下贩卖。

    由此可以看出，私盐是可以获取暴利的。

    宋昭瞬间就弄明白了心中的疑惑。

    她就说权臣大人之前又穷又惨，是怎么养活自己那些势力的，原来是做了私盐的暴利。

