    杨树赶车回到村子的时候天色已经变暗，若是再晚些时候，估计就要摸黑回家了。

    沐晨到家门口看着大打开的堂屋门就喊道：“娘，我回来了！”

    沐晨的喊声过后，陈柳珠也紧跟着走了出来，看着女儿时，脸上的尽是欢喜，道：“你们回来了。晨晨，快和你干爹进屋吃饭了。”

    沐晨道：“娘，我们买了好多东西，先把东西搬进屋了再吃饭。”

    杨树也跟着道：“嫂子，晨晨这趟可给你们买了好些东西回来，你来看看这些东西要放在哪儿？我好搬过去。”

    陈柳珠听后道：“杨树，你怎么又买东西给我们了？”说完又对着沐晨责怪道：“晨晨，你怎么让干爹买东西了？家里东西又不缺，还买什么？尽让你干爹破费了。”

    陈柳珠走下屋檐台阶的时候，蔡氏拉着沐笙沐希也走了出来，只听到了陈柳珠说的后半句，问道：“杨树你是不是又给我们买啥东西，你这样可不行呢！”沐笙沐希两兄弟听到说有东西就挣脱了蔡氏的手跑向了沐晨，嘴里喊道：“妹妹，给我们买好吃的了么？”这妹妹喊的感觉颇有些像喊姐姐感觉。

    沐晨站在院子里，也如同看弟弟的眼光般看着两人跑来，不过她倒是十足的姐姐的口气说道：“买了，买了你们喜欢吃的小麻花和桃酥饼。”

    两兄弟听后更是兴奋，沐笙道：“下次等我和希弟进城了也给妹妹买好吃的。”

    沐希使着劲点头道：“嗯，我们给妹妹买好多好吃的。”

    蔡氏看着他们兄妹这般亲热也是高兴，只是和陈柳珠一样的话，“晨晨，你咋尽让你干爹买东西了呢？咋又花钱破费了。”

    杨树笑道：“你们都错怪晨晨了，这次可不是花的我的钱，晨晨不只花钱给你们买了东西回来，还给我也买了。”说到这个的时候本来俊朗的脸上都笑出了褶子来，这可是他三十年来第一次收到女儿孝敬他的礼物。边说着边把马车里装着的东西往外拿，他拿出来的时候，蔡氏和陈柳珠就马上接上去。吃的，穿的，用的，还有笔墨纸砚，一样一样拿出来，两人都快抱不住了，最后几样大件点的还是杨树拿在了手上。

    陈柳珠和蔡氏看着大包小包的拿出来，两人都看傻眼了，陈柳珠更是脸色不好了起来，为啥？这不是明摆着的么，晨晨哪来这么多钱买这么些东西回来，她走时身上的钱都是自己給她的，就算她带了她存的钱，加起来也不过二三两，可他们手上的东西没个二三十两是肯定买不回来的。瞪了沐晨一眼，那意思似再说：等会才和你算账。

    蔡氏皱眉道：“杨树啊，你怎么买这么多东西给我们，这也太多了，我们可要不了这么多，这糕点我们喜欢吃，就把糕点给我们吧。”这么多东西她可不好意思都收着。

    陈柳珠见蔡氏那样一说，也跟着说道：“你也太惯着晨晨了，咋她要啥就买啥，浪费钱了！”这些东西她也不好说不收，东西都买回来了，就是退也不好退，大老远的路。可要说收了这也太让人家破费了。

    杨树看了眼沐晨，道：“咱们先进屋，进屋后慢慢说，放心，这些东西我是一分钱也没花，全身晨晨挣得。”

    沐晨左看一眼奶奶，右看一眼娘亲。无论那边，都是对她满满的不信任和责怪，做出一个颇为忧伤的表情，瘪着嘴，眨了眨眼睛，委屈的说道：“奶奶和娘亲都不相信我，哼，不理你们了！”说完继续瘪着嘴转头不再看着两人。

    两人都知道她是从来不说谎，又想到她上次去县里时就挣了三十两银子回来 这次莫非又挣了银子？这样一想确实觉得刚刚不该不相信她，还责怪着她，再一看她委屈的样子，若是手上没有大包小包的东西，早就一把把起她安慰痛爱一番了。

    蔡氏马上笑道：“哎呦，奶奶这是糊涂了，愿望我的乖孙女了，奶奶给你陪不是，我乖孙女能干的很，都晓得挣钱给回家孝敬奶奶了，奶奶这是享福了。”

    蔡氏的这一番话把沐晨的假装委屈马上说的无影无踪不说，甚至还不好意的了起来。就连陈柳珠也抿嘴笑了起来，不过她可是不好意思像蔡氏那样夸张的说笑，只柔声的对着沐晨说道：“想娘了没？”虽没说像蔡氏那样说，可这一说也表示了她刚刚错怪了她。

    沐晨点头应道：“想了。”确实想了，这是她重活一世，第一次离开父母，虽只有一晚，但还是忍不住的想了。

    陈柳珠又道：“进屋给娘和你奶奶说说你都玩了些什么好不好？”

    沐晨回道：“好。”

    双胞胎跟在沐晨旁边，也叫嚷了起来，沐希先说道：“妹妹，我们也要听。”

    沐笙点头同意道：“对，我们也要听。”说完还不高兴的说道：“为啥爹娘都不让我们和妹妹一起去玩？我们也想去城里玩。”

    沐晨忙安慰道：“笙哥哥，你还小，等你再大些了就带你去玩。”

    沐笙明显不相信她的话，说道：“你比我们还小，为啥你都能去，不让我们去？”说完嘴巴一瘪，眼里就装起了泪珠儿，眼看着就要掉下来。

    沐晨看着沐笙委屈的小表情，叹道：这才是真正的委屈样，比自己装的可委屈多了。心里又想笑又不敢笑，只得忙安慰道：“笙哥哥别哭，下次一定带你去，不过你可要多认些字才行，我不就是因为会读书了爹娘和爷奶才让我去的么。你现在才只认识几个字，四伯父和四婶，还有爷奶也不敢让你出门啊，怕你走出去了找不到路回来。”

    蔡氏和陈柳珠，还有杨树闷头拿着手上的东西往屋里走去，从屋外到屋里短短的几步路，差点把三人憋出内伤来。

    还委屈着的沐笙一听了，更加的委屈，可却不好意思哭出来，只得带着哭音说道：“那以后我多跟你学认字，你说话算话，下次一定带我去。”

    沐晨保证道：“嗯，一定带你去。”等我再多挣些钱，最好是在县城里买上一处宅子，到时候家里人都可以去小住几天。看了看双胞胎，他们到现在去的最远的地方也就只去过镇上，且也就去过一次。不说双胞胎，家里老少，除非有不得已的事情才会去一趟县城，平日里都在村子方圆几里活动，她想让他们也能走出村子去看看外面的世界，哪怕是一个小县城。

    得到了保证的沐笙又问道： “妹妹，城里好玩吗？”

    沐希也偏着头看着沐晨，等着她的回答，就是连蔡氏也转过头来看了看沐晨。

    沐晨回道：“好玩，等你们去了就知道了。”

    进到屋后，大家都看着三人手里的大包小包，忙上前帮忙。沐怀德道：“杨树，你咋又买这么多东西来呢？这不是浪费钱嘛！”其他人虽然没说出来 可都是和他一个意思。

    蔡氏听了，生怕自己孙女又委屈了，大声说道：“这回可不是杨树买的，这是我孙女买回来孝敬我们的，不只是给我们买了，给她干爹也买了礼物了。”

    沐怀德吃惊的道：“晨晨，你哪来这么多钱？”

    沐晨回道：“当然是我挣的。”

    东西放好后，沐晨就开始给大家解释这些东西怎么来的，道：“我把给爷奶做的药带了些去县城里，本来想的是带去医馆问问这药能不能放在医馆里卖，如果医馆能卖药丸，我们以后不养兔子也能做药丸来卖。结果我还没求着干爹带我去医馆的时候，正好碰上一个大哥哥晕倒在路上，巧的是那个大哥哥的病正是脾胃不和至气血亏虚，我拿药丸给大哥哥用的时候碰到了伺候大哥哥的下人请了杏林堂的大夫来，大夫也说要可以用，大哥哥吃了觉得好就买了我们的药丸，而且杏林堂也同意我们把药丸放在他的医馆里卖。”

    她说完，杨树也把身上的一个荷包摸了出来，放在桌上补充道：“卖药的是一家有钱人家的公子，除了给了三十两的药钱外，还给了七十两银子的赏银，算是报答晨晨救他之恩，一共一百两，不过晨晨给大家买东西花了有三十二两，这里还有六十八两银子。”

    陈柳珠听后有些皱眉，道：“晨晨，你不是说做的药丸是给你爷奶用的吗？怎么又想着拿出去卖了呢？”她不想女儿小小年纪就成天想着赚钱养家。

    沐晨道：“药丸有些多，爷爷奶奶的身子也没什么大毛病，少吃一些调理调理可以，但是不能吃多了，我想着吃不完留在家里放久了坏了也浪费，就想去试试看能不能卖出去。”

    虽她说得好，可陈柳珠却是不信的，这一切都是她一早就计划好了的，怕多了吃不完，可为何还做那么多？少做一些就不会浪费了，想着晚点再和她说说。

    沐庆明和陈柳珠也是一个意思，心里不高兴道：小没良心的，让我磨药的时候咋没说磨多了？我说你爷奶身体好时，可以不吃这些药时也没见你说啥！这会倒是说不能吃多了。

    蔡氏和沐怀德听说一下子就卖了一百两银子，瞬间有些舍不得把药再吃下去了，这得吃多少银子下去。

