    杨逸在释放自己的善意，至于清洁工有没有接受他的善意现在还无法得知，因为特里虽然就在杨逸的对面，但特里肯定没有资格替清洁工做出什么决定。

    特里打开了一台平板电脑，在一副卫星地图上划拉了几下后，沉声道：“灰衣人接黄金的机场在克拉科夫附近的一个军用机场，然后一架军用运输机起飞，目的地不明，另外两辆汽车驶出了机场。”

    杨逸没有说话，特里在讲述清洁工获得的情报，这个时候就不要多嘴了。

    “两辆汽车在凯尔采市出现过，然后一辆汽车驶向华沙，一脸汽车驶往了罗兹方向。”

    沉默了片刻，特里轻声道：“现在看来，两辆汽车上都没有黄金。”

    “怎么确定另一辆车上没有黄金的？

    “是空车。”

    “那么你们是怎么追踪两辆汽车的？”

    “利用道路监控系统，没有接触，也没有近距离观察，但是车上是否载有重物是肯定能分辨出来的。”

    杨逸伸手指了指卫星地图，然后他摇了摇头，道：“从凯尔采市一直到华沙，那辆车一直没有离开过视线吗？”

    特里摇头道：“不，是在进入华沙之后才重新盯上的，之前只能通过监控系统寻找。”

    “就是说，汽车有可能在半路停下卸下黄金，也有可能直接到华沙，还有，那辆车上虽然有重物但不是黄金，这可能是半路调换过，也有可能是为了吸引别人的注意力。”

    特里已经说过黄金在意大利了，但杨逸还是愿意从头复查一遍清洁工的情报获得方式，这样他心里才更有底。

    “是的，有可能是为了吸引别人的注意力。”

    杨逸沉思了片刻，道：“说说那架起飞的运输机。”

    特里把卫星地图重新放回了机场的位置，沉声道：“在两辆货车开走的同时，一架运输机也飞走了。”

    “什么运输机？”

    “安-26.”

    杨逸立刻道：“安26？如果我没记错安26运输机最大载重才五吨多了吧？而黄金可是有有33吨。”

    特里轻呼了口气，低声道：“是的，所以我们一开始才认为那架运输机不可能运送黄金离开，除非有六架以上的安26才能运送33吨黄金。”

    杨逸挥了下手，道：“那么，现在你们为什么又确定黄金是在罗马？”

    特里轻声道：“时间过去了有些久，等我们寻找飞机和货车的行动轨迹时，很多细节已经无法准确掌握，但是我们知道那架安-26最后是降落在华沙机场的，而安-26降落在华沙机场后等了很久，你所说的那个劳埃德登上了一架在华沙机场等候的波音747货机，在货机起飞一个小时后，那个货车车队进入了华沙市。”

    杨逸深吸了口气，道：“蚂蚁搬家式的运输，用两辆货车当做诱饵，然后黄金直接运送到了机场，而你们确实被假目标吸引了注意力。”

    特里沉声道：“不见得是假目标，我们是事后才开始搜寻黄金的运输线路，最大的可能是黄金被送走之后我们才找到那辆火车。”

    所以这不是一个陷阱，而是一个滞后的情报导致了行动失败，说到这里，三叉戟在仓库遇到的那支战斗力偏弱且没有配合可言的部队也就能解释通了，那些在仓库附近的人，以及两辆在仓库里面的装甲车，根本就是完成了护送任务之后才去的仓库，这就是一步错，步步错。

    杨逸笑了笑，道：“好，接着说那架飞机。”

    “那架飞机降落在了罗马。”

    “然后呢?”

    “然后搬运了一批货物下来，体积不大但是很重的货物，我们从罗马机场的地勤工作人员哪里已经得到了确切消息，很可惜，这个情报是在你们的行动失败之后才得到的。”

    特里也显得有些惋惜，因为要是能早些得到这个情报，那么在华沙的行动就完全没必要了。

    在华沙的行动失败不要紧，最怕的是已经打草惊蛇，让灰衣人已经有了防备，而这不是可能，已经成了现实。

    杨逸也是很可惜的叹了口气，道：“到了罗马之后呢？”

    特里一脸严肃的道：“到达罗马之后，那批黄金就不知去向了。”

    杨逸有些诧异的看着特里道：“你刚才跟我说的是黄金到了罗马，只是在罗马失去了踪迹就是留在了罗马？来什么玩笑，这样的情报也能用吗？”

    特里抿了抿嘴唇，然后他呼了口气，道：“这本来是我们最大的秘密，但是现在可以告诉你了，在罗马，有灰衣人的一个基地，这是我们经过多年的努力后获取的一个情报。”

    杨逸点了点头，道：“就算是吧，在哪儿？”

    特里在卫星地图上划了几下，然后他的手指放在了一个点上。

    杨逸看了看，然后他瞪大了眼睛，道：“罗马银行？”

    特里摇了摇头，道：“如果黄金已经放入了某个银行的地下金库，那我们就不必再想着再弄出来了，这里是罗马银行的一个分行，但黄金不是在这里面，而是在这儿，汽车改装修理厂。”

    卫星地图上有一家银行，银行旁边不远就有一个汽车改装修理厂。

    “这里有一家银行，一个汽车修理厂，一个夜总会，一个玻璃制品店，我们相信这四处都是灰衣人直接控制的产业。”

    “确定？”

    “确定，灰衣人的触手伸的很长，总要有据点方便行动的，如果黄金到了罗马，那最有可能的就是到了汽车修理厂里面，在里面把黄金融化很方便。”

    杨逸犹豫了一下，道：“这个情报……可靠吗？”

    特里笑了笑，他伸出了左手，道：“这是我们目前掌握的情况，以及根据所掌握的情况做出的合理推断，接下来要确认这个情报的话，我们需要有专业的特工去搞清楚黄金是不是在里面，而水组织是个间谍组织，不是吗？”

    “呃，是的……”

    特里又伸出了右手，道：“我们需要战斗力很强的队伍去把黄金抢出来，那么，三叉戟是个佣兵团不是吗？”

    杨逸举起了手，道：“行了，你不用说了，就是这事儿全交给我们了对吧。”