
　　带萧云海到了会客室，莫森给他冲了一杯咖啡，说道：“萧先生，您等一会儿，我这就去汇报韦尔奇先生。”

　　萧云海点点头，笑道：“谢谢。”

　　莫森来到会议室，听到里面那咆哮的声音停了下来，这才敲了敲门。

　　“谁？滚进来。”看到莫森，杰夫.韦尔奇瞪着眼睛怒道：“我不是说过不准打扰我的会议吗？”

　　莫森恭敬地说道：“老板，萧先生来到了我们公司，正在会客室里等您。说是有一个稳赚不赔的生意，想与您谈一下。”

　　“稳赚不赔的生意？”杰夫.韦尔奇眼睛一亮，站起身，道：“你们回去给我写一个详细的分析，并提出下一步的整改措施。好了，散会。”

　　说完，杰夫.韦尔奇拿起茶杯，急匆匆的离开了。

　　杰夫.韦尔奇很清楚，能让萧云海亲自前来找他，肯定是了不得的生意，最起码也得超过百亿甚至千亿美金。要不然，以他那惫懒的性子，顶多会派克里丝蒂过来。

　　那些负责人都深深地吐了一口气，心中不约而同的暗道：“幸亏萧先生来了，要不然非得被老板给折腾死不可。”

　　杰夫.韦尔奇来到会客室，张开双臂，大笑道：“萧先生，真是太抱歉了。我若是早知道您要来，一定会亲自到楼下迎接。”

　　萧云海与他拥抱了一下，道：“韦尔奇先生，我已经提前给您打电话了，可你手机关机。没办法，我只好直接杀过来了。”

　　杰夫.韦尔奇做了一个“请坐”的手势，叹道：“惭愧呀。最近通用公司遇到了些问题，营业额是每况愈下，我急的头发都白了不少。萧先生，听说您是来给我介绍一个稳赚不赔的生意？”

　　萧云海点点头，道：“没错。韦尔奇先生，我们云晴网络公司研发出了一个东西，将会改变全世界的生活方式，让全球进入一个真正的智能时代。而这个东西需要有人给我生产、制造和销售，我觉得贵公司无疑是最好的选择。”

　　杰夫.韦尔奇好奇的问道：“什么东西竟然有如此大的影响力？”

　　“wifi。这个wifi的作用是……”

　　萧云海将wifi简单的介绍了一下，杰夫.韦尔奇越听，眼睛越亮，听到最后甚至一脸兴奋的站了起来，向萧云海竖起了大拇指，道：“萧先生，您真是太了不起了。这个wifi绝对是划时代的产品，一旦出世，必然风靡世界，没有任何力量可以阻挡。难怪您会说这个生意稳赚不赔，没错，确实是稳赚不赔。路由器的事情，完全可以交给我们通用来做，我保证，一个月之内，最少制造出五千万台。只是这利润的分配问题，您看….”

　　萧云海笑道：“刨去所有的生产、宣传和销售成本，我们按8:2的比例来进行。”

　　“8:2？萧先生，你不是在开玩笑吧，这未免也太低了。”杰夫.韦尔奇不悦的说道。

　　萧云海摇摇头，道：“不要觉得百分之二十很少。我们初步估计，wifi路由器的销量至少能够达到八亿台，每台如果能够赚二百美金，那就是一千六百亿美金，百分之二十就是三百二十亿。最多两三年的功夫，您就能赚到三百二十亿美金。这样一个毫无风险的生意，哪怕是百分之十，也会有大批的人抢着做。韦尔奇先生，如果不是我们的良好关系，我也不会给您百分之二十了。”

　　杰夫.韦尔奇知道萧云海说的没有错，wifi确实拥有这样的潜力，想了想，道：“好吧，那就祝我们合作愉快。”

　　萧云海与他握了握手，道：“合作愉快。我希望您明天早上能带人去我们云晴网络公司签订合约，然后尽快开始生产。一个星期后，我将向全世界宣布关于wifi的事情。您觉得怎么样？”

　　杰夫.韦尔奇点点头，道：“好，没问题。”

　　谈完生意，萧云海又与杰夫.韦尔奇聊了一会儿，这才告辞离开。

　　斯特尔网络公司总部，温妮莎.贝西皱着眉头，对着电话说道：“你说什么？功夫萧研发出了一个了不得东西？什么东西？”

　　“是兰坚成告诉我的，好像叫什么wifi。一旦安装了这个东西，就可以用手机免费上网了。”

　　对面打电话的就是推特社交网站的负责人黎嘉志。

　　“能够利用手机免费上网？”温妮莎.贝西顿时大惊。

　　手机要上网一般都是需要向电信公司购买流量，贝西家族本身就有电信方面的产业，覆盖范围仅仅是美利坚东部，但光这部分收入，每年就能达到几百亿美金。算上全国，全欧美甚至全世界，那至少也超过万亿美金。

　　萧云海的《魔兽》能够在米粒手机上玩，可为什么依然起不来，就是因为玩家们不愿意花两份钱。

　　萧云海若是真的研究出了免费上网的设备，那将会极大的打击全球电信公司。ŴŴŴ.23sk.com

　　黎嘉志道：“老板，这确实是真的。昨天晚上，我好不容易才从酒醉的兰坚成那里听到的。今天萧先生原本是要去洛杉矶，也因为这个事情取消了。”

　　温妮莎.贝西道：“好，我知道了。明天我会让财务给你打去十万美金。”

　　黎嘉志高兴地说道：“谢谢老板。”

　　打完电话，黎嘉志深深地吐了一口气，打开办公室的门，不禁吓了一跳，只见兰坚成正站在那里，眼睛直勾勾的望着他。

　　黎嘉志装作一个没事儿人似的，故作轻松的打了兰坚成的胸口一下，笑道：“老兰，你不知道人吓人，吓死人呀。”

　　兰坚成笑道：“说，你小子做什么亏心事儿了？大白天的竟然把门给锁了。”

　　黎嘉志切了一声，道：“我给我的老相好打个电话，约她下午吃饭，行不行？”

　　兰坚成道：“真的假的？得，本来还想请你吃饭，以报昨天晚上被你灌醉之仇。看来是没有机会了。既然你小子与佳人有约，那就改天吧。”

　　黎嘉志道：“行。我可就先走了。”

　　兰坚成笑骂道：“滚。”

　　跟黎嘉志摆了摆手，望着他的车缓缓地离去，兰坚成的脸色瞬间变的难看到了极点。

　　在黎嘉志打电话的时候，兰坚成就已经到了。

　　他的办公室隔音效果并不好，兰坚成似乎听到里面有自己的名字，就把刚想敲门的手放了下来，用耳朵贴在门上听了起来。

　　尽管没有听到大部分内容，但老板和wifi这两个名词还是听清楚了。

　　兰坚成心中很是愤怒，就想把门踹开揭穿他。突然一想，自己无凭无据的，就算是说出来，也不一定会有人信。搞不好，还会被他倒打一耙。

　　于是他便假意与黎嘉志像往常那样说笑，实际上是准备交给萧云海处理。

　　兰坚成给克里丝蒂打了个电话，要到了萧云海的新手机号码，立刻拨了过去。

　　“萧先生，我是兰坚成。”

　　萧云海刚刚回到酒店，微笑着问道：“有什么事情吗？”

　　兰坚成道：“萧先生，我怀疑黎嘉志是温妮莎.贝西的人。他刚刚在办公室里喊老板，好像还把wifi的事情透露了出去。都是我的错，昨天晚上我们去喝酒，我可能酒后把事情告诉了他。”

　　萧云海呵呵笑道：“没关系，反正我一个星期以后也会举行发布会。到时候，全球都会知道。你对黎嘉志做什么了吗？”

　　兰坚成道：“没有，还是跟往常一样。”

　　萧云海赞许的说道：“没有打草惊蛇就好。他的卧底身份败露，那他就是我们的人了。以后说不定还需要他把我们想要让温妮莎.贝西知道的事情通知到呢。”

　　兰坚成点点头，道：“我也是这么想的。唉，我和他算是不错的朋友，没想到他竟然会利用我做这种事情，太令人心寒了。”

　　萧云海道：“老兰，以后要注意了。”

　　兰坚成嗯了一声，道：“我以后会尽量少喝酒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1552章 叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 