    苏瓷想戳戳人的背部，但她离人有点远。

    　　于是有点矜持地问：“床好大啊少爷，我可以过去一点吗？”

    　　顾君霆沉默地道：“可以。”

    　　钱罐子精有点小开心，她有点矜持地有靠了一步。

    　　然后软乎乎地道：“少爷晚安。”

    　　顾君霆没说话，但他也可以靠着声音的反向，判断出对方在哪个位置。

    　　顾君霆伸出手，摸了摸。

    　　在察觉到那空出来的位置，更加沉默了。

    　　苏瓷其实没有睡着。

    　　她在想少爷今天是不是心情不好，今天是苏父苏母的忌日。少爷以往是怎么过的，也是一个人吗？

    　　顾家很大，也很空旷。

    　　苏瓷睁开眼睛。

    　　好一会儿，爬过去一点，然后垂下眼眸，认真地看着人，

    　　小声地说：“少爷，你睡了吗？”

    　　顾君霆闭着眼睛，呼吸正常。

    　　他侧着身体。

    　　但是一点睡意也没有。

    　　然后他便察觉到了一只柔软的手，摸了过来。

    　　握住了他的手。

    　　那有点甜有点软的声音在他耳边道：“少爷晚安，以后我陪着你好不好。”

    　　顾君霆没有说话，也没有睁开眼睛。

    　　心脏却是猛然跳动了一下，微微发烫着。

    　　苏瓷以为人睡着了，在说完这句话后。

    　　她又睡回了原处，但是那只手，却是没有挣脱开来。

    　　她闭上眼睛，很快睡着了过去。

    　　大约过了十来分钟后。

    　　顾君霆睁开了眼睛。

    　　他看着对方在黑暗里的睡颜，又看了一眼握在一起的手，不由得微微收紧起来。

    　　-

    　　顾君霆上学的地方是私立学校，里边多的是贵族子弟，有身份背景的小孩到处都是。

    　　因为成为对方陪玩的缘故，苏瓷也转到了这个学校里。

    　　对于顾少身边多了一个小孩的事情，大部分都是好奇感到吃惊的。

    　　甚至有不少人过来，想看看顾少的这个朋友，到底是什么样的。

    　　苏瓷转学，当然是转到了顾君霆的班级上。

    　　顾君霆察觉到了那些视线，皱了一下眉头。

    　　苏瓷坐在位置上，倒是没有很在意。毕竟多看一眼，她也不会少了一块钱。

    　　苏瓷长得好看，漂亮又精致。别人都以为她是哪个富家娇娇宠。

    　　“她是女孩吗？长得比徐琳琳还好看。”

    　　那些好奇的人嘀咕地说，眼睛倒是一点也没落下，朝着苏瓷身上看去。

    　　探讨的自然是男孩子，在他们看来，顾少身边的这个人长得可真是好看，看起来还软绵绵的。

    　　跟女孩子一样的娇气。

    　　“但是我听说他是男孩呀。”有人说了一句。

    　　那些男生顿时就露出了一点失望的神情。

    　　这些话语，顾君霆自然是听到了耳朵里边。他皱了一下眉头，看了一眼旁边的人。

    　　对方不好好坐在位置上，晃着小腿，还低头吃着糖。

    　　露出了柔软的头发，还有一截白皙漂亮的脖颈。

    　　顾君霆忍不住把人给拉直，冷淡地道：“坐好点。”

    　　苏瓷微抬起小脸，乖巧地哦了一声。还不忘把糖分过去，软绵绵地道：“少爷吃糖吗？”

    　　顾君霆看眼前的人一点都没自觉，不由得气不打一处来。

