    就知道，这三把刀，都是十分厉害的宝物，看来，这三个人的实力，也是非同一般，不然，我看到这三把刀的时候，肯定是认不出来他们是谁的。

    我看到这三把刀，我心中，顿时就感觉到一阵阵的震撼，他们的实力。

    今天有一只女鬼过来挑衅我。

    我就将她斩杀了，但是，我没有想到的是，这些修仙者竟然会突然之间来了三个人，他们的实力，都十分的厉害，我根本就打不过他们。

    "你们到底是什么人？为什么要来找我的麻烦？"

    我站在那里，就问了起来。

    "哈哈哈，我们是什么人？我们三个人，就是玄门的三位长老，我们是玄门的三位长老，这里就是玄门的禁区。"

    这个时候，其中的一个人，就这样指着我的鼻子，大声的吼道。

    听到他们的话，我的心中一沉，我心中暗自想到，原来，他们三个人就是玄门的长老，他们三个人的实力，都十分的厉害。

    就在我心中想着的时候，他们又继续说道："今日，我们就把你们两个，全部都给灭掉。"

    说完这句话后，他们三个人，这时候，也都朝着我冲了过来。

    他们这三个人，实力都非常的强悍，他们三个人，每个人的实力，都是仙君初期的高手，实力非常的厉害。

    "嗖嗖嗖！"

    他们三个人，一共冲向了我，这个时候，我也不敢大意了。

    最近发生了一件奇怪的事情。有一群盗墓贼闯进了一个王爷的墓穴。居然没有人活着出来。

    听山下的人说是被鬼给吃掉了。我决定去看看，顺便铲除一下这些鬼。

    我这个时候，就朝着前面跑了过去。

    我现在的速度十分的快。

    眨眼睛的功夫，我就跑到了山洞的外面。

    我看着山洞，我的嘴角，也微微的勾勒出了一丝的笑容，接着，我就朝着前面跑了过去。

    我刚才跑到山洞的门口。就感觉到了，有很多的气势，就朝着我冲了过来。

    这些气势，一共有六七道。

    这六七个人，每个人，的身上，都带着浓郁的血腥味儿。

    这六七个人，一看就不是什么善茬子，这些人的实力，都非常的强悍，他们的实力，全部都比我要强大的多。

    这六七个人，这时候，也全部都朝着我冲了过来。

    这六七个人，全部都冲向了我，我看到这一幕之后，也都不由的皱起了眉头。

    这些人的实力，都非常的强悍，我要想要战胜他们，还需要付出很大的代价。

    "小子。你就乖乖的束手就擒吧！别再挣扎了。我劝你。赶紧束手就擒吧，免得等一下。让你受皮肉之苦，你可不要逼我出手。"

    就在我准备出手的时候，就看到，他们中间，走出来一个男子。

    这个男子，浑身上下，都散发着浓重的煞气，浑身上下，还缠绕着黑色的煞气。

    我看到这个男子的时候，就皱起了眉头，我心中，也十分的诧异。这个男子的实力，实在是太强悍了，就算是他们的实力再怎么的厉害，但是。我要是和他们硬碰硬，也能够和他们拼斗一番，但是，我根本就不是这个男子的对手。

    我心中十分的清楚，这个男子，实力绝对非同一般，我根本就不是他的对手，就算我拼尽全力。也不一定是他的对手，所以，这个时候。我也都不愿意再拼下去。

    我就看着他们，笑呵呵的说道："既然你们想要抓我，我就乖乖的束手就擒，我也很想领教一下，玄门的玄术，到底是什么东西？"

    说完这句话之后，我也都没有理会这个男子，我直接就转身朝着外面走了出去。

    这个时候，我就听到，从他们的身后传来了三声惨叫声音。

    当我回头一看，就看到，我刚才所站立的地方，那三个鬼，他们都被我的剑刺伤了，鲜血喷洒了一路，这三个人的身体，都被我的剑刺破，鲜血淋漓，非常的恐怖，他们的身上，也都是血液，看起来非常的恐怖。

    他们这时候，也都纷纷的惨叫了起来，脸色，变得十分的难看。

    看到这三个人的惨状之后，我也都不由的冷笑着说道："哈哈哈，真没有想到啊，你们的实力，竟然会这么的弱小，就这点实力，也想要跟我打斗，你们还是省省吧！"

    我冷笑着说道。

    听到我的话，他们也都不由得愣住了，接着，他们这时候，纷纷的朝着我看了过去，我的话刚落音。

    这个时候，他们这几个人，也纷纷的朝着我冲了过来，他们的速度，非常的快，瞬间，他们就冲到了我的面前，然后，纷纷的冲到了我的面前，我看到他们。

    就在这时，一股来自阴间的气将我包围。

    接着，他们这些人，也都挥动着各种各样的法器，朝着我攻击了过来。

    我冷哼了一声，也没有躲闪，而是站在原地，等待着他们的攻击。

    就在这时候，这几个人，纷纷的冲到了我的面前，接着，我就看到他们纷纷的冲到了我的面前，他们冲到我的面前，就纷纷的朝着我攻击过来了。

    我也都没有犹豫，我的手里面，瞬间，也都凝聚出了一道道的紫色的雷电，就朝着他们劈砍了过去。

    当我的雷电劈砍过去的时候，就看到，这些雷电，在空中，交织成为了一张巨大的网，这张网，朝着这三个人笼罩了过去。

    当我的这张网，笼罩在他们的身上的时候，我就发现，这几个人的身上，全部都冒出来了黑烟，我感受到，在我的面前的这三个人，身上，都开始冒出黑烟了，他们的身体，也都变成了灰烬。

    我看到，我轻易的就干掉了他们，我就知道，我的猜测没有错，这些人，虽然，实力都挺不错的，但是，他们的实力，根本就不是我的对手，我的实力非常的强横，就连阎罗大帝，都不是我的对手，更何况，他们三个人呢！

    当我斩杀掉了他们之后，他们身上的那三团黑色的雾气，也都纷纷的消失不见了，接着，他们三个人，也都纷纷的变成了一具白骨。

    我收拾掉了他们之后，也都离开了这里。

    我走出山洞的时候，我的师父和师娘，这时候，也都在山洞的外面等着我。

