    苏梨烟在李谱说完之后，缓缓抬起了头，两只大眼睛扑闪扑闪着：“你说什么？”

    李谱又耐心的重复了一遍自己刚才所说的那些话。

    “真的？”苏梨烟小脸儿狐疑。

    李谱眼神真挚地点了点头。

    苏梨烟瘪了瘪嘴，把脸上的泪水给抹干净，然后一记手刀劈在了自己的后颈。

    她自己给自己弄晕了。

    李谱：“……”

    苏李李：“……”

    李谱把苏梨烟给抱住，一脸懵逼的看向了苏李李：“这……”

    苏李李同样惊讶地合不拢嘴：“我白狐一族出了个天才啊！”

    在佩服了一阵苏梨烟的操作过后，两人就又向着被原子弹轰炸过后的平安城赶去。

    因为李谱先前征求过苏李李的意见, 苏李李也同意了，所以我这次她也就没在生气。

    主要是苏梨烟这一手整得她不知道该怎么生气了。

    很快，李谱就背着苏梨烟和苏李李一起来到了平安城中。

    不，平安城已经不存在了。

    李谱在看到平安城的遗址过后，内心中墨茜茜的地位直线上升。

    这简直就是神仙啊，原子弹说完造出来就造出来了, 而且威力还比原本的要大。

    只见那平安城原本坐落于的地方，已经没有了任何房屋，甚至就连城墙也被夷平。

    大地塌陷, 形成了一个数十公里范围的深坑，深度足足有二十多米。

    其内什么东西也看不到，只有爆炸过后留下的痕迹。

    李谱形成一道屏障，将核辐射和屏蔽在了外边，然后落在了深坑的最中央处。

    那里正有一道虚幻到几近透明的身影在蠕动。

    不是别人，正是吃了个满爆的马长老。

    李谱惊讶于他的顽强生命力，竟然连原子弹这种东西都炸不死他。

    但是对于那些修为低微的事物，原子弹可就再好用不过了。

    一座城连跟毛都没有留下，这还不够恐怖么？

    李谱已经可以想到，如果把这玩意儿向着荒芜城之外那个妖族大本营扔进去，那人妖两族之间的战争直接就结束了。

    想到这里，李谱便拿出了留影石记录起来了周围的一切，这也是墨茜茜交代过他的。

    墨茜茜需要具体的数据来进行改良。

    等完事之后，李谱才看向了地面上那奄奄一息的马长老。

    李谱没有废话，直接将马长老的残魂摄入手心，利用秘法查看起来了他的所有记忆。

    这种秘法也是李谱在传奇之地中学到的，但苦于同等境界下才能使用这个设定，他就一直没有找到机会, 好在如今他与马长老同为返虚，便可以直接用了。

    ……

    而在平安城掀起爆炸热浪的那一瞬间，整个地府中都听到了这里发出的动静。

    其中最为惊骇的就是酆都城之中的几个人。

    其中一个人影睁开眼，语气凝重道：“马小子的命灯熄灭了。”

    另一个人难以置信道：“这怎么会！他不是在平安城炼化万尸恢复境界呢么？难道是玄天界有人打进来了？”

    “不像，魔君没有醒来，那就证明咱们这里就是安全的，可能是马小子出了什么意外吧。”

    这人又指向了两人：“你们两个去他那看看，到底发生了什么情况。”

    “是！”两人恭敬的答应一声，然后消失在了原地。

    恐怖的是，这两人都有着渡劫境的修为。

    ……

    李谱睁开了眼，一把碾碎手中的马长老残魂。

    苏李李问他：“看到什么了？”

    李谱没有回答，而是直接掏出了春风剑，又把进入地府时的那道门给重新召唤了出来。

    随后，李谱便拉着苏李李进入门中回到了玄天界。

    而在他们刚刚消失的那一刹那，就有两道身影从虚空之中走了出来，正是那两个渡劫修士。

    渡劫二号看向地面：“平安城呢？”

    渡劫一号摇摇头，语气凝重：“有活人的气息, 至于马某，他已经消逝了。”

    “得赶快回去汇报！”

    空间一阵扭曲，两人再次消失。

    也就是在这时, 天一门之中有了大动作。

    ……

    重新回到海底的李谱没有多说废话，而是急切地拉着苏李李往上面游，直到很久后都没有人追来，李谱才松了口气，从水下跃出飞入空中。

    苏李李被他这幅神神秘秘的样子搞的摸不清头脑，她问李谱：“到底怎么了？”

    “天一门！天一门的大本营包括他们的所有高端战力都在地府之中！”李谱沉声道。

    苏李李愕然：“什么！”

    之后，李谱还是很不放心，就继续带着苏李李以极速飞行，想要赶紧赶回妖族跟沐衍清说一下这些情况。

    ……

    而在李谱赶路的时候，玄天界中也发生了很多变化。

    有人发现，某某地特别有名的门派竟然莫名消失了，真的就是那种一个门派连人带山门都消失了。

    玄天界所有门派排名前一百之中，有三十多个宗门都消失在了玄天界。

    还有那在凡间享尽盛名的修仙者协会，也跟着他们一同不见了。

    于是，五大宗门的宗主都开启了神念交流，沐衍清也把关于修仙者协会和天一门和天一魔君的那些事，全部告诉了不曾知道这些的机关城城主和菩提界圣佛。

    这时他们才终于知道，原来玄天界中还有着这么大的一场阴谋。

    并且那些门派的反水，几乎让整个玄天界的实力下降了三分之一。

    如今，形势正是严峻之时，一丝一毫都不得再次出错。

    于是院长提议，让各大宗门仔细审视一下各自门中之人，绝不能让某些卧底继续图谋不轨，实行快到斩乱麻之策。

    而后一天时间，玄天界的大清洗结束了。

    此次各宗门查出来的卧底加起来有一片三百七十二人之多，这无疑再次证明了过往的天一门野心何其之大。

    也就是在这时，李谱成功回到了茗妖王的领地，再次见到了沐衍清。

    一见面，就又是一记重锤捶在了沐衍清的心上。

    她恍然大悟：“原来是这样，我怎么说探查不到天一的气息呢，原来他是想要借地府当跳板攻占玄天界！”

