    一支车队沿着盘山公路，缓缓的驶入新天鹅堡的范围。

    道路的尽头，就是新天鹅堡。

    不过因为整座城堡地处山崖之上，所以道路正对着的是城堡的侧面，需要绕一个圈才能够到达城堡正门。

    但就在车队抵达道路尽头的时候，前方路口却是出现了两个机枪掩体，掩体后方不远处的城堡, 楼前还停着几辆吉普和几辆军用卡车。

    “你们是什么人！”见到车队的到来，一名美军士兵举着枪，警惕的从机枪掩体里走出来，拦下了车队问道。

    从他肩膀上的白头鹰臂章以及头盔上的黑桃扑克可以看的出来，他正是美军101空降师E连的一员。

    E连的人会出现在这个地方很简单，在重返鹰巢计划执行的时候, 乔西就已经和泰勒将军打了一声招呼。

    只要重返鹰巢计划的主要战略任务完成之后，就派兵占据这里。

    既然名为重返鹰巢, 所以鹰巢的战略地位其实并不高, 但也是盟军所追求的占领目标之一，而负责占领鹰巢任务的，正是温特斯所在的506团2营，

    而新天鹅堡距离鹰巢很近，也就一百公里不到，同时也并不是什么战略要地，占领起来难度并不大。

    所以泰勒将军也顺手推舟的就给506团下令，把新天鹅堡也给占了。

    深知乔西和温特斯、阿尔多关系的506团团长辛克上校，在得到这个命令之后，会将这个任务交给哪支部队，就不言而喻了。

    前车的保镖将几分证件和文件交给了这名E连士兵验证之后，士兵向保镖说了些什么。

    随即两人便一起朝着乔西所在的这辆车走了过来。

    “怎么回事儿？”副驾驶座上的维托见状立刻下了车, 走上前问道。

    “头儿，这位里马丁中士说, 城堡正门被炸坏了，暂时还无法通行，只能从侧门进城堡。”前车的保镖说道。

    “约翰·马丁？”这时候乔西也摇下了车窗对那名美军士兵问道，听到保镖说到马丁中士的时候, 乔西就知道对方是谁了的。

    虽然对E连比较熟悉，但乔西也并不是所有人都认识的，毕竟一百多人呢，但是几个士兵还是有点印象的，而这个约翰·曼丁乔西在伦敦彩虹俱乐部的时候还真见过几次。

    “是的，卡恩先生！”见到乔西这个大人物能够记得自己，马丁中士很是高兴地给乔西行了个礼。

    虽然乔西并不是军队体系里的人，但是E连的士兵基本都知道这位大人物。

    “你刚才说正门被炸坏了怎么回事儿？”因为这里即将成为乔西的财产，所以他自然是很关心的。

    “是这样的先生，我们到达这里的时候，这里是被一个九头蛇的研究所给占领的，虽然人不多，只有几十个人，但是挺顽固的，直接炸毁了城门试图凭借地形抵抗，我们当时也没有太多的攻坚手段，不过当天晚上我们连长就一个人潜入了城堡, 干掉了大部分试图顽抗的九头蛇士兵, 天知道他是怎么做到的！”马丁中士绘声绘色道。

    乔西闻言恍然，明白肯定是阿尔多又动用了自己给他的兽化药剂, 不然也没可能单枪匹马的闯进这么一个险要的城堡里头干掉几十个九头蛇士兵。

    不过还好，只是炸了一个城门，建筑主体损伤不大的就好。

    只是……这里为什么会有九头蛇？

    “谢谢你的消息，马丁中士，现在方便带我去见阿尔多吗？”乔西说道。

    “当然先生，请跟我来！”马丁中士点点头，和两边掩体剩下的三个战友打了一声招呼，就带着乔西他们朝着城堡侧门走去。

    通过侧门，又在城堡复杂的走廊内绕了好几个全，乔西这才在二楼见到了正在写着什么的阿尔多。

    “乔西，我可算等到你了，见到你真高兴！”见到乔西的到来，阿尔多赶忙起身上前给乔西一个熊抱。

    “我也很高兴，我可是听说了，你独闯龙潭，单枪匹马干掉了驻守在这里的九头蛇士兵，神勇的狠那。”乔西也是拍拍对方的双肩，笑着说道。

    “嗨，别人不知道怎么回事儿，你还能不知道么！”闻言的阿尔多摇了摇头，小声道，然后看了一眼乔西身后的奥菲利亚问道“怎么这个女人也跟来了？”

    “哈哈，先不说这个，我可是从维也纳给你们带来了不少好东西，都在车上，你派人去拿一下吧！”乔西说道。

    “哦？这可真是个好消息，应该有好酒吧？这里太偏僻了，镇子上也是连瓶好酒都找不出来！”阿尔多目光一亮问道。

    “当然，不仅有好酒，还有新鲜水果，还有在临近镇子上刚买的新鲜牛肉和蔬菜！”乔西点头道。

    “马丁，让你们二排的人去搬东西，晚上我们好好庆祝一下！”阿尔多对一旁战争的约翰·马丁命令道。

    “是！”约翰·马丁敬了礼，急忙就出去了。

    “我听马丁说，这里有个九头蛇的研究所是怎么回事儿？”等马丁离开之后，在场的就只剩下乔西、阿尔多、奥菲利亚。

    “你还没说这个女人是怎么回事儿呢？”阿尔多有些不爽的看着奥菲利亚，对乔西问道。

    他可是对于当初被这个女人趁人之危抓住，并且心灵控制的经历一直耿耿于怀来着。

    “抱歉，阿尔多中尉，当初毕竟我们分属不同阵营，所以也是不得已而为之，我为此道歉。但是现在我们都为卡恩先生工作，这种过去的事情，就不用在意了吧！”看到乔西的眼色，奥菲利亚微笑着对阿尔多道歉道。

    “雪特，乔西，这是真的？”听到奥菲利亚的话，阿尔多有些难以置信的对乔西问道。

    “没错，奥菲利亚现在是自己人，值得信任！”乔西点点头确认了这一点。

    阿尔多看了看奥菲利亚，再看了看她脖子上的项圈，默默地给乔西竖了个大拇指。

    “事情也很简单，这里在战争初期，是被小胡子用来当从法国掠夺来的艺术品仓库的，巴伐利亚被九头蛇占据了之后，这里又被作为了一个小型的研究所，由一个少校带着几十个守卫驻守在这里，除此之外还有十几个研究员，在研究一些奇奇怪怪的东西，我们E连都只是一群大头兵，也没人懂那些玩意儿。”阿尔多耸耸肩道。

    “你知道有这么一个研究所的存在吗？”乔西不由得看向了一旁的奥菲利亚。

    “不，我从来没有听说过！”奥菲利亚摇了摇头。

    “你没有上报？”乔西又对阿尔多问道。

    “当然，我向营部发送了一份简报，但是显然，营部似乎并不重视！”阿尔多笑着冲乔西眨了眨眼。

    乔西立刻明白了对方的意思，也是露出了一个满意笑容“那带我们去看看吧！”

