
　　第709章

　　沈梦玉看着里面的林炎和闫秋水，吃惊到无以复加。

　　真是做梦都想不到啊！

　　她又是惊讶，又是鄙夷，然后看向自己的亲妹妹沈梦灵，大声笑了起来，道：“我的好妹妹啊，你最近是不是哪儿不舒服？秋水的眼光不行，这是大家公认的，怎么连你都脑子不好使了？这姓林的什么玩意，你不清楚吗？居然同意让他和秋水在一起，还一口一个好女婿，天下男人死光了啊？他就是我们家赶出来的窝囊废，等于慕妍吐出来的垃圾，你们下的去嘴？”

　　林炎心里叹息。

　　哪想到沈梦玉贼到这种地步，会突然打开门。

　　听到她说的这些话，林炎心中闪过一丝怒意，但随后也就没感觉了，没离婚前，哪天不被她骂得狗血淋头？已经习惯成自然，引不起半点波澜。

　　最关键是，任你怎么鄙夷怎么骂，回头我就去睡你女儿。

　　可是，沈梦灵却听的受不了。

　　她现在认定女儿已经和林炎搞上了，那林炎就是自己的好女婿。

　　岂能容忍沈梦玉如此侮辱？

　　最担心的是，林炎因为沈梦玉的原因，一气之下连自己女儿都不要怎么办？当即恶狠狠道：“沈梦玉，你的嘴巴怎么就这么臭呢？是不是三年没刷牙了？林炎怎么了？在我眼里，他就是乘龙快婿，好女婿，他跟我们家秋水情投意合，跟你有什么关系？”

　　沈梦玉气的跳脚，瞪着眼道：“你敢这么跟我说话？”

　　沈梦灵丝毫不让：“为什么不敢？你真以为你是什么贵妇啊？你只是一个老公跟人跑的失败寡妇而已，沈梦玉，不要整天都以为别人欠你的，我和老爸迁就忍让你，是因为当你是神经病，你知不知道？”

　　“你......你混账！”

　　沈梦玉怒极，老公出轨是她一辈子的侮辱。

　　当时就一个耳光扇在沈梦灵的脸上。

　　但沈梦灵今天也爆发了，反手也是一个耳光抽过去，啪的一声响，沈梦玉本就有伤的脸上，被抽的红了起来。

　　沈梦灵怒道：“沈梦玉，别以为我不敢还手，真要打起来，两个你都不是我对手，还有，我家有两个男人，你呢？你家一个男人都没有。”

　　沈梦玉道：“你家哪有两个男人？”

　　“一个我老公闫立峰，一个我女婿林炎，不就是两个男人咯！”

　　林炎一听，嘴角抽搐。

　　自己什么时候成沈梦灵的女婿了？

　　他想解释一下，可沈家两泼妇相互掐架，根本没他说话的份。

　　沈梦灵大声说道：“沈梦玉，要不是看在你孤苦伶仃，没有男人的份上，你以为我这么好说话？是老爹可怜你，说你老公跑了，脑子有点神经质了，受不了刺激，所以我才忍着你的，哪知道你还真有点神经病，跑到我家来搞三搞四？

　　你算个什么东西啊？林炎被你赶出来，是你自己脑子有病，人家好好的有为青年，整天被你当牲口使唤，谁受得了你那样的？

　　告诉你好了，我早就看上他了，我就喜欢他当我女婿，你前脚让他离婚，我马上让秋水嫁给他，我可不像你，你当他是草，我当他是宝，以后在家里，我每天伺候他，你有意见？”

　　林炎看了眼沈梦灵。M.23sk.com

　　他倒是真希望有个每天伺候自己的丈母娘。

　　但沈梦灵......还是算了吧！

　　他心里门清，沈梦灵之所以态度一百八十度大转弯，是看到了他的光芒。

　　若自己没钱，保管和沈梦玉一个德行。

　　沈梦玉惊呆了：“你才有神经病了，噢，我知道了，你是不是觉得他妈开了个什么红颜流芳，就开始发达了？以后财源滚滚，重新变成富二代？你可别做梦，他们是要跟林氏集团死磕的，脑子进水了，到时候，还是一分钱都剩不下，被林氏集团抢走！而且，那红颜流芳根本不是什么好东西，哪有效果那么好的化妆品，肯定里面都是激素，一旦被查出问题，你们都要被牵连。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第709章免费阅读。https://xs.23sk.com 