    “为什么？怎么这样。”

    水晶跟左经理闹矛盾，缺席了晚上的集训。

    听到这个消息，Doinb等人都有些难以接受。

    下午的时候被叫出去，大家习以为常，毕竟比赛没打好、点出来，要求下次别犯是很正常的事，他们所有人都被风教或者经理说过，但发火跟批评可不是一回事，尤其透露的那句交易。

    站在选手的立场，Doinb其实很喜欢水晶这种打法，不占团队资源，作用还不小，而且，水晶的对局经验很丰富，加上去年秦教的定位指导，很少、很少犯致命失误，导致断大节奏，且在LPL，能稳定压他的，不多！

    换句话说，下路的问题，让Doinb有意见的还是辅助位。

    以前小明在的时候，看局势做事的大局观能帮助队伍不少，可诺夏不这样，诺夏大部分的游线都是无用功，很多时候都为了游走而游走，脑子里并没有很清晰的目的，且决策方面跟不上他的思路，不能给予补充、精进，这让Doinb指挥起来比去年更费功夫。

    “我去问下水晶，他走了夏季赛要怎么玩？”

    “可能是一激动情绪化了，安慰安慰他，经理说得也是气话。”

    Flandre的声音里透着倦意。

    因水晶缺席训练，导致取消，Flandre心里也不是滋味，他跟水晶的私交可比Doinb深，莫名发生这样的事，谁都不想看到。

    微信发过去。

    好一会才等来水晶的回复，“冷静下来想想，换个队对我对大家都好，我真的很累。”

    拿完冠军，水晶有刹那的空虚。

    最高的荣誉都拿到了，为了队友的冲劲，自己资源降薪留队，可得到的是什么？

    无穷尽的指责，网上铺天盖地的骂声和被诟病短板的批评。

    我明明不差，半决赛真的就不算成绩吗？

    那那些连季后赛都跨越不了或者说第二轮倒下的又算什么？

    他们的就是鼓励，我的就是批评。

    这些东西交织起来，和对团队的愧疚压得水晶喘不过气来，似乎好久好久，队伍都没有开心的笑过。

    魔幻与现实，高压与高标准，这样的日子真的是他希望拥有的吗，以前没夺冠的时候，他似乎打游戏的心气还攒劲些，是什么让他连联盟开麦的快乐都感受不到。

    水晶想了很久，很多，他承认之前有被情绪影响到有些破防。

    他并不想跟谁起冲突，他骨子里不是一个爱怼天怼地的个性，但他倦了，真的倦了，身体与心理的双重高压让他不得不反思，是不是该换个环境。

    队友来询问之前，他跟风教已经聊过。

    但就是聊过之后他才知道，大家的目标并不一样。

    “明天我跟左经理谈谈，你跟他服个软，都会过去的，我们夏季赛再冲。”

    这是风教的话。

    可我不想再拼命冲刺。

    风教的意愿是至少不比去年差，起码得进决赛，可我自己呢，我只是为了团队，为了队友，不辜负他们的努力，所以我每日训练，不偷懒，但本质上，拿过冠军之后，自己更想安逸一点。

    他不止一次这么想过。

    只是这回被秦教带领的RNG再次击败，矛盾加剧，这样的念头变得更深。

    见水晶这样回消息，Flandre忽然有些感伤。

    只是一个赛季，曾经的那支SS再不会有了。

    水晶发了很多的对不起，但他并没有对不起谁，他没有摆烂，他认真训练，只是这个版本对他来说实在有些刻薄。

    当然，队伍最尴尬的其实是诺夏。

    打了一个赛季，不见多少长进，对线给的压制不够，团战的灵性不够，游走与指挥也是连中规中矩都不如。

    这回彻彻底底的失利，左经理跟风教甚至都没有跟他谈过什么，可就连他本人都知道，五天后与EDG的比赛，可能是他留在SS的最后一个BO5。

    当天晚上，水晶把所有微博都删了，包括那个夺冠后，他单独捧着召唤师杯的照片，全部都删的一干二净，让粉丝无端联想。

    人心散了，什么都不一样了，可每个人都有不同的选择，天下也没有不散的筵席。

    当外界开始出现删博文是出了什么问题，各种猜测时，SS却越发沉默。

    什么都不回答，就是最好的处理方法。

    有些粉丝甚至乐观的猜测这是水晶要发奋图强，关闭博文，是为了不受影响，积极备战夏季赛。

    可对圈内人来说，这不是秘密。

    JD俱乐部内，林经理就很高兴。

    他最近为了补强引援花了很多心思，看了大量LCK那边的比赛，物色合适的选手，此时听说SS队内出现问题，对拼命追求即战力、希望夏季赛能打进季后赛的JD来说，这就是机会。

    “我去跟左经理谈谈，SS那里，我记得下路签了2年，中路是夏季赛合同到期？”

    “嗯，SS签了上野下，现金流方面还得为辅助考虑，暂时没有与Doinb延长合约，还是以去年夏天签的一年为准。

    而且世界赛归来，他身价大涨，Doinb那边好像也不愿签长约捆绑，直播合同都握在手上。”

    没人比Doinb更懂选手市场，自从决裂事件过后，他再也不相信俱乐部的任何承诺，宁愿握住主动也不愿被动。

    “没事，我们也不要他的直播合同，他爱在哪播在哪播，你有他经纪人电话嘛，给我一个，我先接触一下。”

    JD投资电竞，无非是踏足这样的一个新兴板块，争取电竞方面年轻人的好感，相当于花钱在联盟买个大号广告位，短期的目标不过是在LPL站稳脚跟（稳进季后赛）。

    而另一边，随着有些队伍摆烂，有些队伍想办法提高，哪怕夏转还有一个多月才开启，但内里的暗流已经开始涌动，谁都知道，等窗口打开，有些好苗子都被抢走啦！

    审视队伍短板，挑选合眼缘的选手，哪个又不需要倾注精力，其他经理又不跟秦明一样，他们都是玩抽卡的，是SSR还是SR还是R，都看命，看和团队搭不搭，自然要多做打算，多些备选。

    不过，对观众来说，大的关注方向上，还是29号的RNG对阵WE，决定谁将拿到春冠出征MSI。

    讨论度很热，大家饶有兴趣的分析两队的强弱或者说对线情况，给出比分预测。

    很多人都认为，大舅子跟Ben肯定不像SS下路一样，是能跟小狗、明交手。

    但，下路对决虽然重要，可大家还是觉得中野谁先分出胜负才最容易影响走向的变化。

    WE不是SS，兮夜虽然也支援队友，但频率不高，更擅长先打打对线，而小虎呢，又是有名的打兮夜就来劲，整个人的对线风格都会变得更主动。

    换句话说，观众们普遍认为上路这个点957能小压（打Letme的话），但短时间分出高低很难，下路是同样的道理，两边对线细节都好，那就意味着僵持的可能性更大。

    这么计算下来，哪怕是做排除法都知道，中野碰撞的重要性，反正，谁更有资本倾斜团队、先动起来，谁就更有胜算，毕竟打团方面，两队差不太多，都是中下为输出主力，开团点多由上野辅发动。

    两队围绕这个决赛，预热的轰轰烈烈，各式海报、隔空喊话，但RNG俱乐部显然还希望更热闹一点，他们才赢了冠军队，气势正好，足够有话题性。

    运营部。

    刚入职不到一周的毕女士就觉得这时候不多炒作简直是浪费资源。

    很快，她就写了一份预案交了上去。

    “有这个需要吗？”

    白老板问道。

    “我研究过去年SS的夺冠纪录片，反响很好，我觉得可以把这个常态化，两到三周一个队内短片，有助于凝聚粉丝，营造形象，现在各大视频号、传播平台很多，还有很多二次传播的，我们可以借助视频短片宣传，最大化的形成选手价值。”

    白老板最后还是同意了，作为一个生意人，主要还是提升价值这四个字让他很感兴趣，至于能不能成，他只需要看效果。

    很快，一段平时记录的休息室花絮被精剪，出现在了网上，RNG官微第一时间艾特。

    ……

    毕女士提到的SS夺冠纪录片《谁与争锋》确实播放量很高，传播度很广。

    一来是LPL第一个冠军，二来，也是剪的很有内容，去掉左经理尬的那部分自我吹嘘，比较完整的展现了SS从三号种子备战，到世界赛征战的心态变化，且Flandre、水晶这些人的信心改变也都被呈现。

    再者，在二次传播上，有些东西都破圈了，比如那句“我们会莽撞，会激进，会失误，但我们不会失败。我们就是版本！”

    这话很出彩，放在画面里，尤其是第二次与SKT交手输过之后，在知道结果的前提下，比较容易点燃情绪。

    当然，如果不是走到了最后，爬到了顶峰，说这些无疑是自取其辱，但正因为赢了，才说什么都有道理，会让人觉得有说服力。

    那个短片现在都还有人重温，甚至说SS输给RNG无缘决赛之后，SS粉丝又贡献了不少的播放量。

    看着画面里还在的那个团队，看着他们不丧气，勇往直前的精气神，再看看现实，足够让人有片刻沉浸其中不愿清醒的感觉。

    那个十月就像一场梦，一场不被看好逆袭的梦，一场被广泛报道的梦升之地，Beggin教练也是在这里第一次被圈外的观众所知，被认为一手调教出来的、改变中路生态的体系，换个方式赢游戏的幕后功臣，如今也是给RNG带去了很大的提升。

    RNG越打越好，有些蛇队粉丝选择离开，有些留下来的真爱粉转而的却是对他的诋毁，或者说对风教的不满——

    主教练一走，整体架子还在，但就是肉眼可见的下滑，如果这就是粉上的冠军队，那这个冠军已经成了过去。

    为什么喜欢怀念？

    因为大家怀旧。

    明明物是人非，却希望从没变过，记忆就停留在洛杉矶的斯台普斯中心。

    为什么骂水晶，骂下路？

    多少也存些怒其不争的发泄。

    那些说着被吹得太厉害，其实不过如此、原形毕露的讥讽口吻，或许以前正夸过水晶打得非常好，最合适这支蛇队。

    什么不占资源，队内弟位，玩梗玩得欢快，如今倒也成了贬义词。

    更有甚者，从对选手定位上的攻击直接就变成人身攻击，这在电竞圈倒也不奇怪。

    就是在这样的氛围里，有些很关注RNG官博的粉丝发现了一则视频。

    “这是什么东西？”

    “广告？”

    “那为什么不艾特赞助商。”

    有人奇怪。

    过了一会，开始有人看完了视频过来评论：

    “绝了，RNG变强的原因找到辣，主教练在线讽刺、直接骂醒。”

    “大清醒术！”

    “Beggin：看我把你骂醒。”

    很快，连梗图都来了，背景正是秦明叱喝众人，选手们低着头，旁边是U跟崔教和G指导。

    这之中，秦明一个人劈头盖脸的训话，并被配文：士气加10、团战协作加10，必须先攻击具有嘲讽单位的敌人（WE图标）。

    “哈哈哈，我发现了宝藏，感觉可以成为今年的金句：（Letme）就是我说什么完全就没有听，我说什么你们也不给我回馈，就我也不知道干什么，就手会一直在抖。”

    “我宣布，Letme这句话当入选圣经永流传。”

    “附议。”

    “附议加2。”

    “附议加10086。”

    “什么东西，我去看看。”

    屏幕上的视频窗口表示正在缓冲。

    屏幕出现亮光，当头出现的就是RNG对战WE的比赛画面，正是那周被冠以“小湮灭”之称的TOP最佳镜头——

    大舅子的大嘴火力全开，克烈中心变大，兮夜一推三，大优势的RNG被翻盘。

    画面一转，RNG休息室，隐约的争吵从楼道传来，跟随着镜头移动，RNG的主教练秦明一脸怒容的站在门口让队员们滚进来，直到这里，摄像机才录到了全貌。

    爆着青筋的香锅、一脸委屈的Letme，和情绪不高的狗虎明三人。

    Letme跟香锅的争吵内容只能放大音量，才勉强听得出，但这难不倒神通广大的网友，有些人直接就在视频评论下面，原文复制，便以更直观的说明。

    画面再看下来，就是秦明说得那番话：垃圾，懂不懂，不是菜，是垃圾，你们扪心自问，上路这把泰坦是不是被牺牲的位置，你们再问问自己，他有乱发脾气吗？他都没抱怨你们凭什么抱怨，都不是小孩了。

    我告诉你们，我们队伍有Letme这样的选手是件好事，好事，懂吗！

    经典再现，怒斥群员。

    这样的一幕，自然有人看不过眼，都觉得这个教练话说得很难听，输了比赛还要奚落一番，被自家教练打击心态，什么狗屁的冠军教练。

    但这样的话很快的淹没在了玩梗和真心觉得膨胀之余有教练骂骂是好事的评论里。

    或者说，正因为RNG现在赢了，战绩很好，这样的东西放出来观众的接受度很高，哪怕里面包含了一些对粉丝而言不希望看到自己喜欢的选手被指责的场景，但在胜利面前，这些都是小浪花。

    “不给反馈JPG（Letme的硬照作背景）。”

    “官微这时候发这个视频是什么意思？复仇WE！”

    “冠军宣言？！”

    似乎，粉丝已经内定。

    他们一边骂选手膨胀，一边又比选手更膨胀、更有信心。

    很难说他们不懂比赛，他们经常关注，说起联盟背景都如数家珍，对很多的名场面都能津津乐道很久。

    他们肯定是懂的，也肯定见过轻视对手、断送好局的比赛——

    视频里不就有吗。

    但看完视频的他们，好像又很轻而易举的说出了立场不一的发言。

    唔……

    有时候，膨胀与自信到底该怎样划分？

    这是一个严肃的问题。

