    “去死！”

    李京狞笑着将剑气领域包括自身体内全部真气灌注于最后这一剑之中，这一剑，他已赌上一切，若不成功就是身死，再没有任何侥幸余地。

    一往无前，只决生死。

    噗！

    林逸雄厚的护体真气在这一剑面前，脆得跟一张薄纸一样，毫无阻隔直接就被捅了个对穿。

    但是还没完。

    以长剑为媒介，李京领域之内的所有剑气顷刻之间全部灌入林逸体内，在无限光芒之中，林逸整个人竟以一种肉眼可见的方式迅速胀大，犹如一个被吹起来的人形气球。

    气球越来越大，直至越过再也承受不住的终极极限，砰然爆开！

    剑光落下，沈一凡众人终于能够重见天日，然而映入眼帘的却是最后那一刹那的惊悚血腥。

    整个小礼堂的空气，都弥漫着一股浓重近乎实质化的血腥气，承受力稍差一点，留在这里根本连呼吸都呼吸不了。

    所有人脸色煞白，没人说话。

    甚至都没人愿意去回顾一闪而逝的那一幕景象，那个画面太过残忍，哪怕他们从骨子里不愿相信，可是眼见为实。

    “现在我们可以愉快的继续之前的话题了，你们谁想死，谁想活？”

    李京笑眯眯的看着众人，似乎已经浑然忘记了刚刚那跪地求饶的窘迫，对他来说，那只是迷惑敌人的障眼法罢了。

    至于节操，能吃吗？

    结果这时一个意想不到的声音忽然在他头顶响起：“这个选择题要不你自己先做一下？”

    “不可能！”

    李京不可置信的猛然抬头，赫然发现林逸竟好整以暇的坐在头顶横梁上，全身上下完好无损：“刚才那个是分身？你竟然用分身让我下跪？”

    反应过来之后，李京整个人都快疯了。

    亏得他抛下尊严和面子，处心积虑下尽血本整了那么一出，敢情从头到尾面对的竟只是一个微不足道的分身！

    那他是什么？小丑吗？

    “喂喂，话可不能乱说，那明明是你自己主动下跪的，可不是我逼你跪的，有事说事别碰瓷啊。”

    林逸一脸说不出的嫌弃。

    “……”

    李京真是想死的心都有，这不仅是心理上的沉重打击，关键刚刚那一剑他已经押上了一切，此刻就算还没有完全脱力，一身实力也已经十不存一，已是强弩之末了。

    这个状态对上死伤惨重的沈一凡众人还勉强凑合，面对不知深浅的林逸，下场根本都不用想。

    但是，下跪已经用过，再来一次就未免太过将人当傻子了。

    “你以为你赢定了？”

    李京忽然冷笑一声，卡着林逸开口回应的间隙，骤然甩出一道锋锐剑气，当场将小礼堂的天花板生生划成两半！

    与此同时，他本人则是化为一道剑影朝大门口掠去。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    逃！

    因为他这道剑气的缘故，顶上林逸明显被打了一个措手不及，这正是他最后的逃生机会，只要逃出小礼堂，只要逃到人群聚集之地，给林逸一万个胆子也不敢当众杀人！

    江海学院虽然不禁杀戮，但至少一些面上的规矩还是要维护的，毕竟风纪会可不是吃白饭的。

    “今日之耻，我必百倍还你！”

    李京逃出生天的同时忍不住回头叫嚣，然而这一回头，刚刚活过来的一颗心立马又沉入谷底。

    因为他赫然发现，林逸不知何时竟早就好整以暇的抱着双臂守在门外，里面那个被他逼出一丝破绽的林逸，居然还是分身！

    “不用还了，下辈子吧。”

    林逸一声轻笑，一颗微不足道的元神种子悄无声息间侵入对方识海，而后轰然爆开，神识爆破！

    李京整个人顿时僵住。

    未等他从迷茫中挣扎出来，魔噬剑已然贯穿他的心房，顺带着搅了一搅，心脏随之稀碎，包括元神也在这一瞬间被神识爆破轰得连渣都没能剩下。

    死得不能再死！

    看着缓缓倒下的李京尸体，劫后余生的众人竟是莫名有种不真实的感觉。

    从刚才到现在，算算时间也才不过短短几刻钟，可从生到死从死到生，生生死死如过山车般经历了不知几个翻转来回，到最后甚至都快麻木了。

    没成想到最后，竟是以这么一种方式收场，不过好在总算还是皆大欢喜。

    “你这些分身真真假假，可够吓人的。”

    秋三娘神色复杂的说了一句，旁边众人纷纷点头。

    林逸之前的分身虽说也很棘手，但无论实力还是迷惑性，跟今天的完全无法相提并论。

    分身数量就不去说了，关键是分身质量有了翻天覆地的变化，在完美木系领域支撑之下，林逸这些分身无论从哪方面看都已开始趋向硬霸无解。

    很有些天四那种一人即是一支军队的感觉了。

    以后别人再跟他交手，随时随地都得提着一根真假难辨的弦，像李京这样机关算尽结果到头来被他一分身耍得团团转，真是死不瞑目。

    沈一凡挣扎着起身，上下打量了林逸片刻，忽然道：“你这个不是分身吧？”

    “还真是。”

    话音落下，面前林逸竟是真的砰然消散，刚刚坐在横梁上的林逸揣着裤兜慢悠悠走了出来，敢情李京之前的判断并没有错，这个才是他的真身。

    众人集体无语。

    本就真假难辨，这货还特么玩心理，得亏跟他是一伙的，否则是个人都得被他活活逼疯。

    一旁伤痕累累的赢龙和包少游走了过来，看着这一幕神色复杂。

    他俩今天过来固然是救场，但同时也是存了挑战林逸的念头，只不过在李京这个外来威胁面前，优先选择了一致对外罢了。

    新生的事情由新生自决，这是江海学院历来的传统，也是所有新生之间无需言说的默契。

    如今李京被解决了，他们却也失去了挑战林逸的信心。

    以前没有踏足领域的时候，他们打不过林逸，如今踏足领域，领域一个比一个凶悍，尤其赢龙的地震领域即便放眼已知的所有领域之中，都绝对称得上凶相十足。

    然而对上林逸的完美木系领域，准确的说，应该称为完美分身领域，两人却是毫无底气。

    李京虐他们如虐狗，可到了林逸手里，却生生被玩得死不瞑目。

    换成他俩，不用说只会死得更惨。

