    “大体情况就是这样，如果雷老板肯率先打破这种陈规陋习，那么你就是香港电影界的伟大解放者。到时候丽声院线根本不怕没电影上映，反过来，会有很多独立制作人，还有中小电影公司的影片抢着跑过来交给你公映！邵氏吗？他们虽然能够搞垄断，但又能垄断多久？”石志坚语气显得轻蔑。

    雷绝坤心动不已。

    曹达铧却再也忍不住了，“不错！邵氏做了这么久老大，也该让让位子了！”

    可见这位曹铁汉曾经在邵氏吃了多少苦头。

    实际上也的确如此，曹达铧身为老电影人，呕心沥血鞠躬尽瘁，帮邵氏拍摄了无数卖座电影，比如很有名的《如来神掌》等等。

    可是邵氏给他的片酬却屈指可数，还不够他去澳门玩一把。

    这也是曹达铧要自己办院线，主动找雷绝坤投资开办文华电影公司的主要原因。

    一句话，被逼急了狗都会跳墙，何况他这位会如来神掌的大侠？！

    雷绝坤神色犹豫了一下，他和曹达铧不一样。

    曹达铧现在是光棍汉一条，啥也不怕。

    雷绝坤却是家大业大，丽声院线也很大，不敢轻易去赌。

    “咳咳，石先生，这些暂且放下，那么请问你企划上面的大巴车体广告是几个意思？”

    雷绝坤突然岔开话题，问石志坚道。

    曹达铧很不乐意自己的勇敢发言被岔开。

    石志坚却微微一笑，“这个简单咯！就是在你旗下的大巴车上喷上商业广告，可以是明星广告，电影海报，或者卖奶茶，巧克力的，奢侈手表的！”

    雷绝坤眼睛一亮，只觉这个主意好。

    一直以来九龙巴士的大巴车体都很“素雅”，因为港英政府对自由言论管控的很严格。

    尤其像大巴这种时不时招摇过市的大型车辆，不允许刊登任何口号和标语。

    但现在不是口号和标语，而是广告！

    能赚大钱的广告！

    到时候随便塞给那些鬼佬一些钱，就很容易审批通过，鬼佬都很贪钱的啦！

    雷绝坤越想越开心，脸上不禁浮想联翩。

    石志坚突然来了一句：“不过想要搞车体广告，除了买通那些鬼佬外，还必须要打破包底制度！”

    “呃，什么？”雷绝坤美梦破碎，诧异地看向石志坚，不明白这玩意怎么和包底制度也有关系？

    曹达铧也是一脸懵逼地看向石志坚。

    石志坚端起奶茶饮了一口，这才抬头说道：“很简单的，想要做车体广告，就必须要打破陈规陋习，开放言论自由，这样外界才不会有说辞。要不然即使你塞钱给那些鬼佬，那些鬼佬也不敢给你开放。”

    “试想一下，一辆辆大巴车上花红柳绿的，即使没有口号标语，要是图画有什么映射，广告词有什么含沙射影怎么办？谁能负起责任？谁能承担后果？”

    “那么最好的试验品就是电影海报！在车体上做电影海报是最没有风险的，电影已经审查过了，能出什么事儿？而雷老板你想要在车体上做电影海报就一定要收买那些电影人的心，怎么收买？不用我说了吧！”石志坚笑眯眯地端起了奶茶。

    雷绝坤一脸的震惊，脸上表情开始变得“丰富多彩”。

    见鬼了！绕了半天自己还是被这个年轻人算计到！

    曹达铧也一脸的不可思议，望向石志坚，突然觉得对方长得很像狐狸！

    陈宝珠更是美眸直直凝望着石志坚，都快滴出水来，这个年轻人为何如此优秀？！

    石志坚知道要结束今天的谈判了。

    所以他放下奶茶，起身很是礼貌地整理了一下西装，随即双眼平视雷绝坤道：“雷老板，我话讲完----到底你是愿意同我合作，一起打破这该死的包底制度，允许我们嘉禾的电影在你院线上映；还是继续维持现在模样，让邵氏一家独大，制霸香江？”

    雷绝坤眼睛闪了又闪，一咬牙，站了起来，朝石志坚伸出手道：“我选择与你合作！”

    石志坚还没怎么样，曹达铧那边却激动起来，猛地也站起来凑上去伸出手道：“说得好！算我一个！我旗下也有一两家戏院，我也给你排片！”

    石志坚楞了一下，没想到曹铁汉这么给力。

    雷绝坤也是一怔，人多力量大，这是好事儿！

    三人握手在一起。

    曹达铧豪气干云：“奶奶的熊，我可是山东人！让我们一起合作，干翻邵氏！”

    “对，干翻邵氏！”

    三人齐声

    震耳欲聋！

    ……

    “要我向你跪下？”邹闻怀怎么也没想到邵大亨会提出这样过分的要求。

    “怎么，你不愿意？”邵大亨冷笑一下，“求人还想端着架子，你这叛逃邵氏的贰臣子难道还懂羞耻？”

    邹闻怀咬了咬牙，是啊，没得选了，必须要今天搞定此事，要不然嘉禾新片就无法上映。

    邹闻怀咬咬牙，慢慢朝地上跪去，这时----

    叮铃铃！

    邵大亨办公桌上面的电话响了。

    邵大亨没有动，旁边助理当即上前接通电话，然后神色变了变，说道：“邵先生，是找邹先生的。”

    邵大亨一愣，谁会打电话来这里找邹闻怀？

    邹闻怀也是一脸诧异。

    他走过去，接过电话。

    电话那边传来石志坚声音：“是闻怀吗？我一回到公司就听说你去了邵氏，对了，有个好消息要告诉你……”

    邵大亨咬着雪茄，看着接听电话的邹闻怀，猜测石志坚个小鬼头在电话那边和邹闻怀说些什么。

    旁边那位助理也是一脸好奇。

    须臾。

    邹闻怀挂断了电话。

    只见他转过身，脸上的愤怒和屈辱一扫而空，取而代之的是阳光和高傲。

    邹闻怀整理了一下西装，信步走到邵大亨面前，微笑地望着邵大亨：“不好意思，邵先生，我要走了！我要赶回去开会！”

    邹闻怀说完，凑过去贴近邵大亨耳朵：“另外告诉你一个好消息，我们的戏要联手丽声，全线上映！”

    吧嗒！

    邵大亨咬着的雪茄掉在了地上，他不可思议地瞪大了眼。

    在邵大亨目瞪口呆中，邹闻怀取过自己带来的那袋子蛋挞，说：“我穷咩！下次再请你食蛋挞！”说完，转身离去。

