    听到要自己掏腰包，李小白无言以对，特别是在我瞪了他一眼后，他就“欣然同意”了。

    接下来，我们在东吴庄附近找了一家小旅馆住下，李小白就问我，我们住小旅馆行不行，如果行的话，住店的钱他来掏，他就不去租房子了。

    毕竟就算是去租个房子，我们也住不了几天，还浪费钱。

    我也是点了点头说：“也行，反正这小旅馆距离崔文昭的住处也不远，三五百米的样子，不过一日三餐你要负责。”

    李小白脸上的笑容开始有些不自然了。

    接下来我和李小白就在东吴庄住了下来。

    这边没有多少需要注意的地方，我们只要专心盯着崔文昭便可。

    至于崔文昭那边，他每天早起九点开门，晚上九点后才关门，生意的话十分的冷清。

    不过他也不靠自己的小店赚钱，他手里有不少的单子，他不但给常新山的公司出样品，还有一些需要道具之类东西的地方，也会找他来定做东西。

    一连三天都过去了，除了崔文昭体内的本源气息不正常外，其他一切都正常的很。

    崔文昭每天也不修行，大概是岁数大了，已经放弃在修行的路上继续前进了。

    转眼到了第三天的夜里，这一天崔文昭关了自己的小店，并没有上楼休息，而是直接骑着一个自行车往东吴庄的东面去了，那边是一片果园，苹果树、桃树、梨树，应有尽有。

    我和李小白并没有跟过去，我只是用自己的意念在暗中跟着。

    崔文昭骑着自行车到了一处果园门口，就把自行车停下，然后蹲在地上开始抽烟。

    看他的样子好像在等什么人。

    我把心境之力张开，很快我就发现，在果园里面隐藏着一股极其隐秘的气息，那气息强大的很，若不是我的心境之力跟着崔文昭探查到这边，否则我在东吴庄再住上一年半载，也不会发现果园里面的情况。

    那东西很谨慎，等了好久，确定崔文昭旁边没有人跟着后，才缓缓露面，直接到果园的门口，给崔文昭开了门。

    那东西穿着黑色的斗篷，除了双脚外，还有一条尾巴藏在斗篷里。

    他的面容被斗篷遮住，不过却逃不过我的法眼，是一张类似人的脸，不过嘴角有獠牙长出来，鼻孔有点像是猪的，朝上开着。

    最主要的是，他一身的本源之力气息，精纯的程度很高，而他的修为也不低，应该有将近六十星。

    妖物？

    难不成是本源世界的妖物？

    心中猜测着，我并没有着急动手，而是继续暗中观察妖物和崔文昭准备做什么。

    他们见面之后，妖物就问崔文昭：“我再给你一样东西，你把他制成一个戒指，然后随便卖给一个人，等有人买走了那东西造的戒指，我就赐你机缘，让你直接变成渡劫天师。”

    崔文昭眼睛都开始放光：“让我把戒指卖给什么人？”

    妖物慢慢地说：“随便什么人都行，哪怕是你送出去都行，但是你必须试试掌握那个人的情况，观察那个人的变化。”

    崔文昭有点担心问：“那东西不会有什么问题吧？”

    妖物“呵呵”一笑说：“能有什么问题，最多就是改变一下他们的魂魄而已，你不用担心，影响不到你。”

    崔文昭点头。

    妖物就抬手给崔文昭手里放了一块红色的石头。

    那也是本源石，不过是经过加工的本源石，里面的红色气息，全部都是极深的怨念。

    还有浓厚的杀气。

    觉察这些后，我就对李小白说了一句：“好了，该收网了。”

    说罢，我一抬手，一个黑色的洞口，就在我旁边出现，我拽着李小白直接钻了进去，等我再出现的时候，我已经来到了妖物的身后。

    他的反应也很快，我刚露面，他就抬手一掌对着我打了过来。

    我一掌堆上去，瞬间感觉到一股极强的威力在我和他的掌心游走，在那股掌力就要散开爆炸的时候，我瞬间发力，将妖物推开，然后掌心回旋，直接把所有的余威全部吸入了我的生死门中。

    周围静悄悄的一片，就好像我和妖物只是单纯的击掌罢了。

    妖物退后了十多米，一脸惊讶地看向我。

    李小白眼疾手快，直接把崔文昭拉到身边，并从他手里夺走了那块红色的本源石。

    崔文昭一脸惊恐，本想对李小白动手，结果李小白一个脑瓜崩，就把崔文昭弹的有些找不着北了，整个人瘫软在地上，体内的气息涣散的厉害，没有三五天恢复不过来。

    李小白再稍微用点力，崔文昭的灵台估计都要被弹碎了。

    我没有再看崔文昭和李小白点情况，而是抬手直接布置了一个结界，直接把果园给笼罩了起来。

    随着结界降下，那妖物就对我说了一句：“看来我今天是逃不了了，本想在盘古世界隐藏个几千年，现在看来，我的计划败露了，你是怎么找到我的。”

    我说：“不是我找到你的，是鸿钧找到你的，然后给了我一些提醒？”

    妖物“哦”了一声说：“盘古世界那个规则的缔造者？他也真是厉害，只可惜，他无法长时间以实体显身，一身的规则神通也没有什么用。”

    我没有接他的话，而是问了一句：“你是谁，在本源世界什么职位？”

    妖物没有回答我，而是笑了笑说：“那要等你先赢了我再说。”

    说着，妖物直接“呼”的一声向我这边冲来，我抬手一掌就拍了过去。

    “嘭嘭嘭……”

    我和妖物连对了好几掌，却没有一丝的余威外泄，所有的余威都被收敛在我的旁边，然后缓缓吸入我的生死门中，供我慢慢地消化。

    妖物也是觉察到我的情况不对劲儿，往后退了几步，主动拉开和我的距离，然后道了一句：“生死门，看来你就是盘古世界的灵异之主了，可你知不知道，生死门这种东西本应该是属于本源世界的东西，现在到好，本源世界没有人能开了，反而是盘古世界的人学会了。”

    说着妖物慢慢提升自己身上的力量，看样子它是准备发动一次破坏力极强的攻击，不过这攻击不是针对我，而是针对我的结界，它不准备和我一打到底，而是准备开溜了。

    这也是和我战斗的本源世界来的家伙中，唯一一个一开战就想着逃跑的。

