    那中年男子听到岳凡如此嚣张，怒极反笑，“小子，你想出名想过头了吧？一个还没正式加入斗宗的弟子，居然敢叫嚣我整个云岚宗年轻一辈，你真当我云岚宗是纸捏的吗？”

    “莫不是你以为杀了一个外门弟子就以为我云岚宗所有的年轻一辈就这水平吧？”

    “小子，等会就让你看看我云岚宗年轻一辈真正的实力，希望你等会别跪下来求饶！”

    ......

    这中年男人不断的在叫嚣，而岳凡此刻一句话不说，就像看傻子一样看着眼前之人。

    这中年男子见岳凡不说话，脸都涨红了，他没想到这小子如此不给面子，一句话不回应，此刻自己在场中就像一只咆哮的老狗，显得特别突兀。

    最后，实在没办法，他回头看了一眼带来的年轻人，“你们谁上去弄死他？让他知道知道云岚宗的厉害！”

    此时，一个高头大马的年轻人站了出来，“姜长老，让我来吧！正好刚刚提升到王者境，就让这小子成为我第一个刀下亡魂吧！”说完，这名年轻人直接抽出一把长刀。

    “嘿嘿，黑石，就怕你出手太重，一下子弄死他，干脆不如让我来？”此时一名修长的男子拦住了黑石的去路。

    “你们都挺积极啊，干脆你们两个一起上？省的我一个一个打，磨磨叽叽的，跟娘们一样！”岳凡此刻等的都有点不耐烦了。

    “小子你别狂，杀你，我一人足矣！”说完，修长男子直接跳上擂台，双手一翻，两把玄阶的匕首直接出现在手上。

    “小子，你能死在......”

    “你不讲武德！”

    岳凡根本不打算跟对方废话，当这男子跳上擂台的一瞬间，他就开始蓄力，当那男子开始说话的时候，他已经蓄力完成，那男子还没吐出几个字，岳凡就一拳轰在了丹田上，那修长的男子根本没有反应过来，就直接被一拳轰飞了！

    这修长男子正中了岳凡一拳，直接倒飞出擂台之外，倒在地上不省人事了。

    “打架就打架，废话太多了，下一个！”岳凡站在擂台之上负手而立，冷冷的看向被他打飞之人。

    此刻，在场的众人沉默几息过后，爆发出雷鸣般的掌声，他们都惊了，本来以为是一场惊天动地的战斗，结果就这么结束了？

    那名昏死过去的男子在这月落城比较出名，据说这人是个变态，经常以虐杀凡人为乐趣，他那两把匕首，不知道在暗地里肢解了多少凡人，如今看到这人被岳凡一拳打飞，生死不明，怎么能不高兴呢！

    此时岳凡不知道这人的罪行，如果他知道的话，根本不会留手，直接一拳送他上西天了，不过现在那人也差不多了，就算康复了，恐怕今后也会是个废人了！

    除了那些观众一时间愣了神，连那些云岚宗的人一时间也没反应过来，被号称冷血杀神的徐七就这么被一拳打飞了？

    刚刚的黑石最先回过神，一个闪身直接就来到徐七的边上，开始检查徐七的伤势。

    “丹田破损，五脏六腑移位，好毒辣！”黑石沉重的说道。

    “阁下下如此重的手，难道真的是想鱼死网破吗？”

    说完，黑石直接拿起大刀，一跃直接跳到了擂台之上。

    这次，黑石吸取了教训，没有与岳凡再废话，上来就一个横劈朝着岳凡攻去。

    岳凡见状，当刀劈下来的一瞬间，双指攻出，直接牢牢的夹住了刀刃，黑石单手提着刀柄疯狂的用力，可惜他的刀却再也没有办法砍下去半分！

    见单手不行，他便双手齐出，死死的按在刀柄之上，疯狂的用力想要一砍而下，把岳凡劈成两半！

    可岳凡哪能让他如愿？

    此时黑石的脸上已经憋的通红，显然是已经使出了吃奶的力气，可依旧无法撼动岳凡丝毫。

    岳凡见眼前这人已经没有招了，双指一用力，“呯”的一声脆响，那把大刀应声而断！

    此时黑石愣在原地，这把刀，可是玄阶上品的灵宝，居然就这样被硬生生的被人折断了？

    这时黑石感到刀身前端因断裂传来的力道，想要立马放手，可惜还是晚了一步，他的双手连刀柄一起卷了起来！

    痛苦的哀嚎声瞬间充斥着赌战堂的擂台！

    饶是见惯了生死战斗的赵管事看见，都觉得黑石这双手的惨状不忍直视。

    别看岳凡这小小的发力，他把太极暗劲悄悄加入了其中，这才让这股力道不是直线传播，而是旋转着传播的！

    这速度和力道，黑石肯定反应不过来，岳凡本身的肉体强度就无限趋近于皇者境了，现在又用了一丝太极暗劲，那威力根本不是一个刚晋入王者境的人所能匹敌的！

    岳凡见黑石失去战斗力，没有继续下死手，淡淡道，“这云岚宗都是些这种货色吗？”

    台下的云岚宗众人见到黑石也是一招被击败，已经收起了轻视之心，同时也感到心惊，“这真的只是斗宗刚刚招收的弟子吗？”

    “我怀疑你是斗宗的正式弟子！趁着我东域所有精英弟子去参加这一届青云榜的排名战斗，特意来打压我等的！”

    这时，那为首的姜长老已经发现不对劲了，一个还不是斗宗正式弟子的人，怎么可能有这种战力，而且很明显，刚刚的战斗，这人连灵气都没用，仅凭肉身就碾压了黑石。

    他好歹也是一个皇者境，而且还是内门的长老之一，这种事情，他闻所未闻，所以，他只能把它归结于斗宗的阴谋！

    甚至他怀疑，这岳凡有可能是某个老怪物假扮的，他的年龄根本不是表面这么年轻，甚至有可能已经超过千岁了。

    想到这里，他一跃而起，跳到了擂台之上，双掌并抓，直接向岳凡攻了过去。

    虽然岳凡在万兽森林也曾经斩杀过王阶的灵兽，可并不意味着岳凡真的能与皇者境的修炼者战斗！

    王阶灵兽相当于皇者境的人类修炼者，可灵兽思想比较简单，而且不会功法和灵技，它们大多数是凭借自己的天赋和肉身力量来攻击的，同阶之下，总体战力比不上人类！

    岳凡见这道凌厉的攻击已经避无可避，也是准备抬手应对，就在千钧一发之际，赵管事身影一闪站在了岳凡面前，打散了这道攻势。

    “哼，姜长老，莫不是欺我斗宗无人吧？说好年轻一辈之间的较量，现在你一个老梆子来凑什么热闹，给我下去！如果你再破坏规矩，到时候你云岚宗可真的要承受我斗宗的怒火了！你也不想被我斗宗的斗帝追杀吧？不知道你能不能像百多年前那位圣王境的高手一样，逃七天七夜呢？”

    姜长老听见赵管事的话，浑身一颤，百多年前的那件事整片大陆都知道，自己的一时冲动，确实可能遭来灭顶之灾。

    虽然知道问题的严重性，但是表面上却不能认了怂，“少拿斗宗来压人，这人如此诡异，我怀疑他根本不是年轻一辈，如果真是年轻一辈，像他这么强的，早就去参加中域举办的青云榜了，我怀疑这是你们斗宗的阴谋，趁着各域精英弟子去参加青云榜，特意让一个老怪物假扮年轻一辈来造势，以达到什么不可告人的目的！”

    听见这番话，如果不是赵管事知道岳凡的身份，而且还近距离探查过骨龄，他差点都要信了。

    台下的众人也开始纷纷议论了起来，毕竟这种吃瓜的小道消息永远是他们讨论不完的话题。

    “好了，姜长老，我以人格担保，这位岳凡小友手持我斗宗本次新入宗的信物，而且骨龄也只有十六岁左右，是货真价实的年轻一辈，你云岚宗技不如人就直说，何必找这些冠冕堂皇的借口呢？”

    “你说他骨龄只有十六岁？那能否让我亲自探查一下？”

    赵管事看了一眼岳凡，岳凡点了点头，怕什么，连年轮门都通过了，他还怕这人查探吗？

    姜长老走到岳凡一丈范围，释放出精神力，发现岳凡居然真的只有十六岁！

    此时姜长老内心闪动，十六岁堪比王者境的肉身，还不用灵气就可一招败敌，这种天赋，如果假以时日，这岳凡必将成为这片大陆最耀眼的星星。

    想到这里，姜长老眼中闪过一丝狠戾，此子不能留！

    姜长老突然发难，此时，赵管事一时间也没反应过来，岳凡更是没想到这老犊子居然敢当着所有人的面出手，根本来不及去挡，直接被一掌打在丹田处，倒飞而出！

