    离歌在前面四处寻觅。

    时不时就能从树干上发现自己留下的标记。

    一个圆圈中间有个小点。

    边走着，心里还在碎碎念。

    【这一趟真是艰辛。】

    【没想到我后天八重境界，竟然被熊罴兽打的气息紊乱，差点走火入魔。】

    【离尘师弟真是我的贵人呐。】

    ……

    【不知道该怎么跟离尘师弟深入感情。】

    【都说好兄弟要分享。】

    【可是离尘师弟喜欢什么呢？】

    ……

    【难道要我拿出精心收藏的小画本？】

    【万一离尘师弟不喜欢怎么办？】

    【不会真的有男人不喜欢这个吧。】

    ……

    小画本？

    你倒是给啊！

    ……

    玛德。

    要给就给，不给拉倒。

    谁稀罕呀，什么样的咱没见过？

    我就是一心想瞻仰一下古人的智慧而已！

    不过令离尘没想到的是，离歌竟然是后天八重境。

    而且除了喜欢碎碎念以外，其他的倒也正常。

    二人一路从里往外。

    中间遇到几头熊瞎子。

    相比那头熊罴兽，简直就是小可爱。

    离尘只要避开正面袭击，再以小转业化解，配合化血真气，熊瞎子手到擒来。

    粗略估计，自己现在最多能转移二三百斤的力量。

    再多就得自身承受了。

    足足走了一个时辰，二人才终于走出杀生林。

    看着杀生寺三个大字，离尘不禁松了口气：“师兄，咱们终于走出来了。”

    离歌点了点头道：“三宝禅院。”

    【希望师弟能来三宝禅院找我。】

    【到时候我的小画本……】

    “师兄，我记住了！”

    “咳咳~”

    离歌冰冷的脸上，罕见的一笑，然后背好东西转身离开。

    【这是知己的感觉，离尘师弟他懂我。】

    【到时候我把小画本借给他……】

    【嘿嘿嘿。】

    ……

    看来抽空真的要去三宝禅院逛逛。

    不是说想看画本。

    就是想联络联络感情而已。

    回到空巢禅院。

    此时早课已经结束。

    寂寞禅师正在打坐，见离尘姗姗来迟，不禁心生好奇。

    听闻他昨夜滞留杀生林，连道‘阿弥陀佛’。

    这时候离尘掏出一个又黑又硬的大宝贝。

    寂寞禅师大吃一惊：“这么大？！”

    “莫非是熊罴兽的熊胆？”

    “师傅慧眼，一下便猜了出来。”

    他喜道：“熊罴兽的熊胆极为少见，与佛心柑一同入药，可做成佛心熊胆丸。”

    “一粒就能增加百斤气力。”

    说完眉头一挑：“熊罴兽，有异种血缘，天生灵智，先天以前难以对付，你们二人能诛杀此獠，当真佛祖保佑。”

    离尘苦笑一声：“这一趟说来不易。”

    于是将遇到离歌，二人合力击杀巨兽的事情说了一边。

    寂寞禅师又一惊：“你领悟了《因果转业诀》？”

    离尘点了点头。

    没有必要藏着掖着。

    只见寂寞禅师袈裟一撩，一只手掌忽然朝离尘的方向拍出。

    离尘不闪不避。

    巨力临身，身上气息微动。

    一抹金光闪现。

    因果转业诀之小转业被动激活。

    啪~

    力量被传到脚下。

    地上的石板登时碎成齑粉。

    寂寞禅师见状，果然是《因果转业诀》的小转业。

    他撩开袈裟，激动道：“我佛慈悲。”

    “离谱、离骚，都与此法无缘。”

    “只有你，心怀感恩，能承因果。”

    “当年为师苦研经书，花了足足十多年，才堪堪入门第一层。”

    “如今，几十年了，也不过才小转业三层而已。”

    “没想到竟然还比不上你累月之功。”

    “佛说宿慧，师傅以前不信，现下算是信了。”

    【我这爱徒有成佛之姿。】

    “徒儿，你能这么快就领悟小转业，说明你佛会深厚。”

    “因此你更不可以放松。”

    说到这里从怀里掏出一块黑色手令，递给离尘。

    这块手令非金非石，正面是佛陀造像，反面则写着‘求佛’二字。

    “佛经禅理对参悟因果之道，大有裨益。”

    “这是藏经阁的令牌，你拿着它自可以在一楼遍阅藏书。”

    “切记，二楼往上乃是门派秘法。

    你已有神功护体，若无精修，不可妄攀。

    修炼一途，最忌贪多嚼不烂。”

    离尘双手合十一礼：“谨遵师傅法旨。”

    “没别的事，你就可以去交任务了。”

    “师傅费心了。”

    离尘行礼告别。

    将手令塞进怀里，跟功德牌放在一处。

    他正愁该怎么完成《龙象般若经》的佛经接龙呢。

    这一趟，他算意识到自身根基的重要性。

    心中早就打定主意，要将《龙象般若功》修炼一番。

    离开空巢禅院，离尘来到血河谷。

    将那三个乌漆麻黑像皮球一样的血蛭拿出来。

    血河谷的值守僧手中捧着一本书，只是瞥了一眼便喊道：“血蛭肿胀充盈，血量充足。”

    “通体乌黑发亮，新鲜、无毒，任务完成。”

    说完朱笔一挥，目光几乎没有离开书籍。

    功德牌上变多出一个血色花瓣的印记。

    交还了玉盒、蚕丝手套和血蛭，离尘又来到火云岭。

    传说火云岭下是一座异火火脉。

    火焰经久不灭，是天然的炼丹、炼器之所。

    此处北望是无色山，往南是功德殿。

    熊胆任务的发布人寂寥师叔，就是火云岭的炼丹长老。

    才进火云岭，便感觉一道热浪扑面而来。

    热气蒸腾，自地下席卷而上，有泼天烧云之势。

    半边天都映出红色。

    果然如同火焰山一般。

    此时寂寥师叔正在炼丹房里练丹。

    他袖子卷到肩膀位置，赤着一双眼睛，手中唱了个诀要，指尖竟然跳出三寸火苗。

    屈指一弹。

    火苗飞进炉里，又是一股热浪。

    而在丹炉一侧，两个小沙弥正在拉动风箱，汗如雨下。

    好家伙，这人力炼丹不容易啊。

    “拜见师叔。”

    寂寥和尚转身一看，眉头就皱了起来。

    “新来的？”

    “回师叔，弟子空巢禅院离尘。”

    “奥？你们师徒还真是有意思，刚送走一个，又来一个。”

    离尘一愣，随即就反应过来。

    原来师傅炼制佛心熊胆丸也是找寂寥和尚。

    看他一脸的戒备模样，看来刚才被寂寞和尚剥削了一番。

    离尘赶紧掏出自己从杀生林里得到的熊胆。

    寂寥这才放松警惕：“原来是交任务的。”

    接过熊胆，然后在离尘的功德牌上大手一挥。

    三朵血色小花。

    每朵十瓣，代表十个功德。

    “多谢师叔成全。”

    ……

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

