    接下来几人便在这个小部落里暂作休息。//www.  //

    对于弩男之前的攻击，林飞也都是看在眼里。在那一箭之下所散发出的威力，比自己的天崩斩还要厉害。

    这倒不是说弩男的技能超过林飞，而只是单指那种点对点的洞穿力和单体攻击力。

    林飞有种感觉，当时即便是那中级神灵太阳神之子，在最强盛的状态下，弩男那一箭也能一举将其击杀。反之自己的剑技，如果对方状态良好，怕是难以一下重创对手。

    这个发现让林飞非常兴奋，弩男虽然战力不高，而且也不擅长近战，但他的一次性攻击杀伤力却是最强的。

    或许天崩斩提升到100%熟练度后也可能达到这一点，但若只论单体攻击力和攻击距离上，弩男的攻击绝对无人能及。

    同样，白袍的辅助作战也是让林飞惊骇。

    虚无之力，可以虚无队友，也可以虚无敌人，虚无状态下，可以免疫物理攻击，但却会受到额外的元素攻击。白袍对此运用的出神入化，就如同刚才，虚无对手投掷出的长矛，同时虚无对手，以至于一个战力在2800的敌人也被弩男一击击杀。

    这就是队友之间配合所产生的战力。

    林飞相信，这种配合绝对不是一加一等于二那么简单，队友有各自擅长的领域，而只要发挥他们的长处，将这种优势作用到最大，就可以战胜几倍于己方的敌人。

    林飞瞬间有些明白了，相互配合，才是完成很多必死任务的关键，毕竟自己的力量再强，也是有限度的。

    有了这一层感悟，林飞的眼光也长远了很多。他知道，必须想法子帮助队友发挥他们所擅长的领域，又或者提升他们的实力。这样，一个团队才能真正的强大起来。

    看了看弩男依旧被冰冻的双手，林飞取出太阳神镜。这是一个依靠神力催动的神器，以前林飞要使用。必须通过神力符咒。而实际上，信仰之力也属于神力的一种，如果运用信仰之力，林飞也可以从一定程度上催动这个宝贝。

    弩男和白袍看到林飞取出了这么一个圆镜，都是不知道林飞要做什么，只是从那个古朴的圆镜上，两人都感觉到了一股炽热气息。

    摸着太阳神镜古朴的金属边框。林飞慢慢调动信仰符文，注入了一点信仰之力。顿时，整个太阳神镜发出了嗡嗡鸣响，镜面上出现了流光溢彩，一圈圈金黄色的波纹荡漾。

    林飞看到这里，却是露出了一脸笑容。

    成功了！

    信仰之力果然可以催动太阳神镜，这样一来，即便是没有神力符咒。这一件宝贝也能让自己应用太阳神镜。

    当下，林飞研究了有十几分钟，才将太阳神镜对准弩男被冰冻的双臂。注入了一股信仰之力。

    瞬间太阳神镜射出一道光芒，照射在弩男手臂上，只见一股股热浪涌出，弩男手臂上的寒冰就被那一股光芒融化。不消片刻，那寒冰就消失无踪，弩男活动了一下手臂，面露惊骇之色。

    “这寒冰巨弩每使用一次，我的双臂都会受到强大的冰冻反噬，沾染寒气，没有多半天绝对无法消除。以前我也曾经使用各种办法解冻。但就算是直接在火焰中烤，都无法将这寒气驱除，你究竟是怎么做到的？”弩男是由衷惊讶，如果能解决这个问题，他的寒冰巨弩就不再是一个不到万不得已才使用的杀器。

    林飞呵呵一笑，将太阳神镜的来历将给了弩男和白袍。

    说实话林飞自己也对太阳神镜的效果感到十分惊讶。只要控制输入的信仰之力的大小，便可以控制太阳神镜发出太阳霞光的威力。刚刚照射出的光芒，只能融化那一股寒气，却又不伤及弩男的手臂。

    显然，如此一来，弩男也不用担心使用寒冰巨弩的副作用了。

    三人休息好之后，便开始动身。

    要去击杀‘鬼面邪神’，自然要先找到对方的所在，这一点林飞三人都毫无头绪，但鬼面邪神可是不好找，不过鬼面部落却是非常容易就找到了。

    在这一片区域，鬼面部落是一个颇为庞大的部族，三人只是向西面行进了百里，就找到了一个部落聚集地。

    从外面那明显的鬼面图腾上，很容易就分辨出这个部族的归属。

    三人一合计，他们要找到鬼面邪神绝对不是一个容易的事情，即便是向这些鬼面土著逼供，先不说这些鬼面土著知道不知道，就算是知道，这些甚至愿意献祭自己的**引神入体的人，又怎么可能会因为逼供，招出他们信仰神灵的所在？

    “逼问绝对没有任何效果，而知道邪神所在的，肯定都是虔诚的信徒，而这些人，宁愿死，也不会出卖他们的神灵，所以我们可能要想另外一个法子了！”白袍这个时候冷静的分析道。

    林飞马上做出了一个尝试。

    他一个人潜行进去，过了一会儿便强行掳出来一个战力在1000左右的鬼面土著战士。

    现在林飞运用信仰之力，只要伸手一抓，这种级别的敌人几乎没有任何反抗的能力。就算是对方要引神入体，林飞也不会给对方任何机会。

    首先，林飞三人将这个俘虏带到一个偏远之地，先是严刑逼供，自然，就如同白袍所说的，对方根本没有任何屈服。

    林飞马上换了手段，他试图使用信仰符文，将对方强行教化成自己信徒，只是很快林飞就发现，对方体内被植入了一种神力，这一股力量仿佛一道防火墙，将信仰之力排除在外。显然，那一股神力肯定就是鬼面邪神所留下的。

    总之，鬼面土著无法被教化，这便是林飞得到的结论。

    无奈，林飞只能用最后一招，召唤出爱丽丝，试图让她去‘魅惑’对方，只是显然，连信仰之力都无法教化的人，魅惑也同样无效。

    最后林飞宣布尝试失败，一剑将这鬼面土著了结。

    “现在怎么办？那鬼面邪神根本不知道躲藏在什么地方，这黄金级隐藏任务怕是做不成了！”弩男有些焦急。

    反倒是白袍，低头想了想道：“这些鬼面土著身体里都被植入了神力，那假如这些土著大量死亡，肯定会引起鬼面邪神的主意，说不定可以将对方引出来。”

    林飞点了点头，同意道：“只能这样了！”

    显然，这个方法林飞也想过，只是危险系数很大，如果不小心，可能会面对十几个甚至数十个引神入体的鬼面土著，倒时候，怕是自己运用信仰之力也不是敌手。

    不过很快林飞就想到，如果能和弩男、白袍充分配合，即便是面对众多的敌人，也未必没有胜算。

    将这个想法和两人一说，三人马上一拍即合，白袍更是根据三人的特长分配出了最合适的位置，而前提就是假设遇到数量超过二十个战力在2500的次级神灵，他们要采取的战术。

    “首先是林飞，你的战力最强，擅长近战，拥有极其强大的剑技，拥有咱们三人最灵活的机动性。无论怎么看，你都适合作为突击者，而这一次，你还是做你最擅长的事情，突击，袭杀，同时兼顾防御！”白袍身为国家队队长，自然是有两把刷子。

    她刚刚也看出来了，弩男的寒冰巨弩即便是使用普通箭矢，也是威力巨大，一箭击杀一个次级神灵应该不成问题，而且攻击不受距离的限制，这样就可以在远距离进行‘狙击’。

    这是白袍所能想到的最安全的攻击方法，当然，这个计划也有弱点，那就是弩男本身。如果他被敌人发现并且近身，怕是很难逃出生天，而这个时候，就需要一个守护者。

    这个角色不用问，白袍是没法子胜任的，三人中，也只有林飞才能担任这个角色。

    听到白袍的计划，林飞错愕片刻，然后对着白袍伸了伸大拇指。

    让弩男在远距离使用巨弩狙杀鬼面土著，这种法子林飞自己都没有想到。只要细想一下，就知道这个计划的好处，安全，掌握主动权，将弩男的特长发挥到了极致。

    而自己担任守护者，也能将靠近的敌人击杀，可以说没有什么弊端和漏洞，况且，白袍还能躲在暗处进行策应，使用虚无之力进行辅助。

    甚至，到时候鬼面邪神出现，如果自己无法抵挡，弩男也可以远距离进行‘狙击’。如果是寒冰巨弩外加纳迦之箭，就算那鬼面邪神的战力超过3500，也能一举击杀。

    三个人各司其职，战力才能全部爆发出来。

    “弩男是剑，而你就是盾，你们两个配合的话，就算是遇到战力超过4000，甚至是5000的敌人，也能有一战之力，甚至将其击杀！”白袍做出最后的总结。

    林飞没有提出异议，弩男更不会提出，毫无疑问，白袍的计划完美无缺，将可能遇到的危险减少到了最低。弩男的巨弩攻击威力强悍，可以在远距离攻击，但防御不足，这个时候林飞可以作为防御者出现，如此一来，弩男就可以心无旁笃的专心攻击，将他攻击力强大的优势完全展现出来。rq