
　　[血与角]竞斗的第一轮，以一种颇为诡异的方式结束，而外乡人多恩则是顺利进阶。

　　竞斗结束以后，被多恩[入梦]控制的几个牛头人如数醒来。

　　其中的阿利斯塔，本来是本次[血与角]竞斗中有望冲击最终获胜者的人选，就这么不明不白倒在第一轮的开始，让这个健壮善战的牛头人颇为懊恼。

　　不过，阿利斯塔并不会因此去记恨淘汰了他的多恩，只是由衷感觉技不如人很惭愧。

　　毕竟五个打一个被轻易反杀团灭，实在是没有脸面去记恨别人。

　　在离开了竞斗场以后，阿利斯塔为首的几个牛头人，全都被凯恩酋长叫走。

　　酋长的长房之内。

　　落败的阿利斯塔几人，还有凯恩、塔玛拉和一众牛头人长老都聚集在这里。

　　阿利斯塔五人在向长老团描述，他们和多恩交手后第一人称视角下的作战感受。

　　“你是说，被那团浓重黑气袭击以后，你们都睡着了？还做了梦？”

　　塔玛拉萨满听完了阿利斯塔等人的战后总结以后，皱着眉头，用手捋着巫杖上的几根鸟羽：“是怎么样的梦？”

　　“一个……美梦。”阿利斯塔难为情地用粗壮的手指挠了挠后脑勺。

　　老萨满凝着眼睛，随后挥动巫杖，那几根杖头上的斑斓鸟羽都簌簌抖动起来。

　　连同长房里面，充当光源的光羽网上的鸽子羽毛，也开始不住抖动。

　　一股强烈的魔力涌动从巫杖中溢出。

　　随后，阿利斯塔等五个牛头人的意识开始变得略微有点模糊，但又感觉很舒适，像是有人在给他们的大脑做轻柔的深度按摩。

　　“你们在梦里看到了什么？”塔玛拉再一次开口。

　　阿利斯塔的意识迷离，他感觉老萨满的话语声忽远忽近，而且层层叠叠，带着很重的回音。

　　“我先是看到了很多很多的水，很多很多……哦，那应该叫做[海]……”阿利斯塔在萨满的引导下，努力描述梦中所见。

　　不过，在这个从小就沉迷于竞斗肉搏的年轻牛头人认知中，是不存在[海]这种词汇的。

　　这种用来描述外面世界的词汇字眼，通常只存在于米诺陶斯的古籍上。也只有萨满一类牛头人高阶知识分子，才有机会接触到。

　　他能用上这个词，是因为此刻塔玛拉萨满在意识上同几个年轻牛头人是共通的。

　　并且，伴随着阿利斯塔等人的状态逐渐放松，不去主动抗拒，老萨满可以直接翻阅他们的意识，找到他们刚才竞斗时的梦境所见。

　　于是，塔玛拉萨满看见了——

　　连绵的海水，涌动的波涛。

　　看见了载人的三桅帆船乘风破浪；看见了晨光熠熠，把海面映衬金灿灿一片；看见满天星斗融化在海水之中……

　　随后她的视线越拉越远。

　　她看见了人类的城镇，看见了高耸的塔楼、钟楼建筑，看见了人类座无虚席的音乐会，听见了悠扬的乐器演奏声。

　　恍惚之间，塔玛拉长老还能看见一座落雪的人类小镇。

　　小镇街道不算宽敞，落满白皑皑的积雪。

　　街道两边有两家餐厅正在营业，其中一家装饰得红红火火，里面熙熙攘攘。

　　可以看见一口口造型奇特的铜锅，里面涌动着滚烫的红汤，有人类将各种各样的食材涮煮进红汤里面。

　　甚至，不单单是看见，塔玛拉还能闻见浓重的汤汁香味，和汆烫熟的各种肉食的味道。

　　“难怪，阿利斯塔会说是个美梦了。”塔玛拉闻着食物阿利斯塔等人意识中的食物香气，咂了咂嘴。

　　翻阅完阿利斯塔等人的梦中所见以后，老萨满停止了施法。

　　几个年轻的牛头人瞬间清醒了过来。

　　“怎么样，怎么样？塔玛拉你看到什么了吗？”凯恩酋长和几名牛头人长老见状，马上围到萨满的边上。

　　没办法，整个族群里面，只有塔玛拉在内的极个别人通晓法术使用。

　　而熟练掌握和意识以及梦境相关法术的，更是只有萨满塔玛拉一人。

　　“那个名叫多恩的人类孩子，在给他们看外面世界的样子。”老萨满这样讲，老迈的瞳孔里面有光跃动。

　　其实，在刚刚看到的梦境意识里面，有很多场景一辈子待在遗迹迷宫里的塔玛拉萨满，是完全无从辨别的。

　　但这并不妨碍那些场景令人向往的程度。

　　美好的东西，总是会令人共情。

　　“外面的世界，真不错啊，真想亲眼看看。”老萨满长舒一口气。

　　“呃，塔玛拉，我觉得这个时候不应该感叹，而是应该讲讲你对那位多恩先生能力的评价。”凯恩酋长晃了晃牛头。

　　“哦，对，是的。”塔玛拉难得没有反驳或者讥讽自己的老搭档，从遐想中回过神来：“那位多恩先生的能力很强，按照我刚才的感受，他对梦境的把控能力，远在我之上。”

　　凯恩酋长和牛头人长老们听完，相顾无言，全是若有所思的样子。

　　拥有随意存取物品的空间能力，令塔玛拉望尘莫及的梦境控制能力……那位多恩先生，还会给米诺陶斯族群带来什么样的惊喜呢？

　　或许，他真的是能带领族群，战胜克里特公牛的天选之子？

　　酋长长房里沉默了好一会。

　　随后，凯恩酋长忽然意识到，自己这伙老家伙张口闭口全是关于那位外来的多恩先生。

　　而屋子里五个刚落败的族群年轻人，则是备受冷落。

　　这样子肯定会令他们感到委屈，心里不平衡。

　　于是这位一把年纪，但却心思细腻的牛头人酋长开口，打破沉默氛围，主动关心起阿利斯塔等人来：

　　“小牛犊们，被那些黑气袭击以后，有没有感觉身体不适？如果感觉哪里不对劲的话，现在就说出来，我会给你们治疗的。”M.23sk.com

　　“身体倒没有什么不对劲的地方。”第一个开口回答的是阿利斯塔，“非要说的话，就是在多恩先生的影响之下，一觉睡醒屁股有点痛。”

　　阿利斯塔被多恩用[入梦]控制的时候，是先后仰着一屁股坐到地上先的。

　　这壮硕的身子，猛地屁股着地，会痛那是必然的。

　　很合理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，125 一觉睡醒屁股痛免费阅读。https://xs.23sk.com 