    萧战天一脸无语，很是无奈说道：“大小姐，明明是你忽然停了下来，我才刹不住脚，你干嘛呢你！”

    严玲玲语塞，自知自己理亏，再加上现在自己脸颊烧的跟猴子屁股一样，实在是不好这个样子跟他辩驳。

    直接一把将萧战天推开，往反方向走去。

    “你管我干嘛，我好不容易出来了，我肯定有我自己的事情要做！”

    说着，便往前走去，完全不管萧战天的叫喊。

    “诶，你去哪啊？我们不是要去刘婶侄女家么？你这是往哪去？”

    萧战天一把拉住了严玲玲，质问道。

    严玲玲很是不耐烦，将萧战天的手甩开。

    “哎呀，你烦不烦啊，我去看看我的母校不行么？我都好几年没有回来了，你还不能让我去看看？”

    萧战天抬起手腕，看了看时间说道：“要看可以，现在是下午一点，一点半的时候，准时离开，可以么？”

    “哎呀，知道了，知道了，你烦不烦，比我爷爷都还要啰嗦！”

    严玲玲转头便往中学的方向走了过去。

    萧战天只能是叹息一声，跟在了严玲玲的身后。

    还没走到中学，半路上严玲玲又停了下来，看着前面迎面走过来的三男一女。

    其中一男一女勾肩搭背，大庭广众之下，毫不知羞耻，女的神情做作，穿着暴露，男的表情桀骜不驯，一脸猥琐。

    还有两个男的跟在他们身后，看样子像是小弟一般。

    严玲玲再见到他们那一刻，神情登时紧张了起来，嘴里喃喃咒道：“真特么的倒霉，怎么会遇到他们？”

    “熟人？”

    萧战天顺着严玲玲的眼神看了过去，还伸手指了指。

    严玲玲一把将萧战天的手给拉了回来，转身低头，压着声音，偷偷摸摸的模样。

    “嘘，别说话，别指，赶紧走！”

    可谁知，三男一女当中的一个小弟，早已经注意到他们。

    “小美姐，你看那个女的像不像严玲玲啊？”

    “是么？你这么一说，这个背影还真像。”说罢，小美转头看向了身旁的那位男伴，撒娇说道：“一真，你看，那是你的旧情人呢，你要不要上去叙叙旧啊？”

    吴一真嗤笑一声哼道：“不过就是玩玩而已，有什么好叙旧的？”

    “可是你不想，我想啊，你就成全人家嘛，好不好嘛，只要你答应我，我爸妈今晚不在家，你懂得……”

    小美依偎在吴一真胸口，娇声不止，骚气的很。

    吴一真一听，登时双眼一亮，咽了咽口水，转头看向了身后两个小弟说道：“你们两个，上去拦住他们。”

    两个小弟点了点头，快步跑了上去，直接冲到了严玲玲的面前，双手一开，直接拦住了严玲玲和萧战天的去路。

    “嘿，还真是严玲玲啊，没有想到，你还真回老家来了？”

    严玲玲怒目瞪向了两个小弟，很是愤怒：“你们给我让开，不然别怪我不客气了！”

    “呵呵，不客气？你要怎么不客气啊，严玲玲？”

    小美挽着吴一真的手臂，扭腰走了上来。

    “严玲玲，没想到这么久了，你还是跟个男人婆一样，怪不得当初被我甩我，你还真是一点都没变啊。”

    吴一真一脸戏谑，眼神挑逗着看着严玲玲。

    严玲玲在见到吴一真的那一刻，脸上的怒意登时消散，神情无比的复杂。

    “吴一真，我和你早就分手了，你还来找我干嘛？”

    “诶，你可别误会，不是一真找你，是我找你，我就是想要看看，当初我们学校鼎鼎有名的校花今天混成了什么样了？都说你是我们学校里面唯一一个去京城读书的人，怎么？这才多久啊，就回来了？”

    小美一副阴阳怪气的模样。

    见她那阴阳怪气的样子，想必是明知故问。

    “我可是听说了，这严玲玲在学校里面打了导师，被学校赶了回来了，气的爷爷都病了，哈哈哈。”一旁的小弟和小美一唱一和的嘲笑着严玲玲。

    “你……”严玲玲脸上的愤怒顿时消散全无，神情无比的复杂起来：“你们今天拦住我就是想要取笑我么？”

    小美见严玲玲有些心虚，不禁露出了一脸得意神情，阴阳怪气的继续说道。

    “不是取笑你，就是想要知道知道，原来长得漂亮，成绩好也不能怎么样啊，最后还不是要回来，要不这样吧，我爸开了一餐馆，以后你要是没工作啊，你来我爸那餐馆去端盘子洗碗吧，给你一个月开一千二怎么样，老同学一场，是不是够仗义啊？”

    萧战天在一旁有些看不下去了，冷冷说道。

    “就算严玲玲被医学院停学了，跟你们有什么关系，搞得像是子女关心爹娘一般？大可不必！”

    严玲玲不禁错愕，抬头看向了萧战天，眼中表情无比的复杂，没有想到他竟然会帮自己说话。

    “嘿，你是哪来的？我们几个同学说话，有你插嘴的份么？”小弟一脸不悦，指着萧战天愤愤道。

    “我一直就在这，你们眼瞎也不能怪我啊，毕竟你们这是天生的。”萧战天摊了摊手，无奈道。

    “你是什么人？我们和严玲玲说话，跟你有什么关系？”小美双手叉腰，很是不爽。

    “我站她旁边，除了是朋友还能是什么？你们一看不就知道了？哦，对不起，忘了，你们瞎了，不仅瞎了，脑子还不好使，你们这样身残志坚还上大街晃悠，就不怕给车撞死啊？”

    萧战天很是同情的“啧啧”两声。

    严玲玲听着忍不住掩嘴笑了两声，没有想到，他呛自己本事不错，呛别人的本事更是一流啊。

    “妈的，我看你是找死！”小弟直接抡起拳头，往萧战天脑门上砸去。

    萧战天一个侧身，一把擒住了小弟的手腕，另外一手擒住了小弟的手肘，猛地一扯，小弟的拳头直接砸在了自己的脸上。

    “砰”的一声，鼻子都给砸歪了，两眼一翻，直接晕了过去。

    在场的四个人直接是看呆了，这一套动作行云流水，不过两三秒的事，这人就直接倒下了。

    严玲玲也是一脸懵逼，目瞪口呆的看着。

    怎么说自己也是练过一些跆拳道的，萧战天的本事有多少，怎么都能看得出来。

    这个手下，是吴一真手上最为强壮的一个，在萧战天手中，就好像一个玩具一般，就这么被撂倒了？

    这萧战天到底是医师，还是拳师啊？

    小美三人见状，吓得连忙后退，一脸惊慌。

    要知道，这么强壮的小弟都被他轻易给收拾了。

    看样子，明显是练过的，只有三个人，很明显打不过他。

    吴一真一脸慌张，颤颤巍巍的掏出了手机，指着萧战天喊道：“小子，有本事给我等着，我现在就叫人！”

    萧战天摊手道：“好啊，我等着你们，不着急，慢慢来。”

    严玲玲醒过身来，看萧战天还是一副淡然自若的模样，一把抓住萧战天手臂，转头就跑。

    “说你真傻还是假傻？他们都要叫人了，还不跑，等着他们来揍我们啊！”

