    “我今天正准备跟您联系来着，只不过中午突然有事，所以……”

    她真的没有骗人，中午莫名其妙得被梁夫人说了那一堆莫名其妙的话，好不容易回来了，又被告知自己不知道什么时候被分配了个外星帅哥当作自己的结婚对象。

    不过这种话她也没办法说出口，真要说出来，对方不以为自己是在编故事才怪！

    外星人什么的，就算现在是2035年了，也依然只是个传说罢了。

    只是，若是她什么都不说，苏教授这里怕是也应付不过去。

    一番话，听得苏教授直皱眉。

    “梁怀亦？就是前段时间来学校接你的那个？他之前也是我们学校毕业的，据说还是什么学生会副主席，毕业之后创业去了？他再找你，你不搭理他就是了，你都已经是研究生了，我不阻止你谈恋爱，不过这样的对象还是离远些的好，你这个小姑娘可别觉得光长得帅就行了……”

    也许是年纪大了，苏教授说着说着，话题便开始偏到了怕她被骗上面。

    是的，沈寻菡现在正在读研究生，她所在的学校是帝都首屈一指的学校，管理十分严格。

    不过她所学的是动植物研究，在校的大部分时间都在实验室里。再加上身体原因，平日里在学校的出镜率并不高，一个学期能有至少一半的时间都待在医院。就算是同一个专业的人，也有不认识她这张脸的。

    而在这次住院跟教授请假的时候，她曾经说过等出院了便到教授那里去帮忙。

    苏教授现在手里有一个很重要的国家级研究项目，对于她而言，也是一个很重要的机会。

    “教授……”沈寻菡觉得，如果对方再这么唠叨下去，真的会没完没了。

    “行了，就这一次，明天过来学校报到，我预留的那部分内容小组成员已经选好，就等你了。还有，泡面这种东西你少吃，身体都这样了，总吃这种东西怎么行？”

    “我知道了，明天一定去。”

    也不知道为什么，她的脑海中突然冒出了刚刚元帅大人说过的“虫族”一词：“对了教授，您之前关于昆虫进化方向的那篇论文可以发给我看一下吗？”

    “怎么突然对这个感兴趣？”

    “多学点儿东西总没坏处您说是吧？”她露出了一个狡黠的笑容。

    “当然没坏处，晚些时候我给你发过去。”

    “好的，谢谢教授！”

    ……

    说实话，沈寻菡原本觉得梁夫人在她做了那一番表态之后并不会真的打钱给她，毕竟从前一天的谈话内容她能够感觉的出来对方对于这些东西其实是很看重的。

    那一番话大约是说明了自己对于金钱的不看重，但她能够感觉的出来，对方大概在等着自己将那钱拿回去说自己不稀罕之类的。

    只是对方大概没想到她不按常理出牌。

    于是，在接到小伙伴消息说基金会真的到账了两百万之后，她还是很意外的。

    “你说她这是什么意思啊？”

    “这是强行给我们扯上关系。梁怀亦的父亲当初说出了娶我才能得到他的继承权，这种事本身就透着古怪。梁夫人并不知道我现在知道这件事，自然不会让我把我们的关系真的撇干净。”

    “还能这样？这不是吃着碗里的看着锅里的嘛，那个舒小姐会不知道？”

    “我会让她知道的。”沈寻菡笑了笑。

    她可不是什么任人算计的角色。

    再次拿出手机打算叫车去学校的时候，沈寻菡才突然想起来为了避免她的东西再一次莫名其妙地跑到对方那边，她专门给手机增加了一个复杂许多的锁屏密码，防止自己在不知道的时候误触了那个输入框。

    这也是她之后才反应过来她的医药箱和药品是如何顺着手机跑到对面的，它们之间有一个共性，那就是在打开着那个号码的输入框的时候手机放在了那个物品上。

    只要避免了这点，应该不会有太大的问题。

    否则，她真的担心什么时候忽然有个东西在众目睽睽之下突然消失，次数多了，难免有人会跟她联系起来。

    她怕到时真的会有人把她抓去做研究！

    只不过，设置了这个密码的代价就是，打开手机太费劲了！

    将手机放回衣服口袋，不经意间摸到了他给自己送过来的那条项链，如果有机会再联系，还是还回去吧。

    想到了昨天修·爱尔贝特发给自己的那张照片和他从自己这里拿走的药品，她莫名地有些担心，他伤的不轻，后来又突然不再联系她了。

    现在的他……应该没什么事吧？

    他不联系她，也不知道是一件好事还是坏事。

    ……

    对于自己匹配对象的纠结毫无所知的元帅大人此时正坐在一个山洞之中，毁坏了大半的机甲此时静静地躺在他的空间纽里。

    自从前一天被那几只虫族偷袭之后，他便打算暂时找一个合适的安身之处。

    他不是一个只会被动等待救援的人，他所要做的便是先养养伤，等到恢复了一些之后再尝试修复一下自己机甲中的通讯系统。

    他的机甲上所安装的通讯系统是军用设施，比手腕上的通讯器好用许多。

    他需要尽快回去！

    那场爆炸之后，他之所以会流落到这里正是因为叛军的偷袭，这就意味着这颗荒芜星从长期来看并不安全。在这里待久了，除了自己人，叛军也很可能顺着这个方向寻找到这儿来。

    也不是他自视甚高，依照他在联邦的地位，对方对于他必定是活要见人死要见尸的，就算是他对于自己在对方悬赏名单上的金额也十分心动。

    况且，某些人可不会放过这个把自己拉下位的机会！

    原本他想要借助沈寻菡的通讯器联络主星，这是最便捷的方式，只是在昨天跟对方聊过之后，他隐约发现，他的这个匹配对象所在的星系似乎十分落后，对外界的信息也不敏感。

    连匹配也不太清楚的她，是不太可能有那个本事联系到主星上的人的。

    对此，他虽然有些失望，但更在意的还是她似乎没有跟自己结婚的打算，这让向来顺风顺水的爱尔贝特元帅少有的好胜心开始上涨。

    物种什么的……他拥有者墨索星域最优秀的基因，想要跟他结婚的人绕着主星都能排到卫星上去，怎么就被嫌弃了？

