    严酷山。

    处于神奥地区北方。

    虽说和夏彦去过的雪峰市、雪峰山以及雪峰神殿一样处于北方，但严酷山周边的景象可和雪峰市有着很大的区别。

    严酷山周围的温度很高。

    毫不夸张地说，处于北方的严酷山是整个神奥地区温度最高的地方。

    因为严酷山是一座火山，并且还是活火山，常年散发这高温，导致周边的区域完全没有被冰雪所覆盖的迹象。

    并且。

    严酷山和丰缘地区烟囱山一样，时刻喷发着火山灰，导致严酷山周围有很多地方都被火山灰所覆盖。

    但这也是有好处的

    火山灰内富含各种营养元素，融入到土壤后被植被吸收，会让植被生长得格外茂盛。

    再加上因为是活火山，所以周边人为活动的迹象很少，自然环境没有受到太大的影响，野生精灵的生活条件也因此很优渥。

    所以严酷山周围的野生精灵实力都不弱。

    在神奥地区对训练家来说算是一个较高难度的锻炼之地。

    除此之外。

    严酷山所在的陆地，其实与整个神奥大陆的主体是不相连的，中间隔着一条海沟。

    而在这片小一些的陆地上，不仅有着严酷山，也有着一片由联盟所划分的，名为生存区的地方。

    是专门给一些训练家用来锻炼自己和精灵的地方。

    不少实力比较强的训练家，都会在这里进行集训。

    在生存区的南边，则是联盟建设的战斗区。

    里面会举办各类大大小小的赛事，很多训练家都会来这里进行对战，同时检验自身的实力层次，或是为一些大型赛事做准备。

    战斗区，也是这小片大陆上，唯一存在联盟设施的地方。

    想要治疗精灵、购买必需品都需要在战斗区才能做到。

    所以这片相对小一些的陆地，被叫做“对战特区”。

    当然，在对战特区最南面还有一个叫名胜区的地方。

    里面存放的都是些神奥地区历史上一些名人的画像、遗物等等。

    夏彦和渡在进入严酷山区域之前，就进入了战斗区做最后的修整。

    虽然到最后夏彦觉得这件事情可能真的和托姆渃奇没太大关系，但奈何已经被渡拖上了“贼船”，最后也还是来了。

    就当做。

    是一次普通的历练，锻炼锻炼精灵们的实力。

    不过。

    也不得不承认，这个逃跑的人确实会选地方。

    严酷山人迹罕至，想要在里面找一个人可不简单。

    再加上野生精灵实力都不弱。

    更是增加了难度。

    只要给他足够的时间修整，恢复状态，搞不好最后会溜到哪里去。

    但其实也不用太着急。

    按照渡所说，对方的状态应该很不好，并且因为身份问题不敢去精灵中心治疗，仅仅只是购买了一些药剂后，就匆匆钻进了严酷山。

    夏彦和渡简单地做了一番修整。

    也踏上了进入严酷山的道路。

    没错。

    靠走的。

    想在严酷山周围火山灰这么浓郁的地方去找山林中的一个人。

    可能还没找到就先被火山灰给淹没了。

    所以只能从地上进入。

    所幸渡所获得的情报，能够给他们指引一些方向。

    两人简装离开战斗区。

    迎着稀稀落落的火山灰，走进了火山灰辐射到的区域。

    “我说夏彦......”渡看走在夏彦前面，眉头紧锁。

    “嗯？”

    “从刚才我就有点疑惑，也不知道是不是错觉，我就觉得你身边隐隐有着龙系能量在波动，虽然不强，但我感觉到了。”渡犹豫着说道。

    他的“龙之力”在上次大赛的时候正式觉醒了，所以对龙系能量的感应变得非常敏感。

    所以感觉到了夏彦身边的异样。

    只是当时快龙也在场，渡以为是自己的错觉。

    但现在快龙已经被收起来了，这种感觉却还是没有消失。

    所以才提出了疑惑。

    对于夏彦，渡向来都是有话直说的。

    闻言，夏彦一怔。

    渡不说，他都忘了渡已经觉醒了“龙之力”这件事情。

    低了低眼眸，抿起嘴唇。

    看到夏彦露出为难的神色，渡忽然笑着说道：

    “没关系，我就是有点好奇，每个人都有自己的秘密，如果你没法说，可以不说的。”

    渡给了夏彦一个台阶。

    “其实也不是什么见不得人的秘密。”

    夏彦缓缓抬起头，对于渡的体谅，还是比较欣慰的。

    但就像他自己说的。

    不是什么见不得人的秘密。

    确定周围没人后，抬起手往身边轻轻一撘，一只蓝白色的精灵缓缓显现。

    “欧斯？”

    拉帝欧斯有些疑惑地看向夏彦。

    夏彦不是说有外人在场的时候，要隐身么？

    看到拉帝欧斯，渡的眼睛一缩。

    饶是他作为御龙使者，御龙一族如今年轻一辈的门面，也是有短暂的失神，无法控制地露出了惊讶之色。

    “拉帝欧斯？！”

    “欧斯欧斯~~”拉帝欧斯朝着渡叫唤了两声。

    它对渡还是有点好感的，渡身上的“龙之力”让它感觉很舒服。

    “原来如此。”渡恍然。

    他明白为什么夏彦一只要让拉帝欧斯藏着了。

    乔伊一族那个收服了拉帝亚斯的乔伊被偷袭的事情，他也知道。

    匹夫无罪怀璧其罪的典故虽然这里没有，但差不多的一些谚语也是有的。

    旋即渡的表情变得有些复杂，缓缓开口道：“其实......夏彦你可以不告诉我的。”

    他感觉到了夏彦对自己的信任。

    这份信任，让他心里很开心，也感受到了压力。

    “总是要被人知道的。”夏彦轻轻抚摸着拉帝欧斯的脖子，然后转头看向他，轻笑了声说道：“你会说出去吗？”

    对于渡这么个正直的人，夏彦还是很信任的。

    拉帝欧斯也不能真的藏一辈子，总会有面世的时候。

    难不成真的藏到天王级？

    那天王级之上还有冠军呢，还有冠军之上呢。

    能藏到什么时候？

    抓紧时间让自己成长，让拉帝欧斯成长，才是最好的。

    这次严酷山之行，对拉帝欧斯而言未必不是一次锻炼的机会，能不藏就不藏了。

    再说了。

    乔伊一族那名乔伊出事，是因为她当时的实力不够，又没有意识到自己的拉帝亚斯有多么具有吸引力，所以才会引来围堵。

    现在她的实力变强了，虽然也没有多强，可能也和夏彦差不多有着馆主级左右的实力。

    但也已经没人敢围堵她了。

    她背后有乔伊一族，夏彦背后也有菊子，还有整个神奥联盟。

    哪怕自身，也有着准天王级的精灵作为底牌。

    最不济，作为看着拉帝欧斯长大的多龙巴鲁托也不会不管。

    被自己的几个挚友知道，他们也不会透露出去。

    所以很安全。

    当然。

    有些东西，像多龙巴鲁托这种，该藏的还是要藏。

    而且以多龙巴鲁托的实力，也无法被渡感知到。

    “当然不会！”渡眼神异常坚定。

    夏彦信任他，他也要对得起夏彦的信任。

    人与人之间，还是要多一点坦诚，少一点偏见。

    少说两句他的龙系精灵数量就好。

    说着，他抓了抓脑袋。

    “本来想晚点告诉你的，既然如此，也给你看看我新收服的精灵吧。”

    说着，渡丢出精灵球。

    很快一只虎头虎脑的蓝色精灵，就出现在了夏彦的视线中。

    “宝贝龙？”

    看到这只精灵，夏彦一脸错愕。

    渡挑了挑眉毛，刻意强调道：

    “龙系精灵。”

    夏彦默默点了点头。

    确实。

    是龙系精灵。

    但暴飞龙也是飞行系精灵。

    ————

    首先祝大家新年快乐！

    然后——开搞！码完就发，我看看自己一天能爆多少！求个保底月票！

