    “亏你想得出来，要是在融合界珠的过程中挂了，到哪里再去临时找人？”夏平安看了颜夺一眼，笑着说道。

    颜夺这个家伙有个本事，只要和他聊上几句，就能让人心情开朗起来。

    “可以弄点没啥风险的神力界珠之类的给大家嘛！”颜夺摊开手，“就算一人十颗，也不过五六百颗，对大炎国来说，这点界珠算什么！”

    “这点界珠的确不算什么，只是以后我们去到那边，应该更好弄到，而这里的界珠未来十八年内会越来越珍贵，越来越稀少！”夏平安拍了拍身边的钢铁护栏，又指了指旁边已经脱下炮衣的巡洋舰上的大炮和远处的那两艘驱逐舰，“再说你看这样的阵仗，这些武器战舰潜艇的，难道是摆设，要是我们在融合界珠的过程中突然出现什么意外情况，那岂不是等死？”

    颜夺也反应了过来，神色动了动，“你是说……恶魔之眼？”

    “如果沿途没有任何危险，何须动用这么大的力量，随便一艘破冰船就能把我们带到南极了！”

    颜夺揉着脸，“这么一说，到的确有点道理，沿途看来还得打起点精神！”

    “总之别大意就是了！”

    “对了，你有没有听说过首都圈的小道消息？”颜夺脸上的神色变得严肃了起来，眯着眼睛说道。

    “什么小道消息？”

    “就是上次天劫之前，首都圈有人在隐瞒恶魔之眼在偷偷收集和走私核燃料，绑架核物理科学家的情报线索？”

    “故意隐瞒？”夏平安一下子想起了曼子衿曾经和他说过的那些话，眉头皱了皱，“为什么要故意隐瞒？”

    “很简单啊，恶魔之眼获得核燃料和绑架核物理学家，最大的可能就是用来从事恐怖活动或者制造魔灵，对某些政客来说，恶魔之眼干什么并不重要，重要的是如果这个消息传出去，为了应对恶魔之眼造成的威胁，秩序委员会和召唤师们的权利一定会膨胀，

    因为只有召唤师能对付恶魔之眼，某些人不想看到召唤师和秩序委员会的影响力和权利变大，然后就把这件事冷处理了，老爷子和李重阳都是召唤师，他们这次为什么能上位，也是首都圈里权利斗争的结果，之前打压限制召唤师的某些人和某些派别被彻底清洗，召唤师与军方达成妥协，所以才有这样的结果……”

    “你怎么知道的？”

    “我朋友多啊！”颜夺回答道，脸上的神色有一些愤恨，“正是那些人，之前压着各省的镇魔卫，让镇魔卫只有临时编制，一旦危机过后，就要马上撤销，他奶奶的，那些政客真不是东西，就是怕召唤师们不好控制，如果不是他们，上次的魔灵潮，不会造成那么严重的后果！”

    夏平安看了看远处逐渐隐没在海上雾气中的首都湾区，在心中轻轻叹了一口气，心中的一个疑团也算是解开了。

    历朝历代的权利漩涡中的人，要说干净的，真没几个，这次炎国的召唤师们重新走到这个舞台的中间，或许就是物极必反的结果，也是历史选择的结果。

    不知道最后会怎么样？

    “你说，要是我们这次真的摧毁了那边的黑暗之塔，彻底终结了空间入侵，既然没有魔物和空间入侵，是不是也意味着这个星球上召唤师的世代也就终结了，我们以后也就没有那么重要了，我们这次去，从另外一个角度来说，是一群召唤师准备豁出性命把这个世界上召唤师的世代终结，你还要去么？”夏平安问了颜夺一个问题。

    颜夺一下子愣住了，没想到夏平安的这个问题这么深刻，他抓了抓脑袋，“妈的，当然要去，不管以后会怎么样，反正现在不去不行！”

    “是啊，现在是一定要去的，那你知道我们为什么一定要去么？”

    “为什么要去？”

    夏平安很认真的说了四个字，“因为值得！”

    “说得好，大炎国或许有这样或者那样的问题，但我们不是政客，我们愿意去，就是因为值得！”

    身后传来一个声音，夏平安和颜夺回头，就看到一个美得不像话的女子，从后面绰约多姿的袅袅走了过来，这个女人，正是那些召唤师中让夏平安都感觉有些惊艳的其中一个，如果给安晴的颜值气质打80分，这个女人的长相气质，可以达到90分以上，实在太出众了。

    这是一个身上带着磁石的女人，风华婑媠，光洁白皙的脸庞闪动着玉质的光泽，乌黑深邃的眼眸，带着一丝冷傲的气息，和热情活力交融在一起的气质，漂亮的眉，高挺的鼻，诱人的唇，全身上下，处处都恰到好处，让人一见难忘。

    这样的女人无论走到哪里，都会吸引周围的雄性目光。

    “你们好，我叫姜朵儿……”那个女人对着夏平安和颜夺微微一笑，灼灼的目光看向了夏平安，“听说你们是来自益州省的召唤师？”

    “哈哈，不错，我们两个都来自益州省，我叫颜夺，这是我的朋友夏平安！”颜夺一甩头，露出了一个迷人的微笑。

    “你就是夏平安？”那个女人明亮的目光一下子落在了夏平安的身上，“听说你同时掌握了安魂幡，丹药师和神文三种技能，以后还请多多指教！”

    夏平安还没有出声，旁边就传来一个声音，“不过是安魂幡，丹药师和神文而已，我们这些人中掌握这三种能力的人应该不少吧，还有的人已经掌握了铸器师的技能！”

    一个留着寸头神色冷漠左边的脸颊上还有一条淡淡的刀疤痕迹，整个人有一种邪魅气质的男人走了过来，淡淡的看了夏平安和颜夺一眼，然后目光看向姜朵儿，自信一笑，“你好，我叫巫战风，除了安魂幡，丹药师和神文三种技能之外，我还掌握了铸器师的技能，如果你想要找一个异界的伙伴的话，我觉得我应该有这个资格，我们俩会更合适！”

    这个男人，盛气凌人，一开口，就把夏平安和颜夺当成了空气。

    甲板上的其他人一下子也朝着这边看了过来……

