
姜步寒嘴角勾起一抹阴森的冷笑道：“呵！你觉得楚炎洌会和我们姜家合作？前不久他才端了姜臻，这是要和我们姜府决裂，不给老夫我留半分情面。”

姜柏松想想也对，楚炎洌和自己父亲本来就不是一条船上的人，不可能联合起来。

“爹，那我们现在怎么办？不可能再和皇后一路吧。”姜松柏脑子本来就不太好使，完全不懂自己父亲的意思。

“爹要进宫去见见姜贵妃。”姜步寒突然站起来就往外走，走了一半道，“你妹妹的事情好好处理一下，暗中查出那人是谁，外面的消息要尽快的压下去。”说完就走了。

姜松柏连忙点头，只是心想我怎么查啊？

随即一想，之前妹妹不是和风丞相的三女儿一起很能聊吗？得先去问问妹妹的丫鬟才行。

说着他也快速离开办事去了。

风云菱回到雾蓝城，发现楚炎洌在她不在的时候，已经把雾蓝城整理了一次，要知道没有了两个一直碍眼的将军在，整个雾蓝城就成了他楚炎洌真正的封地。

军队也大肆修正，不愿意跟着的都自己回京城，不再从军，但多数人都是要养家糊口，最后在强大的压力之下，也只能加入其他两位大将军名下。

一旦被打散重组，那么不会再存在多大的异心，而楚炎洌本来对士兵都是当兄弟看待，他相信以后这帮人也会心向着他的。

两人一见面就分别给对方说各自做的事情，再相互讨论，在外人看来，这对夫妻是真的太又默契了。

“不好，如此一来，姜步寒一定会有下一步行动，菱儿，你一定要小心，他必定会查到你头上来。”楚炎洌一听到姜云舞的事情，瞬间反应激烈起来。

风云菱眯起眼睛道：“所以我今日来跟你说一声，马上我又要回去，不把京城那些势力清除干净了，早晚都是隐患，我爹都同意了，要不不动手，要动手就清除干净，王爷，你可要准备好啊。”

楚炎洌黑眸里浮上一片犀利和严肃之色，随即很认真的点点头道：“我明白，不过这一次，我想跟你一起回去。”

风云菱一愣道：“一起回去？这边……”

“这边我已经布置好了，都是我的人，自然也不用怕，离开粮食长出的日子还远，其他就不用着急了，我偷偷回去，也看看京城的形势，还有，我也担心你。”楚炎洌目光都是关怀之色。

风云菱扁扁嘴道：“有什么好担心的，我没事，还有落星辰，无恒和阿松在呢，不过你要回去看看也好，毕竟皇家的事情你更熟悉一点。”

楚炎洌心里一酸，三个男人都围着风云菱，自己这个她的正牌男人却不能和她一起，那怎么行？

自己在这里下了大决心做好一切，就是为了能和她一起的时间多点，让她习惯自己在她身边的。

花了些时辰在这边又整理一下，该交代的也交代了一下，正准备离开王府的时候，望轻尘突然在后面叫了一声。

“云菱！”望轻尘有点奇怪，现在三更半夜了，风云菱和楚炎洌还要出去，“王爷，你们这是去哪里？”

风云菱差点都快把这谪仙似的美男子都忘记了，只是再次看到一身白衣，飘然若仙的他，还是被再次惊艳到的。

随即脸上露出柔和的笑容道：“轻尘，你这么晚还没休息吗？”

“我本来就只是打坐修炼而已，这几天常不见你，问小娟说你在研究东西，不让人打扰，现在是研究出来了吗？对了，落星辰那个家伙去了哪里，怎么不见了？”

望轻尘感觉奇怪，明明两人都住在琴苑的，为何落星辰好像几天都不见影子了。

“他应该是有事走了。”楚炎洌道，“这家伙要来去，谁也阻挡不了。”

风云菱点点头，随即道：“轻尘，我和王爷有点事要出去，你就别一直修炼，要好好睡觉，看你都有点瘦了。”

望轻尘一愣，摸摸自己的俊脸，随即哭笑不得道：“我没事的，你们去哪里，需要我帮忙吗？”

风云菱和楚炎洌对看一眼，楚炎洌立刻道：“是本王要带王妃去个地方，不太方便告知。”

“现在？”望轻尘有点惊讶，不过看向风云菱的俏脸，他俊脸有点就纠结道，“云菱，你气色不是很好，最近要注意。”

风云菱一愣，想到望轻尘之前确实有看相的本事，说姜府要出事，结果姜云舞的事情爆出来，最后姜云歌还被姜云舞取代，现在看来，望轻尘真的会看相啊。

楚炎洌也是一惊，转头看向风云菱，虽然夜晚，但近距离加天光之下，还是能看清楚的。

“我气色怎么了？很差？”风云菱伸手也摸摸自己的脸。

望轻尘微微蹙眉道：“确实有点差，最近还是小心点。”

风云菱心惊肉跳，其他人这么说她可能不相信，但望轻尘可不是其他人，所以她立刻有点紧张起来，看向楚炎洌。

“被望公子这么一说，你今日似乎有点憔悴，是不是太累了？不如今晚好好休息，我们明日再去？”楚炎洌也不敢大意。

风云菱想想也好，点点头道：“那行，今日就不出去了，轻尘，谢谢你啊，也许我这几天确实有点累了，今晚就休息一下，明天要出去再让你看看。”

望轻尘错愕了一下后只能颔首，心里有点奇怪，风云菱居然这么在意自己的话？

不过看她气色确实不怎么样，到是真的要小心，只是她是那么胆子小的人吗？看来她和王爷要做的事情只怕是一件大事。

想到这里，望轻尘也是心思电转，随即三人分开回自己院子休息。

风云菱被望轻尘这么一说，有点心事重重，难道自己这一次的策划要有失误？

不过自己气色不好应该是有危险也在自己身上，不会连累到其他亲人朋友吧？

她躺在床上彻夜难眠，好不容易才入睡，等她起来的时候，就看到望轻尘和楚炎洌在她院子里等着她了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850355"  chaptername="轻尘的提醒">加入书签</a>
</div>
