    在回到边关帝城之后，得知魔女在闭关，龙轩就直接倒头就睡，他现在太累了，身心俱疲。

    龙轩的神识飘荡在虚无当中，这里只有一片黑暗，这里没有任何声音, 没有空间，没有时间，什么都没有，只有他自己独自置身其中。

    然而相对的，他非但没有觉得陌生恐慌，反而觉得很舒服, 什么也不用想，什么也不用做，这是他最放松的一刻。

    在这里, 他甚至忘记了时间，就连心境都变得异常平静，有了不小的突破。

    一年、两年、三年……龙轩也不知道过去了多少年，他在这里没有时间的观念，他只觉得过得很漫长。

    但是他没有在意，而是在那思考各种事情，龙轩知道到了该醒的时候，他自然会醒。

    ……

    “呃……”

    神游虚无，不知过了多长时间，龙轩睁开了眼睛，没有那种朝气蓬勃，反而带着沧桑之意，宛若经历了岁月的洗礼。

    “真舒服啊！”

    看着房间内熟悉的摆设，龙轩伸了一个懒腰，脸上的疲惫，早已消失不见。

    前段时间受的创伤，也已经好的差不多了，剩下的都不碍事了。

    由于神识在那个黑暗虚无中, 不知飘了多久，所以他也不知道自己到底睡了多长时间。

    “咔……”

    简单整理一下衣物和面庞，伴随着房门打开的声音，一缕刺眼明媚的阳光，照射进来，龙轩忍不住的眯了眯眼睛，好长时间没有看到强光了，难免有点不适应。

    寻着柳神她们气息的方向，龙轩在一处石亭，找到了她们。

    石亭周围有着怪石假山，流动的清澈溪水，药莲丛生，偶尔有着锦鲤越出水面，溅起水花，折射出七彩的霞光。

    二女坐在亭子里，一个白衣若雪，如同不染红尘的仙子，一个如同魔女, 魅惑众生, 很是矛盾，却有完美的契合。

    两个世间难寻的绝世女子，将这个清新、自然的环境，衬托的更加唯美。

    龙轩也不禁停下了脚步，欣赏的看着这个一画面，美景、美人，没有一丝突兀感。

    “呦，醒了啊！”魔女看到来人，笑着说道。

    龙轩很自然的坐在她们的旁边，点了点头，随口问道：“我睡了多长时间了。”

    “我想想啊……嗯……快一年了吧！”魔女摸着精致的下颌，略加思索说道。

    龙轩神色一惊，转头看向柳神，带着询问的神色。

    “差不多吧！”柳神说道。

    龙轩陷入了沉思，不过很快就想明白了，难怪伤势恢复的差不多了，原来睡了这么长时间了啊！

    和之前他预计的恢复时间差不多，甚至还要短上一些。

    “哼！”

    正当沉思的时候，魔女冷哼一声，龙轩可以听到其中的不满。

    那倾城绝世的小脸上，写满了不好好哄我，就不理你的表情。

    “婉沁，咋了？！”

    看到魔女那个表情，龙轩也是满头问号，他最近一直在睡觉，应该不会惹到她啊。

    “你还要问一遍柳神姐姐，难道不相信我说的吗？”魔女幽怨的说道。

    龙轩大汗。

    这都什么跟什么啊！

    他不就是想要确认一下。

    “不是怕你开玩笑吗！”龙轩无奈的摊了摊手。

    魔女古灵精怪的，经常爱逗他，所以还是问一下，一向很靠谱的柳神比较好。

    “小轩，你……”

    魔女瞪着那满含魅力的大眼睛，银牙咬的咯吱作响，看这架势，是想要扑上来咬他一口。

    龙轩也不怵，跟魔女相互瞪着眼睛。

    谁也不服谁。

    看到这一幕的柳神，无奈的叹了口气。

    怎么还跟一个小孩子一样。

    “砰！”

    “砰！”

    人美话不多，直接每人敲了一下。

    二人直接老老实实的坐好，只在进行眼神交流，碰撞出激烈的火花。

    柳神感到心累，她简直就像一个老妈子，教育两个不成器的孩子一样。

    心里不禁想到，还是小曦乖巧听话。

    柳神直接瞪了龙轩一眼，意思是快点解决了。

    龙轩汗颜的点了点头，拿出了当时的水滴吊坠。

    本来打算回来就给魔女，但是当时她在闭关没空，龙轩直接睡了过去，就拖到现在。

    魔女看见精致吊坠的那一刻，就愣住了，直接一眼就相中了，似乎这就是与她天生一对。

    龙轩大手向前轻轻一推，柔和的法力托着吊坠，缓缓飘向魔女那里。

    “这是……”

    魔女接过的那一刻，感觉到一股极其浓郁的熟悉气息，正是龙轩的气息，让她感到不可思议。

    “此为龙御，算是我炼制的一个顶尖防御宝具。”龙轩介绍道。

    他没有说为了炼制它，有多么不容易，那都没必要。

    懂得都懂。

    聪慧过人的魔女，直接就联想到一些事情。

    她出关的时候，去看过龙轩，知道他受伤，再结合这个，有了一定的推测。

    不过既然龙轩不说，她也就不问了。

    看向龙轩的目光，越发的温和。

    和当初柳神的做法一样，魔女直接当场戴上。

    看到柳神戴的那个一愣，虽然样式不一样，但气息和她这个相同，估计是同时做的。

    顿时意味深长的看着柳神，魔女没有感到一点奇怪，似是早已知道了这件事。

    柳神被看的有些不自然，不过她也不会像一个小女生一样，这样就感到羞涩不已。

    二女对视几秒钟之后，就收回各自的目光，像是什么事都没有发生一样。

    这一幕，龙轩自然是没看见，不过就算看见，也不会说什么。

    “我很喜欢。”魔女轻声说道，温柔的话语，如同柔和的春风拂过一般。

    这是她真情实意的流露。

    龙轩轻轻点了点头，对于这个回答，他还是很满意的。

    关于这个吊坠，几人也没有过多解释，直接跳了过去，在那里闲聊，这近一年发生的事情。

    毕竟他有一年的空白期。

    “这样啊！”龙轩杵着下巴，沉思了一下。

    从二人得到了一些信息，没什么太大的事情发生，他的那些好友，经常外出与异域的年轻天骄战斗，严重的也只有重伤的层次。

    重瞳女、鲲鹏她们，回来过一次，跟柳神聊了几句，也没有在这停留，又离开无量天了。

    她们都在寻找各自的机缘，重瞳女是为了突破真仙，而鲲鹏是在恢复以往的修为，甚至是真正的达到仙王。

    龙轩知道，她们是不会拿自己的小命开玩笑，尤其是鲲鹏，重活一世，不会那么莽撞冲到异域去。

