    郡守府中，刘备与自己的谋士们正在商议如何对付荆州世家。

    荆州世家中，蔡、剻两家是典型的墙头草，诸葛亮虽然与这几家都有千丝万缕村联系，但做了刘备的谋士，就要为主公考虑。蔡剻两家作为忠于曹操的势力，也必须彻底清除出荆州，否则一旦打起来，后方不保。

    值得一提的，因为姜源的出现，凤雏庞统这位顶级谋士提前来到刘备账下，做了军师。

    “士元，我们如此利用姜天君，是不是有些过了。”

    诸葛亮喜欢行正道走大路，他认为即使要处置蔡剻两家，也要堂堂正正的理由，而不是暗中煽动蔡家与姜源对立，借助姜源的力量处置。

    “孔明，如今曹军陈兵襄阳，孙权动向不明，必须快刀斩乱麻，将荆州的不稳定因素清除，否则主公率军与曹军交战之时，难免人心思变啊。”

    庞统擅奇谋，第一时间就想到了驱虎吞狼之计，而刘备也第一时间采纳了庞统的计谋。

    “而且既然那位神君可以通古今知未来，恐怕这点小事，也不被他放在眼里。孔明，若是将蔡剻两家吞并，主公又可以多出许多兵马来，对战曹操，也更有底气啊。”

    “孔明，我等麾下，兵马不多啊，若是后方不稳，无兵弹压动乱，恐生大变啊。”刘备自家人知道自家事，麾下有三万兵马，两万民壮，号称五万，但实际上真正能打硬仗的，只有各家部曲不足八千人。

    新野之乱，荆州世家将他卖的一干二净，蔡家更是连灭刘急先锋，别曹操追得丢盔弃甲之景尚在眼前，他如何不怀恨在心。哪怕如今蔡家旁支刻意逢迎，他也要将危险扼杀在萌芽之中。

    “况且，这也是试探那位天君的一枚好棋子。”

    深谙厚黑学的刘备的算盘打的叮当响，不管是蔡家还是姜源怎么起冲突，他都可以稳坐钓鱼台，若是姜源没有真本事，被蔡家杀了，那就正好将蔡家吞了。若是姜源赢了，那与他仁义无双的刘皇叔有什么关系，至于蔡剻两家，自然是笑纳了。

    不一会儿，有兵丁来报。“主公，蔡家族老来访。”

    “呵呵，快请进来把。”

    刘备摸了摸胡子，笑眯眯的接待来人。

    “玄德公，那糜芳欺人太甚，竟将我蔡家俊杰当场斩杀！”

    老东西一进门就抖着胡子，气势汹汹的说道，这一招叫先声夺人。

    刘备笑呵呵的看着老头，完全没有一点意外之感。傻子都知道，蔡家是看上了龙山的逃奴，也是为了试探刘备的态度，故意找茬。

    否则怎么会前脚糜芳刚杀了蔡弼，后脚人就来了，那蔡弼摆明了就是蔡家推出去送死的。

    “蔡族老何处此言？糜芳不是陪着大法师出去踏青修行去了，怎么会与你蔡家起了冲突呢。”

    等到老头说完，刘备摆出一副惊讶的表情。老东西，比演技，你还差得远呢。

    “玄德公有所不知啊，我那蔡家俊杰，不过是去龙山为玄德公抓捕野人，那糜芳却出言不逊羞辱我蔡家，还残忍杀害我那侄儿。我的侄儿啊，你死的好惨啊。”

    堂上众人像看白痴一样看着老头，才死你就来了，你以为我们不知道？不是你推去送死的是干什么，你这吃香也太难看了，能不能装一下。老头毫不尴尬，继续抱着刘备袖子边哭边擦，一幅你不答应我不罢休的样子。

    “族老在为难我啊，大法师与我有大恩情，蔡家也是我荆州支柱，手心手背都是肉，玄德如何取舍？不如你们私下调解吧，玄德不插手。”

    老头一脸懵逼，这是个什么意思，刘皇叔你好生不要脸。

    “族老，请随我来。士元有一计策，可解族老心头之恨。”

    庞士元拉着蔡家族老，走到偏室。

    几人密谋交流一番，蔡家族老脚步轻快的离开了，很快，一伙盗匪从蔡家堡离开，直奔龙山而去。

    ......

    而另一边，姜源从参悟中醒来。

    呼风唤雨术，乃是天罡三十六法中的一门正法，可以召唤狂风、暴雨、雷霆、冰雹、雨雪，也可以驱散云雨，这是一门操纵天象的大法。

    这一门大法包含了风雨雷电四种小道，只需要一百点功德，可以说性价比非常的高。

    凡人对天地的敬畏，最直接的就在天象之上，术法若是用的得当，既可以造福天地，又可以震慑敌人。

    花费功德学习，如醍醐灌顶，根本不需要参悟，就已经领悟了呼风唤雨的真谛。而且作为玉皇，他施展这些术法，根本不需要像某些野路子散修一般跳大神。天上地下，唯我独尊，我要下雨，那就下雨，施展一次，花费一点功德，全无因果。

    “主公，前方有大队人马！”

    姜虎在山中打猎多年，目力极强，老远就发现了一群奇怪的人马。

    龙山离江陵城并不远，马车也就半天的路程，此处离江陵城已经很近了，一天之内出了两波人马，说不奇怪都没人信。

    “主公，是一伙强人，奔着我们来的。”

    姜源的目光渐渐变冷，不管刘备也好，荆州世家也好，都太不把他当回事。若不是对人间繁华没兴趣，也不愿意承担这份因果，他现在就可以杀掉孙曹刘，令天下大乱以后自己称霸。

    “也罢，既然你们都想看看朕有多少实力，那便让你们开开眼界。”

    还剩三点功德，正好可以发动三次呼风唤雨术，扣除一点功德，姜源将心神沉浸在道则之上。江陵城的天象在一瞬间发生了大变。为了避免引起大规模的灾难，姜源将呼风唤雨术的范围缩小在江陵城和城外的一小段地方，重点放在了这伙强盗出现的地方。

    “风来！”

    原本温暖的太阳迅速隐去，天空中，大地上，狂风咆哮在大地上，吹得那一伙人东倒西歪。

    “雷来！”

    姜源话音刚落，天空中顿时乌云滚滚，电闪雷鸣。

    “给朕往这儿劈！”

    姜源是真的生气了，手指指向之处，数百道雷霆落下，在地面留下一个个大坑，那一伙强人，瞬间灰飞烟灭，死伤大半。但姜源没有将人赶尽杀绝，他要留着一些人，流传他的威名。

    煌煌天威之下，大自然的神力，令凡人无力抵抗，蔡家来截杀姜源的人，已经被彻底下破了胆，只能不断跪在地上祈祷。

    “雨来！”

    一场哗啦啦的大雨，自姜源身前开始，一直到江陵城门口。而其他地方，却依旧是天气晴好。

    待雨水将地上的大坑冲刷抚平，姜源挥了挥手。

    “散！”

    天地又收了阴沉了脸色，换了一幅笑脸。

    剧烈而又奇怪的天象变化，早已引起了江陵城内众人的注意。

    刘备站在江陵城墙之上，看着满天银蛇狂舞，暴雨倾盆，又彩虹高挂，内心五味陈杂。

    “仙人一怒，天崩地裂。士元啊，你这一步棋，走错了啊。”

    说完这一番，他背过手，长叹一口气。

    “走吧，找那位帝君请罪吧。”

