    面对大河般汹涌拍来的滔天剑气，金鳄斗罗鳄爪连挥，道道金色匹炼轰打在上面，剑气洪流竟被打的四散纷飞，有溃散之势！

    看见如此景象，金鳄斗罗顿时狂笑：“娃娃，你这攻击也不行啊，看上去声势浩大，却是花架子！”

    “哦，是吗？”

    叶问无所谓的笑了笑。

    他已经看出来这老匹夫是在色厉内茬了，真正不怕死的哪这么多废话？

    其实金鳄斗罗确实年岁已老，相传他已有一百五十岁的高龄，虽然魂力已达九十八级，但也只是魂力而已，如果不是他有魂骨和十万年魂环傍身，此时早已气血亏空，无法继续高强度的战斗。

    不达百级，终是也会生老病死的凡人罢了。

    他现在虽然有巅峰斗罗的魂力，但已经没有了年轻时候的战力，第七魂技武魂真身已经是他能够释放的最大的攻击，第八第九魂环技倒也不是不能使用，但每用一次，都得耗费透支他所剩不多的生命力！

    这也就是比比东不知道，要是知道的话，哪里还用得着和叶问联盟，结果反被吃干抹净？

    金鳄斗罗原本的打算就是施展武魂真身吓一下叶问，但万万没想到叶问的武魂真身反而把他吓着了，为了在人前保留自己依然还在巅峰状态的样子，他不得已只能拼了老命挡下了叶问的一道剑气洪流，明明很辛苦，挡的爪子都有些麻瓜，却还得装模作样的不屑一顾。

    他已经打定主意了，这句话说完就勒令双方停战，他假装大发慈悲的放过叶问，让他带着人滚蛋。

    可惜，他忽略了一个严重的事实。

    少年，有几个不莽的？

    你指望少年和糟老头子一样考虑那么多？

    所以在金鳄斗罗下一句峰回路转的话还没说出来的时候，他就又是一道苍茫剑气挥洒了过去！

    “哎哎哎！老夫话还没说完呢！”

    “嗤嗤！滋滋！”

    叶问根本就不给这个老东西说话的时间，脚尖连续轻点好几下，足足七八道百丈剑气一齐射向金鳄斗罗！

    淹没在剑气洪流之中的金鳄斗罗终于无法开口啰嗦，只能强忍着身体的不适催动魂力勉强抵挡着面前汹涌狂暴，一轮接着一轮的摧残着自己。

    场中的几个封号斗罗也看出来金鳄斗罗有点不对劲了，虽然不太明白，但他们大受震惊！

    只差一步就能跨入九十九级的巅峰斗罗，什么时候连个少年都打不过了？

    就算这个少年很妖孽，但也不该这样啊？

    随着剑气还剩下两三道，众人也终于看清了金鳄斗罗的身影，此时被几轮剑气轰过的他，披头散发，嘴角溢血，身上的华贵衣袍甚至都被侵袭的破破烂烂，哪里还有武魂殿第二高手的风采？

    没有被叶问支配过的魔熊斗罗和圣龙斗罗转身欲要前去救援，却被七杀剑拦下。

    有道是风水轮流转，宁风致和尘心万万没想到，攻守转换会变得这么快！

    “两位，别急嘛，咱们再唠唠？”

    剑斗罗掐着剑诀，带着宁风致笑眯眯的拦在两人身前道。

    “我唠你姥姥！”

    担心金鳄斗罗扛不住叶问的攻击，魔熊斗罗和圣龙斗罗只能无奈与剑斗罗再次交火。

    除了这两位以外，千均斗罗已死，鬼豹斗罗重伤也没了战力，唯一还好好站着的就剩下了脸上阴晴不定的降魔斗罗。

    魔熊斗罗脾气暴躁，被剑斗罗挡住之后立即就对着降魔斗罗的方向喝骂道：“降魔你妈你看什么呢？还不赶紧去救二供奉！”

    降魔斗罗继续沉默，不为其动。

    他又不傻，换九十五级以上的魔熊斗罗和圣龙斗罗来或许还能挡一挡叶问，但他？

    上去也就是一剑陨落的命。

    用自己命换别人的命，还不一定成功，你确定这是正常人能干出来的事情？

    降魔斗罗左右看了看，突然间灵感一闪跳到比比东身后闷声闷气道：“我听教皇大人的命令！”

    好家伙，临阵叛变可还行？

    其实严格来说，降魔斗罗这一招也算是一石二鸟的好计策。

    其一，不用去和叶问拼命了。

    其二，跳槽到比比东的阵营，也算是武魂殿所属，大家想戳他脊梁骨也不好戳。

    意外收获了一员大将，比比东当即欣然接受，只是菊斗罗鬼斗罗却用审视的目光打量着刚刚加入己方阵营的小弟，眼神里多少有些不怀好意。

    要知道，菊鬼斗罗俩人其实也算是长老殿的一员，只不过他们忠于比比东，所以长老殿也就是个挂职，和里面的几个封号斗罗向来尿不到一个壶里去。

    这突然投诚的降魔斗罗，以往仗着金鳄斗罗的威风可没少给他们俩兄弟坏脸色，所以可以预见，一番敲打是在所难免的事情。

    降魔斗罗也知晓情况，但他没办法，被小小教训一顿总比丢了小命强吧？

    等到金鳄斗罗满身狼狈的破开所有剑气的时候，第一眼看到的就是已经立于比比东身后的降魔斗罗。

    “哇！”

    一口热血顿时再次喷出！

    本就受了不轻伤势的金鳄斗罗直接怒气攻心，伤上加伤！

    今天这次埋伏，堪称损失惨重。

    不但自己被一个少年打伤，名声大降以外，千均鬼豹一死一重伤，降魔又投靠了政敌比比东，留给他的只剩下了圣龙斗罗和魔熊斗罗！

    金鳄斗罗面若金纸，不难想象，日后武魂殿再也不可能是他的一言堂了，他的【计划】眼看就要功成，没想到却是毁在了最后关头。

    不！

    也不是完全没有机会！

    他还有希望！

    深深的吸了一口气，再擦了擦嘴角的血液，这位已经被打落神坛的巅峰斗罗对叶问躬身一抱拳。

    “江山代有人才出，你很强，老夫服了，这是总冠军的奖励，老夫且放这，圣龙，魔熊，带着鬼豹咱们走！”

    苍老落寞的声音回荡在百丈方圆。

    这位在全大陆，魂力也能排在前十的斗罗，竟然服软了！

    而且还是向一个少年！

    所有人都像做梦一样的怔怔而立，完全不敢相信眼前是真实发生的事情。

