    玩桌游是不能玩了，昨天打麻将打得太晚，四个人脑子都还有点儿木，那些伤脑筋还费朋友的游戏就先不考虑了，而且林泛也要为节目的素材考虑。

    一直窝在家里打牌的话，这节目也确实没法看。

    所以林泛直接给大家安排了今天的拍摄任务：“路冰阳今天你跟着我去把隔壁村的那块地给翻一遍，咱们准备种点东西。”

    “那我呢？”黎小冬问，“我干什么？”

    “对，我们干什么？”惠巧丹也问。

    “惠姐你今天跟黎小冬一起去旁边的那个农贸市场去买点种子回来，你们买什么种子我们就种什么。”

    林泛没有具体安排他们买什么，因为这俩估计也不认识什么种子，就算是卖种子的跟他们说清楚了最后估计也还是会弄混，干脆就不定具体买什么了，看着哪个喜欢就买哪个就行。

    但是林泛还是要提醒他们：“别买太多！”

    黎小冬大包大揽：“泛哥，这件事交给我跟惠姐，你就放心吧！”

    说实话，林泛确实不放心，但是也只能任由他们去了，只要他们没把石头当种子买回来，林泛相信自己都能种出来。

    安排好了工作，林泛就带着路冰阳出门了，用的还是上一次黎小冬开的那辆电动三轮车。

    路冰阳乖乖坐在车斗里，看着林泛朝着上次黎小冬走过的相反方向拐去，不由得脸上臊得慌，掩饰一样没话找话：“泛哥，翻地怎么翻啊？”

    林泛难得存心要逗一逗路冰阳：“一般呢，农民伯伯们都是用牛拉犁来耕地，但是咱们没有牛，所以只好找你来拉犁了。

    放心，我那块地不大的，两三天估计就能翻一遍。当然这取决于你的体力，不过你放心，活干完之后我给你做好吃的，就当是好好犒劳一下你！”

    路冰阳沉默了一下，幽幽地看着林泛：“泛哥，我总觉得你在诓我。”

    林泛好奇了：“你怎么会有这种感觉呢？”

    路冰阳直笑：“现在谁还用牛犁地？没吃过猪肉还没见过猪跑？更何况，泛哥我还不了解你，这么辛苦的农活怎么可能会出现在你的节目里！？”

    林泛这懒的圈子里都快人尽皆知了，难得主动营业拍摄综艺节目，又怎么可能会设计这么辛苦的任务出来为难自己呢？哪怕是推给嘉宾，林泛估计光是看着都嫌累吧？

    不得不说，路冰阳确实非常了解林泛。

    林泛遗憾：“路冰阳，你这样拍综艺节目是没有‘笑果’的，你要配合我，假装非常震惊的样子，然后到了地方才发现‘真相’，最后营造出一种……算了，我编不下去了。”

    路冰阳呵呵：“那要不咱们退回去重来一遍？”

    “来什么来，都到了！”

    这就到了？

    路冰阳有点懵，但是随着林泛停车熄火，看着眼前的那一片绿意盎然的土地当中，唯留一方光秃秃什么都没种上的方块，路冰阳有些讶然：“这么近？”

    从向往的院子过来这一整段路，有十分钟车程没有？而且，这可是电动车啊！

    林泛忍不住吐槽：“就是这么近，我都不知道你们上一次到底是怎么迷路的。”

    路冰阳表示这个锅自己不背：“都是黎小冬那个路痴！”

    林泛默默看了路冰阳一眼：你自己也没好到哪里去！

    路冰阳：没看见，我什么都没看见！

    “走吧，去跟老乡租台农用机。”

    渔村里的人家，不是所有人都承包了土地种植的，毕竟现在人们可选择的工作多了，很多人都不愿意将自己一辈子都拴在土地上，尤其是年轻人。

    但同样的，也有很多人还是愿意种地，对这片土地有着难以割舍的感情。

    林泛带着路冰阳去的，就是这样的人家。

    “陈哥在家吗？”

    路冰阳跟着林泛迈进了一个院子，一进去就看见停放在院子里，造型粗犷充满了朋克风格的农用拖拉机，随着林泛的一声招呼，一个中年男人迎了出来。

    对方很热情，仿佛已经跟林泛成为了好朋友一样：“林老师来啦！吃过早饭了吗？要不要一块儿吃点儿？”

    “吃过了吃过了，我今天来是想把我那块地给翻一翻的，不知道陈哥你今天这个耕地机有没有空闲？”

    “有空有空，这两天都有空，林老师你直管用！”

    “好，那就谢谢陈哥了！”

    “都是邻居客气啥！”

    是的，骑个电动车也就十几分钟的路程，在这憨厚的中年男人眼里，那就是邻居。

    于是路冰阳第一次坐上了轰隆作响的农用耕地机，看着林泛非常熟练的操作耕地机，将土壤层层翻起，整松整平，地面的杂草也被连根铲起，被掩埋在土层之下，整整齐齐的，看的路冰阳感觉自己的强迫症都好了。

    “泛哥，这个很过瘾啊！”

    没有干过农活的小孩第一次接触这种耕地机，路冰阳不能免俗的喜欢上了这种感觉。

    “那你要不要自己试试？”

    “我可以吗？”

    “可以啊，很简单的，我教你！”

    ……

    另一边，在农贸市场采购种子的惠巧丹和黎小冬二人组就更热闹了。

    看着面前琳琅满目的种子，惠巧丹挑花了眼：“哇，这芋头的种子就是它自己吗？这个甘蔗也是吗？啊，这就是甘蔗的芽吗？看着有点儿像竹叶啊！”

    黎小冬也是大开眼界，好多种子都出乎他的意料，要不是亲眼看到，他都不敢相信这些东西真的能够种出最后自己熟悉的那些蔬菜水果等农作物。

    不过这不是关键，关键是：“惠姐，你还买了瓜子啊？”

    “这是向日葵种子！”

    黎小冬大汗：“哦哦，是种子啊，这会不会太多了？”

    “这才一斤，多吗？”惠巧丹一挥手，“哎呀没关系啦，种不完咱们把它吃完不就行了？”

    行……吧？

    黎小冬不敢说也不敢问，反正既然惠姐说了行，那就一定行！

    “那这个仙人掌呢？”

    “这是火龙果苗！”

    惠巧丹忍不住想翻白眼，“小冬冬你不行啊，这都不认识！网上有段时间很流行种火龙果的，我还特地切了一个火龙果想要把它的种子都扒下来种呢！”

    “然后呢？”种出来了吗？

    “然后我就把它给吃了。”

    黎小冬：……姐，你这个话题跳跃的是不是太快了？

