    问道楼外，李禹的名字忽然消失在了石碑之上，不禁让众人一阵哗然。

    “怎么回事，这李禹难道在第九层空间失败了吗？”

    “不对啊，失败了，名字也不会消失啊！”

    众人心中正奇怪之际，却见那石碑上的名字陆续全部消失。

    与此同时，问道楼开始微微震动起来，荡起一圈圈能量涟漪。

    旋即只见不久前才刚刚进入问道楼的年轻修士们，纷纷从大门内飞出。

    “怎么回事，发生了什么？”各家长辈连忙拉过自己子弟问道。

    “刚刚问道楼宣布试炼结束，所有人马上退出！”

    “怎么好端端突然就结束了，到底发生了什么？”众人心中奇怪。

    就在这时，那问道楼旁的石碑上忽然出现了一行字迹。

    【李禹完成问道楼全部挑战，获得奖励：问道楼】

    获得奖励：问道楼？

    什么意思？

    问道楼把自己奖励给李禹了？

    看到这一行字迹，众人一片哗然。

    虽然问道楼给挑战者发放各种奖励早已经是人尽皆知的事情。

    但真没想到，这问道楼的奖励还与这种操作？

    把自己当奖品，奖励给李禹。

    这也就是说，问道楼现在认主李禹了，成为李禹的私人物品了。

    就在众人哗然之际，那问道楼突然开始缩小。

    最后变成了一座小塔，落到了那随之出现的李禹掌心之中。

    看到这一幕，众人神情复杂。

    这问道楼在这中枢域已经不知多少年了。

    都成为这里地标性建筑了，每次凌天秘境开启，所有年轻继续是都会来打卡之地。

    结果今天这地标建筑，就这么被李禹给收了。

    这让众人内心忽然有种空落落的感觉。

    李禹手掌拖着那问道楼化作的小塔，宛若是托塔李天王一般。

    “恭喜仙师获得问道楼！”

    “仙师果真气运非凡，实力超群，竟然让这问道楼都认主了！”

    “是啊，恭喜仙师贺喜仙师！”周围众人虽然心中有些失落，但还是不忘趁机拍一拍李禹的彩虹屁。

    李禹笑了笑说道：“实在不好意思，没行到完成第九层空间挑战就得到了这问道楼认主，大家放心，日后我会将问道楼放在我青云门，而且会对外开放的，各家子弟如果想来历练随时欢迎！”

    虽然嘴上这么说着，李禹心里却在盘算着日后这问道楼收费标准的事情。

    听到李禹的话，众人失落的心情顿时烟消云散，反倒是喜出望外。

    若李禹将这问道楼带回去，且对众人开放，那日后岂不是他们随时都可以进入问道楼试炼了。

    这样一想，李禹得到问道楼认主，反倒是件好事了。

    ……

    九天仙域之一的荒天仙域，中州，道一仙门。

    这里乃是道一圣地的发源地。

    而道一仙门在下界的三千世界中，有数之不尽的宗门圣地分支，但他们同属道一这一脉。

    如今道一仙门执法堂副堂主，就是曾经仙武世界道一圣地，飞升仙域的一位圣主。

    只不过在荒天仙域人口中，仙武世界又叫经星界。

    “关于我们在经星界的道一圣地的事情，诸位有什么看法？”

    仙门中，专门负责管理下界分支势力事务的长老们，正聚在一起讨论道一圣地的事情。

    “现在我们也无法确定经星界到底发生了什么，还是先派几名弟子下界去调查一下，确定发生了什么事情，敌人又是何人，再做定夺吧！”

    “嗯，也好，那便让执法堂副堂主道炎子带几名弟子下界调查一下吧，他出自经星界道一圣地，对那里比较熟悉，而且修为也是上仙境界，让他去再适合不过了！”

    “行，我稍后去通知道炎子！”

    ……

    道一仙门紫庆峰上，得知经星界道一圣地出事了，道炎子心中焦急万分。

    虽然他飞升仙域，离开经星界已经有上万年之久了。

    但那里毕竟曾是他的家，身为曾经的圣主，道一圣地在他心里也有着绝对非凡的意义和感情。

    “道炎师弟，让宇凡和星辰，也随你下界吧！”紫庆峰峰主，也就是执法堂堂主，陆凡辰说道。

    他与道炎子关系甚好，虽然如果论年纪，道炎子比陆凡辰大了上万岁。

    而且两人一个是土生土长的荒天仙域之人，一个是下界飞升上来的之人。

    但两人志同道合，也成为了忘年之交。

    所以听闻道一圣地出事了，陆凡辰立刻带着两个儿子过来，准备让他们跟随道炎子下界。

    陆凡辰和陆星宇都是道一仙门年青一代的佼佼者，如今都已经是上仙境界。

    “师兄好意我心领了，这经星界不知道发生了什么，还是不要让二位侄儿涉险了！”道炎子正色道。

    “无妨，正好让他二人跟你去历练历练！”陆凡辰说道。

    “是啊，师叔，让我们跟你去吧，有危险我们也不怕，我们就需要多经历一些磨砺才行啊！”陆宇凡说道，眼神中隐隐有些期待。

    陆宇凡从没有去过下界，虽然都说下界远不如仙域。

    但只要没有父亲和师父的地方，对他来说那就是天堂。

    “你就让两个孩子跟去吧，多个人也多一些帮手！再说了，真有什么危险，不是还有你呢！”陆凡辰说道。

    虽然道炎子也是上仙境界，但他可是早就达到了上仙境界的巅峰，半步踏入真仙境界。

    在大道领悟和道法造诣上，绝对不是这两个刚刚踏入上仙境界的年轻小辈能比拟的。

    而且道炎子修炼了数万年，那经过了千锤百炼一身修为和道行，那扎实的根基，也不是仙域那些得天独厚，以各种资源堆砌出来的上仙能相提并论的。

    “那便辛苦二位师侄随我下界一趟了！”

    “不辛苦，不辛苦！道炎师叔的事就是我们的事！”陆宇凡笑嘻嘻的说道。

    心想终于可以出去浪了，终于可以摆脱父亲和师父的掌控了！

    他甚至已经迫不及待想要赶紧出发，心里简直激动的不行。

    但就在这时，天地之力忽然波动起来，天空之中响起阵阵玄音。

    道炎子、陆凡辰、陆宇凡、陆宇辰几乎同时抬头看去。

    却见是那天道榜又出现了两个新的榜单：诸天血脉榜、诸天体质榜。

    与此同时，下方也都出现了一排金色的文字，对榜单进行注解。

    本次榜单只收录诸天最强体质，最强血脉。

    每个榜单体只取前五十登榜。

    一个月后陆续公布相应体质、血脉拥有者名单，同时发放奖励。

    对于这天道榜，道炎子、陆凡辰、陆宇凡、陆宇辰等人已经并不觉得新奇了。

    一个月前，仙域的天道榜便出现，并公布了荒天仙域的天骄排名。

    所以看到这新出现的榜单，他们也没有太过惊讶。

    不过心里倒也颇感兴趣。

    诸天血脉榜？诸天体质榜？

    有点意思！

    诸天万界，三千大道，各种非凡的体质和血脉数不胜数。

    纵然是仙域之人，也没有几人敢说，自己知晓所有特殊体质和血脉。

    更没人能够真正给这些体质、血脉的强弱进行一个权威的排名。

    纵然仙域各大势力，也曾对这天下已知的特殊体质，进行过排名。

    但那种排名终究是有些片面，且有一定主观因素在里面。

    所以他们倒是很想看一看，这天道权威发布的血脉和体质排名到底是怎样的。

    “诸天万界，三千体质，却只取前五十，看来想上榜很难啊！”陆凡辰感叹道。

    “爹，你的大衍道体上榜肯定没问题！”陆宇凡笑着说道。

    “爹肯定没问题的，二弟你的神雷道体应该也能上榜！”陆宇辰说道。

    “有些悬啊！”陆凡辰摇了摇头，“如果只是我们荒天仙域的排名，肯定能上榜，但诸天万界，就有些悬了！”

    就在陆凡辰、陆宇凡父子几人谈话之际。

    那天道榜上，诸天体质榜已经开始公布了第一个名字。

    体质榜第五十名：大衍道体。

    “哈哈，太好了，爹，你的体质真的上榜了！”陆宇凡兴奋的呼喊道。

    陆凡辰脸上也是微微浮现欣喜之色，没想到自己的体质竟然压线上榜了。

    按照天道榜的注解，应该所有上榜的体质拥有者都能获得奖励，自己这次也能得到天道奖励了。

    然而此时，同样欣喜的还有荒天仙域，五大顶级荒古世家——公输家的神子仆从——孔甲。

    “孔甲，我记得你便是大衍道体！”

    仙台楼阁之上，一位容颜绝世，丰神俊逸的年轻男子傲然而立，目光平淡的看着天空中的诸天体质榜，忽然开口说道。

    “回神子大人，小的正是大衍道体！”孔甲躬身抱拳，旋即连忙说道：“这次的诸天体质榜第一名，定然是神子大人的混沌神体啊！”

    这位被称作神子大人的年轻男子，正是荒天仙域天骄榜排名第一，公输家当代神子。

    也是这仙域最耀眼的年轻天骄之一，公输齐天。

    公输齐天面色依旧平淡，目光看着那天道榜没有说话。

    倒不是他心性老练到古井无波，也不是他谦虚。

    而是他觉得孔甲所说的本就是既定的事实，自然内心毫无波澜。

    此时，整个公输家仙府之中，也是热闹非凡。

    无数公输家年轻子弟都在谈论着新出现的榜单，议论纷纷。

    而他们心中也同样相信，他们神子的混沌神体是这诸天万界中最强体质。

    所以内心很期待混沌神体登上榜首的一刻。

    当然，公输家的年轻子弟中，除了公输齐天也有很多名动仙域的绝世天骄。

    像是公输家十大序列，基本都拥有特殊体质和强大血脉，他们的体质和血脉也同样有有希望登榜。

    除此之外，还有公输家老一辈中，也是有很多拥有极为强大体质和血脉之人。

    体质榜第四十八名：厄难道体

    体质榜第四十七名：神雷道体

    体质榜第四十六名：太**体

    体质榜第四十五名：生灵道体

    体质榜第四十四名：太阳道体

    “哈哈，大哥，我们的体质都上榜了！你的太阳道体竟然排在四十四，厉害啊！”陆宇凡兴奋的说道。

    “不知这天道榜是如何来衡量体质强弱的，我的体质按理说应该排在二弟后面才对啊！”陆宇辰说道。

    如果单论两个体质在战斗力的表现上，神雷道体的确是强上不少的。

    而且在仙域中神雷道体也是公认强于太阳道体的。

    “嗯，如果单论战斗力表现上，神雷道体的确很强，但这天道榜对体质的评估或许并不仅仅只是根据战力来衡量的，肯定还涉及到其他方面的综合计算的！像是你的太阳道体可以克制阴煞邪祟，在净化和孕养灵魂等方面，是神雷道体无法比拟的！”陆凡辰解释道。

    “好了，你兄弟二人快去准备准备，稍后准备随你们师叔一起下界吧！临走之前，别忘了去跟你们娘道声别！”陆凡辰又说道。

    “放心吧，爹，我这就是跟我娘道别！”陆宇凡笑着说道。

    “嗯，去吧！”

    兄弟二人一起离开了道炎子的住处，陆宇辰忽然开口说道：“二弟，我先去跟师父道声别，再去母亲那里！”

    陆宇辰与陆宇凡并非亲兄弟，准确来说，陆宇辰乃是陆凡辰当年捡回来的孩童。

    那一年，陆宇凡刚刚出生，两人相差五岁。

    虽然陆凡辰视他如己出，对他与陆宇凡、陆璃兄妹二人并无差别。

    陆母待他也非常好，但终究还会稍有差别。

    而且彼此关系也终究无法真的做到，如亲生骨肉那般亲昵。

    所以为了避免尴尬，他并不想与陆宇凡一起去向母亲道别，也好让陆母可以单独与陆宇凡说说话。

    “嗯，好！”陆宇凡也没多想，径直朝着母亲居住的庭院飞去。

    院子里的古树下，一名妙龄少女坐在玉石桌上啃着仙果，双脚兀自的摆来摆去。

    她便是陆宇凡的妹妹陆璃。

    看到陆宇凡飞来，陆璃随口问道：“听说你要跟随道炎师叔去下界？”

    听到陆璃那般没大没小的与自己说话，连一声哥都不叫，陆宇凡有些不悦。

    他这妹妹着实让他很头疼，从小被父母给惯坏了，跟他总是没大没小的，一点礼数都不懂。

    关键是打又打不过，骂又骂不得。

    让人很火大！

    他这妹妹陆璃，好像拥有某种未知的血脉。

    强的有些离谱，虽然只是仙灵境，但越阶打他不在话下！

    “嘶……你这丫头，怎么还是没大没小的，告诉过你多少次了，跟我说话，前面加上称谓，这是基本礼貌懂不懂！”陆宇凡没好气的说道。

    陆璃面无表情的瞥了一眼陆宇凡，说道：“称谓，听说你要跟随道炎师叔去下界？”

    陆宇凡：“……”

    “懒得理你！”陆宇凡也不回答，兀自走进了房间。

    陆璃哼了一声，狠狠的咬了一口果子，旋即也跟随陆宇凡走进了房间，顺手关上了房间。

    房门关闭的瞬间，一张符箓贴在了门上。

    与此同时一层无形的光幕瞬间笼罩了整座房子。

    片刻后，房门再次打开，符箓化作一道流光飞入房间之中。

    旋即只见陆宇凡嘴里叼着果子，肩膀上扛着昏迷的陆宇凡走了出来。

    而后走进了陆璃的房间之中，将那昏迷的陆宇凡放在了房间中。

    “二哥，你留在家里好好陪爹吧！我和大哥去下界玩啦！”那叼着果子的陆宇凡笑着说道。

    ……

    【感谢骑着蜗牛上高速打赏500书币，感谢易行和书友2021**1950的打赏，谢谢大家的月票！】

