    一个合格的司令官，如果来到二战指挥一支拥有空军，坦克以及可以快速推进的部队，对敌作战的时候，你会怎么指挥？

    当然是想办法掌控制空权，这是第一步，也是最重要的一步。

    但是英国人虽然拥有空军，但是他们现在并不是直接介入战场，而是想等西南医学院义勇军这个势力跟日军打了个两败俱伤之后，再强势的介入战斗。

    所以他们现在只是，负责侦查，好好的战斗机居然是用来低空侦察迅速推进的部队前方的情况。

    而且他们还不敢太过明目张胆，甚至在逼近密支那城方向不到150公里的地方，就已经完全摒弃了飞机侦查的这一个行为。

    因为，如果用飞机侦查太过显眼。

    他们现在是悄悄的进村，打枪的不要。

    现在他们行动的主要目标，是直奔那些已经标出来的矿洞矿场的大概位置。。

    这就是他们现在的目标，解救那4.5万的老兵战俘。

    老兵跟新兵是不一样的，战斗力不可同日而语，有4.5万老兵加入他们将会更有胜算。

    之所以不敢明目张胆，就是就算救出了那4.5万被俘虏的老兵，他们也需要时间让那些老兵恢复。

    所以前期，除了要谨慎推进之外，还需要稳扎稳打。

    最好是不被发现。

    当然，既然跟日本人已经打起来了，就算被发现也是没多大事，英国人不相信被日本人缠住以后，那个民兵团还能反手来攻打自己。

    但是这个被暴露的时机那就要仔细把握，不能太早，也不能太晚。

    地面部队开始快速推进，距离密支那城不到120公里时，所有地面侦察部队全部撒出去了。

    分很多个方向，密支那城，以及正在中日交战的孟养城方向。

    “参谋长，英国人到了！”

    作为前锋，根据情报已经到达既定位置, 隐蔽起来的龙文章, 爷把侦察人员给撒出去了。

    同时为了隐秘, 他也没有使用飞机侦察，但是作为一个非常重视侦察的武装力量，从知道英国人将要入侵的那一刻起, 学校就已经完全掌握了英国人的所有动向。

    伪装，长时间伪装, 长时间不被人察觉的伪装, 是学校的必修科目。

    就像未来八几年的那些英雄, 在藏兵洞里面伪装隐藏恃机杀敌的那些英雄们，一躲就躲100多天。

    所以英国人自以为很隐秘的进军, 自以为掌控了所有局势，其实他们的一举一动完全在监控之下。

    他们走到什么位置，有什么部队有多少人, 有什么武器装备就连有多少辆车, 多少门炮都有一个详细的数据已经报告到西南医学院义勇军保卫团指挥部。

    就连他们每一个作战单位有多少人, 队形队列一路延绵多长多远, 都有报告。

    甚至英国人的飞机飞到什么地方侦查，什么地方不过去了, 都有报告，也就是所有的一举一动全部落入了监控当中。

    这就是侦察兵。

    这就是优秀的侦察兵所发挥的作用。

    这也是为什么陈潇一定要重视再重视侦察兵的培养，就是这个原因。

    知己知彼方能百战不殆, 你如果什么都不知道，什么都不了解, 什么都不掌握，你怎么去对抗敌人？

    在未来的战斗中, 有很多人在吹捧特种兵，那种特种作战渗透进敌军指挥部, 然后一击毙命斩首就跑。

    想做到这个就必须要掌握细致又细致的情报。

    情报不到位，所谓的特种兵渗透作战那都是扯淡，那都是送人头。

    话扯远了，回到野人山。

    在二战时期大部队行军可以延绵很远很长，有时候区区几千人就可以拉到很长的一个部队。

    而且一个作战单位和一个作战单位是不能掺杂在一起行军的，必须要有间隔，以免遭受伏击。

    或者调动, 一旦突然调动，多个部队掺杂在一起行军的话，会造成调动不便。

    更何况现在英印部队居然有20多万人，虽然这20多万人不是全部出动。

    毕竟20多万人一下子出动, 到达目的地那是不可能的，他需要分批分段分目标。

    有人说，人一过万无边无沿，何况20多万。

    所以他们第一部分出来的人员是灵活的摩托化步兵师部队。

    他们在预估了在中日对战的情况下，西南医学院义勇军保卫团必定会抽到大部分兵力南下跟日本人在对抗当中。

    在这种情况下，矿坑和矿洞那些范围看守战俘的，就不会有太多的人。

    所以他们只出动了两个师，两个摩托化步兵师，大概3万多人左右。

    他们两个师兵分两路，每个师长都会拿着一张地图，地图上有矿坑矿洞的大概位置，那里就是英军被俘虏的人员。

    是的，他们前期送过来那个优秀的勘探专家，已经大致的给他们标好了这些所谓的矿坑矿洞的所在。

    他们只需要按照地图一个一个的循过去，然后解决掉守军解救这些战俘就可以了。

    然后，是第二阶段的兵力，除了行动异常迅速的摩托化步兵师之外，剩下的就是他们的中坚力量，装甲师，以及机械化步兵师。

    现在世界上的军队基本上都会，把装甲部队跟步兵部队掺杂在一起使用。

    当然很多装甲师本身有坦克也会有步兵，因为坦克这个东西本身来说，它的防护说强也强，说弱也弱。

    如果没有步兵的话，那只是一个活靶子，活棺材。

    但是如果有步兵跟坦克互相搭配的话，那也是地面的王者，最起码在这个时间段是地面的王者。

    当然这个前提是直升机还没有研究出来，直升机上面的对地攻击武器也还没有研究出来的时间段。

    坦克，一辆防护极好并且有步兵与之配合，步坦协同极为优秀的的坦克，那就是步兵们的噩梦。

    坦克最容易被攻击是在什么地方，在路上。

    特别是经过一条狭窄的道路时，如果这个时候，有人用反坦克炮击毁了前面一辆，后面一辆，直接把中间所有坦克堵在那，那就是砧板上的鱼随时剁都行。

    但是这个必须要有地利，所谓天时地利人和，你必须要掌握地利才能使用这样的战术。

    而刚好野人山地区，俗话说，天无三日晴地无三尺平，说的就是这样的地方。

    常常开一条路，旁边就是悬崖峭壁，然后他们是在半山腰上开出来的路，这种的话如果是在这种路上被堵住了只能死路一条。

    （不了解的可以去看滇缅公路，那个有些地方就是开在半山腰中过去的，一边就是悬崖，一边就是山壁上方）

    在鸭绿江南边，未来有一个班的英雄，区区十几个人，手持简陋的武器，就是这么消灭了老美的11辆坦克。

    就是用的这个战术，把最前面的一辆坦克给炸毁，把最后面的一辆坦克给炸毁。

    那么，在中间的所有坦克都是鱼肉，案板上的鱼肉。

    据说那个班的英雄，才牺牲了两个人，就干掉了对方的11辆坦克以及几十个坦克兵。

    野人山这里的地势跟那边，有过之而无不及，甚至相对来说更为凶险。

    所以，英国人的一个坦克旅，就是这样被堵在了半山的公路上。

    因为旁边两个山头有人架起了反坦克炮，直接一前一后，就把那个坦克旅的坦克全部困在那条山路的中间。

    英国人犯了未来51年美国人的错误，他们急于赶路，甚至连仔细侦查都没有完全做到，所以陷入了这样的境地，也是活该。

    51年，美国人是大意了，他们的坦克是被反坦克手雷给炸的。

    可是现在英国人犯的错误，就算他们仔细侦查了，也没想过在另一个山头还有个炮兵阵地。

    因为他们赶路，不可能大范围的侦查，他们对自己的情报能力太过于依赖，或者说太过于相信了。

    他们真的相信西南医学院义勇军保卫团的人正在孟养那里跟日本人打生打死。

    最主要是常乃超命令下面表演的太好了。

    光是自己人对冲以及炸药包炸出来的硝烟和破坏，足以以假乱真。

    还有那神来之笔的驱赶。

    现在攻击英军坦克的，用的还是美式反坦克炮。

    是的，陈潇收获的那60个团的武器装备，虽然换给别人了一些，但是他手里还有。

    美国人的武器很轻便，很好拆，很好运，很好用。

    其实不管是51年的美国人还是现在的英国人，他们面对的敌人太会伪装了。

    要不说，在战场上伪装偷袭都是容易出战果的手段，就像空战一样。

    战斗就是这样，突然间被打响。

    英国人被袭击之后，反应很快，所有坦克的炮口马上对准了那个反坦克炮打过来的山头。

    却没想到有更多的反坦克炮，早就对准了他们，现在一声令下，全部掀开了伪装，发起了攻击。

     60个团的美军装备就算交易了一半给国内，但很多反坦克炮之类的东西，虞师长以及他后面的人都不是很青睐，最主要枪更好一些，使用门槛并不是太高，可以快速形成战斗力。

    另外一个原因就是自己要用，所以留下来了。

     60个团的美军装备，怎么说也有几十门，上百门反坦克炮也是有的。

    英印部队的一个坦克旅，有二十几辆坦克，40多辆汽车，此时全部被击毁。

    坦克旅这种高机械化的部队，英伦本岛的士兵比较多，所以损失很重。

    最最重要的是，像这种英印部队，军官大多数都是英伦本岛的。

    在这个坦克旅后面跟着的人很多，毕竟是以师为单位前进的。

    在这个坦克里遭受到毁灭性攻击的时候，瞬间就炸了锅。

    特别是英军部队里面那些印度人，炸了锅的印度人，跑了。

    路只有一条，通过汽车和坦克的路只有一条，但是人走的路就有很多，因为不管是往上还是往下都可以跑。

    哪怕悬崖峭壁陡一点呢，人也能过去，毕竟有树嘛……

    所以，这个不知道番号是什么的坦克旅，死的没死的英军全部转身就跑，跑到了树林里或者跑到了能跑的地方。

    没有人教育过印度人什么时候可以英勇，也许，大概是胜利冲锋的时候。

    据说，1943年，德国为了培养印度反抗英国的殖民，特地找来了一群印度人，组建了德国的印度人党卫军。

    结果从派他们上战场到战争结束，他们没有损失一个人。

    听说战争一开始他们就跑去德军占领的法国地区大吃大喝玩女人去了。

    但是一到战争他们就跑，一到战斗他们就跑，跑到什么程度，跑到一直到战斗结束，没有一个人阵亡，没有一个人受伤。

    所以英勇的印度人应该有，但绝对不是现在，更不是眼前这一批。

    要知道眼前这一批不过是刚训练不超过三个月的新兵，甚至有的不到两个月。

    他们跑了。

    跑得飞快。

    飞快到跑得西南医学院义勇军保卫团反坦克营的机枪都撵不上。

    打仗这个东西其实地形很重要，当年南宋时期，蒙古人打钓鱼城。

    耗兵几十万去打几千人不到1万人守着的钓鱼城，结果还是被钓鱼城的大炮给轰死了一个大汗，最后打了几十年都没打下来。

    这就是地形优势！

    对于地形来说，早有准备的西南义勇军保卫团，早就对这一场战争有所准备，早就对可以利用的地形地貌已经熟的不能再熟了。

    战争是一环扣一环的，通常战争最激烈的地方，最激烈的时候就是战斗刚开始的时候。

    就比如现在一个反坦克营拉开了战斗的序幕，然后开始几十架飞机呼啸而来。

    几十万部队拥挤在一条公路上。

    一条长长的公路上，虽然分成了几段分批行军，但是自以为隐秘行事的英国人，却无时不暴露在西南医学院义勇军保卫团的监控之下。

    他们什么时间段在什么位置，完全被人监控住了，没有半点隐秘可言，所以轰炸机轰炸他们简单的不能再简单了。

    几十架轰炸机，能带多少炸弹？

    单纯以轰炸人员杀伤为目标的话就携带50公斤级别的航空炸弹，可以带十几枚，一架轰炸机甚至可以带十五六枚还多点。

    只要航程近，只要能飞起来。

    每天都积极训练的西南医学院义勇军航空营，对这一次轰炸简直是趋之若鹜。

    这是实战啊！

    被轰炸了，怎么办？

    被轰炸了就代表已经暴露了，已经暴露了就没有隐秘行事的必要了。

    所以此前撤回去的喷火战斗机，当然要赶快赶来！

    “狗屎！战斗机全部起飞，命令附近的飞机，赶快赶过去！”

    西南医学院义勇军保卫团的航空营。所有轰炸机扔完了航空炸弹之后，马上往回赶。

    但是战斗机，扔完了机翼下面附带了两颗炸弹之后，马上拉升隐入白云中。

