
　　“轰隆隆。”

　　九道弯的盘山公路上，两辆超级跑车一前一后，飞快疾驰。

　　名字叫九道弯，但绝对不是只有九个弯道。

　　而且这些弯道的弧度极大，外面根本没有护栏，一个不好就是车毁人亡的下场。

　　但此刻两辆跑车犹如地面劈舞的闪电一般，简直快到了极致，转眼就是百米。

　　然而。

　　让所有人都目瞪口呆的是，车王俆朗……在后面！

　　能来这里狂欢的人，虽然不是专业，但对赛车也都略懂一二。

　　都知道这代表着什么。

　　意味着……那辆柯尼塞格中的车手，启动速度和个人反应能力要强过车王俆朗。

　　虽然这一点并不能决定最终胜负，可对于很多人而言，足以让他们震惊万分了。

　　唰。

　　不少人偷偷望向站在路边陈冰的身影，神色之间都有些复杂。

　　反观成冰，微蹙着黛眉，同样有些惊讶，很快又变得恍然。

　　夏天一直猜不透陈冰的目的，其实他并不知道……观察和接触自己，也是陈冰的任务之一。

　　这段时间以来，陈冰没少动用资源，但仍然查不到夏天的详细信息。

　　这让她愈发重视起来。

　　今天晚上偶遇完全是恰逢棋会。

　　既然跟丢了那个老头，索性近距离观察和接触一次夏天。

　　……

　　此时，两辆车已经超越了第一个弯道，急速接近第二个弯道。

　　夏天不仅牢牢占据内道，同时超出俆朗半个车位。

　　“兹！”

　　伴随着轮胎与地面刺耳的摩擦，米黄色跑车沿着内道做出了一个堪称教科书般的漂移动作，完全确定了领先优势。

　　俆朗同样不弱，虽然暂时落后，但他毕竟有着极其丰富的经验。

　　经过最初的惊讶之后，很快冷静下来，甚至嘴角勾勒一抹冷笑。

　　在他看来，这种暂时的领先根本不足为惧。

　　关键还是看后半程。

　　毕竟前半程的弯道并不复杂，弧度相对宽松，很容易通过。

　　而后半程的弯道就很危险了，不但弯道弧度极小，而且是连续s型变向，那才是真正考校车技的时候。

　　驾驶位置上，夏天双手双脚的动作快的犹如一道道残影，行云流水没有一丝滞带。

　　即便如此，他也没有发挥出真正的实力。

　　相比于这种弯道，他玩儿过更加惊险的极道。

　　车外的景物飞快消失，跑车犹如猎豹一般在公路上奔袭，夏天的嘴角勾勒淡淡的笑意。

　　这种感觉非常舒畅，他已经很久没有体验过了。

　　兴奋之下，他快速挂挡，直接将油门踩到底。

　　……

　　在山脚广场中，矗立着一个巨大的显示屏，上面是一个个监控画面与适时传来的测速数据。

　　下方，足有上百人聚精会神的观看比赛。

　　“靠，这什么情况，那家伙似乎还在加速？”

　　有人盯着屏幕说了一句。

　　不止是一个人，所有人都有些怪异。

　　画面中，柯尼塞格已经彻底拉开了距离，而且还在持续加速，俆朗已经落后十多米了。

　　“现在看不出什么，徐少毕竟的车王，对方也只是暂时领先罢了。”

　　也有人自认为很懂的说了一句。

　　但这句话并未引起共鸣，相反，气氛变得古怪起来。

　　一些懂赛车的人都清楚，在跑车性能相差不大的情况下，若是持续领先，显然有着不弱的赛车技巧。

　　如果能一直保持下去，输赢还真不好说。

　　“又一个完美的漂移，柯尼塞格即将冲过第三个弯道……卧槽！”

　　一个家伙的话刚说了一半，却猛然发现不对。

　　因为柯尼塞格在过弯道时，根本不是漂移，而是……后轮腾空，直接胎横移了过去。

　　“幻觉，一定是幻觉。”这家伙揉了揉眼睛，发现别人都没有异样，当即摇摇头自嘲一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“从第四个弯道开始，就是s型连续变向弯道，我敢保证，徐少会在这里超车……呃！”

　　有人自以为行家，信誓旦旦的点评着。

　　然而，他的话音刚落，顿时瞪大了眼睛。

　　不止是他，整个广场变得鸦雀无声，安静到了极点。

　　第四个弯道的确是连续s型弯道，只见在画面中，柯尼塞格在持续加速，飞快的接近。

　　就在转弯的一瞬间，只见跑车不仅没有减速，竟然在连续的漂移。

　　漂移甩尾之后，根本没有任何惯性，速度不仅没有降低，反而越来越快。

　　他在弯道上加速，甚至超越了直线时速。

　　“卧槽……飞起来了？”

　　“这不是漂移，这是超低空飞行。”

　　没有人应声。

　　所有人都在盯着屏幕。

　　只见柯尼塞格在过其中一个s型弯道时，由于速度太快的原因，整个车身竟然离开地面半米距离。

　　然后……直接飞了出去，仿若一道闪电般消失。

　　而此时，俆朗还在s型弯道中段。

　　如果没有之前一幕，俆朗的车技堪称经典教科，可此时众人看向那辆黑色的布加迪，却显得那么的笨拙。

　　这一刻，现场立刻轰动了！

　　但十几秒之后，又变得彻底安静。

　　“快看！他在减速……”

　　“咦？是啊，他……怎么停下来了？”

　　“难道出故障了？”

　　各种声音充满了惊讶和浓浓的不解。

　　就在柯尼塞格‘飞出’s型弯道后，竟然减缓了速度，最后停在了路边。

　　……

　　如果说之前的比赛，夏天的表现堪称惊艳的话，那么身为青海地下车王的俆朗，只能算勉强合格。

　　一开始的落后，他还胜券在握。

　　但是……当看到距离被不断拉大，看到前方那辆车做出一个又一个完美加速的时候，再也无法保持冷静了。

　　这一刻，他终于知道，遇到了高手。

　　而且是超级高手。

　　尤其看到前面跑车连续加速通过s型弯道时，他直接绝望了。

　　对方的车技完全超出了想象，甚至颠覆了对传统车技的操控。

　　那已经不是完美漂移，而是特码的在……超低空飞行。

　　心态的变化导致俆朗的精神开始歇斯底里时常，现在赛程虽然刚刚三分之一，但一直持续下去的话，他这个所谓的车王，只能如小丑一般在后面吃尾气。

　　忽然，加速中的俆朗神色一怔，紧接着流露出狂喜之色。

　　他看到了。

　　看到那辆车竟然停了下来。

　　激动。

　　无以伦比的激动。

　　本已经绝望的他，作梦都没想到，对方的跑车竟然会出现故障。

　　没错，就是故障。

　　否则那个家伙不会停下。

　　右手快速滑动挡杆，猛踩油门，转眼间一声轰鸣的咆哮，带起一道嚣张的罡风如幽灵般超车而过。

　　“大！傻！逼！”

　　两辆车交错时，俆朗还不忘记开启车窗怒吼一声，以此来报复之前的憋屈。

　　夏天直接竖起一根中指，大吼道，“干！你！大！爷！”

　　刚说完，脸色骤然一遍，赶紧道，“不是干你……呃不对，我也没有干那事儿。”

　　没错，他在接电话。

　　柳清清打来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第236章 飞起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 