    一副命令式的口吻，丝毫没有顾及到林允南的脸面。

    连最起码的问都不问，就听龙辉的片面之词，让她解释？

    二婶趋炎附势的态度，顿时让林允南感到失望。

    她深吸一口气：“我没什么好解释的，没做过就是没做过，我和于枫之间，一清二白。”

    “谁信？”龙辉怒瞪一眼。

    “你信不信，是你的事情，和我没关系。”

    打从心眼里，林允南就不喜欢龙辉这个人，且不说天城的圈子里经常流传着龙辉的恋爱经理，隔三岔五换个女朋友进出高档酒店，单单是这份婚约没有经过她的同意，她就不会和龙辉在一起。

    说着，林允南就要迈步走进里面。

    “什么没关系。”刘梅大变脸色：“林允南，你说话能不能负点责任，这是你爸亲口给你指派的婚约，人家龙少是你未婚夫，怎么就没关系了。”

    “你要去哪？”

    “你要干嘛？听见没。”

    一瞧林允南视若无睹，充耳不闻迈开步子，刘梅就不答应。

    这长辈之间的礼数都没了？

    可还没等她开口说话，下一秒，又见到林允南牵起那个陌生男人的手，要往里走。

    刷的一下。

    刘梅眉头高挑：“林允南，你给我站住。”

    她一路小步，立即拦在林允南身前。

    随后，抬起手指着于枫：“你把他的手松开，你这是什么意思，你做样子给谁看呢？人家龙少还在这里，你没看到吗？你眼睛瞎了吗？”

    听到这话，林允南心中冷笑一声。

    而于枫，则是始终带着一抹颇有深意的笑容，看着。

    正好，今天有空，顺便帮林允南解决一下这件事情。

    毕竟，他昨晚答应过。

    林允南昂起头：“我说了，他怎么想，和我没关系，我的事，也不用你管，于枫是我朋友，昨晚是他照顾的我，我请他来家里坐一坐，有问题吗？”

    “你……”

    “你……”

    面对林允南这强硬的态度的回答，一时间，刘梅什么也说不出口，就像是有什么东西堵住了喉咙，将那些作为长辈要教训的话，全部堵在

    “于枫，我们进去。”

    说完，林允南也懒得再理睬，牵着于枫的手，就走进大门里。

    “林允南……林允南……”

    二婶刘梅气得脸色通红。

    龙辉的额头，更是布满了阴霾：“哼，姓于的，我们走着瞧。”

    听到这，刘梅以为刚才的事情触及到龙辉的愤怒点，吓得脸色一白，急急忙忙回来。

    “龙少，龙少，实在不好意思，不好意思，我替林允南向您道个歉，这丫头，平时欠管教，脾气啊，都随他那死去的爹妈，我回去一定好好管教，让她爸好好教训她。”

    “这还是教训的事吗？”

    龙少冷言冷语：“二婶，叫您一声二婶，是出于礼节上，咱们两家联姻后，您就是我的长辈，你看看林允南这样，我觉得，没有结婚这必要了吧！”

    “大晚上不回家，和一个野男人在外面过夜。”

    说完，龙辉刻意停顿了一下，脑子一转，又说道：“这个男的我非常清楚，一个下三滥的贱人，就知道欺骗少女的心来满足自己，品行极其恶劣，林允南跟这种人走在一起，要是不干净，您也知道会有什么后果！”

    “倘若我父亲和爷爷知道这件事情，您觉得，这次联姻的事情还会继续下去吗？”

    “这——”

    思索间，后果之严重，刘梅倒吸一口凉气。

    大家族联姻，讲究的就是一个字，黄花大闺女。

    越是豪门，就越讲究面子，讲究生下来的后代，血统纯正。

    如果女方联姻连黄花大闺女都保证不了，凭什么还联姻？

    不仅联姻会失败，还会遭到男方家族的敌对。

    对于目前急需要站队的林家来说，这无异于是毁灭性的打击。

    想到这里，刘梅越发紧张，别人不清楚，他还不清楚林家如今面临的现状，别看林家是个二流家族中的顶流，三妹的丈夫，在江城市还是三大巨头之一，其实，除了张利海以及林家家主之外，林家，已经没有能拿得出手的年轻人才了。

    再加上，林老爷子年岁已高，一旦过世，原先那群看在老爷子曾给一位通天老人物当过警……卫员的面子上的老人物，还会管林家的死活？

    答案是：不会。

    “二婶，您好好想想，我今天啊，带着礼物来，其实也是带着父亲和爷爷的诚意来，马上就到联姻的日子，父亲和爷爷让我和你们林家增进一下关系。”

    “可发生了这种事情，我实在不知道，这份礼物，是该拿进去，还是不该拿进去？”

    说着，龙辉还刻意提了提手里的礼物：“算了，还是不拿进去吧！丢人哦。”

    “别别别。”

    刘梅连忙上前，伸手，极其自然的将礼物拿到手中：“龙少，当时要拿进去啊，咱们是一家人。”

    “您放心，这件事情我一定给您一个交代，二婶是过来人，相信我，林允南还是一个黄花大闺女，至于那个的野男人，我……”

    刘梅深想了一下，斩钉截铁到：“我想到了，咱们先进去，我这就去把这件事情告诉给老太爷和家主，让她爷爷和爹好好教训她。”

    “让她一五一十地把昨晚所有事情解释清楚，并且当众向所有人保证，不会和那个叫什么于枫的野男人来往，您看怎么样？”

    就一个保证？

    龙辉觉得太少。

    他撇了撇嘴：“诚意不够啊，林家大门我都没进去过，这个野男人的先一步进林家的大门，要是还能安然无恙地走过来，传出去，未免也……”

    接下去的话，没有说，但意思很明确了。

    “这……”刘梅目光一狠尖酸刻薄道：“当然没这么简单，等会我就让人偷偷准备好，把这家伙打一顿，从林家大门里扔出来，您看如何？”

    “行，那二婶，我就等着看戏？”龙辉嘿嘿一笑。

    “那是那是，来来，龙少，里面请。”

    说着，两人往里面走去。

    龙辉心里暗笑：

    堂堂京都季家孙太子，被人从林家大门扔出来，这消息要是传出去，季家——丢脸喽！

    毕竟，武者可是不能对普通人动手啊！

    我就不信，一个不用劲力的武者，能跟十几个普通人打？

    ……

