    平阳侯府，徐青山的书房。

    “混账！丢人！”

    徐青山背着手来回走动，又指着徐明武骂道：“这么大人了，当街斗殴，还和女人动手，老子的脸都被你丢尽了！”

    徐明武站在门后嘀咕道：“是那虎娘们寻衅滋事，先动的手，还跳起来抓我脸，拽我头发，我堂堂七尺男儿怎能受此侮辱......”

    徐青山勃然大怒道：“那你就骑在她身上打她？像什么话！”

    “我那是自卫......谁知道那虎逼这么虎，您不是说她知书达理吗？”

    “还敢嘴硬！”

    见便宜爹真的怒了，要出手的架势，徐明武顿时识相的闭嘴。

    缓过一口气，徐青山在书房里心神不定地走来走去，一屁股坐在太师椅上，道：“这次入宫，陛下和你说了什么？”

    老爹翻篇此事，徐明武松了口气，端正着身姿坐在徐青山边上，老实回道：“陛下说了很多，最后让我去皇家科学院搞研究.......”

    “哦？”

    徐青山眼中精光一闪：“你将此次入宫前前后后之事，说与我听听，不得有遗漏！”

    又来了，每次自己入宫，老爹总是细细询问与皇帝的对话，搞的跟要造反一样！

    徐明武心里清楚，这是老爹在栽培他，教他做事，少走弯路，于是将入宫前后，包括在东宫发生的所有都对徐青山讲了一遍。

    “你是说，朱经那小子与你赌斗输了不服气，陛下呵斥他滚出殿外？”

    “是的，那家伙玩不起，还说我不讲武德，真是可笑，我什么时候讲过武德......”

    “唔......”徐青山神色看似轻松，其实心却一直悬着。

    据他多年以来的了解，圣上很少斥责勋贵，尤其对勋贵子弟? 更是厚待如子? 为何这次对朱经这般严厉，当着众人不给太子面子？

    徐青山若有所思道：“以后你少与东宫之人接触！”

    “为何啊？”徐明武不解。

    徐青山严肃道：“没看出来吗？陛下在给你树敌！经过此事? 朱经那帮依附东宫的勋贵? 能对你友善吗？”

    “爹，不至于吧？”

    徐明武不明白? 皇帝老子为何给他树敌，今日入宫聊天? 不是一口一个贤侄吗? 还强烈要求管他叫叔叔......

    徐青山叹了口气：“你还是太年轻了，陛下的驭人之道已经修炼到了出神入化的地步，就连我们老一辈都被他玩弄于鼓掌，你们年轻人好自为之吧！”

    皇帝玩的是啥招？徐明武一头雾水。

    徐青山又道：“如果为父所猜不错? 陛下是不想让你从军? 不过至少有一点，陛下爱惜人才，对你挺欣赏的，只要你按照他的要求做，一步登天? 成为国之栋梁，还是有机会的。”

    徐明武撇了撇嘴：“这皇帝当的? 他不累吗？”

    徐青山认真道：“维持朝中各种势力的平衡，是皇帝驾驭众臣的最好手段? 也是保持国家稳定的一个前提，一家独大? 定是后患无穷? 等你入了官场? 就会明白的。”

    他又道：“秦国公孙应元平定西南土司就辞去军职隐退了，是为了给其子孙致远发展让路，靖国公黄得功辞去首席军机大臣，换得他义子李钰升任中军都督府大都督一职，还有忠武公李廷表征讨日本后封了国公全身而退，也是把机会让给他两个儿子......”

    徐青山言传身教，稍微分析了一下朝中局势，让徐明武受益匪浅。

    “爹，那我能迎娶公主，与皇家结亲吗？”徐明武突兀道。

    徐青山竟微笑着问道：“你是喜欢公主？还是想靠她上位？”

    徐明武厚着脸皮道：“都有吧......先是喜欢，再就是孩儿觉得吧，既然皇帝有护犊子的性情，那当他女婿，总归是安全的吧！”

    徐青山满脸笑容，还带着些玩味：“嗯，很有想法，不过为父不大赞成。”

    徐明武有些好奇：“父亲为何不愿让孩儿娶公主？那些勋贵子弟、朝中大臣儿孙不都争着抢着要当驸马都尉吗？”

    徐青山悠然道：“公主身份高贵，进门后爹还得行君臣之礼，太麻烦了。”

    嗯？就这？

    徐明武反驳道：“我都打听过了，公主下嫁后都有公主府，您想见还见不着呢！”

    徐青山抬了抬眼皮，又道：“其二，驸马都尉只是个闲职，若你娶了公主后，想在军中发展不大可能，更别说有出国征战的机会。”

    “爹，昭仁公主的驸马夏完淳，不是就在军中吗？我可听过他前几年下过西洋......”

    徐青山：“当驸马是件痛苦的事儿。”

    徐明武：“孩儿不怕苦......”

    “那你就去娶啊，总不能让爹去替你张罗吧？”徐青山脸上玩味。

    徐明武欲言又止，顿时意识到自己又着了便宜爹的道！

    “爹，那孩儿与戚家的亲事......”

    徐青山摆摆手道：“戚家已经向为父道歉了，你们的婚事解除了，此事连陛下都知道了，你以后千万别张狂，以免生乱！”

    “是，父亲大人，以后我一定会注意，尽量不给您添麻烦......”

    说实在的，徐明武真担心脾气无常的皇帝老子降罪下来。

    “可是，陛下让我去皇家科学院，我哪里有机会再见到昭阳公主？”

    徐明武将自己的担心说了出来，论天时地利，他跟朱经等人没法比，人家是东宫班底，时常入宫，近水楼台先得月，而他未来算是科研人员，这不凉了吗？

    “哦，这样啊，你且附耳过来。”

    徐青山如同老司机，低语几声，露出一副你懂得的表情。

    “什么？坤兴长公主是皇家科学院院长？”

    徐明武惊呼出声，满脸不可思议。

    好家伙，老爹这是要我搞定昭阳公主的姑姑坤兴公主啊！

    徐明武心中有谱，看向徐青山的眼中充满了崇拜......

    徐青山呵呵笑道：“该说的爹也说了，下面如何去做，那是你的事，成与不成，只能靠你自己，不可勉强呐！”

    “孩儿有信心！”

    徐二少自信的笑了，既然坤兴长公主殿下也在搞科研，那这事就简单了！

    抓住主动权、泡公主的机会就在眼前，不能再错过！

    徐明武离开后，徐青山一声叹息，原本他是不愿参与皇室之间的事，不过为了徐明武的未来着想，有些事情，不得不做。

