    这一刻。

    江长麟完美展现了自己的军事天赋，向一众江家人勾画出了完美的蓝图。

    攻下江南或者是山南，下一步就可以席卷中原了啊。

    当初大燕国的那位开国之主，不就是从江南起家，然后一步步从南打到北吗？

    而且，他还是乞丐出身。

    可是咱们呢？

    不缺钱粮，又是岭南道最大世家。

    起步要比那位大燕太祖高太多了吧？

    他能做到的事情，为什么自己做不到？

    干他娘的！

    一众江家人纷纷支持江长麟的意见。

    但是唯有江长昆保持沉默。

    这一切都太想当然了。

    攻下江南？

    谁给他的勇气啊。

    江南道的那位节度使，可是与山东道节度使萧逾明齐名的很角色。

    至于山南道...

    数不尽的连绵大山与修仙宗门，一旦钻入到里面，只怕摸个十几天，都不一定能够找到一座城。

    山南道可是大魏朝的天然屏障之一啊。

    太不现实了。

    不过。

    江长麟压根就没有证得他意见的意思。

    就现在这情况，似乎也没有更好的办法可走了。

    所有人都退走以后，江长麟才向江长昆说道：“我们江家若是想安然无恙的存活下去，就只能试着割据一方，或者...朝廷能够改变主意。但是，自从老祖失踪以后，我们江家对朝廷的利用价值，便没有太重要了。”

    他的意思很明确，就是再说，将江家搬到桂州那边去，已经是势在必行的一件事情。

    否则，等待江家命运的，只有灭族。

    尤其是在这种关键时刻，不能有丝毫迟疑。

    江长昆哪能不知道他的意思？

    “大哥，将我江家主要兵力搬到桂州可以，但是继续向永州出兵的事情，还是缓一缓的好。”

    闻声。

    江长麟冷笑道：“缓不了，欲成大事，必须要有破釜沉舟的决心，此事无需再劝。我会给你留下二十万大军，再加上长武剩下的军队，能否将梧州守住，就要看你的本事了。”

    他已经派人快马加鞭告诉江长武，要让他撤兵。

    江长昆唉声一叹。

    心中暗想。

    或许。

    自己可以走出一条不同的道路。

    不一定非要北上。

    最终。

    江长麟带走了二十万甲士以及绝大部分的江家骨干，浩浩荡荡驶向桂州。

    此去，他与江长昆，表面上达成一致，其实暗地里都坚定选择了自己要走的道路。

    兄弟二人都觉着，江家的未来，只能靠自己。

    随着江长武回到梧州之后，江长昆便开始旁敲侧击起来。

    孟川奇袭成功之后，他能带过来的军队，只有七八万人了。

    其余人...

    要么四散而逃，要么死于逃亡中，或者是干脆投降做起了俘虏。

    总而言之，江长武大败而归。

    引起了江家诸多长辈的不悦。

    江长武沐浴更衣之后，来到祠堂内，拜了祖宗。

    与此同时，江长昆站在他的身后，语重心长道：“你被孟川击败，非战之罪。”

    “二哥不必好言劝我，一场败仗而已，不会让我一蹶不振，等下次见到了孟川，老子非得将他给活剐了。”江长武怒声道。

    江长昆点了点头，“孟川肯定要死，但不是现在。眼下，另有一件关于我族生死存亡之事，要跟你商量。”

    江家现在的中坚战力就是七虎。

    如今，江长献已经成了废人，不堪大用。

    此次江长麟搬到桂州，都没有将他带走。

    他与江长武，以及镇守容州的江长文，自然也没有前往桂州。

    除此之外。

    就只剩下了江长志、江长权二人。

    后者已经随江长麟去了。

    前者与他关系最好，自然也会追随他。

    所以，江长麟身边，就已获得了二虎支持。

    而江长昆呢？

    只能想尽办法，拉拢江长文、武俩兄弟。

    只要他们愿意效忠自己，那么这江家正统，指不定会落到谁的手里。

    关键是，他们兄弟二人也确实能够帮助到他。

    江长武直言道：“你是想对我说大哥兵进桂州这件事情吧？”

    江长昆点了点头，抚须笑道：“不愧是四弟，依你之见，大哥兵进桂州，然后逐渐占据永州、衡州、彬州的计策，能否实现？我江家人在大哥的带领之下，能否找到一条活路？”

    江长武深深皱起眉头，“大哥是老祖亲点的家主继承之人，难道你要与大哥争不成？”

    “四弟，你错了。”

    江长昆开口道：“我只是不想让咱们江家，在大哥的手上毁于一旦而已。你应该清楚，一旦北上，必然会遭到各方围攻，到了那个时候，我们江家，就是任人宰割的鱼肉了。”

    “你以为大哥看不透这点？大哥一定有他自己的想法。”江长武沉声道。

    确实，江长麟是有想法的。

    那就是割据一方。

    但能做到这点，是需要本事的。

    就凭他，焉能燃起南方战火？

    除非各地皆有军队陆续响应。

    不然的话，始终都会处于孤立难支的局面，长久不了。

    江长昆直言道：“使江家多一条生路，我认为没什么不好。”

    听到这句话，江长武沉默了。

    他想了半晌，最终询问道：“你想怎么做？”

    江长昆莞尔一笑。

    他知道，对方是被自己说动了。

    那么接下来的事情，便没有多么复杂了。

    他命人将岭南道地图展开。

    然后指了指黎州的方向，说道：“如果我们将黎州、锋州、爱州、骥州占据下来，你觉得，会形成什么局面？”

    江长武开始深思起来。

    黎州靠近蛮族的几个部落。

    那里是大魏与蛮族双方都默认的战略缓冲地带。

    一路西进然后南下，过了道江，交州等地，交州北上是锋州，南下是骥州，有天险庇佑，而且天高皇帝远。

    如此...

    就可与蛮族相融，自成一个部落。

    也就是所谓的自立一国。

    历史上还真有人干过。

    在六国纷争的年代中，除了六国之外，其实还有无数小国。

    其中，就有一位小国的君主，跑到江长昆说的那些地方建国去了。

    而且国诈延绵数百年之久。

    最终，是因为国家内讧而走向穷途末路。

    历史上，没有任何一个大一统王朝，会对那些地方感兴趣。

    因为，一旦蛮族北上，首当其冲的就是那些地方受灾。

    朝廷即使抓紧组织军队，也改变不了那些地方被蛮族攻下的事实。

    若是再去攻回来，根本不划算，无利可图。

    久而久之，朝廷也懒得过问那些地方了。

    要不是当年魏武帝威压四海，闲的没事干，将那个几个州郡纳入版图，只怕至如今，那些地方都是属于无人管辖的地带。

