    第388章打不过（第二更）

    这要是被这位人皇一念定生死，那陆压不觉得自己可以活过一息，毕竟，自己刚刚还打算置他于死地……

    而准提则是看向李清疑惑道：“陛下此言到底何意？是真打算杀了这陆压，还是同意让他戴罪立功？”

    准提也是摸不准李清的心思了。

    “怎么？寡人话说不明白？”

    李清倒是神色平淡道：“你一念之间可杀他，有什么用？须得寡人一念之间可杀他，他才永远不敢反叛寡人！”

    这一下，准提就彻底明白了。

    一时间他哈哈笑道：“原来如此，原来如此！大王放心，此法虽是贫道施展，可口诀却交给陛下掌管，若是此金乌但有反叛之心，口诀一念，他立刻便死，陛下觉得如何？”

    “如此，尚可。”

    李清淡然点了点头，看着陆压，似笑非笑的说道。

    陆压匍匐在地，浑身颤抖。

    相对比准提圣人，他现在更怕这位人皇!

    圣人虽不可捉摸，但对于自己这等蝼蚁，杀心不重，甚至自己只要忠心耿耿，圣人反而还会提点自己，助自己修行。

    可这人皇……

    他是真的想杀自己啊！自己能从他的眼中，看出杀机！

    这可怎么办啊！

    他念头一动……我就没了啊！

    准提见陆压浑身哆嗦的趴在哪里，便淡笑道：“你也无需惊怕，日后只要好好效忠大王，大王伐周之时，多多用心征战，他日大王必会饶你今日之罪过。”

    说罢，准提就淡淡一掐诀，念了个咒语。

    随着他的咒语一念，陆压登时浑身一定，继而恢复正常。

    而准提手中，就出现了一团小小的金黄色光芒。

    只见这一团小小的金色光芒，直好似一只极小的金乌幻影在飞舞遨游。

    而陆压，则是陡然整个人的气息就跌落了下去。

    准提抬手，看着这团金色光芒，笑道：“大王，此乃是这陆压的精气魂魄，贫道以手段取了其三分之一，以此三分之一，只要这陆压敢有异心，大王只需将其毁掉，陆压便立刻就死，灰飞烟灭。”

    “哦？拿来与寡人看看。”

    李清神色不变，只是淡淡说道。

    准提微微一笑，一抬手，这团金色光芒便往李清飞了过来。

    李清自是顺手接过，摊在了掌心，微微打量了起来。

    “就这一团东西，便可以让他灰飞烟灭？”

    看着手中的金色光芒，李清似是不相信的问道。

    准提一听，顿时笑道：“大王放心吧，只要这团精气魂魄被毁，陆压哪怕是混元金仙，也必死无疑，此乃贫道下的禁制，非圣人不可解开。”

    “哦。”

    李清微微点了点头，随后就手掌猛然一握，笑道：“那寡人，试试！”

    “啊！！

    只这一下，一直盯着李清手掌看的陆压，瞬间吓的屁滚尿流！

    随着一声尖叫整个人就趴在了地上，浑身都开始抽搐起来，他觉得自己马上要死了！

    而准提亦是心中一惊，面色大变，抬手就要制止。

    “哈哈哈哈！”

    但却是李清那即将握住的手掌忽的止住，伴随着一声畅快的大笑，反而渐渐摊开。

    那团金色光芒虽被挤压的小了一些，却终究没有被捏爆！

    只见李清缓缓收了笑容，手中掂着这团精气魂魄，淡淡道：“别慌，寡人开个玩笑而已，不过看你们这样子，看来这东西是真的了。“

    准提神色恢复了淡然，只是目中闪过一丝无奈。

    而陆压则是趴在地上大口大口的喘息，浑身都是汗水，他刚刚真的尿了！

    “既然如此，寡人便破例，暂且饶你，陆压你记住，待日后寡人大商与判匪西岐开战，你的表现，将会决定，你的生死！”

    李清微微点了点头，随后看了一眼陆压，随手将金光光团送入了系统空间，继而缓声说道。

    陆压喘着粗气，心神晃动的厉害，此刻浑身都没有力气，四肢软的不行，挣扎片刻才爬起来，老老实实的对着李清跪倒喊道：“我，我一定竭尽全力！不负陛下所望！”

    准提抚须一笑，看来这事情是完美的解决了。

    待日后这陆压替人皇完成西伐，自是会入西方教之下。

    “滚去汜水关待命吧。”

    李清看着陆压，淡淡的挥了挥手。

    陆压长吐一口气，颤颤巍巍的站了起来，小心的看了一眼李清后，又连忙收回目光，身形一动，摇摇摆摆的也往东方飞去。

    “善哉，善哉。”

    准提面露笑容道：“这洪荒异种，远古血脉，也算是保留了下来，大王此番可算是宅心仁厚，不负圣皇美名啊。”

    李清淡然的看了一眼准提，心中冷笑一声，继而淡淡道：“莫要废话了，你现在满意了？”

    准提顿时摇头道：“贫道满意什么？此还是为了大王啊，大王得这三足金乌，便凭空添了一大战力，日后伐周，定会顺利不少。”

    李清不耐听准提再这里逼逼赖赖，是以一抬手道：“好了，莫要废话了，既然见到你了，也省的寡人去找，你且带路，寡人要去西天极乐净土，找接引道人，好好谈一谈。”

    “你要找大兄？”

    准提一听，顿时诧异道：“你有何事？与贫道说便是，与贫道说和与大兄说，是一样的。”

    “与你说？”

    李清顿时嘴角一翘，露出一丝嘲讽意味道：“你打的过元始天尊？”

    “额……”

    准提本要开口继续询问的话，登时止住了，继而满脸的尴尬与愠怒。

    他看着李清，眉头逐渐皱紧，缓声道：“大王，你这是什么意思？我自是打不过二师兄，但，我为何要和二师兄动手？你去见大兄，难不成是要请他出山，前往玉虚宫和二师兄动手吧？那贫道劝你别去了，大兄绝不会听的。”

    “那若是元始天尊输不起，最后亲自出来，以圣人之修为，灭杀我大商将士，仙家呢？”

    李清看着准提缓声道：“那我大商，是不是必输？你西方教，是不是，必输？”

    “你什么意思！？”

    准提一听顿时大惊，不可置信道：“你说二师兄会亲身降临，不顾脸面，以大欺小的强行帮西岐打败大商！？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

