
三天时间并没有多长，沈耘感觉只是在这间条件还不错的宿舍呆了那么一阵子，就有通信员敲开了他的门。

“沈营长，军长叫你。”

使劲捏了捏自己的晴明穴，沈耘睁着有些泛起血丝的眼睛，轻轻点头：“稍等，我收拾一下讲稿。”

桌子上和床上堆积了很多稿纸，沈耘仔细甄别着其中有用的内容，按照他预想的顺序挨个叠放起来。不过眨眼的功夫，沈耘手头就出现了厚厚一叠纸张。

将这一部分放进文件夹之后，沈耘想了想，将其他带着字迹的稿纸统统收起来，放到另一个塑料袋子里，这才拿着两样东西跟随通信员来到军长办公室。

沈耘的宣讲工作军区显然非常重视。

韩尚清亲自下了命令，然后让谈啸全程带着沈耘。

所以即便沈耘是自己手底下的人，十二军的军长依旧没有怠慢。看着沈耘走进办公室，在谈啸还没有开口之前，便满意地说道：

“我十二军的青年俊彦终于来了，讲义准备的怎么样了？”

这是沈耘无数不多地见自己部队的军长，不过这是第一次从他身上感受到那种亲和。

沈耘双手端起手中的文件夹，看着面前两位将军，自信满满地回答：“报告两位首长，讲义内容已经尽数完善，请首长审阅。”

未曾翻看，谈啸和十二军军长都看到了沈耘手上那文件夹的厚度。

“看样子，内容不少嘛。看来这几天都没好好休息，行了，讲义放下，你回去休息。下午四点你再过来，到时候有什么问题集中解决。”

谈啸是真心喜欢这个干劲十足能耐百般的后生，向十二军军长点点头，看着他接过沈耘手上的文件夹，便让沈耘回去休息。

正如谈啸所说，沈耘这几天确实每晚都熬到三四点才睡，早上不到六点又会起来。

这份文件夹里内容的背后，是纸张数目不低于其三倍的废稿。

而那些东西，沈耘在来的路上，就已经找到了碎纸机将其彻底销毁。

谈啸如此的关怀，让沈耘心里升起一些感动。

向两人敬礼之后，沈耘径直走出办公室。匆匆回到宿舍，身体躺在床上的瞬间，对于任务的紧迫感彻底消失不见。而他，则迅速进入了梦乡。

而在他一刻钟前还停留的办公室里，谈啸则正在详细审阅着沈耘的讲义。

这次沈耘可没有跟前几天在宋明生面前汇报那样应付了事。

或许是经历过了认真的思考，在这份讲义中，沈耘不但详细论述了当下合成营的情况，还大胆地论述了合成步兵营的战术战法，以及两种合成营在未来战争中能够发挥的作用。

虽然很多假想并没有经过现实论证，但是谈啸有理由相信，沈耘的这些猜想都是以事实为基础向前迈了一步做出来的。

手头的稿子，将两人的心神彻底引入其中，就连十二军的副军长和参谋长带着午饭进来，两人都没有察觉。

“参谋长，军长，该吃午饭了。”

副军长小声提醒，奈何两人的精力全都集中在稿子上。异口同声的回答使得他们两人也好奇地凑到了跟前：

“放那吧，看完这份稿子就吃。”

随口的一句应付，让副军长和参谋长两人放下饭盒，凑到军长身边。

看着桌子上放着的厚厚略微有些散乱的纸张，两人知道这应该就是他们之前读过的。

副军长指了指，两人小心地拉过凳子，从这一堆纸张里找到了讲义的扉页。

“合成营组建经验及未来战争中地位的随想。”

扉页上遒劲有力的行楷，虽然有浓烈的个人风格，但并不妨碍两人畅读无阻。

“合成营装甲营是已经验证过的产物，在鲜为人知的两场对抗当中，合成营的作战风格已经得到了完全的验证，以及有局限地发挥。”

“在谋打赢的军事化改革浪潮中，合成营的出现，意味着我军从装备和作战思想层面，逐渐提升了一个台阶。”

如果不是早就知道合成营的本事，读到这开头的两段，就让人感觉到一阵强烈的自负。

“这个沈耘，看来宣讲会场上，咱们少不得要看几场好戏了。”

“好戏，我看还是不要了。咱们最好还是镇压一下，不然那么多中高级军官不明就里踏进沈耘这小子的陷阱，到时候下不来台可怎么办。”

别人看起来的自负，在他们看来，正如沈耘所说，只不过是已经验证过的事实。

军参谋长到底还是宅心仁厚，舍不得手底下的军官们出洋相。

带着几分惋惜，副军长点点头：“那咱们就提前进去跟那些家伙好好说说。”

低声闲聊的几句并没有惊醒谈啸和十二军的军长。

而新来的两人也逐渐收起玩笑，开始仔细阅读沈耘的手稿。

时间一分一秒过去，饭菜的香味逐渐弥漫到办公室里，随即又随着温度和时间消散不见。当墙上的挂钟时针跟往常一样静悄悄地指向罗马数字三的时候，谈啸终于放下了最后一张讲稿。

到这个时候，他才发现办公室里多了两个人。

“你们俩什么时候进来的？”

谈啸一声询问，首先惊醒了正准备换最后一张的十二军军长。

随即副军长和参谋长才回过神来。

见谈啸看着自己，两人慌忙起身敬礼：“参谋长，我们是十二点半过来的。看你们一直没有到食堂，所以就带了饭菜过来。”

眼角余光看到墙上挂钟指示的时间，两人这才不好意思地笑笑：“进来见你们看稿子入神，就跟着看，没想到居然一下子就到三点多了。”

说这句的时候，眼睛还似乎有些不舍地看了看桌上那些散乱的稿子。

谈啸被两人的举动给逗乐了。

“行了，你们继续看你们的。饭呢？”

“饭都凉了，要不，我到食堂去让人热一下吧。”参谋长虽然有些不舍，却也分得清轻重。

谈啸好不容易来一趟，如果还让他吃冷饭，传扬出去十二军的脸面都没了。

“不用了，凉就凉点，你们赶紧看，看完了咱们一起审一审沈耘这小子。”

谈啸不愿耽误时间，直接接过饭菜，大口吃了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10418823"  chaptername="第六百八十八章  讲稿">加入书签</a>
</div>
