
　　听到艾斯的话，凯多没有动怒，只是眼神有些奇怪的打量了大和一眼，然后又看了看大和身旁的索拉卡，心中有些纳闷。

　　为什么大和会被一个女人紧紧握着手，为什么大和没有一上来就对我大吼？

　　大和到底喜欢女人还是男人？艾斯不是说大和已经是他的女人了吗？

　　等等！当时大和跟我解释过，让她成为女人的是索拉卡？难道.....我的理解有错？

　　索拉卡紧紧握住大和的手，语重心长的说道：

　　“不要上来就说杀了凯多，毕竟是你爹！”

　　“你这么孝顺，不好！”

　　说完大和后，索拉卡又对着凯多喊道：

　　“喂！凯多！”

　　“先等一下，我们解决一下内部的事情！一会儿再战斗如何？”

　　凯多挥了挥手，手下们站在了一旁，默默的看向索拉卡一行人。

　　锦卫门几人从地上站了起来，看着毫发无伤的同族，猫蝮蛇跟犬岚松了一口气。

　　“哒哒.....”

　　“锦卫门！”

　　“寿喜烧大人！”

　　寿喜烧从人群里走了出来，走到锦卫门面前，转过头对着人群大声喊道：

　　“武士们！今天我以光月一族的名义发誓！”

　　“光月一族从此加入到黑桃海贼团之中！世代效忠！”

　　“寿喜烧大人！怎么可能！”

　　“不能这样！身为将军一族的光月家族，怎么可能效忠一个海贼团呢！”

　　传次郎几人听到寿喜烧的话，大惊失色，极力劝阻。

　　“我已经在众人面前发过誓了！你们几人是想让光月一族成为笑话吗？”

　　“光月一族效忠海贼才是真正的笑话！在下绝不允许！”

　　“一个海贼团能够存在多长时间？”

　　“海贼都是一群卑劣的家伙！要不是他们我们也不会沦落到这种下场！”

　　一听到传次郎这么说，黑桃海贼团的所有人脸上都露出不悦之色，阿水更是掏出了自己的猎枪。

　　“传次郎！住口！”

　　“锦卫门先生！”

　　锦卫门愤怒的拽着传次郎的衣领说道：

　　“若不是我们先起了害人之心！事情也不会沦落到这种地步！”

　　“御田大人已经死了！桃之助也已经死了！”

　　“光月一族的荣耀早就消失了！接受这个现实吧！”

　　“锦卫门....”

　　锦卫门流着泪水，对着众人喊道：

　　“在下消失的二十年里，和之国被黑炭大蛇与凯多统治！”

　　“他们在和之国建造了无数的工厂！强迫我们的同胞为他们工作！”

　　“而且掌控着食物与饮水！除了贵族们，那些平民连填饱肚子都做不到！”

　　“惠比寿村！捡漏村！还有无数的村落！那些人每天都在为填饱肚子发愁！”

　　“对他们来说，一口干净的水，都是极为珍贵的资源！”

　　“这么多天，你们没有看到吗？”

　　“你们有多少亲人死在他们的手中！而我们又能做些什么？”

　　“既然我们已经没有力量反抗他们的统治！为什么不能由黑桃海贼团控制这个国家呢？”

　　“我们还有什么可担心的？艾斯阁下跟凯多不是一类人！”

　　“我相信他们一定会让和之国慢慢恢复到以前的样子！”

　　听到锦卫门的话，大部分陷入到沉思之中，而小部分人的脸上还有着不甘心的神色。www.23sk.net

　　锦卫门看向自己的伙伴继续说道：

　　“传次郎！河松！猫蝮蛇！犬岚！雷藏！”

　　“我们错了！御田大人也错了！”

　　“如果不是御田大人的任意妄为！和之国本不该沦落到如此惨状！”

　　“二十年前，我们就可以打败凯多！解放和之国的！”

　　“我与大和阁下相处了一段时光，她跟我说了许多！也问了我几个问题！我无法回答！现在我也来问问你们！”

　　“白胡子海贼团，我想你们几个都知道吧！罗杰海贼团你们更是清楚！”

　　“为什么御田大人，不向对待自己亲如兄弟的白胡子船长求援？为什么御田大人不求助罗杰的同伴？”

　　“为什么御田大人会答应那该死的条件！成为傻瓜殿下？”

　　“为什么御田大人不趁着百兽海贼团与大蛇他们没有彻底掌控和之国前，带领子民们反抗！”

　　传次郎几人听到锦卫门的话后，想要反驳，但却无从开口，咬了咬牙最终低下了头。

　　“我把这些问题的答案告诉你们吧！”

　　“因为御田大人是一个任性又单纯之人啊！”

　　“因为他的任性他可以把整个和之国交由别人，而选择只带着武士们出海！所以他才会答应凯多跳裸舞！”

　　“因为他单纯的以为，凯多会遵守约定！”

　　“因为他的任性跟单纯所以背叛了白胡子，加入到罗杰一伙！”

　　“因为他的任性跟单纯所以才会导致和之国变成了现在这个样子！”

　　“御田大人他是一个很好的伙伴，很好的朋友！”

　　“但他不是一个合格的主君！”

　　锦卫门的声音已经有些嘶哑，在场的人都默默的低下了头。

　　“所以！我锦卫门在此恳求大家了！”

　　“放下心中的偏见！接受黑桃海贼团吧！”

　　“我锦卫门，深受御田大人的大恩！”

　　“但是没有保护好桃之助！更是说了如此放肆的话，所以我将以死谢罪！”

　　锦卫门说完，手中的长剑对着自己的心脏狠狠插下。

　　“噗嗤！”

　　“锦卫门！”

　　“锦卫门大人！”

　　“锦卫门先生！”

　　一道绿光落在锦卫门的头上，锦卫门迷茫的睁开了眼，感受到心脏的疼痛又缓缓的闭上了眼睛。

　　“啧！真麻烦！”

　　索拉卡一把拽出锦卫门的长剑，又是一道绿光下去，在场的所有人都惊呆了。

　　凯多一方看到这一幕，顿时陷入到震惊之中。

　　“索拉卡阁下！让我死吧！”

　　“让我死吧！”

　　“在下愧对御田大人，也对不起你们！就让在下这个卑劣的小人，以死谢罪吧！”

　　“锦卫门先生！锦卫门！”

　　“不要这样！”

　　“我们答应了！”

　　传次郎几人死死拦住锦卫门，但是锦卫门还是一心求死，艾斯忽然想到了什么，对着锦卫门喊道：

　　“喂！锦卫门！阿鹤你见过了吗？”

　　“她说她是你的老婆！一直在等着你回来呢！”

　　“鹤女？”

　　锦卫门听到阿鹤的名字，慢慢停止了挣扎。

　　“这个白痴！”

　　“喂！锦卫门，别耗费我的精力了！”

　　“如果你死了，我们击败凯多后，就把整个和之国毁灭！”

　　“你可以试试！”

　　锦卫门听到索拉卡的话后，吓出一身冷汗，委屈的说道：

　　“唔.....”

　　“怎么可以这样！”

　　索拉卡摸了摸锦卫门的头说道：

　　“所以啊！你才要好好的活着！”

　　“要不然，你就是和之国的大罪人了！”

　　“那么在下就以这副卑劣的躯体，苟延残喘了！”

　　“啧啧，没看出来你文化还挺高，净说四个字的。”

　　“哈哈，哪里哪里...”

　　“砰！”

　　一道巨响从对面传来，凯多的狼牙棒敲打着地面，不屑的说道：

　　“小鬼们！你们是不是太得意忘形了！”

　　“真以为，我死了吗！”

　　艾斯等人停止了笑容，一脸严肃的看向了凯多。

　　“小的们冲啊！”

　　艾斯一声令下，赤鞘九侠带头冲锋。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第243章 让我死吧免费阅读。https://www.23sk.net 