    两个小娃娃，松开落梓谦的手扑进了吕氏怀里喊到：“外祖母。”

    吕氏赶忙搂住两个粉雕玉琢的小人儿到：“哎，我的小乖乖。”

    落氏（紫煌郡主）看着吕氏一家人团聚，不禁抹泪，想起了当初她被接到北境时，看到自己的丈夫和儿子，还知道了自己的女儿重生在家穆紫嫣身上，她何其幸运能一家团聚。

    落氏上前扶起吕氏，一手牵过两个娃娃交给落梓谦，才拉住吕氏的手到：“好妹妹，一路辛苦了，你们的屋子我都让人收拾好了，我们也别再外面站着，谦儿，快请你外祖母，舅舅他们进屋坐。”

    吕尚睿忙摆手到：“母亲年纪大了，一路舟车劳顿怕是有些吃不消，我们先送母亲回去休息，一会晚膳在聚如何。”

    穆呈恩上前到：“亲家舅老爷，就这么说定了，一会就在我们穆府用晚膳。”

    “好，一会我们可是要去穆府叨扰。”吕尚睿拱手到。

    一番寒暄后各自散去，院子里剩下吕氏与穆氏两家人。

    吕氏拉着落氏到：“落姐姐，文娘，嫣儿这几年多得你照顾，真是不知如何感谢你。”

    落氏摆手到：“一个是我义女，一个是我儿媳妇，你说这话见外了不是。”

    落梓谦出声到：“娘亲你和两个弟妹舟车劳顿定是累了，要不先做休息，我和文娘先回去安排晚宴。”

    吕氏点点头到：“文娘就别去，挺着个大肚子，晚膳就让下人安排好了，哦对了，怎么没看到王爷。”

    穆紫嫣上前刚要开口，门在传来急促刹车的声音，随后一个高大的身影快跑进来。

    “岳母，本王来迟了。”寒王站定有礼的到。

    吕氏一副受到惊吓的表情，忙摆手到：“王爷日理万机，正是重要，正是重要无需多礼，民妇受不得王爷大礼。”

    吕氏就是一介乡下农妇，虽做过几年秀才夫人，毕竟也是在乡下生活惯了，本能对王爷什么的人物，有敬畏害怕心理。

    吕氏看着寒王，落梓谦陷入回忆。大战结束后，落梓谦带着聘礼去她家求亲，寒王也跟着凑了个热闹，求娶穆紫嫣。

    害得她以为自己是在做梦，一个王爷身边的副将，哦不对，大战后落梓谦已经荣升大将军。

    另一个是堂堂的王爷（震北大领军），二人同时求娶她的两个女儿，一时间让她措手不及，事情很快被人传遍整个龙腾镇。

    惹的状元村穆家族人纷纷跑去南锣湾吕家，求见她。

    自己从未想过自己两个女儿要高嫁，她本是征求女儿意见，可两个女儿都愿意嫁，她便也没有反对。

    大女儿出嫁三年，如今已有一儿一女，夫妻幸福美满，女婿也未成有纳妾的心思，她十分开心。

    这个王爷女婿就更让她满意了，王爷至今二十有三，还在等着自己的女儿，并未纳妾，或是有同房，对她的女儿一心一意，她该知足了。

    吕氏想到此，又想起了自己与穆千峰的过往，不禁落了泪，寒王刚要开口，便看到吕氏落泪，转头求助看向穆紫嫣，穆紫嫣忙上前喊到：“娘亲怎么了。”

