    第531章 岳父的生日宴会  （中）   

    赵嫣然会让所有人明白，她大姨妈来的不是时候，但是为了不让所有人发现，秦啸霖只好一路护送。

    

    把自己的外套披在了赵嫣然的身上，自己跟在她的身后，路过郭海的时候，郭海阴森的笑容在秦啸霖耳边笑声的说。

    

    “你这个废物，整天的就会哄老婆，有本事你自己去开一家古玩大公司啊。”

    

    “就像赵氏集团……”   

    秦啸霖不失礼貌的对他一笑：“对不起，我这个人向来不喜欢和狗说话，但是我想告诉你，既然要当狗也要当忠诚的狗。”

    

    对于赵老爷的那些朋朋友友，秦啸霖向来不做评价的。

    

    但是惦记他媳妇赵嫣然伸手紧紧的拉着秦啸霖的手。

    

    “老公我们还是回去吧。”

    

    回去？

    

    秦啸霖看了看情况，没错，就是等着肖文。

    

    肖文勾了勾唇角露出了一丝丝的笑意，今天来就是要送份大礼给赵老爷的。

    

    他见到秦啸霖的时候，愤怒的眸子里充满着杀意。

    

    在这里碰到秦啸霖，会拍着许多杀手f给杀了的，可是直到现在，时间已经来不及了。

    

    秦啸霖对他挥了挥手：“废话少说，你都把我媳妇吓到了，你身后的那些保镖能不能让出一条路来？”

    

    让路？

    

    肖文觉得秦啸霖的话非常可笑。

    

    “对不，我这个人向来都不让路，要么你现在就回去，要么现在你就退到一旁，我可以把之前你揭穿我的事情，既往不咎。”

    

    秦啸霖一拳打在一名保镖的心口。

    

    那名男子大声的骂：“今天可是赵老爷子邀请我们过来的，我们肖哥什么时候原谅你这个废物了？”

    

    “废物你才是废物呢。”

    

    秦啸霖不想和他们啰嗦，一脚把那保镖踢飞。

    

    保镖不小心就撞到了刚送赵老爷的古玩的人。

    

    “山石水之花”是清朝末的一名著名画家所画。

    

    至今为止有着很多年的历史了。

    

    众人望到这画幅画的时候也颇为震惊，毕竟他们也是第一次见。

    

    它是出自于清朝末的著名画家凯尔的手中。

    

    各路大佬们开始纷纷议论着。

    

    “你说郭海到底为了什么？

    居然这样的巴结着赵家父女。”

    

    “谁知道呢，我看他就是想取消和李静静的婚事，所以看……”   

    李静静脸色难看至极，迅速起身。

    

    自己的东西如果被别人抢走了，那么他李家的面子何在？

    

    中州城五大的五大家族并不是其他人想的那么和睦。

    

    面对外敌的时候可以一致对外，但是在利益面前他们毫不分离。

    

    李静静迅速走到郭海的面前，轻声的说道：“这样的大手笔，父亲经过我们李家的同意了？”

    

    郭海快速拉着她的胳膊。

    

    “小声点，大家都在看我们呢，这东西我真是……”   

    李静静不喜欢这个表面看上去斯文的家伙，郭海。

    

    今天揭穿了他的面孔也罢。

    

    只不过，不希望这个郭海转眼就去追赵嫣然。

    

    于是，他缓缓对赵老爷说：“赵叔叔这幅画我们不会拍卖的。”

    

    “让赵叔叔帮我们鉴别一下真假。”

    

    “赵叔叔不会怪我们唐突吧。”

    

    赵老爷怒声的说道：“既不是送礼也不是其他，那么就将这山水之画收回去吧。”

    

    他对一旁的管家吼道：“以后举办这种大型宴会要验明对方身份。”

    

    管家点点头：“是的。”

    

    他尴尬对郭海说道：“郭少爷还是把东西收回吧，避免老爷发怒，我们赵家也不好……”   

    话没说完，秦啸霖第一时间冲到了郭海的面前。

    

    “我们得到的东西岂能收回去的道理，岳父大人，我觉得这幅画你还是收下吧。”

    

    赵老爷：“我怎么有你这个女婿，什么时候由你来主持大局的吗？

    你赶紧的带我女儿坐到一旁去。”

    

    秦啸霖却把那幅画拿在了手中。

    

    “郭大少爷的心意，我们不好拒绝的。”

    

    “他大少爷的用力很明显，难道不是吗？”

    

    他在郭海的耳边说道：“别以为你送了一幅画，可以让我的岳父大人改变了主意。

    将我媳妇嫁给你的。”

    

    郭海用两个人的声音对他说：“赵嫣然和你简直就是不般配。”

    

    秦啸霖啪啪两巴掌已经轮了过去。

    

    “这样诅咒我和嫣然，你简直是不想活了。”

    

    他如此嚣张的样子，大家看不下去。

    

    赵老爷对官家吼着：“还愣着干什么，把这个上不了台面的女婿给我赶走，连同我那宝贝女儿。”

    

    赵嫣然尴尬的很，从卫生间归来就看到了这一幕。

    

    那个肖文说什么都不肯让路的。

    

    秦啸霖只是向他说了一句。

    

    肖文跑得比兔子都要快了。

    

    赶到这边的时候，看到那个古玩被秦啸霖在一旁。

    

    赵老爷气得发疯：“那是送给我的，你小子赶紧拿过来吧。”

    

    秦啸霖呵呵一笑：“岳父我们是一家人，你的就是我的，我的就是你的，何必这么见外。”

    

    “现在我就带着媳妇儿坐在台下。”

    

    不管三七二十一，他拉着赵嫣然的手重新坐在了嘉宾席上。

    

    其他敢怒不敢言。

    

    众人都知道秦啸霖的意思，就是不希望这东西落入外人之手，   

    郭海气的咬牙切齿，他赔了夫人又折兵。

    

    现在赵老爷提出要求了，就连他鉴宝都被取消了。

    

    肖文双手掐着郭海的脖子。

    

    “老子的东西，你也敢动是吗？”

    

    秦啸霖呵呵一笑：“你们还真的喜欢演戏呢，上一次演了狗养狗的游戏。

    

    众人替秦啸霖担心，要知道的是。

    赵老爷一手举办宴会，如果被毁了那后果意味着什么？

    

    难不成他真的不在乎自己是赵家女婿的身份了吗？

    

    秦啸霖低调向众人解释道：“我只是一个女婿，现在还是听我岳父大人的吧。”

    

    随即他给赵嫣然抛了个眼神，赵嫣然对他怒声的说道：“你还是别管我父亲的事，他举办这个宴会并没那么简单。”

    

    赵氏集团现在需要大量的资金，秦啸霖投资呢，也干脆一铁公鸡一毛不拔，这让外人好一顿议论。

    

    就包括现在，看热其他人议论纷纷，你说那个秦啸霖是不是不想让赵氏集团耗下去了。”

    

    “谁说不是呢？

    我看了赵嫣然还是和那个郭海在一起比较好。”

    

    “你们别胡说好不好？

    人家李大小姐还在那里，李静静有什么好的，无疑就是李老爷在外面的私生女。”

    

    

    

