    

    
"德阳啊。"老大爷上下仔细的打量了李德阳一圈，"你没事吧？"

    
"没事，我能有什么事？"李德阳的咧了咧嘴，"对了，要真说起来，还真有件好事。"

    
"什么事？"

    
"我升官了。"李德阳乐呵呵的开口，"上面来了调令，以后我就不在这里当护林人，要去军营里当班长。"

    
"去当班长？那感情好啊！这地方又冷又破，换个地方也好。"老大爷一拍手，"对了，你要去哪啊？"

    
"乌鲁牧奇。"

    
"……"

    
老大爷瞪大了眼睛，"乌鲁牧奇？那不是在西边吗？"

    
"对啊。"李德阳点了点头，"虽然离这远了点，但是环境还好，而且军营里面生活有保障，还是个小官，总比在这吃苦强。"

    
"这，这也太远了……"老大爷眉头紧皱，随后像是想到了什么，"不对啊，你不就是个守林子的吗？严格来说也不算军伍人员啊，怎么突然要把你调到乌鲁牧奇去当班长？"

    
"托了点关系，老爹你就别问了。"李德阳含糊其辞。

    
"那你，什么时候走啊？"

    
"把这里收拾收拾，这两天就走。"

    
"这么急？"老大爷连忙开口，"那我和婷婷多呆两天，到时候送送你。"

    
"我们是保密单位，不让送的。"李德阳认真说道。

    
老大爷一愣，狐疑的开口，"德阳啊，你老爹我读书少，可别骗我……哪有孩子去当兵还不让送的道理？"

    
"你看，正因为读书少，就不知道了吧？现在有的单位确实是这样的。"李德阳好说歹说，一通忽悠，总算是把爷女两个哄的相信了。

    
"爸爸，你要去很远的地方吗？"婷婷歪着脑袋，有些不舍得问道，"我可不可以去看你啊？"

    
"婷婷乖，爸爸是要去当戍边将士。"李德阳摸了摸她的头，"那个地方很远，婷婷可能去不了……不过你放心，等婷婷长大了，爸爸就回来了。"

    
小姑娘想了想，"那我什么时候算长大？"

    
李德阳沉默了片刻，笑道，"等有一天，轮到你来照顾爷爷的时候，就长大了。"

    
小姑娘似懂非懂得点点头。

    
李德阳看了眼时间，将婷婷放下，站起身来，"老爹，时间差不多了，我让他们送你们去车站吧？最近山里出了那些事情，我还得赶紧忙工作，向上头汇报。"

    
老大爷本来不愿意走，听到李德阳说要忙工作，便纠结了许久，点了点头，"那，那你忙，到了乌鲁牧奇有时间就赶紧给家里打电话，知道没？"

    
"知道了老爹，放心吧。"

    
李德阳对他们挥了挥手，给了门外的四人一个眼神，百里胖胖顿时笑呵呵的走上前，抱着小姑娘晃晃悠悠的往外面走去。

    
等到老大爷和小姑娘被百里胖胖等人带走，整个屋子顿时安静了下来。

    
李德阳回过头，只见不知何时陈涵手中已经多了一柄直刀，刀锋正笔直的对准李德阳的鼻尖，散发着森然寒芒。

    
"你不是李德阳。"陈涵笃定的说道，"你究竟是谁？"

    
李德阳平静的望着他的眼睛，下一刻一抹魔法的光辉绽放，整个人变回了林七夜的模样。

    
陈涵亲眼目睹了这一幕，脸色微沉，冷声开口，"你们果然有问题，是你们杀了李叔？！"

    
林七夜的双眸微眯，陈涵手中的直刀突然被一抹黑暗浸染，剧烈的颤动起来，猛的摆脱了他的手掌，刺入了头顶的天花板中！

    
"守夜人驻安塔县332小队陈涵……"林七夜从怀中摸出了一枚纹章，缓缓开口，"我是守夜人第五支特殊小队预备队队长林七夜，现在，我很遗憾的向你宣布……

    
332小队队长李德阳，在与红甲蚁后一战中，英勇战死！"

    
陈涵听到这句话，整个人愣在了原地，他盯着林七夜手里的纹章，许久之后，脸色逐渐苍白下来。

    
"不可能，我不相信！"陈涵瞪着林七夜，怒吼道，"我从来没有听说过第五支特殊小队，更别说什么莫名其妙的预备队……你的纹章是假的，是你杀了李叔！"

    
"如果是我杀了他，为什么还要费劲心思，去替他做刚刚那一切？"林七夜平静的开口。

    
陈涵怔住了。

    
林七夜摇了摇头，转身向屋外走去，打开房门，狂风从外面涌了进来。

    
"李德阳临死前，让我替他捎句话。"林七夜走到门口，平静的说道，"以后332小队就交给你了……他柜子里的那些收藏，你就替他用了吧。"

    
说完，他的身形一晃，便消失在了渐浓的夜色之中。

    
寒风卷入屋中，发出阵阵的呜咽声，陈涵呆呆的站在原地，手指微微松动，掌间的直刀刀鞘落在了地上。

    
"李叔……"

    
陈涵僵硬的转过身，走到屋内的办公桌旁，将办公室柜子下面的第二个抽屉打开……

    
里面整整齐齐的放着一抽屉的卷烟。

    
他看着抽屉里的卷烟，眼神有些恍惚，深吸一口气之后，弯腰从中取出了一根卷烟，叼在嘴上，机械的一步步迎着寒风走到屋外。

    
他在门前的老台阶上坐下，看着远方逐渐堕入黑暗的天空，从口袋中掏出一张折叠整齐的纸张，缓缓将其打开……

    
那是一封调离申请书。

    
一封调离332小队，前往另一个城市的调离申请，而申请人的名字……叫陈涵。

    
他低头一个字一个的看完了这封信，嘴角浮现出一抹自嘲的笑容，从口袋中掏出打火机，放在纸张的角落。

    
次，次，次啦——！

    
寒风中，他连续按动了好几次，才燃起了一缕细微的火苗。

    
这缕火苗点燃了纸张，越烧越旺，黑色的余烬随着风卷入空中，消失无踪。

    
他平静的注视着这一幕，低头将自己嘴上的卷烟凑到纸张的火焰之上，将其点燃，一缕青烟从卷烟顶端冉冉升起……

    
他深吸了一口，剧烈的咳嗽起来。

    
"咳咳咳咳……"他叼着烟，长叹了一口气，抬头看向天空，用只有自己能听见的声音呢喃，

    
"李叔，你的品味，有些太差劲了啊……"

    
……

    
与此同时，黑暗的天空之上。

    
酆都大帝怔怔的站在空中，目光望着脚下那座矮小的房屋，那双眼眸仿佛穿透了无尽的空间，注视着刚刚发生的一切。

    
他就像是一尊雕塑。

    
他的身旁，那道人轻轻一笑，

    
"怎么样？我们选的人……还不错吧？"

    
酆都大帝目送着那一对爷女离开，沉默了许久，转过身，向着远处的黑暗缓步走去。

    
那张冷峻的面容罕见浮现出一抹柔色，他的嘴角微微上扬。

    
"我……欠这小子一个人情。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->