    十分钟。

    也没有更多的时间可以给他试了。

    又试了两个技能之后，他最终确定了“夏日火原”这个技能，温度大概在两百度上下，至于是上还是下，就看距离了，他慢慢将放技能的玩家调整到合适的位置，然后，打了个开始的手势。

    噗噗噗……

    因为是范围技能，所以火焰有一个延续时间，这个延续时间也正是陈谦想要的。

    两百度左右的温度将小乳猪从头烧到尾，外部形成了一层满溢着葡萄香味的脆皮，而颜色也比之前的琥珀乳猪更加的的通透了，陈谦当即就切了半只，拎着朝闻天语那边过去了。

    另外的半只当然是负责技能的那个玩家和小伙伴们分了。

    闻天语看了一眼时间。

    七分十六秒。

    “给你。”陈谦给了他一块。

    “哦，还正好留出了吃两口的时间。”闻天语笑着说道，他离的那么远本来就是不想被食物的香味影响到正事儿，结果，陈谦还给他拿过来了。

    本来肉质就带着一点奶油香味的碗口小猪，浸润了葡萄酒和蜂蜜调制的深红色的汁水，一口咬下去就不再是葡萄酒的味道了，而是饱满的肉汁的感觉，和奶油香味一样像是小猪本身就与生俱来的，而且，口感比起之前的要滑嫩很多，微甜，但一点也不腻，配上用高温全方位逐层覆盖而快速烤熟的脆皮……简直是DNA都一本满足了。

    闻天语盯着陈谦盯了好一会儿。

    因为，这种东西，真的是一口就够了。

    “如龙猎荒团全员一年要瘦十斤的节奏。”闻天语盯着他说道，“你这让我们在线下还怎么吃的进去烤乳猪？”

    “减肥还不好吗？”陈谦就觉得这不是该抱怨的事情吧？

    “嗯，我换个说法叫做，会挑食。”

    “……”陈谦摸了摸鼻子，一脸的“这锅我不背”。

    “好了，差不多了，收吧。”闻天语站起来。

    ++++++

    如龙训练场门口，如果刚才和闻天语说话的玩家在这里，应该能惊得眼珠子掉下来，因为，PB22跟合衬的沟通内容，几乎就跟闻天语说的一模一样，就差再对一下标点符号了。

    “……合衬大神，你是觉得，你哪里就不如谦谦君子了？这就只是你自己心里的一道坎吧？谦谦君子也是天狼出身，你也是天狼出身，他带天狼半年还就把天狼给带崩了，我觉得你可能实力上是差他一点，但其他方面并不比他弱啊。”PB22依然不敢相信，他对合衬提出说他们也能建设成这样之后，合衬的反应会这么消极。

    “呵。”合衬却只是用一个字回答了他。

    合衬并不是不能解释，他们两个人在天赋上，就已经有了巨大的鸿沟了，看上去陈谦是半年把天狼带崩了，可那是他不愿意，而只要他愿意，他站在九木的肩膀上，不出三年能让夜鹰跪下喊爸爸。

    看上去他们是差不多，甚至对战也能有来有回。

    可是，那是在陈谦轻轻松松，而合衬拼尽全力的情况下……的有来有回。

    合衬没有选择解释，是因为他说了，PB22也听不懂。

    他们不是一个实力水平线上的人。

    “反正，我答应会帮噬命去打海选，我就肯定会去，你答应我的事情做到了，不惜跟谦谦君子结仇也做了，所以，你放心，我不会离开噬命的。”合衬只捡关键的说。

    “即使……你明知道这没有意义？你明知道噬命即使有了你，也无法变成天狼？”PB22看着他。

    “嗯，我不喜欢谦谦君子，就因为他是个反复无常的人。而我，不是。”合衬嘴角扯出了一个笑容。

    整个灵笼世界有那么本来能打出来，后来因为各种各样的原因而沉寂了的玩家。

    所以，也不缺他一个吧。

    至少，比起那些在夜鹰的训练营里，被按得死死的新人们，他已经算很幸运的了，一场比赛都没有打过，却在灵笼战史上留下了姓名。

    “哟，噬命的团长在这里啊？正好，要不要跟我们练个英雄副本？”闻天语和陈谦走到门口，看到PB22像是很随口地说了一句。

    “英雄副本？”PB22还只在他们的训练场里体验了对战功能。

    “是的，我们的训练场可以导入我们保存的副本。”闻天语拉着他解释道，“挺有意思的，来都来了是吧，试试看？”

    “这……不好吧？”PB22觉得这怎么都应该是机密的吧？

    如龙竟然可以在训练场，直接模拟英雄副本！

    那他们能少付出多少损失？

    “没什么不好的，来。”陈谦一手拽了PB22，另一只手顺手拽了合衬。

    闻天语倒是没进去，就问了一声：“开什么英雄副本？”

    陈谦一笑：“直接黑色金字塔吧。”

    “好。”说实话，闻天语也没想到陈谦会直接开黑色金字塔，因为对PB22来说，这种高难度英雄副本是不可想象的存在……不，就是难度一般的英雄副本，他们都会很谨慎进入的，所以，他没见过。

    “没关系。”陈谦说。

    ++++++

    陈谦、PB22、合衬，以及白纸和为钱而狂，出现在了一个幽深的墓道里。

    黑色金字塔是个很复杂的地图，上下一共有七层，内部有可移动迷宫，如果是不熟悉这个地图的，别说是竞速了，不打Boss，只是走出去，可能都是挺大的一个问题。

    因为光线条件不足，又有很多的视觉陷阱，金字塔本身也存在落差，很可能明明以为自己是在上楼，过一会儿就发现自己到了最底层。

    陈谦他们当时通关黑色金字塔，用了整整一月的时间。

    其中前面的半个月，都是在找路。

    当时天狼和夜鹰争夺这个英雄副本的进度，争的非常的厉害，而夜鹰的几个一队玩家，包括Silence在内，记路能力都很强，不到一个星期就还原了这个多层迷宫，让天狼压力很大。

    在这样一个复杂的地图里，能够做到还原每一个机关，每一面墙壁背后的位置，真的不是一般人能做到的。

    他们的攻略组多点战斗，采用合龙式绘图，立刻就领先了进度。

    可惜，在黑色金字塔的两场Boss战中，夜鹰都吃了方向上的亏，所以，最后是天狼先通关了黑色金字塔，拿到了那把掉落至宝——机械权杖。

    而那把机械权杖被天狼的副团长毁掉之后，至今，也没有再出第二把。

    “其实，机械权杖就是一把骨器吧？”PB22跟着他们在漆黑的墓道里飞奔，一边跑一边问道。

    “我不知道。”陈谦也只是远远地看过那把躺在黄金王座上的机械权杖一眼，“这里！转角。”

    “噢噢……”PB22差点错过。

    他现在脑子有点晕乎……

    为什么他们跑的这么快？

    所以……这就是已经进入竞速的节奏了吗？

    原来，竞速是这样的啊？

    “PB22!进门。”陈谦又点名了他。

    “哦……对不起对不起。”PB22算是发现了，他是他们之中反应最慢的一个。

    而且，还不止慢个一拍半拍的。

    哐。

    他正这么想着，突然就是一道横梁凭空出现，他脑袋撞了一下。

    好吧，疾跑状态又被打断了，要重新起步。

    他再往前一看……其他人都是下蹲然后借了疾跑的速度，以滑铲的姿势过去的，滑铲起身之后，马上就接上了疾跑，根本没有受到这根横梁的任何影响。

    嗯，包括合衬。

    “快点。又不打Boss，带你参观一圈，记个路而已。”陈谦又催他了。

    PB22抹了一把头上的汗。

    参观啊……

    所以，他的实力是属于在英雄副本李，连参观都不够资格的吗？

    PB22就这么一路跟着他们跑着，一路紧张得连手臂上的汗毛都在颤抖了，而他也一路这么被催着，远远地看着队友们的背影。

    四个人的背影。

    为什么合衬和他们在一起，怎么看怎么整齐，怎么看怎么和谐呢？

    “因为，他们才是一个世界的人。”PB22虽然很不想承认，但是，他知道这是事实。

    陈谦的声音又从前面传来：“转错了啊！我们在这边……”

    然后，只见他们之间一道墙壁的位置改变，他们就被隔在了两边了。

    一下子，墓道里变得很安静。

    PB22听到墙壁的那边，传来了几声难以理解的诧异的气音，似乎是在惊叹这怎么会出错的？

    而合衬的声音也有点尴尬，他说：“要不，换个人吧？我们团长不太适合这张图。我来跟你们认图就行了。”

    PB22的手指一下攥紧。

