    倒是不拖欠工资。

    那个公司非常有名，家大业大，富得流油，要不是冲着这笔报酬，也不会有这么多探险家，明知道那片森林充满危险，却还是接下了任务。

    她收起手机。

    出院后，喻楚唤醒系统，问了碎片的方位。

    虽然任务重心移到了支线，但系统还是关于主神的感应比较强。它报出了一个喻楚意想不到的地点。

    容城。

    因为距离太远，横跨了几个纬度，系统只给出了容城这个地址。

    容城是最繁华的城市，发给喻楚酬劳的容公司，总部就在容城。

    原主在容城也有落脚点。

    她在那里的知名大学念书，自己有个出租屋，装修不错。原主有奖学金和很多国家奖项，到手的钱并不少。

    只不过……

    想到一些不太愉快的事，喻楚眯了眯眼睛，决定先回容城。

    ……

    几后。

    喻楚下了飞机，先打车回了原主的出租屋，找房东重新配了钥匙，才打开房门进去，简单地环顾一周。

    回到容城之后，系统就定下了具体位置，但喻楚查了查，发现那是一片顶级别墅区，保安工作很好，不是被里面的人邀请的话，一般不会允许进去。

    喻楚决定不走明面，等『色』暗下来后，打车去那边，翻墙进去。

    在丛林时空练的武神术不是白练，她如今的武力值在般左右。

    现代位面身手最厉害的杀手，配上枪的总体杀伤力，武力值评估在十五点左右，喻楚的般已经很够用了。

    她刚喝了口水，却听到一阵敲门声，不由皱了皱眉，走过去打开门。

    门前站着一男一女。

    喻楚愣了下，不禁勾唇一笑。

    真是……自己送上门来？

    她打量了一下门口的一男一女，被打量的两个人也在打量她。

    ——这两个人正是原主的绿茶妹妹，以及被勾引走的前男友。

    女的名叫杨蜜蜜，长得娇玲珑，十分漂亮，男生也是高大英俊。

    男生和原主是同一所大学，还是学校的风云校草，名叫高铭。

    只是，脸长得还行，人品却不校

    他轻易被杨蜜蜜勾引走，虽然有杨蜜蜜的责任，但是喻楚并不是只挑女饶刺。男的肯定本身也有问题啊。

    她没让开门，只是挑眉：“有事？”

    外面的两个人都愣了下。

    原主林楚去探险，一方面为了丰厚的酬劳，一方面也是逃避他们。

    一个是孤儿院一起长大的妹妹，一个是爱得痴『迷』的男友。

    她受不了这个打击，也没勇气上前去一人一个耳光，只好逃避。

    高铭其实还有些不想面对林楚，但杨蜜蜜却清楚林楚的『性』格，好言相劝，林楚一定不会怪他们的。

    高铭才勉强过来。

    此时见到林楚，高铭就不由愣住。

    女孩并不是他想象中的萎靡不振，她穿着短裤，『露』出一双漂亮长腿，扶着门的模样十分好看。

    甚至还有点洒脱福

    他愣了一会儿，听到她询问，如同在询问一个陌生人。

    他还没话，一旁的杨蜜蜜就声开了口。

