    “主动提出？”贺秋晴隐隐有些不想相信，“为什么？”

    处长哪知道，他自己还郁闷呢。不过甘学林就这么一点小请求，他自然是要答应的。

    更何况，平日里甘学林对组织的安排毫无怨言。

    当然，为了大家彼此之间相处和谐，处长自然是不可能将甘学林的原话给说出来的。

    他淡淡地说道，“这都是甘同志觉悟高啊，哪怕到了这种时候，他也是先为组织着想。行了，都回去好好工作吧。”

    贺秋晴咬了咬唇，若是甘学林换了组，那以后她和他之间不就再也没有交集了吗？

    之前甘学林没有接工作的时候，她根本见不到他任何一面。

    也只有这几次谈判，她才能见他几面。

    现在就连这一点点的时间也要没了。

    想到这里，贺秋晴心里一阵难受，“处长，其实我们都舍不得甘同志，我们大家一起工作配合得挺好的，大家说是吧？！”

    贺秋晴直接拉上了大家一起说道。

    这会，其他的同事立马应道，“对啊，处长，我们都不介意等他。”

    只有小刘若有所思地看了一眼贺秋晴，抿了抿唇，没有跟着附和。

    没有人比他更清楚贺秋晴在想些什么！

    处长摆了摆手，“好了，这件事情不用多说，就这么决定了。”

    “处长！”贺秋晴忍不住再次开口。

    处长却皱起眉头，“这是命令！”

    事情就这么定下了。

    贺秋晴哪怕心里再不甘愿也没有办法。

    其他人看甘学林的状态不错，叮嘱了几句后，便都各自回去工作了。

    至于小刘被处长任命留下来照看甘学林。

    而贺秋晴是自己不乐意离开的，她的工作和其他人不一样，她是负责技术工作的，技术相关的部分工作她已经完成了，因此也不需要特意回到单位里。

    贺秋晴等大家都离开了之后，她看了一眼关上的病房门，立马抬脚就想进去。

    小刘直接拉住了她，“你想干什么？别去打扰人家两口子。”

    贺秋晴红了眼眶，瞪着小刘说道，“是不是你向处长提议的？你是不是早就想让甘学林离开了？”

    她看向小刘的眼神充满了控诉，脸上满满的都是怀疑的怒意。

    小刘一脸的受伤，“我在你眼里难道真的这么不堪吗？就算我对你有私心，我也绝对不会做出这样的事情来。”

    贺秋晴抿了抿唇，脸上显然不相信小刘的话，“你做了什么只有你自己心里清楚。”

    小刘看着眼前的贺秋晴，“你不要再执迷不悟了，你知道你在做什么吗？”

    贺秋晴咬了咬牙，她当然知道自己在做些什么？甚至就连她自己也唾弃着这样的自己。

    但是她就是没办法控制。

    如果可以，她一定选择不曾遇见。

    沉默了一会后，贺秋晴直接推开了小刘，“我的事情不用你管，你让开。”

    贺秋晴将手放在门把手上，正想打开病房的门，却听到了里面传来了陆向红的声音。

    “为了我的一句气话，你就这么调组了，真的没关系吗？”陆向红握着甘学林的手问道。

    甘学林安抚地笑了笑，正想开口说话。

    病房的门却在这个时候打开来了。

    贺秋晴一脸怒气冲冲地走到了陆向红面前，“你怎么能这样？你若是看我不顺眼尽管冲着我来，你怎么能毁了甘同志的工作？你这样的女人怎么配得上甘同志？”

    甘学林的脸色直接沉了下来，正想开口说话，直接被陆向红给阻止了。

    “我不配，难道你配？你不会这么不要脸的认为自己配得上吧？”陆向红讽刺地反问道。

    贺秋晴咬了咬唇，“至少我绝对不会妨碍甘同志工作，无论他做什么我都会鼎力支持。”

    陆向红被气笑了，“我见过不少无耻的人，却没见过像你这样毫无底线的无耻之人。”

    她指了指旁边的甘学林说道，“他可是有妇之夫的人，而你三番两次地黏在我男人身旁，你知道这样的行为叫做什么吗？”

    说到这里，陆向红停顿了一下，“你这就叫做下贱。”

    贺秋晴瞪大了眼睛，脸上有着被侮辱的愤怒，“你，你简直粗鄙无理！”

    陆向红挑了挑眉，“对待像你这样的人，还要什么礼呀！”

    贺秋晴忍不住看向甘学林，想从甘学林的脸上看到一丝丝对陆向红的嫌弃来。

    在她的眼中，甘学林一向都是彬彬有礼的绅士，像他那样的人，肯定不能接受身边的人这般粗俗吧？！

    然而，正当贺秋晴转头过去的时候。

    只看到甘学林带着一脸温柔的笑意正看着陆向红，嘴角微微勾起，似乎眼里只有陆向红一个人。

    贺秋晴心里一顿，酸楚的滋味蔓延了全身。

    她咬了咬牙，还是坚持了开口，“甘同志，其实大家都舍不得你，若是你不想离开组里，我去替你和处长说。”

    说到这里，她看了一眼陆向红，又继续开口说道，“你完全没必要因为别人的心情就将自己的前程给断送了。”

    甘学林这才将目光转了回来，“是我想离开组里才会对处长提出请求的。”

    贺秋晴还是不愿意相信，“为什么？”

    甘学林冷冷地看了一眼贺秋晴，“我以为你这么聪明，应该会有自知之明。”

    贺秋晴的脸色刷的一下子就变白了。

    甘学林虽然没有明说，但是他那凉薄的眼神带着冷意，已经说明了一切。

    贺秋晴心里一通，任谁被自己喜欢的人这样明确地表示讨厌也会受不了。

    她全身都开始颤抖，无尽的冷意涌向了她的全身。

    “甘同志，我，我只是……”贺秋晴泪眼迷糊，喜欢你的那三个字在甘学林越来越冷的目光中，再也说不出口来。

    陆向红嘴角抽了抽，瞬间挡在了贺秋晴的面前。

    贺秋晴心灰意冷，再也待不下去了。

    等贺秋晴离开之后，陆向红才转而看了一眼甘学林。

    眼前的男人儒雅又出色，难为他在花丛中也片叶不沾身。

    在那么多喜欢他的人当中，她无疑是最幸运的一个。

