    第281章 你就想玩我...

    两个时辰后。

    凌峰心满意足的穿戴好衣裳。

    而这时，赤果的古薰儿，却似乎不在乎凌峰的火热眼神了，也没有拿衣物去遮挡。

    毕竟，凌峰这两个时辰，什么该看的，不该看，什么该碰的，不该碰的，他都做过了。

    最关键，她现在已经没什么力气动弹了。

    但尽管身躯被凌峰占据，古薰儿内心对凌峰的仇恨却只增不减，甚至恨不得现在就杀了他。

    在古薰儿看来，她的身子只能给她心爱的萧炎哥哥，但如今，她被凌峰玷污了。她认为自己不干净了，再无颜面对萧炎。

    此刻的她，心中只充满对凌峰的恨。若是有能力杀他，凌峰恐怕会尸骨无存。

    只可惜，她做不到。

    而且，为了族群，她还只能卑微求全。

    只是内心仅存的骄傲，不容许她向凌峰低头。

    “你满意了吧？该放过我的族群了。”

    古薰儿的声音，依旧带着那抹骄傲高冷，这让凌峰很不喜，他眉头一皱，旋即又松展开来，嘴角勾起一抹邪痞的弧度。

    在古薰儿皱着黛眉的注视下，凌峰故意靠到她的耳边，笑道，“虽然这次你很配合，口技也有些进步，但还是太生涩了，我不满意。”

    “你！”

    最后四个字，凌峰故意一字一字的吐出，更让古薰儿羞怒不已，面容都涨红了，不顾一切的冲凌峰怒斥道，“凌峰，你卑鄙！说话不算话！”

    “哎哎，我几时说话不算话了，刚才你是很满足，但我确实没尽兴，你还是好好多学几年，让我尽兴再说。。”

    “凌峰，你混蛋！你就想玩我，呜呜...”

    古薰儿哪里不知道，凌峰这是明摆着玩她，这一刻，古薰儿最后的心理防线，崩塌了。抱着双膝，失声痛哭。

    听着古薰儿那痛哭声，凌峰很烦躁的拧着眉，他最见不得女人哭了。

    这一刻，凌峰连戏虐古薰儿的心思也没了，忍不住道，“好了，别哭了！”

    凌峰这话，不仅没劝住古薰儿，倒是让她哭得更凶了，让凌峰更是烦躁，忍不住大声冲其喊道，“你要是再哭，我现在就把整个古族都灭了！”

    果然，对付古薰儿，威胁才是最有用的。

    这不，她连忙止住了哭声，但一双美眸却赤红一片的瞪着凌峰，满是怨愤。

    凌峰也是第一次被女人这么盯着，或许是心虚，他偏过头，松口道，“虽然你刚才的表现很生涩，让我有点不满意，但考虑到你是第一次，我可以给你一个机会。”

    “什么机会？”

    抬起头，古薰儿红着眼睛看凌峰，后者也没心情戏耍她，道，“我可以暂时放过你古族，等到你真正让我满意了，我就放过古族。”

    闻言，古薰儿黛眉微挑，似是心动了，但想到刚才凌峰的无耻行径，她有些不相信。

    “你不会又想骗我吧？”

    看着古薰儿那带着怀疑的眼神，凌峰不爽的撅了撅嘴，道，“我需要骗你吗，你的身体我哪里没碰过，还需要骗你？你若不相信，我也没办法，但你古族现在就得完蛋。”

    他还真是馋古薰儿的身子，但这话能说出来吗。

    当然不能！

    所以，威胁是个好办法。

    这不，古薰儿还是妥协了。

    “那好，我就再相信你一次。”

    没办法，为了自己的族群，古薰儿只能应下。尽管她知道凌峰不会轻易放过自己，但古薰儿只知道，能暂时稳住凌峰，保住族群，是她现在唯一能做的。

    这场争斗，本就是不公平。

    天平往往都向强者靠拢，也归强者平衡。

    所以，拿住了古薰儿软肋的凌峰，吹响了胜利者的号角，笑出了得意。

    而此时古界中的战斗，正如火如荼。

    尽管古界强者齐出对抗四大远古符主，但可惜，实力的强大，不是靠数量能够对抗的。

    四个巅峰斗圣，足以颠覆整个古族。

    尽管古元也是斗圣巅峰，但他的实力，完全被吞噬之主碾压。

    吞噬之主的实力，可以说是准帝级！

    所以，不管是实力层次，还是在质量上，远古四大符主，都足以碾压整个古族。

    尽管古族能够抵抗一阵，但在凌峰收拾完古薰儿出来后，古元等强者已然被四大符主封住斗气，钳制困住阵法当中。

    这时，凌峰飘向阵法外，看着那身形有些狼狈颓废的古元，轻笑道。“古元，当初你对我出手，如今可后悔了。”

    古元看着凌峰，目光中闪过一抹杀意，但转瞬即逝，取而代之的，却是颓废之意。

    “凌峰，当初之事，是我古族的错，只要你肯放过古族，我随你处置，想要任何赔偿，我都双手奉上，只要你放过古族和我女儿。”

    凝视着凌峰，古元竟然在古族中人众目睽睽之下，对他跪了下去，卑微的乞求放过。

    见状，凌峰畅快大笑，“古元，你也有今天啊，哈哈哈....”

    古元沉着脸，低下头，但牙齿紧咬着。身后的古族众人，纷纷紧攥着双手，怒视着凌峰，但想到对方的恐怖，又颓废的放下了这种无能的表现。

    “父亲！”

    这时，看到自己父亲对凌峰跪下乞求，古薰儿也忍不住飞掠了过来。但她无法破开阵法结界，只能看向凌峰，冷着脸道，“凌峰，你答应过我的。”

    “放心，我不是背信弃义之人。”

    凌峰看向那抬起头，叫唤古薰儿女儿的古元，淡淡的命令道，“古元，将你和你族人的一缕灵魂主动交给我，我就放了你们。”

    听到这话，古薰儿顿时急了，“凌峰，你不是答应放过我的族群吗？你怎么能这样！”

    凌峰摊手道。“我这不是放了他们了嘛。”

    “你这哪是放了他们，而是将他们变相的控制了，你取走他们一缕灵魂，他们不就永世受你掌控？”

    古薰儿说话都不带喘气，连声讨伐，似乎都忘记了自己现在是什么地位！

    凌峰决定让她认清事实。

    这时，只见凌峰伸出手来，然后直接扼住古薰儿的喉咙，贴脸对着她冷声道，“那不然呢？让你古族翻身过来报复我？你以为我会这么傻，你以为你值得我这么付出？别忘了你的身份，古薰儿！”

    手一扔，古薰儿被凌峰甩到一旁地上，后者居高临下的俯视着她，

    “你不再是高高在上的古族大小姐了，现在，你只是我凌峰随意玩弄的一个女人罢了。”

    你不再是高高在上的古族大小姐...

    你只是我凌峰随意玩弄的女人...

    残酷的话语，直冲进古薰儿的耳廓，回荡在她的脑海中。

    此刻，古薰儿失魂的瘫坐在地，她的尊严骄傲，在这一刻，都被冲击得溃散，荡然无存。

    (本章完)

