
“噬魂术！”

赵客伸手在怪物尸体上一抓，一团鲜红的影子被赵客从尸体上抓出来。

“咂巴咂巴……”

掌心的大嘴一通烂嚼后，“呸！”如同吐出一口浓痰一样，把一颗黑色的生命球吐出来。

赵客捏着珠子仔细一瞧，珠子里面犹如墨水一样，黑的吓人，也看不出这玩应到底是个什么东西。

暂时先装进口袋，再一瞧地上的尸体，已经变幻了摸样，尸体上生出浓密的毛发，看上去有点像是一头猩猩的摸样。

赵客也不管那么多，先把转化进邮册，等有空慢慢研究。

随即将插在柱子上那柄飞刀拔出来，仔细看，这柄飞刀上还带着新鲜的血珠。

之前赵客做出的动作，只是迷惑怪物的假象，包括那块破裂的石头，都是赵客早先就注意到的。

或许凭借飞刀术，自己可以自保，但同时操控那么多飞刀，对自己来说也是一个不小的负担。

更何况，短短的不到一分钟时间，仅仅是飞刀术的特殊能力“折射”的消耗，就让赵客有些吃不消，看似华丽酷炫叼炸天，实则是邮分在燃烧，赵客心头在滴血。

所以一开始这就是赵客设下的套，之前一些飞刀刺伤自己，染上了赵客的血水，看似是赵客计算失误的结果。

但实际上则是赵客为了保证，飞刀有足够的鲜血，让自己施展《血灵珠》的特殊能力，血遁术。

两者不在一个空间，无论自己的手段有多少，都无法对其产生效果。

只有在怪物出手的一瞬间，他周围的空间结界，才会开启一丁点缝隙。

赵客先刺激，后示弱，所施展的手段，不过是分散怪物注意力的方式，真正的杀手锏，正是手上这柄带血的飞刀。

等怪物胜券在握的时候，下意识忽略了飞刀的威胁，任凭飞刀射入他所在的空间。

这才有赵客施展血遁术的机会，以血遁术把自己拉进怪物所在的空间里，当两者处于同一个空间的时候，也就是眼前这个怪物的死期。

“咔！”

这时候，赵客耳边听到一声类似玻璃裂开的声响，周围一股白雾蔓延而来，来的快，散的也快。

等赵客看清楚的时候，便见眼前房门里，几个人躺在地上，而卢浩则一脸茫然站在赵客面前。

“老大！”

看到赵客后，卢浩脸上顿时一喜，快步走过来。

“等等！”

赵客喊住他，仔细在卢浩身上打量一圈，确定眼前的人，真的是卢浩本人后，这才放松下来。

“老大，我刚才找你一圈，我发现了一个秘密，你看……咦？？？”

卢浩说着一指后面那面墙，却发现墙上的苦无依旧还在那，顿时一愣，揉揉眼睛道：“不对啊？我刚才明明……”

赵客没让卢浩继续啰嗦下去，拍拍他的肩膀，指着地上的几个忍者的尸体，道：“你检查下，看看有没有什么别的情报。”

虽然干掉了那个怪物，也找到了这些疑似消失的那批忍者，但赵客总觉得好像少了些什么？

“这……这些人死的好奇怪。”

卢浩走过来，向赵客道：“死法都不一样，有人是被利器贯穿了心脏，有的是全身骨头被碾碎掉，但大多数死之前，似乎都受过各种各样的折磨。”

卢浩还从一名忍者的身上，搜出了腰牌，看起来，确实是甲贺的忍者。

“对了，我们这算是完成任务了么？？”

被卢浩一提醒，赵客突然明白，缺了什么，没错，自己已经杀掉了那个怪物，又找到了原因，但为什么主线任务没有提示自己？

想到这，赵客的脸色顿时难看起来，道：“不对，快找找四周！”

那个怪物，显然不是罪魁祸首，肯定还有别的原因。

想到这，赵客和卢浩分头去找，其实寺庙并不大，赵客推开第二间大殿的房门，便见这个大殿里，供奉的居然是整整齐齐的牌位。

赵客目光在牌位上一扫，突然看到一行熟悉的名字：“足利以辉！”

在一起瞧其他的牌位，果然都是足利家的名字。

“难道……”

一个念头浮现在赵客脑海，迅速从自己口袋里摸索，把足利以辉的那颗魂珠拿出来，冷声道：“这里是你们家的宗祠？？”

足利以辉自然是说不出声音，但赵客能从他惊愣后，并且愤怒的神情里，能猜测道，应该八九不离十了。

“老大！”

另一边，卢浩快步跑进来，手上提着一个半死不活的和尚，向找到：“我在后面找到的，这家伙倒在地上呕血，他周围还有一些法器咒符之类的东西，刚才的事情，十有八九，和他有关联。”

赵客上前一瞧，拿手在和尚嘴角一抹，捏了捏手指后，不禁皱起眉头。

“怎么了？”

“是油！”

赵客手指在鼻尖嗅了下，道：“鸡肉！”

“鸡肉？？”

卢浩一时没反应过来，只见赵客上前，一把抓住撕开和尚的衣服，只见和尚衣服下面，居然还穿着一套，左边肩膀上绣的阴阳两字，已经说明了这个和尚的真是身份。

“他不是和尚，这里也不是什么寺庙，是足利以昭家的宗祠。”

赵客黑着脸，服部半藏让他们来这里，嘴上说的很轻松，只是调查一下，当时赵客还觉得古怪。

但现在看起来，事情绝对不向史服部半藏说的那么简单。

如果说，服部半藏不知道，这里是足利以昭家的宗祠，打死赵客都不会相信，虽然不知道服部半藏为什么这样做，但绝对不会有什么好心。

“对了，我记得以前玩游戏的时候，看过足利以昭的背景介绍，里面提及到过，他在上位前，很早就出家当和尚了，难道就是这里？”

“十有八九错不了。”

赵客点点头，足利以昭把宗祠藏在这里，又让一位阴阳师在这里负责看守。

之前那批忍者闯进来，瞬间就落入了这个阴阳师的圈套里，腹部半藏肯定是有什么计划，没有能够得逞，但一时手边又没有别人。

这才硬是亲自出面，把它们两个拉进甲贺，当时腹部半藏的意思，甲贺现在是织田信长的御用忍者团。

作为甲贺、伊贺、两者之间的中间人，同时也是负责招募有能力的高手，为织田信长效力，所以才推荐他们进入甲贺。

但现在看起来，事情怕不是这样简单了，进入甲贺，他们即便被发现，腹部半藏也一定有借口撇清关系。

赵客心里思索了八九不离十的时候，眼前这个和尚微微睁开了下眼皮，但看到赵客后，又迅速把眼睛闭上。

“老大，他装死。”

卢浩始终眼睁睁的看着，待看到这个假和尚，装死，干脆一脚踹上去。

这一脚没用多大力气，但和尚被踹倒在地上后，一张口，顿时吐出血来，睁开眼，怒视着赵客和卢浩。

“你们闯入足利家族的宗祠，大将军不会放过你们！”

赵客没理会这个和尚废话，从邮册里拿出一根火把出来，点燃了火，只见赵客将火把对准一旁牌位上。

“你做什么？”

看到赵客的危险的动作，和尚顿时急眼了，只是他此时真的没有再继续行动的能力。

自己的式神被赵客给杀死，遭到反噬后，他现在就是一个废人，就算是十岁的孩子，都能杀掉他。

“问一个问题？”

赵客把目光看向供台的香案上，顿了下手，把火把举在半空，斜眼看着和尚道：“放在这里的东西呢？”

“东西！东西大将军早就取走了，难道你们不知道么？”

“以前不知道，现在知道了。”

赵客说完，一挥手，将火把扔在这些牌位上，目光示意了下卢浩，让他迅速干掉这个家伙。

“老大，你们在说什么？什么东西，我怎么不知道？？”

卢浩上前，扭断掉和尚的脑袋，同时获得了一千点的邪恶值，心里顿时窃喜起来。

等卢浩抬起头的时候，心里咯噔了一下，神色也跟着紧张起来。

只见赵客那张脸非常难看，阴鸷的脸色，覆盖了一层寒霜，用轻微的声音向卢浩道：

“咱们被骗了，这里就是一个陷阱！”

就在赵客话音刚刚落下，还未向卢浩解释究竟是怎么一回事的时候，就听门外传来一阵人马的奔腾声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780226"  chaptername="第一百六十八章：圈套">加入书签</a>
</div>
