    东海前所未有动荡起来。

    除了四大龙王之外，这还是第一次同时出现如此多龙王级别的强者。

    一时之间，各处龙宫中都弥漫出不安的情绪。

    “慌什么！”

    项莫焉位于龙王宝座，怒斥道。

    “这里乃是东海，我龙族的疆域……”他眼中有火焰燃烧。

    与体内世界不同，在东海他可是有龙族气运加持的。

    眼下各方强者齐聚，对于龙族反倒是一个莫大的机会。

    “气运金莲一分为六，六族之间，迟早会有一战……”另三尊龙王朗声道。

    它们坐镇东海已久，明显知道不少隐秘。

    “非我族类其心必异，不如趁此机会将他们一网打尽！”

    其中一尊语气不温不火，但隐藏在其中的杀机，却让周围的温度都下降了几分。

    这确实是一个极其诱人的计划！如果四尊龙王裹挟龙族气运强势出手，还真有几分可能让不少强者陨落。

    这样一来，不仅它们龙族的名声会冲天而起，一些让它们头疼的隐患也可以提前铲除掉。

    “不可！”

    最为苍老的龙王摇了摇头。

    “气运汇聚只能将气运金莲唤醒，具体落于谁之手还不一定……这也是我龙族引而不发，一直如此低调的原因”“如今人族冰无痕、苏尘汇聚了三国气运，可殊不知，我龙族早就有了将气运金莲唤醒的能力”“在加上妖族、巫族、麒麟、凤凰……六族同时出现在大荒并不是偶然，甚至就连上古时期洪荒六族依次出现，也是遵循着某种规律……”老龙王悠悠道。

    “那依您之见……”“柿子挑软的捏！先拿下苏尘和冰无痕，并同时抢下花之君主的控制权，到那个时候，若这些家伙仍看不清形势……哼哼”老龙王一针见血，直接拨开了迷雾。

    六族之中，人族底蕴最浅。

    一旦拿下苏尘和冰无痕，人族就任它们宰割。

    那花之君主虽然失去了浮空巨尸体内世界的加持，但只要掌控在手，龙族将再多一尊龙王级别的战力。

    “大荒世界先天至宝无法动用，你万万不可大意……”在说完这一切后，老龙王还向项莫焉认真叮嘱了一句。

    “莫焉受教！”

    项莫焉露出钦佩的神情。

    老龙王虽然不是它们中战力最强的，但却是当之无愧的智者。

    仅仅寥寥数语，就展现了算无遗策的恐怖智慧。

    在这一点上，它自愧不如。

    “那敖青要离开东海了！”

    “追？

    还是不追？”

    “找死啊！你没看见她跟着那个人族啊”……唯美的沙滩上，苏尘和敖青的影子越拉越长。

    一众海族藏匿在大海中，却谁也不敢冒头。

    “混乱之体！”

    苏尘之前的疑问得到了回答。

    “嗯”敖青心有余悸地朝身后看了眼，身体下意识向苏尘靠了靠。

    “这是石中仙透露的”“我曾听他咒骂爷爷阴险卑鄙无耻……”“后来我就昏迷了”一提到祖龙，敖青脸色顿时变得暗淡起来。

    她其实对混乱之体一无所知，甚至连自己眉心曾经隐藏了上古邪龙墓冢，也只是有模糊的印象。

    无他，她的实力太弱了。

    其中种种细节处即使经历过，她也无法铭记在脑海里。

    竟然是先天混沌体！苏尘心中一惊。

    混乱之体乃是先天混沌体的一种，不过无论是哪种先天混沌体，想要觉醒都十分困难。

    若非如此，祖龙也不会将其当做弃子。

    “即使未曾觉醒，也能容纳上古邪龙墓冢……”苏尘用神念探查敖青体内，可诡异的是，并没有什么特别之处。

    “这是源自太古的体质啊！”

    他意味深长地抬起头，那一段无比辉煌的岁月里，看来隐藏了无数让人看不清的造化。

    “既然来了，何必如此急着离开？”

    就在这时，响起了项莫焉的声音。

    为了速战速决，它的身旁还站着另一尊龙王。

    两尊龙王出现了！隐藏在附近的海族纷纷冒出头来，接二连三地跪伏在地上。

    “见过龙王大人！”

    “你们下去吧”挥退这些海族，项莫焉的气机将苏尘直接锁定。

    “你先走！”

    苏尘大手一挥，将敖青送了出去。

    “是最近千年风头最甚的项莫焉和狂蛟龙王！”

    敖青呼吸一窒，突然升起一种天蹋了的感觉。

    这两尊存在在东海可是至高无上的存在，像普通的海族，往往只看过它们的画像。

    “他该不会有事吧”呸！呸！呸！我怎么会担心他！敖青一步三回头，她知道自己留下只是个累赘，因此极为卖力地奔跑起来。

    “是她！”

    项莫焉心细如发。

    他并没有因为敖青的修为而有所轻视，早在上古邪龙之主出世时，他就注意到了这个奇怪龙女的存在。

    “算了，还是拿下这个人族要紧！”

    迟则生变，项莫焉并不想耽误太多时间。

    “气运之力！”

    苏尘对气运莲子的气息再熟悉不过。

    这两尊龙王一见面就动用了全力，在气运之力的加持下，声势更是恐怖到了极点。

    这还怎么打？

    其中任何一尊都隐隐在自己之上，更别说还有气运之力的加持。

    苏尘想都没想就极速而逃，只要出了东海地境，他方才有一线生机。

    另一边。

    冰无痕也隐隐察觉到了不对。

    争夺花之君主的强者太多了，他不想像争夺耀月紫印一样，对时候只是白忙活一场。

    因此，他抽身而退，已经生出了退意。

    “拿下他！”

    老龙王和另一尊龙王出现，出手没有留半点余地。

    “不好！”

    冰无痕很快想通了此中关键。

    他此刻掌控了人族一半气运，又恰好出现在东海之内，这对于龙族来说无疑是千载难逢的机会。

    黄金圣血！虚空种族真身浮现，冰无痕额头冒出冷汗。

    “那边也动手了！”

    他向着苏尘的方向疯狂暴退，但心情却沉重到了极点。

    “四尊龙王！”

    “即使我和他二人合力，也绝不是对手”“对方有气运之力加持，万万不可恋战”冰无痕心中憋着一肚子火，自进入浮空巨尸体内后，他半点好处都没有捞到。

    现在可好，甚至还要将自己搭上。

    

