    听到方月的话，林零立刻给了老羊等副队长一个眼神。

    他们会意点头，齐刷刷地将手中抱着的那堆铁刀朝方月方向高高抛起，扔了过去。

    数十把铁刀，分散在夜空之中，化作点点星芒，并迅速落下。

    刷刷刷刷刷——

    伴随着第一把铁刀插入地面，落在方月的不远处。

    其他的铁刀也纷纷扩散地洒落下来，错落有致地形成一个包围圈，将方月和诡异包围在里面。

    诡异也注意到了这一点，一下子警惕的停了下来。

    一时之间，一人一诡的周围，横七八竖插着大量的铁刀，好似无限刀制。

    奈斯！

    方月心中一喜，拔起最近的一把铁刀，似乎又觉得不过瘾，又拔起一把刀。

    手持两把铁刀，方月心中顿时感到自信了不少。

    当年，花果山十三太保，手拿两把西瓜刀，从南天门一路砍到蓬莱东路，来回砍了三天三夜！

    那是血流成河，可他就是手起刀落，手起刀落，一眼都没眨过！

    今天，我方月，也能手持两把铁刀，砍的诡异哭天喊地，求生不得！

    大喝一声，方月就手持两把铁刀朝诡异冲了过去。

    众人一看，顿时大惊。

    “卧槽！双刀！”

    “他居然还会双持刀法？”

    “武技！他会武技！没有对应武技的人，是不可能双持铁刀战斗的，他一定是……”

    砰！！

    一声爆响。

    方月怎么气势汹汹朝诡异冲过去的，就是怎么倒飞回来的。

    伴随着方月重重落地的，还有两把断成两截的铁刀。

    看着半空中划过的优美弧度，现场突然沉寂。

    众人：……

    林零：……

    吹，吹不下去啊！

    大哥，你不会双持刀法，你拿两把刀干什么！

    众人整个人都懵了，林零甚至忍不住捂脸，不忍去看。

    这得多外行才会想到随便拿两把刀去战斗？

    每种武功都对应武器，哪怕是刀法也有长刀，短刀，双刀之类的说法。

    就算是双刀，一般也是类似匕首的短柄双刀，而不是这种单手刀的双刀。

    不是说没有这种双持单手刀的武功，只是很偏，很少有人去练，方月显然不是没渠道得到这种偏门的武功。

    而且据林零所知，陈木的刀法也是常规的单刀刀法，哪有双持的说法。

    看着方月圆润的一个打滚爬起，没事人一样地小跑一段距离又捡起一把刀，林零终于忍不住了。

    “刀法！小夜，用陈木教你的刀法！”

    刀是武器，有锋利值，锋利值能加成持刀人，造成更大的伤害。

    如方月之前双拳频出，只能30出头的伤害，50都算小暴击了。

    可装备了铁刀后，伤害就直线上升，在40-60起伏，就是比较费刀。

    同时装备了武器，也等于改变了战斗方式。

    能不能适应，能不能发挥武器的作用，才是最重要的。

    另外，武器除了提供伤害加成外，最重要的一点，就是提供发动武功的前置条件！

    手中无剑，就没有剑招。

    手中无刀，自然也就没有刀招。

    刀法，以刀为基础，方可施展。

    本来，林零给方月送刀，是盼着方月施展刀法，将诡异斩杀。

    结果看了半天，方月施展的哪叫刀法啊，根本是胡乱乱砍一通，根本没章法可言。

    在林零喊话出声的时候，方月已经和诡异战在了一起，根本没空回应。

    林零顿时极了，再次声嘶力竭地大声提示道：“刀法！刀法啊！”

    淦！

    你吼辣么大声干什么！

    我要有内力，早特么刀法甩诡异脸上了！

    方月脸色一黑，一边单手持刀格挡住诡异的攻击，并用另一手从地上摸起一把铁刀，直接砍在诡异的脖子上。

    -63！

    当的一声，一个小暴击提示冒出。

    未等方月露出喜色，就被诡异抬起一脚踹在胸口，伴随着咔擦咔擦的骨头声，整个人倒飞出去十几米距离。

    -148！

    淦！

    等方月落地，连滚几圈，就立刻起身，朝林零喊道。

    “别喊了！我没内力！怎么用刀法啊！”

    内力？

    林零懵了下，然后才忽然反应了下，不由失声道：“陈木传你居然是星火刀法！？他不知道你没内力吗！”

    方月那边血刚好回得差不多，胸口凹陷去的骨头也快速恢复原状。

    刚要迎上冲过来的诡异，听到林零这话，额头青筋就凸起来了。

    好烦，这家伙，听不懂人话吗。

    怒火上头，方月一刀暴力砍在诡异的肩头，砍的诡异都身形一顿，脚掌入土几厘米。

    “没内力！没内力！没内力听不懂吗！我会内功，我会星火套餐，我现在是没恢复内力！！”

    连吼中，方月连续出刀，竟是将诡异短暂压制，却很快又被一掌拍飞。

    林零这时已经懂了方月的意思，但他还是感到不可思议。

    陈木那家伙，居然任何粗俗武学的基础刀法都不传，直接教方月星火刀法！

    那岂不说明，方月的基础双属性，起手就高达30点？

    这特么是什么人啊！

    特殊体质林零认了，天生的。

    可特么没习武就有30点双属性是什么情况？

    真就万里挑一的绝世天才呗？

    我吐了！

    林零嫉妒之火熊熊燃起，酸意涌现，听着老羊问他该怎么办，林零直接脱口而出。

    “这么办？我巴不得他去死！！”

    啊？这是怎么了？

    众人有些懵，对林零态度忽然来了个一百八十度的转弯，很是懵逼。

    但好在林零也就是口嗨。

    他巴不得方月去死，却不会真的这么做。

    公是公，私是私。

    方月保护古月村是公事，他就必须出全力帮忙，哪怕心里再不情愿。

    “花无叶应该还没死，去把她的渣元丹拿出来，扔给小夜。他恢复了内力，就能施展武道武技，实力暴涨。”

    老羊虽心中疑惑，但还是听令去奄奄一息的花无叶小布袋里取出了渣元丹。

    这就是渣元丹！

    看着手中精致的陶瓷瓶子，老羊呼吸起伏。

    副队长，最高成就也只是凡俗武学。

    不入武道，终为凡！

    看着武道之人才用得起渣元丹，老羊情绪复杂，但很快又压了下去。

    看了眼仍然昏迷中的花无叶，他用力将装着渣元丹的瓶子朝方月那边仍了过去。

    “小夜！接着！这是渣元丹，可以恢复内力！”

