    冥冥之中，纱织仿佛看到了深邃黑暗的虚空，身体完全处在了失重状态。

    她是紧紧抱住丁力的手臂，这才免于让身体飘起。

    噗通噗通噗通……

    她贴着丁力胸口听着那强有力的心跳，脸颊上微微泛出了红晕。

    好温暖，好有力的心跳，能让人觉得安心。

    随着失重感消失，纱织眼前的景象再变，顷刻间眼前出现了一片墓地。

    墓地中坟头林立，显得荒凉阴森，旁边却有山有水有树林。

    这里是墓地？还是农场？

    纱织走了几步，首先映入眼帘的是一个装满玉米的粮囤，粮囤主体呈圆柱状是由铁丝编成的，上面尖尖的盖子是由稻草编成的席子做成的，显得有些破旧，沿着一条泥土小路再往前走，是绿油油的菜地，菜地由矮矮的篱笆墙围起来。

    前方有间很复古的小房子，这小房子的主体也是由稻草席子做的，房顶是由稻草做的。

    旁边还有不少小动物出现，比如金灿灿的小鸡，呱呱叫的鸭子，勤劳的蜜蜂，还有猪……

    几头半大不大的猪仔正在前方欢快跑着。

    看着周围那些小动物们本来，农场里百花齐放，就连小草也忍不住钻出了嫩芽，看上去充满了春天气息，生命力十足。

    纱织顿时被吸引住了。

    “这……这里是哪儿？”

    纱织忍不住开口询问。

    “这里是圣域墓地。”

    丁力回答。

    “圣域墓地？那个圣域教皇不是要杀我吗？”

    纱织惊呼道。

    “是的，他要杀你，但最危险的地方也是最安全的，除了一个叫做卡西欧士的丑男外，这里平时不会有其他人来。”

    丁力怕了拍纱织的脑袋：“你先呆在这里喂喂猪，喂喂鸡，喂喂鸭什么的，在这等我来回来，如果……”

    他没有说下去。

    没有如果，只此一次机会。

    丁力将饲料袋递给了纱织。

    纱织也乐意接过饲料袋，开始喂鸡喂鸭，脸上洋溢了笑容。

    看的出来，女神是真心喜欢小动物，如果给她一匹马骑着估计会乐坏了。

    。

    墓地入口处，丁力换上了黄金面具展开了念力，很快便见到身穿白羊座黄金圣衣的穆。

    “前辈，那件东西我找到了！”

    穆将一个比巴掌略大的盒子双手递给了丁力。

    打开盒子，里边是一个口罩形状的金属制品，已经有不少锈迹，像是历经了数百年的时光摧残，但上面弥漫了一股淡淡的小宇宙与念力。

    “想不到你真能找到，谢谢了，穆！”

    丁力微微点头。

    “不，能帮助前辈的忙，是我的荣幸，如果需要什么还可以跟我说。”

    穆恭敬道，退出了墓地。

    我想要木栾子念珠。

    可惜你要不来。

    丁力二话不说，用念力联系上了处女宫的那位。

    “沙加呦，借你手中木栾子念珠一用。”

    沙加的声音传来：“你连木栾子念珠都知道？我不借。”

    “我需要付出什么代价你才能借我念珠？”

    丁力追问。

    “什么代价我都不会借。”

    沙加传来的声音果决，然后切断联系。

    这是没得商量了。

    傲娇。

    小气！

    丁力忍不住吐槽对方。

    有点像借女同学的全新橡皮擦，被对方拒绝的挫败感。

    不过这也是预料之中的事情。

    那串木栾子念珠关系到圣战成败，沙加绝对不会轻易借出的。

    “丁力，你竟然还敢回来？”

    取下面具，丁力等了几分钟，身后便传来一个熟悉的老牛嗓。

    对方不是别人，正是阿布罗狄。

    阿布没有穿着女装，而是穿着双鱼座的黄金圣衣来了墓地。

    “阿布，我要的东西你带来了吗？”

    丁力开门见山询问。

    “拿着！”

    阿布罗狄将卷轴和一颗彼岸花的果实，递给了丁力：“这就是你要的关于圣域衣冠冢的卷轴，还有彼岸花果实，以后我不欠你什么。”

    他打量着丁力奇怪道：“想不到啊，你现在成为了圣域通缉犯，教皇说你背叛圣域？”

    “背叛圣域，我还是那个守墓人，谈不上背叛。”

    丁力微微摇头：“话说如果我背叛圣域，你会杀我吗？”

    阿布罗狄咬了咬银牙，手中出现一朵玫瑰：“丁力，我再问你，上次在教皇殿的时候，是不是你用猩红毒针扎我屁股的？”

    “害我疼了一个多月，每走一步都是疼痛，现在我还疼在心里。”

    丁力无语，看着对方杀气腾腾：“真的不是我，我可没那么强，但是我免费自助火锅一个月不限量，外加最新型的甜点不限量试吃。”

    阿布罗狄：“让我考虑考虑，你上次的承诺还没兑现了。”

    丁力：“外加一个月免费治疗按摩。”

    阿布罗狄：“成交。”

    丁力：“喂，我这么给力，你给我开个后门，我要私下面见教皇陛下，有要事找他相谈。”

    阿布罗狄：“不干！”

    看着阿布罗狄迅速远离，丁力耸了耸肩膀。

    果然，阿布还是忠于教皇的，所以这直达教皇宫的捷径之路算是关闭了。

    这也是预料之中的事情。

    什么都得靠自己啊。

    不多时，丁力在秘密洞穴中召唤出了艾俄洛斯的尸体。

    他给艾俄洛斯找个块大理石棺材直接埋了，艾俄洛斯的尸体不是优先选项。

    他先拿出了刚刚入手的三件物品，卷轴、面具、果实。

    打开了古老的羊皮卷轴。

    上面有圣域衣冠冢的记载。

    衣冠冢，即葬有死者的衣冠等物品代替遗体下葬，而并未葬有死者遗体的墓葬。

    因为死者的遗体无法找到，或已葬在另一处，再于此地设衣冠冢以示纪念。

    这种坟墓其实很常见，但是圣域的衣冠冢建立很讲究。

    圣斗士衣冠冢需要死者生前最值得留念的物品。

    这卷轴中记载了上届教皇白礼为巨蟹座黄金圣斗士以及其他几位黄金圣斗士举行衣冠冢的事迹。

    要用死者生前被小宇宙或者念力所浸染的物品，最好具有特殊意义，然后用积尸气转灵波召唤出的死者生前的亡魂，得到死者的首肯才可以建立衣冠冢。

    积尸气转灵波？

    丁力第一个想到了墓地里的上代巨蟹座黄金圣斗士马尼戈特。

    可惜，小马哥致死没有学习积尸气转灵波。

    积尸气转灵波是传说中连神也能粉碎的超绝技，可即使是居于黄金圣斗士顶点的圣域教皇，想掌握这一招也是几乎不可能的。

    因为是从冥界召唤出强大战士（前任圣战牺牲的所有圣斗士）的灵魂集结成巨大的灵魂波，并将他们的小宇宙集合在一起产生连数十倍、数百倍都不止的不可预计的力量，连神也会被这招彻底粉碎。

    这就需要巨量的念力以及极为庞大的小宇宙作为支撑。

    庞大的消耗量就连黄金圣斗士都无法承受。

    那么也只有史昂的坟墓了。

    没记错的话，史昂得到了白礼亲传的积尸气转灵波。

    丁力二话不说，从异次元空间中召唤出了太阳精金。

    将其中一块太阳精金给抽了出来，然后召集磷火开始不断锻造黄金墓碑。

    不错，今天他不仅要学习积尸气转灵波，还需要学习历代双子座黄金圣斗士引以为傲的银河星爆。

    因为他将要将教皇陛下轰下马！

    ——————

    谢谢各位圣斗士订阅支持，在作者眼中你们都是浑身金灿灿的黄金圣斗士！

