    

    “幽老！”

    陆子愚进了门，向里面的人行了一礼。

    “嗯！”

    幽老在里面的床上打坐，睁眼看了陆子愚一眼点了点头，最后从床上下来打量了下陆子愚道：“恢复的怎么样了？”

    “差不多了，再有几天就能全好了！”

    陆子愚道，他的神经过半个月来的恢复，再加上吃了一瓣凝神花，已经好的差不多了。

    “嗯，那就好！”

    幽老又点点头，抬头看了门外一眼，走到一边的凳子上坐下道：“眼看着这禁忌海域马上就要开始了，你再不好可是要错过了！”

    这半个月来，所有的武圣基本上都在疗伤，就是伤轻的早就好了，但是也是在做全力进入紧急海域的准备，没有人在出去乱跑了。上次虽然没有武圣有太重的伤势，但是基本上是都有受伤了，当然只有他的伤势算是最重的了。

    至于禁忌海域，他也是前天去感受了下。

    他只是进了外围，没有看到什么空间裂缝，但是那种威压真的是恐怖，虽然只是外围，但是他感觉就像是在没有突破到武圣时感受到了武圣的威压，或者比那个更加的厉害，就是他的思维都有点变慢的迹象，这还只是外围，要是里面那会怎样的情景，他都不敢想，到时候还要注意身边随时出现的空间裂缝，难怪没有人平时进去，现在他的能力可是很厉害了，尤其是肉身方面比很多的武圣都强，依旧是被压制的那么厉害，那别的武圣初期可能比自己更加的不堪。

    “幽老，要是禁忌海域开启，那种威压就会完全的消失吗？”

    “嗯……！”

    幽老沉吟了下道：“也不是完全的消失，只是小了很多，越到中心的位置，那种压力依旧是越大的，只是比平时小了很多，空间裂缝也是会少很多，只要不强闯，一般都没事的！”

    “我听说里面有很多的先天之气，可是先天之气究竟是什么样子？”

    陆子愚又问道。

    “呵呵，这个你不用担心，碰见了自然是会知道的！”

    幽老笑了下道，最后脸色变的严肃起来道：“这次你进去最好小心点，谁都别信，要是遇见什么宝物抢不过就早点跑，以你的速度真的要跑没有人能追上你！”

    “怎么，他们还有人想杀我？”

    陆子愚的声音惊道，当然了他自己也是知道的，不管在哪里人心是最不可揣测的。

    “哼！”

    幽老冷哼一声道：“这次是我们这些老家伙在这里，没有人敢有什么动作，要是你进了里面，像前几天的情况下，你试试看有人下手吗！”

    “终究是时间太久远了，也是安逸的太久了，让有些人都忘记了先辈们是怎么艰难的……！”

    幽老神情也有些落寞，看着门外悠悠自语说了一句。

    “幽老，有个事情想问下您！”

    陆子愚等到幽老回神，才开口问道。

    “什么事？”幽老道。

    “这次大战，不管是我们和东海还是和妖族，怎么没有见到血衣教的人？”

    这是自从上次和东海开战以来他一直好奇的，也是问过了几个人，但是都是不知道。刚开始传言说血衣教投靠了东海，可是现在看情况好像是没有，到现在都没有见过血衣教一个人，就连那位天香法王的身影都不见了，她可是对东海有很深的成见的，怎么突然就没有消息了呢。

    “不知道！”

    幽老摇摇头道：“曾经有人在东海就见过血衣教的教主一次，以为他投靠了东海的，我问过东海的人了，没有这回事！”

    “那他们这次争斗怎么没有出现？”

    陆子愚皱眉道，他和血衣教的圣女铃铛关系还不错的，本来还想上次的时候能不能找到呢，可是注意了好久都没有见到她到来。

    “不知道！”

    幽老又是摇头道：“血衣教的大部分主力消失了，什么时候走的都没有人知道！”

    “消失了？”

    陆子愚大惊，血衣教可是一个庞然大物，怎么可能突然消失了呢，还没有人知道。那可是比南海除圣盟外任何一家势力都大的势力，怎么会消失呢。

    “嗯！”

    幽老的脸色也有些凝重，点头道：“没有一点的动静，就好像是一下子从南海消失的，他们教内的武圣没有一点的气息流出来，现在血衣教基本上是没了，只有一个前段时间刚突破到宗师的教徒在管理，不过也只是占据了一座无人的岛屿，血衣教的老巢也是不见了！”

    这怎么可能呢，血衣教那么多的人，可不像沈家那么一点人，可以偷偷的逃走。血衣教的人没有百万几十万的人还是有的，那行动起来得多大的动静啊，可是竟然连圣盟都没有消息。而且他们就是迁移，那也能去哪里，南海和东海肯定是没有的，要是他们出现在这两个地方，那是躲不开圣盟的眼线的。

    “那他们能去哪？”

    陆子愚想了一会，实在想不出他们能去哪，只能开口问幽老头了。

    “不知道！”

    幽老头第三次摇头说不知道，不过继续道：“有人猜测他们去了北海，也有人猜测他们去了西海，谁知道呢，那么远没有人去验证！”

    “北海、西海！”

    陆子愚嘴里念叨着，对西海他是没有一点的概念，那里没有任何的消息，小时候还以为那些商人是从西海来的，可是最后知道不是，根本没有西海的人来过。

    倒是北海，他还稍微知道一点，全是那乾坤袋中的书籍上看的，从那些书籍中能看到，北海的生活环境非常的艰苦，人族在那里的数量应该是不多的，而且还随时要对付袭击的妖兽，不过那里的高手也是非常的多。

    想了一会，他开口道：“我感觉倒是去西海的概率大一点！”

    “哦，说说！”

    幽老突然来了兴致问道。

    “晚辈曾经得到过一批北海的书籍，上面记录了很多北海的事情，感觉那里生活太艰苦，血衣教应该不会去那里的，只有西海不知道情况，那里应该是有什么吸引血衣教的东西，才让他们选择整体迁移！”

    陆子愚整理了下语言说道。

    幽老缓缓点头，没有说话。        

