    李兆文点点头，表示自己非常能够理解！“也是！那可是比她强大那么多的九阶神灵创造出来蛊术啊！这就好像是让我去破除那圣王大禹的结界一样，我怎么破？

    我拿头撞也撞不破啊！”

    “好了，你去找一个合适的房间解蛊，我去看看她！”

    说着，方程也离开了房间！李兆文无奈的摇摇头。

    “希望下午一切顺利吧！”

    方程动用灵力查探了袁月的灵气，一路顺着小路找到了在稽查寥后面的山石上眺望远处的袁月！“在放空自己、解除压力？”

    方程也走上去。

    山石上风很大，袁月的脸都已经被吹得有些红了，但是她的状态却要比刚才好多了！果然开阔的地方会让人解压。

    “嗯，现在好多了！刚刚也是看到肖夫人和孩子那副样子，有些压抑！我觉得这一家四口......太可怜了！”

    袁月噘着嘴，向方程吐露着心扉。

    “是啊，所以我是真的想赶快找到幕后的那个人，与他真刀实枪的再干一场，而不是像这样抻着，强行让我按照他的剧本去走！”

    方程也很无奈，对于这些因为他而受到伤害的人，他是真的非常抱歉，所以他才会处处为阔海疆、为万神界着想，尽量的去帮助他们，就是因为他觉得自己是亏欠这里的！“那个人的控制欲很强，对不对？”

    袁月听他不止一次提到那个幕后黑手，也早已经感觉出来那幕后黑手并不是想要杀方程、或者是将方程抓回去。

    至始至终好像都是想要控制他，想把他招入自己的麾下。

    “很强，他想控制全世界，包括我！”

    方程看向远处。

    “但那是我不想被他控制，更不想我热爱的世界被他控制！”

    “所以你一直在反抗他，从那个世界反抗到现在这个世界......”袁月看向方程的侧脸，坚毅而且正直。

    “嗯！”

    他点点头。

    “好，我陪你一起！”

    袁月主动拉起方程的手。

    方程低下头看向两只拉得紧紧的手，禁不住笑了。

    “好，我们一起！”

    看了一会儿远处阔海疆的风景，方程看向袁月。

    “准备好了吗？”

    “嗯，准备好了！走吧，我要去抵抗妄图控制这个世界的那个人了！”

    袁月充满信心和勇气的大声说道。

    “嗯！”

    两个人回到稽查寥的院内，李兆文告诉他们已经选好了一间明亮、宽敞的屋子作为解蛊的房间了！袁月也没迟疑，径直的走进去！“那就......肖夫人先来吧！第一次，就算是我出现了一些细微的小问题，大人的承受能力要比孩子好一些！”

    袁月实事求是的说道，意思就是第一个解完蛊之后自己会更熟练一些，给孩子做也更保险！“好，我去叫肖夫人来！”

    袁月坐到了窗户旁边，那里是最明亮的地方，旁边烧着一个大火盆，这是袁月嘱咐李兆文去准备的，用来烧从脑子里取出来的蛊虫！袁月刚坐下没多久，李兆文就带着肖夫人走了进来。

    肖夫人脸色苍白，脸上还挂着刚刚哭过的泪痕，但是眼睛里却满满的都是坚毅和笃定。

    她径直的朝着袁月走来，然后坐到了她的面前。

    “袁姑娘，来吧！”

    肖夫人的坚定也给了袁月很大的鼓励，她看着肖夫人重重的点点头。

    “肖夫人，你放心，我会尽我的全力的！”

    “嗯，我信你！”

    肖夫人冲着袁月笑了笑。

    袁月对肖夫人说完，她抬起头看向站在一旁的方程。

    方程点头上前，伸手覆在了肖夫人的头上，只瞬间......肖夫人便闭起眼睛，靠着椅子昏睡了过去。

    李兆文举着一把尖利的匕首朝着肖夫人走过来，他看向袁月。

    “真的......要把肖夫人的头锯开？”

    “嗯！”

    袁月和方程都重重的点点头，李兆文撇了撇嘴，然后抬起手、拿着匕首在肖夫人的头上切了起来！人的头骨很坚硬，其他人想要锯开一个人的头骨大概需要更好、更锋利的器械，但是对于方程他们这伙神人来说，锯开一个人的头骨大概要比切开一块豆腐还要简单！很快，肖夫人的头骨被切开了，红、白、黄三色相间的大脑出现在三人面前，同时......还有在大脑上密密麻麻分布着的极其微小的蛊虫。

    肖夫人闭着眼睛睡得很熟，什么都不知道。

    “这些......就是蛊神的蛊虫？”

    李兆文看着大脑上那密密麻麻还在蠕动的虫子，不由得浑身打了一个寒颤，这东西......有密集恐惧症的人实在是看不了！“嗯！快，时间长了蛊虫会感觉到自己已经被暴露在外面了！施蛊者若是刚好在与蛊虫沟通的话，她也会感觉到的！我们要快一点......”袁月一边说着一边冲着李兆文指了指肖夫人的脑子。

    “哦......”李兆文这才反应过来，他立刻用自己的灵力将肖夫人的脑子整个包裹、保护起来。

    袁月见状便立刻伸手将软软的脑子从头骨中取了出来，因为有了李兆文灵力的保护，袁月就不用害怕自己的力道会伤到肖夫人的脑子。

    她小心翼翼的将脑子稳稳地放在自己的左手上，然后右手的食指和大拇指就开始十分精准、快速的将那一只只微小的蛊虫从脑子里揪出来。

    与此同时，方程用灵力将失去了大脑的肖夫人整个包裹起来，不让她失去自己的生命力。

    看着袁月一下、一下的夹出蛊虫好像很简单的样子，其实不然！她是在用灵力与蛊虫对抗，蛊神的蛊虫可不是那么轻易就被人揪出来的，以袁月的灵力程度，她其实每拉出一只蛊虫都好像是在挥动一只几十公斤重的打锤子一般辛苦。

    不多一会儿，袁月的手臂就已经变得很酸了。

    而且她还要警惕着这蛊虫趁她不注意进入到她自己的身体中去！袁月已经将自己护体蛊虫保护在自己的手指部位，就是为了防止蛊虫进入自己的身体！其实在解蛊之前，大家都不知道袁月为肖夫人解除蛊毒，除了要冒着很大的心理压力之外，也是要冒非常大的风险的，当然了.......这些事情袁月之前也都没有说起过！ 

