    回到京城的日子虽然事儿很多，但相对来说还是惬意一些。

    如今有了四个孩子，除了与徐文颖的孩子尚小，其他三个孩子都会走路咿咿呀呀学语了。

    与李之怿的两个孩子，每天早上起床洗漱完毕后的第一件事就是，分别从慈庆宫、慈宁宫来见朱翊镠。

    朱翊镠倒是觉得没必要，但两宫太后坚持如此，一来这是规矩，二来也是为了他与孩子每天沟通交流。

    朱翊镠也得答应下来，本也想着回京后多抽出时间陪伴孩子。

    给孩子取什么名字好呢？

    还是说非得遵循朱家的规矩，每个男孩儿名字里第二个字是辈分，第三个字一依据辈分选择不同偏旁的字？

    比如，朱翊镠这一辈中间那个字就要都是“翊”，第三个字都含“金”字旁，像朱翊镠、朱翊钧等。

    朱翊镠上一辈中间那个字都是“载”字儿，第三个字都含有“土”字旁，比如像朱载堉、朱载垕等。

    朱翊镠下一辈中间那个字都是“常”字儿，第三个字都含有“水”字旁，比如像朱常洛、朱常洵等。

    如果遵循这个规律取名的话，那么与李之怿、徐文颖的两个孩子，就必须得叫“朱常”什么什么了，最后那个字还必须是“水”字旁才行。

    含水字旁的字儿倒是很多。

    这天，朱翊镠投宿翊坤宫时，便与徐文颖商量起这事儿。

    “你说给咱孩子取什么名字好？”朱翊镠直问徐文颖。

    “你是他爹，你说了算。”徐文颖道。

    “有必要按皇家规律吗？”

    “我无所谓呀，叫阿猫阿狗都行，只要你愿意，但娘与母后说了，必须按规矩来。”徐文颖语笑嫣然地道，“怎么也是皇子，还是按规矩来，不然娘与母后不同意，朝臣恐怕也会质疑。”

    朱翊镠脑子速转动着，含有水字旁的字不断在他脑海里闪现。

    “要不就叫朱常淳，你看如何？希望他做一个淳朴的人。”

    “朱常洵，朱常淳，那好吧，我没意见。”徐文颖似有所思地道。

    “怎么听着那么勉强呀？”

    “感觉与太子名字有点儿像。”

    “你不喜欢吗？”

    “喜欢呀，你说好就好，就叫朱常淳吧。”徐文颖又道，“那之怿姐姐的孩子呢？名字也一块儿取了吧。”

    “嗯，叫朱常深好听还是叫朱常浅好听？”朱翊镠问。

    “感觉男孩儿还是叫朱常深好听些。”

    “好，那就叫朱常深。”

    “那他姐呢？”徐文颖又问道。

    若按皇家的规矩，女孩儿取名也很讲究，这一代公主第二个字都是“轩”，第三个字都是“女”字旁，比如像朱轩媖、朱轩妫、朱轩姞、朱轩嬁等。

    叫起来其实还蛮别扭的。

    但这就是皇室朱家的规矩。

    为了避免朝臣叽叽呱呱，朱翊镠觉得还是遵循皇室规矩算了，这个“轩”字也还不错，且女字旁有不少好听的字，比如婉、?、姈、妍、妙、姝等。

    “要不就叫朱轩姈吧？”

    “这个名字听起来很不错诶。”徐文颖当即赞道。

    “朱常淳、朱常深听起来不好吗？”

    “也不是不好，只是感觉没有朱轩姈好听而已。”

    “或许是因为女字旁的名字听起来有韵味一些吧。”朱翊镠喃喃地道，“但其实三点水旁也有许多好听的字，但感觉太宏大，比如鸿、涣、涛。”

    “那就不用多想，名字而已，我们的孩子就叫朱常淳，之怿姐姐的孩子一个叫朱常深，一个叫朱轩姈。”

    “还得给相沢的孩子取个名字。”朱翊镠又想到在辽阳时答应朱八戒，“要不给他们的孩子取名为朱轩婕吧。”

    徐文颖一听即明，说道：“你这是有心将他们的孩子当作自己孩子，所以也像给皇室公主取名一样？”

    “嗯。”朱翊镠点了点头，“当初朱八戒的名字就是我赐予的，如今他人回不来了，他与相沢的孩子，我们当然要照顾好，就叫朱轩婕吧？”

    “如果这样，那你也得给姽婳妹妹的孩子取个这样的名字，这样才显示出公平。”徐文颖当即要求道。

    “也是，那姽婳妹妹的孩子，就赐名为朱常泓吧，你看如何？”

    “好，那你赶紧告诉她们吧，以后我们几个孩子就都有名字了。”

    ……

    王姽婳与相沢住一起，她们的两个孩子也差不多大。王姽婳是儿子，相沢是女儿，相差几个月。

    只不过她们没有将孩子结为夫妻的意思，都认为看孩子自己。

    两位母亲决定不干预儿子的感情。

    这也是她们从自己的亲身经历中达成的一致共识。

    当然也有受朱翊镠的影响，什么父母之命媒妁之言？她们都赞同朱翊镠倡导的观点，孩子感情的事是他们自己的事，与父母无关。

    就像她们，一个嫁给申用嘉，一个嫁给朱八戒，说心里话，都不是两情相悦的那种，不见得好。

    王姽婳与申用嘉就不说了。

    相沢嫁给朱八戒也是奉命而为，以相沢的心性，与朱八戒绝对谈不上精神契合的伴侣，只是过日子罢了。

    相沢自己也坦诚过，与陈三性格似乎更合心合意，只是她认命。

    既然已经成为朱八戒的妻子，那这辈子就是朱八戒的妻子。

    所以从她们两个亲身经历出发，被父母干预的爱情没见有多好。

    如今她们自己也有了孩子，孩子将来感情的事儿自然不会干预。

    她们两个也正想着给孩子取名字的事儿，宫中来圣旨说皇上已经赐名。

    相沢的孩子赐名为朱轩婕，王姽婳的孩子赐名为朱常泓。

    而且还得知李之怿的两个孩子分别叫作朱轩姈、朱常深，而徐文颖的孩子叫朱常淳，都是皇上取的。

    这让王姽婳与相沢既惊又喜。

    皇上给她们两个的孩子取名，有心与皇子、公主名字一样，皇上这不是明摆着要将她们的孩子视若己出吗？

    “妹妹，这样怕是不妥吧？”相沢还有点担心地道，“会不会被人误会？又或是被人乱嚼舌根？我们倒无所谓，不是有辱皇上的名声吗？”

    “姐姐，皇上是一个在乎别人眼光的人吗？既是皇上赐名，那是我们孩子的福气，难不成我们还要拒绝不成？别想那么多，就这样吧。”

    王姽婳现在已经很了解朱翊镠，所以并不觉得有什么不妥。

    “那我听妹妹的，皇上这样做也太有心了吧？”相沢感激地道。

    “皇上可真是个好男人，有责任有担当有爱心，可惜与我们无缘。”王姽婳感慨地道，“我们这辈子再也碰不到像皇上这样的好男人了。”

    “妹妹对爱情还有期待吗？”相沢忽然问了一句。

    “没有。”王姽婳笃定地摇头。

    ……

    。

