    第226章 四阶炼丹师考核

    莫文山拿起丹药一看，也是一脸的震惊，这个叶辰，水平不赖啊，居然能炼制出三阶极品培元丹。

    此时莫文山看向叶辰的目光变了，一个十七八岁的小子，居然是一名三阶炼丹师？

    这等天赋，确实妖孽。

    本来叶辰成为二阶炼丹师，这己经是不可多得的天才了，现在叶辰更是三阶炼丹师，莫文山己经不知道怎么形容了。

    或许，他还真不够资格成为叶辰这种天才的师傅，难怪叶辰之前婉拒他，原来叶辰的炼丹水平如此之高。

    莫文山先前还有点不满的，但是现在看到叶辰炼出三阶极品培元丹之后，那点不满己经消失了。

    叶辰有这样的资格，现在让莫文山开口收叶辰为徒，莫文山都难以开出这个口了。

    “叶辰，你的炼丹术很强，这三阶炼丹师的头衔，你实至名归。”莫文山深吸口气道。

    “多谢莫会长夸奖。”叶辰微微笑道。

    叶辰的水平达到什么程度，叶辰自己最清楚了。

    “好了，三阶炼丹师头衔马上就可以给你，以后再接再励，你的天赋是我见过最好的年轻人。”莫文山道。

    这可以说是极高的评价了，一名十八岁的三阶炼丹师，天赋确实妖孽。

    莫文山十八岁的时候，那个时候他还是一阶炼丹师呢，也就是二十岁的时候，他才勉强成为二阶炼丹师，这天赋与叶辰相比，不值一提。

    他能成为四阶炼丹师，也是他不停努力才成为四阶炼丹师的。

    越到后面，想要提升阶位就越困难，除非有名师指点，但是炼丹大能岂会轻易地传授炼丹技术？

    很多炼丹师都是聚在一起，交流丹道心得，相互学习的，这才慢慢地进步。

    丹道大能收徒的条件可是很高的，一般的天才，还真是入不了他们的眼，再说莫文山年纪也大了，虽然身为四阶炼丹大师，也就只有在龙阳城这种小地方，地位尊崇。

    如果他前往王都的话，那么四阶炼丹师就不算什么了，王都连六阶炼丹师都有，一个四阶炼丹师也就不突出了。

    “莫会长，我还想参加四阶炼丹师的考核。”叶辰开口道。

    叶辰这一次前来，本来就是打算一次性成为四阶炼丹师的，免得下次要用到这个身份的时候，他还要再考一次。

    “什么？”莫文山震惊地道，他以为自己听错了，叶辰居然想参加四阶炼丹师头衔的考核？

    本来以为叶辰有三阶炼丹水平己经很惊人了，想不到叶辰还要成为四阶炼丹师，这胃口，不可谓不大。

    “叶辰，你确定要参加四阶炼丹师考核？”莫文山平复内心的激动，开口道。

    叶辰今天连续考核，一次性成为三阶炼丹师都己经十分惊人了，起码莫文山在炼丹师公会这么久，还没有见过有人从炼丹学徒开始考核，一天之内成为三阶炼丹师的。

    现在叶辰更是想获得四阶炼丹师头衔，四阶炼丹师，在龙阳城当中，也属于举足轻重的人物了。

    “是的，确实。”叶辰肯定地道。

    “叶辰，你现在才武者境九重，这等修为炼制三阶丹药都比较勉强，你想炼制四阶丹药，这个，难度很大。”莫文山劝道。

    炼丹也是需要有修为支撑的，因为丹火需要运用真气控制。

    叶辰的灵魂之力是达到要求了，因为之前莫文山亲眼看到叶辰能做到悬空浮物。

    但是炼制丹药也是需要极多的真气的，叶辰的修为这么低，刚才接连炼了三次丹药，体内还有多少真气剩？

    再说，炼制四阶丹药所需要的真气极多，就算普通的武者境九重体内的真气，也不一定够消耗，更不要说，先前叶辰己经炼过好几次丹药了。

    但是他不知道的是，叶辰的真气量是同阶修炼者的二十倍，真气多着呢。

    如果不是有这样的优势，没有把握，叶辰岂会参加四阶炼丹师的考核？

    至于四阶丹方，早之前叶辰就己经从系统之中兑换出来了。

    四阶丹药，回春丹。

    回春丹主要作用就是修复伤势，无论是内伤，还是外伤，只要服用下去，在极短时间内就能让伤势得到缓解。

    在武王境以下的境界的修炼者眼中，回春丹简直就是救命的灵丹妙药。

    当然，回春丹对于武王境也有一定的作用，但是没有低阶修炼者这么明显，至于在武皇境这等层次，回春丹的作用就大打折扣了。

    因为随着境界的提升，修为越高，肉身就越强大，如果要修复肉身的话，需要更多的药力，甚至是更高阶灵药，才能将伤势修复好。

    所以很多强者受伤了，恢复起来没有那么快就是这个原因，因为低阶的丹药对于他们身体的伤势修复效果很小了，只能找治疗力量更强的丹药或是灵药。

    因为他们本身的肉身过于强大，需要更多的药力来修复。

    “莫会长，我意已决，我想试试。”叶辰坚持道。

    “也罢，你去报名，将报名费给交了，然后再来我这儿。”莫文山道。

    四阶炼丹师的考官同样是莫文山，平时是他们的正会长，由于正会长不在，那么由莫文山这个副会长做考官。

    很快，叶辰就将费用给交了，那个报名的负责人听到叶辰说要考核四阶炼丹师，都以为听错了，叶辰再次重复了两遍，他才确认没有听错。

    而叶辰成为了三阶炼丹师，也着实让他震惊了一把，想到之前他还劝叶辰放弃，有点不好意思。

    原来叶辰这么有实力的，他居然劝叶辰放弃？

    四阶炼丹师的考核报名费，一万两，叶辰于是交了钱。

    很快，叶辰就回到炼丹室中，开始了炼制回春丹。

    炼制回春丹的灵药，叶辰早就有准备了，之前叶辰与叶霜儿等人去万宝商行时，就顺便买好了。

    叶辰一直都在为今天的考核做准备。

    四阶炼丹师头衔考核有两个时辰，现在己经是下午了，再过两个时辰的话，天都要黑了。

    叶辰只花了一个时辰就将四阶回春丹给炼制出来了。

    四阶丹药对于现在的叶辰而言，确实是难了点儿，其间由于修为较低，控制不太好，出现了点小差错，不过问题不大，最终，叶辰炼制出十一枚四阶中品的回春丹。

    出丹率还是很高的，就是丹药的品质只有中品层次。

    (本章完)

