    虽然说这骑了两个多小时单车，确实是让他累的够呛，但叶圣凌也知道像是他们这种人，无论是有多么的辛苦，也肯定是会在体内保留一点力气，以备不时之需。

    所以黄老板表现的越是疲惫，叶圣凌就越确定他是有逃跑的打算，眼神也不断的在盯着他的动作。

    所以在他冲出去的那一刻，叶圣凌直接就飞起一脚，一脚把他踹飞在地上。

    “你一而再再而三的挑战我的底线，你知不知道这会是什么样的后果。”

    叶圣凌脸上露出嘲讽的笑意。

    “我，我错了。哥，我这一次是真的错了，我绝对不会再跑了。”

    黄老板没想到这样都还能够被叶圣凌发现，本身他就对叶圣凌感到害怕，现在却更加的恐惧，已经完全丧失了要逃走的想法。

    “嗯。”

    叶圣凌点了点头，一只脚直接踩在了黄老板的脚踝上，用力的一转动，黄老板瞬间就发出非人一般的声音。

    黄老板现在是真的已经没有胆量逃走了，叶圣凌简直就像是个阴魂不散的鬼魅一般，无论他如何想办法，都逃不开叶圣凌的魔爪。

    那这样一来的话还是最好还是不要再招惹这个瘟神，不然现在直接被他打倒都不一定。

    “我再给你最后一次机会，下一次，我要的就是你的命。”

    叶圣凌冷冷的说道。

    黄老板怕了，赶忙点了点头之后，就站了起来，一瘸一拐的带着叶圣凌往里面走去，这一次他是真的瘸了。

    这个被废弃掉的工业区相当大，走了半天之后才终于来到了最深处的地方，他们这些人也相当的谨慎，外面这么大一片地方都不用，非要走到这么里面才开始有一点设施。

    “黄哥，你怎么来了。”

    来到了外围之后，就看到了好几个保镖在这里守卫着，这些就已经算是黄老板的自己人了。

    他看着这几个人手里都有热武器，突然之间有些想要尝试一下，但一想到叶圣凌简直诡异，最终还是放弃了。

    叶圣凌现在给他的心理阴影实在是太大，主要是叶圣凌已经明确跟他说了，这是他最后一次机会，要是真做了什么，然后被打倒的话，那岂不是得不偿失。

    “今天早上那批人应该已经到了吧，我是来带人的，你们自己干活去吧。”

    黄老板镇定了一下，清了清嗓子对他们说道，最后又回过头看了看叶圣凌。

    叶圣凌也依然是没说什么，就这样跟着黄老板继续往前面走着，那几个保镖都有些奇怪，毕竟他们都没有见过叶圣凌，不知道这人又是谁。

    而且再加上黄哥似乎看起来浑身都已经SHI透了，而且走路还一瘸一拐的，整个人都好像有些发抖，实在是搞不清楚他发生的事了。

    只不过既然他都说没什么事，这些人自然也不会多问。

    刚刚的那些保镖都还只是最外围的而已，继续又往前走了一段距离之后，叶圣凌才开始看到真正的工作人员在这里面。

    这里还有不少的黑医生穿着衣服在里面穿梭着，他们手里面似乎都有自己要忙活的事情，所以也没有人理会叶圣凌的到来。

    叶圣凌看了一眼周围，这里的设施还真算是挺齐全的，而且空间也相当的大，虽然说是在这么深处，但让人并没有压抑的感觉，想必通风做的也相当不错。

    看来这还真是一个相当重要的窝点，叶圣凌能够注意到这里的人员设施一应俱全，各种各样的房间也很多。

    黄老板带着叶圣凌来到了一个门前之后，输入密码就直接打开了这扇门，这扇门才刚刚打开，一股极强的寒意就扑面而来。

    这是一个十分巨大的冰库，这个冰库的作用自然就是储藏那些器官，保证这些器官不会腐烂。

    这里满目琳琅放着各种各样的可移植器官，堪比一个器官博物馆了。

    “叶先生，你要的东西应该就在这里面，具体的我也不懂，要不你找找。”

    黄老板进来之后也是冻得直哆嗦，他只想要赶紧出去，但也只能等到叶圣凌拿完东西才能离开。

    叶圣凌看了一下，上面这些装着器官的瓶子外面都贴有信息标签，都是一些医学术语，叶圣凌找了一下，找到了一个能够跟吴苑莲匹配的型号，于是就直接拿了下来。

    “叶哥，找到了吗，找到了，那咱们快走吧。”

    黄老板现在没有得到叶圣凌的同意的时候，是断然不敢乱动的，所以现在也赶紧说道。

    “我知道你的上面是程虎，程虎似乎最近跟一个人打的火热，你知道他是谁吗。”

    叶圣凌突然想起这一茬，然后问道。

    “额……”

    黄老板实在是不知道该不该说好，按理来说尤老板的身份在他们这里绝对保密，而且大部分人也基本上都不知道尤老板的真实身份，但他却刚好清楚。

    这种事情当然是不好，随便透露给别人，只是现在叶圣凌问起的话，黄老板又不敢说，不回答，一时间还真有些犹豫。

    不过却就在这个时候，那扇冰库的门突然之间就直接关上了，在随着两道重重的叩击声，仿佛是这是两扇门还直接被锁死。

    “尤老板，事情已经搞定了，叶圣凌已经被我们关在了冰库里面。”

    外面传来了一个人的声音。

    “那就好，那扇门能不能打开，你锁好了没。”

    手机那头传来了一个极为激动的声音，尤渡连忙说道。

    “锁好了，大黄也在里面，但是他打不开来。”

    外面的那个人说道。

    “那就好，那就好，你们千万不要把门打开，我要让他死在那里！”

    尤渡大喜，随后就挂断了电话，看来这一次他真的可以整死叶圣凌了，整张脸都因为高兴要扭曲了起来。

    “哈哈，跟老子作对，你算是什么东西，现在我要把你冻成冰雕，亲自给你做手术。”

    尤渡满脸阴毒的说道，这几天他已经查到了，虽然说他好几个场子都是被侦探所的人搞掉，但他也查到了叶圣凌。

