    百姓们想到这里，便纷纷开口道：“叶二小姐，你不必在意！我们都差点着了这假道士的道，要不是你聪明的话，今日这事儿，还不知道怎么收场呢！”

    “是啊，是啊！幸好叶二小姐你是个聪明人，这若是换了一般人家的姑娘，说不定就被这种狠毒的计策害死了！”

    “可不是吗？妖怪这种说法，都想得出来……”

    “我一开始还真的相信了，想着那么多人来晋国公府提亲，着实是不正常，现在想想我真是好糊涂，差点就被奸人利用了，一起害了好人！现在想想，叶二小姐聪明又好看，那么多人提亲，有什么不正常的呢？根本就是情理之中啊！”

    “可不是嘛！”

    见着他们这般说，叶夭夭便笑着道：“多谢诸位体谅！”

    话说完之后。

    叶夭夭看着那道士，慢声笑道：“解药暂时不能给你，我先前说了，看在你不是主谋的份上，可以不杀你，但是你总得吃点苦头吧，你说是不是？”

    道士：“……”好吧！

    这下，他也不敢要什么解药了，只好老老实实的沉默着，躺在地上，留着满身的冷汗，隐忍着痛处。

    叶璇璇看到这里，已然是彻底惊呆了！

    想着她之前还担心叶夭夭应付不了，赶紧跑去拦着叶夭夭，却是万万没想到，这闹到最后，叶夭夭没出事就算了，还把母亲这个罪魁祸首都给揪了出来，这个陷害叶夭夭的道士，此刻也吃了不少苦头！

    接着。

    叶夭夭的眼神，看向已经面无人色的杨氏，好整以暇地问道：“四婶，你说这个事儿，咱们怎么解决为好？”

    杨氏扶着自己的头，一脸虚弱地道：“我……我此刻身体有些不舒服，夭夭啊，今日的事情，我们还是先缓一缓吧，等国公爷回来了再说，你……你看呢？”

    叶夭夭笑着道：“好啊！不过四婶今日这一大早，算准了爷爷要出门，才陷害我的。眼下又要等爷爷回来救你，四婶你觉得自己讽刺不讽刺？”

    杨氏：“……！”

    她当然觉得自己讽刺了，但是现在国公爷是她唯一的希望了。

    这要是把自己送官了，自己就死定了。

    这个事情还是在自己家里私了，她才能有生机。

    她不想回答叶夭夭的话，一脸虚弱的扶额，对着自己身侧的婆子道：“我们先回去吧！”

    她要赶紧回院子里面，想一想解决之道。

    婆子也立即扶着她道：“好！”

    这一出闹剧演到这里，叶夭夭下令，把那名假道士捆起来，等爷爷回来。

    百姓们看了半天的热闹，自也是散去了。

    叶夭夭也回了晋国公府。

    叶璇璇看着叶夭夭，却是有些欲言又止的样子。

    叶夭夭看着她的样子，开口笑道：“想说什么，直说就是了！是不是想给你母亲求情？你要是开这个口，我愿意给你这个面子！”

    叶璇璇一怔，有些不敢置信：“可是夭夭姐姐，母亲她是想要你的命啊！”

    叶夭夭嗤笑道：“想要我的命的人，太多了，可也要他们有这个本事！你几次三番想帮我，我却要你母亲的命，让你处在不孝的境地，也不是我的作风。我不是有多善良，我也不是愿意原谅她，只是因为你是我在意的妹妹，照顾你的心情，比取她一条命重要得多。所以如果你要求情，我可以为了你，主张不杀她。只是你要记住了，只有这一次机会，如果她以后还是冥顽不灵，那就是你再求情，也是无用了！”

    叶璇璇听到这里，感动得眼眶都湿润了。

    她跟夭夭姐姐其实并不熟悉，也就是如今往来过几次罢了，但是叶夭夭姐姐却坦言，若是为了自己，都能放过想害死她的人，这样的情谊，她如何能不动容？

    她似乎更明白，韩世子喜欢叶夭夭什么了，叶夭夭为了守护自己在乎之人的心情，竟都愿意自己吃点亏。

    她沉默了许久之后，开口道：“夭夭姐姐，我知道这样对你不公平……但我还是想，为她求一次情，毕竟她是我的生母，就算她对我一点都不好，我郑氏身边回到母亲身边之后，她也没有管过我一天，都是晋国公府养着我，派丫头照顾我。可是我在她肚子里住过九个月，这是我欠了她的恩情。我保证，我就求情这一次，若是有下一回，就是你不杀她，我也是要大义灭亲的！”

    叶璇璇说着，眼泪都掉下来了，因为她心里真的觉得很折磨。

    一边是让她觉得温暖，觉得这个家中，有人如此关心在意她的堂姐叶夭夭。另外一边是自己的生母，再没有感情，也欠了生育之恩啊。正如她可以一次一次，依照自己的良心，去帮叶夭夭，此刻……她也得为了自己的良心，为母亲求一次情。

    叶夭夭递给她一个帕子。

    轻笑了一声：“哭什么，我理解你的心情，也不会责怪你，毕竟不管她有多少不是，她也是你亲娘！”

    扪心自问，如果自己是叶璇璇，叶夭夭觉得，她恐怕也是忍不住，要为杨氏求情的。

    叶璇璇听叶夭夭这么一说，心里顿时更加愧疚了，她这样自私，为了自己的孝心，就要保母亲，夭夭姐姐却不但不责怪她，还这样理解她，她怎么能不自责？

    她小声道：“夭夭姐姐，对不起！”

    叶夭夭笑着道：“好了，既然是姐妹，你欠了杨氏的生育之恩，我帮你还也是应该的！只是说好了，就这一次！不过说起这个，你是不是还有一个母亲？你想不想见一见她？”

    这里也没有外人，叶夭夭就直说了。

    叶璇璇立即瞪大眼：“你是说……”

    叶夭夭笑道：“对，就是郑氏！她现在就在京城里头，只是为了避免你母亲生事，要见也只能你私下去见她。不过，她是要找你母亲报仇的，所以你要想好了，到底要不要见她！”

    叶璇璇断然道：“生恩哪及养恩大？郑氏是教养我长大的人，我当然要见她！再说了，原本就是我母亲当初对不起她，就算她要找我母亲报仇，那也是我母亲该还的。今日我帮母亲求情，已然是还了这生育之情，日后她再作恶，我定也是不会再管她了。就是这一回，我觉得有些对不住夭夭姐姐你！”

    叶夭夭笑道：“你能明事理就好，至于对不住我的话题，就到止为止吧！明日我让红鸾，私下带你去见郑氏，对了，帮我带个消息给她，说我已经见过郑老夫人了，还能让她再撑半年。”

    叶璇璇看着她，感动地道：“好！”

    她发誓，她这辈子一定会好好护着自己面前的这个人，叶夭夭是这个世上，除了郑氏之外，对她最好的人了！

    ……

    同叶璇璇说完。

    叶夭夭就回了院子，看了两个时辰的医书，一个人走进来了……

