        杀人偿命，欠债还钱。

    天经地义！

    李玉函夫妇屡次三番的向杨行舟出手，杨行舟怎么可能会放过他们，此番来苏州就是要打死他们，只有将他们都打死了，敲山震虎，杀一儆百，杀出赫赫凶名，日后才会减少很多麻烦。

    也能让不少人知难而退，不敢轻易算计杨行舟，在朝廷当皇帝，要恩施并用，才能服众，才能做一个好皇帝，可是在江湖上，却是谁手段高明，出手狠毒，谁才是惹不起的存在。

    就像是神水宫，虽然神水娘娘水母阴姬极少走出神水宫，但是当年的绝世凶威一直不曾消减，直到现在还是武林中的禁忌，只要有关神水娘娘的事情，大家都讳莫如深，极少谈论。

    就如同朝臣不敢非议天子一般，即便是讨论，也只是私下无人处才敢放开，大庭广众之下，很少有人敢对神水宫不敬。

    这种绝世凶威是打出来的，杨行舟深明其理，知道自己如果想达到水母阴姬的程度，自然也要杀人立威，让人知道他的厉害。

    就像他在神雕世界里，东征西讨，平南定北一样，在这个世界里也得“平南灭北，扫荡群魔”。

    “你竟然杀了他们！”

    一名老者呆了片刻，眼见杨行舟已经走出房门，这才反应过来，发出一声长啸，手中长剑化为一道闪电，刺向杨行舟后背：“你不能走！”

    杨行舟如同背后长有眼睛一般，负手缓行的身子倏然加快，瞬间到了院内，这老者一剑刺出，却刺了一个空，身子趁势前冲，也来到院内，长剑继续向杨行舟后背刺去。

    拥翠山庄李观鱼，老来得子，就李玉函这么一根独苗，现在杨行舟将李玉函夫妇杀死，这李观鱼一家登时成了绝户，整个李家自然会衰败下去。

    这老者是与李观鱼是过命的交情，又是从小看着李玉函长大的，此时惊怒交加之下，也顾不得什么宗匠风度，直接从背后向杨行舟出手，只想杀掉杨行舟，为两个孩子报仇，只是背后对人出剑形迹无赖，但怒火中烧之下，一切都顾不得了。

    便在此时，杨行舟伸手前抓，一杆铁抢已经到了他的手中。

    他之前出手擒拿李玉函夫妇时，手中提着的铁枪便被他顺手插到了院中一株老树树干之上，此时来到院内，长枪还在原地，当下伸手抽枪，也不转身，长枪枪攥陡然向后刺去，这一枪突如其来，如同电闪雷轰，瞬间点中了背后老者刺来长剑的剑尖。

    砰！

    这老者手中长剑爆散成千万块碎片，向四周迸溅开来，在这持剑老者惊骇欲绝的眼神之中，杨行舟枪攥已经洞穿了他的心脏，贯胸破背，枪攥从他背后露出，随后消失不见，回到了杨行舟的手中，鲜血自动从枪杆上滴下，长枪毫无半点血迹。

    杨行舟一击之后，更不回头，大踏步向院外走去，天上鸟叫声传来，在杨行舟踏出拥翠山庄大门的第一时间里，天上巨大的火鸟已经飞到了他的脚下，恰好以自己的背脊驮住了杨行舟的脚掌，随后振翅高飞，向远处正在剑池游泳捉鱼的赤焰火龙驹飞去。

    一直到杨行舟离开许久之后，拥翠山庄的几个老人方才从巨大的震惊中回过神来。

    “萧兄竟然连他一招都抵挡不住！”

    一名瘦小老者看向李观鱼：“李兄，依我看，这个仇不要报了！”

    李观鱼一身血迹，看着面前被斩首的儿子儿媳，又看了看门外被杨行舟一枪刺死的老友，忍不住老泪纵横，嘶声道：“不要报仇！千万不要报仇！死的人已经够多了！”

    他人虽老迈，眼力还在，嚎啕大哭：“此人神力惊人，内劲旷古绝今，剑气收发由心，他这……已经是天下无敌的气象了！”

    他泪眼婆娑的看向自己的几个老友：“人家这枪法之中，其实蕴含了极强的剑意，对剑术的理解之深，远超老朽，这个仇千万不要报了，此人比神水娘娘都要可怕！”

    旁边几名老者默默无语，能让一名死去亲儿子的父亲都生出不敢报仇的心思，这杨行舟的恐怖之处，可想而知。

    剑池。

    清澈的池水中，一匹马正在其中游来游去，时不时的扎一个猛子，向水底下沉，片刻后再冒出水面时，大嘴里已经衔了一条不住甩尾的大鱼。

    马儿游泳倒还好说，很多人都见过，但是马儿竟然在水中捉鱼，却是闻所未闻，剑池附近本就有不少游客，此时全都被吸引过来，俯身观看。

    这火马还是个人来疯，看的人多，它越兴奋，在水面上不住扑腾，如同水底冒出来怪物一般，引发游人阵阵惊叫。

    杨行舟骑着火鸟来到剑池上空时，这火马正在水面上摇头晃脑，嘴里一条大鱼已经被它吞掉了一大半，四周游人不住惊叹。

    “唳！”

    火鸟在空中发出一声尖利的鸣叫，盘旋了一圈之后，向远处飞去。

    正在吃鱼的火马吓了一跳，陡然从水面上冲出，身子猛然一抖，水滴四溅，在四周游人的惊叫笑骂声中，叼起岸边的马鞍，马镫，迈开四蹄，向火鸟追去。

    一直到了苏州城边，方才追到路边的杨行舟，臊眉耷眼的来到杨行舟身边，大头在杨行舟身上不住蹭来蹭去。

    “走吧！”

    杨行舟哈哈大笑，手掌在火马的顶门拍了一下之后，方才整理马鞍辔头，策马前行，边走边骂：“你一个马儿，下水抓鱼像什么话？被人围观感觉很好？”

    赤焰火龙驹被训斥的耳朵都耷拉下来了，一直走到昆山之后，这马儿方才重新精神抖擞起来。

    到了昆山之后，杨行舟找了家客栈住下，开始考虑自己下一步去哪里。

    既然柳无眉是因为水母阴姬的缘故才要杀自己，那么无论如何，杨行舟都要去神水宫走一趟，第一是要兑现自己诺言，当初给水母写信之时，杨行舟便已经说明，要将还是司徒静之人的身份告知水母，但是自己在少林寺忙于归纳武学，竟然将这件事给忘了，待到想起来时，身边却又没有了楚留香这么好使的送信之人，而除了楚留香之外，很少有人知道神水宫在哪里。

    因此这件事便耽搁下来，到了现在，自己许诺给神水宫的事情，也是时候兑现了。

    不过首先要找到楚留香才行，找不到此人，就很难找到神水宫位置，他若是没有杀死李玉函夫妇，或许还能问出神水宫的位置，可是现在已经杀死他们，将拥翠山庄的人得罪的死死的，自然没法再去询问，因此只能依靠自己了。

    想了想，觉得丐帮弟子遍天下，既然要找楚留香，那就先找丐帮弟子询问一下，看他们能不能帮自己传个话。

    只是楚留香的身份极为神秘，他是绝世大盗，天下间见过他真正面目的人其实极少，此人化身千万，戴着人皮面具浪荡四处，即便是丐帮弟子也未必能把握到他的行踪。

    “想要找到他，怕是只能从他的朋友那里开始了，嗯，这家伙的朋友除了胡铁花、姬冰雁、高亚男之外，到底还有谁？”

    