
　　蓝星大气层外。

　　一个中年男子伫立在无垠的星球之外空间。

　　“李方成？宇宙代言？”

　　“这一天终于要来了……它，就要进来了。”

　　中年男子嘴角微微勾勒出一丝弧度，似乎很开心，似乎很高兴方成的出现，随后身形一动，向下飞去。

　　秒速，五千米！

　　“轰隆隆！”

　　他飞过的路，变为火烧漫天！

　　偌大的大气层，赫然出现了一条弥漫火焰的空洞！一道火焰流星，坠落而下！

　　火属星空者，先知孟降临！

　　——

　　黑云战神脸色发苦，声音发涩。

　　“白衣战神李方成……”

　　五年来，他和方成也打过几次交道，但在面具遮盖下……根本不曾见识到方成的真容。

　　而且，他还有一个徊绕心头的疑惑。

　　为什么白衣战神的身躯……在一点点长高。

　　他想不到，也不敢去想……今年李方成才二十岁，也就是说，早在五年之前，他就已经是战神！

　　十五岁的战神！

　　匪夷所思！

　　黑云战神本以为，这已经足够震撼人心了。听到这个消息后，他在瀑布上方修炼都有些心神不定，情绪翻涌。

　　但他怎么也没想到，更震撼心灵的事情还在后面——

　　白衣战神李方成，强势和议员级王者灰打了一架！

　　虽然这一战的结果，定然战败。但是，单单看到战斗景象，战气余波。

　　黑云战神就已经明白，方成的实力，远远在他之上。

　　早已听到灰与方成的对话，战神、战将们，也都明白，眼前这位白衣战神李方成，依然是一位战神！

　　“呼。”

　　黑云战神轻吐了口气，咬了咬牙，飞上前去，躬身问好：“灰大人，您好。白衣……”

　　方成微微一笑：“黑云，还是叫我白衣就好。”

　　听到方成的话，黑云战神仿佛松了口气，拍了拍胸脯，叹声道：“白衣，你可真是让我等大开眼界了……居然还有这么强的战神。”

　　黑云战神脑袋懵懵的：

　　“白衣，你突破战神桎梏了，真的达到了传说中的理论极值？”

　　方成轻轻颔首：“恩，好像是这样。”

　　“好了，黑云你先做好维护基地市秩序的准备，先知孟议长即将降临。”

　　“是！”

　　黑云战神急忙点头，眼神中露出骇然之色。

　　先知孟，是唐国顶梁柱，是唐国第一人！

　　没人知道先知孟的姓名，大家只知道他的姓，是孟……而先知，是整个蓝星公认的称号，无人质疑。

　　先知孟降临，是为了李方成？

　　黑云战神心头骇浪翻滚，急忙飞回铁壁上，将这件事情告知众多战神、战将，一定要维护好基地市的秩序。

　　千万不能让先知孟，对江南基地市有所意见。

　　众多战神、战将也都是一脸骇然、震惊……先知孟，这其中的大部分人，根本都没见过这位传奇人物！

　　很快。

　　一道宽而长的蓝色地毯，自铁壁内壁，铺满中央主路，延伸七八公里长——直通一处巍峨宫殿。

　　江南基地市的议事宫。

　　——

　　站在铁壁上，方成忽然一惊，抬头望去。

　　双目满是震撼。

　　心灵都被敲击。

　　极高极远的高空中，一道火焰正坠落直下！声势逼人！

　　火焰周边的空气、云朵，全部被烧的一干二净……整片天空，被火焰划破，露出了一个大窟窿。

　　方成骇然一望。

　　自火焰周边的空洞看去，隐约能看到天空顶端……泛着神秘黑色，似乎整个大气层，都被这火焰冲破！

　　露出了宇宙星空！

　　但仅仅持续了一两秒中，空洞尽头的黑色，逐渐又被气流、臭氧等气体覆盖。

　　“嘭！”

　　高空十公里。

　　先知孟身形减速，缓缓降临。

　　方成震骇的盯着这道身影，直到此刻，他才敢确定灰的话语……这位先知孟，真的是从蓝星之外的星空飞回来！

　　武道居然有这等境界！

　　方成目眩神迷。

　　——

　　先知孟缓缓飞落，一眼看去，就让人有种信服、好感的气质，整个人如同一代儒者，很是儒雅。

　　外表约有三四十岁的年龄，皮肤颜色偏浅，眉毛浓密整齐，尤其是一双眼睛，炯炯有神却不咄咄逼人。

　　像是潭水一样温和包容，虽是议长级星空者，却闪烁着质朴的光芒。

　　先知孟落在灰的身前，微微颔首，随后郑重地看向方成，目光包含着奇异的神色，他开口说道：

　　“宇宙代言？”

　　“……”

　　方成眼角直跳。

　　什么鬼？什么代言？

　　先知孟说的话，他根本听不懂，什么是宇宙代言。

　　先知孟眉头一皱，又有些不敢确定的问道：“这片宇宙，有没有告知你一些事情？”

　　灰目光一愣，随即仿佛想到了什么，一脸紧张地盯着方成。

　　方成愕然：“什么宇宙？没有啊。”

　　他的确是从宇宙外穿越而来，但这片宇宙，根本没有传递过任何信息，而且宇宙怎么能传递信息。

　　莫非宇宙也有自我意识？

　　方成有些懵逼。

　　先知孟长呼一口气，看了看方成，又低头深思。

　　——

　　三十米远的黑云等战神、战将，连喘气都小心翼翼，目露崇拜、敬重地望着那一位中年儒雅男子的身影。

　　那是先知孟！

　　黑云战神眨了眨眼睛，先知孟的方圆十米……空间隐隐扭曲，几乎看不清楚，显得很模糊，像是洒满了水迹的镜子。

　　而且，也没有任何声音传出。

　　——

　　先知孟摇摇头，脸色有些沉重，欣慰地笑道：

　　“可惜，我还以为你是宇宙代言……虽然你不是，但你突破极限，达到战神最巅峰，念力肉身同修，也称得上是一位准议员级。”

　　方成轻轻点头。

　　先知孟脸色凝重。

　　“尽快变强吧，李方成。”

　　方成哑然，疑惑道：“哦？”

　　先知孟目光注视着方成，低声笑道：“快突破吧，到了议员级，你将知道更多，比如铁壁时代的根源。”

　　方成皱了皱眉头，有些无语。

　　他全身蛮力六百万公斤。

　　但若是算上战气增幅、战气力道，几乎能达到几千万公斤，再加上承空刀的叠加……23sk.Com

　　即使是议员，也不一定扛得住自己的承空刀！

　　但，铁壁时代的根源？

　　难道这些变异兽的进化、出现，并且疯狂攻击人类，别有原因？

　　【第十三更】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十一章 星空者、先知孟免费阅读。https://xs.23sk.com 