    “郡侯兴致如此？”

    东君焱妃明媚之眸扫向玄清子。

    “你觉得呢？”

    如仙如神的气息陡然弥漫一丝妩媚妖娆，周清更为欣然。

    子嗣之事，不无不可，不过……念及雪儿她们，和东君之间……还是等等为好，虽不能够现在继续诞下子嗣。

    将来还是有机会的。

    “郡侯身边绝色众多，她们会很欣然为此事的。”

    东君面上掠过丝丝笑意。

    “哈哈哈！”

    周清大笑。

    泰岳祭祀之后，有的是时间。

    而且，诸夏间也没有什么大事了，诞下一二子嗣，游历广袤昆仑，真空归元混沌。

    以窥身融万物的玄妙。

    “蜃楼！”

    “还要多久？”

    “墨鸦从公输仇那边有询问，蜃楼大体已经无碍。”

    蜃楼！

    泰岳之后，这也是一件事，却也轻松，就算前往海域深处的扶桑神树生养之地。

    也不会太久。

    耗费数百万金、千万金造就的蜃楼，东游海域……不知是什么情形？还有扶桑神树的生长之地！

    当年人皇亲自将其从海域深处带回来，落在蜀山。

    能够生长出扶桑神树，那里……绝对堪为天材地宝生长之地，如果没有人的存在，那么……也许会有不少的惊喜。

    海域仙山！

    仙山！

    有趣。

    说着，也是看向东君，蜃楼东行，需要阴阳家驾驭，炼制长生不老之丹，也需要阴阳家。

    “再等上一年有余。”

    “便可东游海域了。”

    “郡侯既然前往一见海域青龙，应该知晓海域之上的状况，许多强大的异兽不少，如果蜃楼出了问题，一切就麻烦了。”

    “此外，炼制丹药，也需要长时间的准备。”

    东君如是道。

    “以本侯如今的炼丹水准，不说诸夏无双，想来也无人可与本侯相比。”

    “那长生不老丹药，本侯可否一见丹方？”

    “说不得，本侯还能够有所助力。”

    长生不老之丹！

    按照道者三脉的传承，它应该属于服食一脉的最高水准，是否出现过不清楚，终究……天道之下，任何一道都有机会。

    服食一道自然也可以身融万物，自然也可以……长生不老？

    或者是其它的功效！

    总之，是非常之丹！

    是身具大造化之丹药！

    丹方！

    对于那个东西，周清也有兴趣。

    阴阳家……越发不应该留在诸夏间了，它们所掌握的东西……如果流传出去，应该会令很多很多人侧目。

    “丹方！”

    “在下也未有一见！”

    “阴阳家内，也唯有东皇阁下知晓丹方的具体。”

    东君秀首轻摇，驾驭身下骏马，缓缓行进着，速度不为很快，虽如此……距离北邙山也很近了。

    和郡侯之间，都是灵觉震空，外人不为知晓。

    长生不老丹药！

    这种丹药……当年自己也曾询问东皇阁下，东皇阁下给了一个肯定的答复。

    是以，自己不为怀疑。

    玄清子感兴趣。

    自己其实也感兴趣。

    “东皇太一！”

    “他倒是知道的东西不少，欲要炼就长生不老丹，以诸夏间收集的那些东西应该用不上吧。”

    东皇太一！

    他的身份自己不会弄错的。

    既然走上这条路，那么……又何必如此？

    而且，长生不老丹……寻常之物肯定练不出来，自己也是炼丹之人，些许道理还是清楚的。

    怕是非有诸般超越千年灵韵之物杂糅一处炼制，才有一丝希望，只有一种媲美玄冰真品的远远不行。

    两种？

    三种？

    ……

    不清楚。

    上古、三代以来的典籍上，的确有那种丹药的信息。

    可是，谁也没有亲眼见过！

    “在下不为知晓。”

    东君再次摇头。

    关于长生不老丹药的讯息，自己所知其实和玄清子差不多，炼制那种丹药……应该很难。

    而炼制不出来的后果，阴阳家……承受不起。

    炼制出来，阴阳家可存！

    炼制不出来，阴阳家自此消亡！

    诸子百家便少了一家。

    “蜃楼！”

    “苍龙七宿！”

    “长生不老丹！”

    “扶桑神树！”

    “……”

    “嗯？”

    周清手持缰绳，看向前方皇兄的车驾，口中念叨不绝，周身隐约的紫色玄光扩散。

    神通运转，似是感知到了什么。

    自己隐约推演到了什么。

    可是……下一刻就消失不见了。

    刚才自己所言的种种……都是有关联的，都不是虚妄的，都不是各自独立的。

    归真运转，黑白分明的眼眸深处，太极图的虚影沉浮，神通加持，再次进行强力的推演。

    自己的确感知到了一些有趣之事。

    偏生……刹那间就消失不见了。

    “嗯？”

    无意之间有觉。

    而今强力推演，一无所得。

    看来……还是有些不够。

    数息之后，轻叹一声，散去诸般异象。

    “郡侯如何？”

    东君奇异。

    不知道玄清子在想些什么。

    “如何？”

    “本侯在想着，将来阴阳家拿不出丹药，陛下会如何惩处你等？”

    周清笑语看向东君。

    这是一个很现实的问题！

    “不过诸子百家少了一家！”

    “会死很多人！”

    东君平静道。

    那个后果……从一开始，自己就知道，阴阳家三位护法、五行长老也都知晓，真出了那件事，阴阳家的下场会很惨。

    “本侯到时候会亲自镇杀东皇太一！”

    “你会拦阻本侯吗？”

    周清觉得到时候那个场面有些意思。

    “会！”

    东君如是道。

    “哈哈哈！”

    周清又是大笑。

    ……

    ……

    “这里葬着很多人。”

    “大周的一代代王侯、公卿、将相！”

    “伯夷叔齐，苏秦张仪！”

    “文信侯！”

    “韩非！”

    “北邙山，是一个好地方，蒙毅……传朕口谕，令三川郡郡守将北邙山方圆五十里划归封锁，重兵看守。”

    从洛邑出行一个时辰多些，便是盛大的车驾到达北邙山。

    这里的地势不为高峻，最高处……也就百丈有余，虽有大量的墓葬于其内，然而……远远看去，还是如寻常的苍翠山林一般。

    非近距离一观，不得窥见邙山真正之妙。

    始皇帝嬴政沿着通向邙山的一条要道进入深处，纵为白天，还是有些阴凉之感。

    却是大量的黑龙军卫士在侧，手持戈矛，双眸有神，三元充沛，片刻之后，这里的阴凉之感有些消失迹象。

    缓步而进，一览一处处造型奇异的墓葬，有的还保存的不错，有的则是只剩下一个小土丘了。

    其上杂草丛生，任你墓葬的主人为王侯，为将相，此刻也无人清理了，尽显荒凉萧瑟。

    “让看守这里的兵士，每隔一段时间，便给予整理整理吧。”

    嬴政叹道。

    这里埋葬的都是死人。

    大都非寻常之人。

    威名远扬如鬼谷苏秦张仪，他们便是被葬在这里，数十年来，应该化为枯骨了，而当年的诸夏诸国间，他们又是何等的风华绝代。

    自己如今也快四十了，不知道还能够活多久。

    蜃楼！

    长生不老丹！

    阴阳家那边需要给予自己一个确切的期限了。

    它们索要的太多太多，眼下没有给自己半点回报。

    这不应该！

    “喏！”

    蒙毅拱手深深一礼。

    “廷尉博学，于朕一说北邙山这里何以如此？”

    “韩非先生的陵墓何处？”

    仍为玄色素服，不为繁琐的盛装，这里的四周很是寂静，始皇帝嬴政在要道上随意行进。

    吩咐完先前之事，略有所感，看向身后的廷尉李斯，语落，又左右而问韩非的墓葬所在。

    “韩非的陵暮在那里！”

    周清抬手一指，落在一个方向，距离这里有三里之遥，不算近！

    “韩非先生！”

    看向皇弟，嬴政点点头。

    想来皇弟已经去过了，念及此，又是轻叹道，丹凤之眸顺着皇弟所指的方向看去，当初所言。

    自己已经做到了。

    韩非先生却……在这里待了好久。

    “陛下！”

    “若是陛下询问它处地形地脉，臣或许无所知，而邙山这里，自殷商以来，便是被堪舆家所重。”

    “堪舆家所论山川风水，讲究乾元坤地，动静归一，方为上佳之吉壤所在。”

    “邙山从崤山分出，绵延方圆数百里，地势沉稳厚重，四周更有大河、洛河、伊河纵横交织，是为山水共鸣一处。”

    “既有依山傍水，也有枕山蹬河，再加上水家所言，邙山这里高出大河、洛河近百米以上，杂水难侵，上承日月，秉承安稳之地脉，可以长久！”

    “此外，万物份属阴阳。”

    “邙山这里如此，自然意味着旁侧还有一处很适合活人居住之地，山河拱戴，形势甲于天下，此之为大周将洛邑作为东都之所在！”

    廷尉李斯，此次跟随帝驾东巡至此。

    闻陛下之言，李斯近前一步，拱手一礼，回应陛下之所问。

    在儒家小圣贤庄内，也有邙山的相关记载，当初就看过，如今回答起来，倒也不为难。

    “好一处邙山！”

    “好一座洛邑之城！”

    嬴政在前，静静听着李斯所言。

    堪舆家之论，听起来还是有些意思的。

    作为诸子百家之一，自然有属于自己的道理，当年智囊樗里疾也算是堪舆家，而且造诣很不错。

    “邙山！”

    “不知千秋之后，这里是否还是这般的模样。”

    自殷商以来，邙山已经过去千年以上。

    似是没有什么大改。

    脚下的要道有些残缺了，已然不为平整和宽阔，尤其还多了一些杂草和碎石，嬴政不为在意。

    双手背负身后，仍旧前往韩非所在的陵暮所在。

    “千年富贵共尘土！”

    “新冢累累旧冢平！”

    “千年之后，也许这里只剩下一些断碑零碎，也许这里更多了一些新冢。”

    死人！

    人死了！

    其实都一样。

    昊天之下，万物如一。

    人死了，如同一株花草不存。

    也如同普通的鸟兽死了一般。

    道者所修清静，今生一跃而过……，何有来生之说？

    身融万物的至高境界！

    会是长生之境？

    还是玄之又玄的境界？

    周清语落，也是有些小小的沉默。

    非为心情沉重，而是道者修行之艰难。

    在上古以来，数千年来，身融万物的只有两人，其余修者呢？

    尽皆为尘土。

    纵然是惊才绝艳，纵然是距离身融万物只有一步之遥，也和凡俗之人没有太大的区别。

    还是要死的。

    生与死！

    就是这般简单。

    “千年之后！”

    “朕……，不知！”

    嬴政欲要说些什么，却是……一时之间说不上来什么。

    “大秦千年，邙山便是千年。”

    周清一笑。

    “千年！”

    “哈哈，朕……以为当如此。”

    “大周八百年岁月，大秦起码要有一千年！”

    “也有万年！”

    “果然韩非先生还在，他想来也希望诸夏万年安稳的。”

    嬴政闻此，也是笑语。

    说道之间，前一刻还有些沉闷的心绪为之不存。

    无论千年之后如何，自己要为大秦定下万世之基。

    “那里……便是韩非的陵暮所在了。”

    三里之地。

    行走近前，周清看向多日前来过的韩非墓葬之地，随即，看向皇兄。

    “韩非先生！”

    始皇帝嬴政连忙紧走数步，前往那处明显被人整理过的陵墓之地，无疑就是韩非先生的所在。

    “韩非先生！”

    “朕……来了。”

    “朕做到了。”

    “你……却不在朕的身边。”

    看着那陵墓前的石碑，上面是韩非先生的身份印记，文字还是先前的太史籀文。

    并非现行的大秦文字。

    陵墓王侯之规格，韩非先生担的起。

    十年的时间！

    历经风沙雨雪的侵袭，石碑都已经暗淡了。

    十年的时间！

    一晃就过去了。

    依稀自己当年皇弟呈递给自己的文章，自己一眼便是看中了，非常喜欢，很合自己的心意。

    甚至于懂自己的心意。

    他知道自己想要做什么。

    他知道自己应该做什么。

    偏生自己和他没有见过面。

    后来。

    自己实在是忍不住了，冒险入新郑之中，亲自见了那些文章的主人——韩非先生。

    初次纵论，自己便是喜欢此人，欣赏此人，想要带着此人返回咸阳，助力自己成就大业，成就三代以来无人做到的大业。

    可是。

    他拒绝了自己。

    自己冠礼亲政之后，令韩非入秦，希望韩非可以帮助自己，甚至于自己可以保留韩国。

    让韩国成为如今的卫国一般。

    让韩国同大秦共存亡。

    自己可以做到。

    卫国之内，商君助力秦国崛起于诸夏间。

    文信侯助力秦国稳定三世王位更迭之乱象，调令文武，匡扶社稷，彻底将山东诸国压下去。

    所以，卫国有资格存在，有资格和大秦共存亡。

    韩国！

    只要韩非先生愿意留在秦国，留在自己身边助力自己，韩国也是一样，甚至于更好。

