    双子宫中，听到厄绪希斯禁止通行的言论，七名试练者又惊又怒，不敢相信自己的耳朵。

    “胡说八道，太阳神宣告神言，任何人都有资格进入神殿，你有什么资格阻路？”

    “你是太阳神的圣斗士，理应遵循太阳神的旨意，为何要忤逆他？”

    “没错，你不配穿上黄金圣衣！”

    “……”

    面对几人的质疑，厄绪希斯面露不屑，也不多做解释，挥手扫过一阵掺杂金光的飓风，将他们全部打出双子宫外。

    ┬┴┤??ω????)

    “大哥，你这样不好，太阳神会生气的。”

    维比乌斯从墙壁后探出半个身子，小心提醒自家大哥不要触怒太阳神。

    “蠢货，你也是双子座的圣斗士，畏首畏尾像什么样子？”

    看到维比乌斯的怂样，厄绪希斯当即面露怒色，然后……

    |?ω?)|ω?)|?)|)

    “……”

    厄绪希斯气不打一处来，挥手洒下一道金光，将维比乌斯藏身的墙壁轰至粉碎，凌空将其摄至面前。

    双子座黄金圣衣离体，化作金光转移至维比乌斯身上，两人身形面容一般无二，如非气质相差太大，根本分不出谁是谁。

    “咦！圣衣？大哥你看，我穿上双子座圣衣了！”

    “……”

    面对咋咋呼呼的维比乌斯，厄绪希斯额头青筋直跳，抬手便是一拳打在他脑袋上。

    咣！！！

    余音清脆，厄绪希斯一拳打中了头盔，面不改色收手放置身后，忽而握拳，忽而成爪。

    “大哥，你没事吧？”

    “废话，我怎么可能会有事！”

    厄绪希斯冷哼一声，这时候有事也必须没有事，不然大哥的威严何在。

    “你说没事……那就没事好了……”

    维比乌斯本想说，因为兄弟二人无所不在的感应，他的手也有点疼，不过厄绪希斯没事，他就不找揍了。

    “接下来，再有闯关者，你来负责阻挡。”

    “啥？”

    维比乌斯连连摇头：“不行，太阳神会生气，我们都会受罚。”

    “少废话，这就是太阳神的意思，别问为……”

    “为什么？”

    “……”

    厄绪希斯深吸一口气，放弃给弟弟一拳的想法，看在黄金圣衣的份儿上，只此一次，下不为例。

    “记住，以后在圣域中，一切按照太阳神的命令行事，我们是圣斗士，没有为什么。”

    说完，厄绪希斯高傲转身，将战场留给维比乌斯，准备任其自由发挥。

    黄金圣衣带来的增福堪称恐怖，有无圣衣天差地别，厄绪希斯自信即便有天资非凡的试练者，也绝不是自家弟弟的对手。

    正好趁着这个机会，给维比乌斯竖立信心，免得被其他黄金圣斗士比下去。

    平心而论，佐伊、德乐莫尔、珀尔修斯这三名现有的黄金圣斗士，厄绪希斯觉得自家弟弟一个也打不过。

    尤其是佐伊，厄绪希斯衡量了一下，发现自己上也没有万全把握。

    他找了个墙角坐下，闭目冥想，回忆罗素传授的‘银河星爆’，亲身体验过这招，他自信可以学会并掌握其中的精髓。

    还有，手真的好疼啊！

    ……

    双子宫外，七名试练者被黄金光幕阻挡，数次尝试均无法突破宫殿大门。

    发出一连串诅咒之后，四人离去，只剩下三人不愿放弃。

    “三位，需要帮忙吗？”

    片刻后，两个身材高挑的身影出现，皆是一头黑色长发，容貌甚美。

    看长相就知道，这是一对姐妹花，只不过年纪略有悬殊，相差两三岁，和双子兄弟不同。

    “认识一下，我叫狄亚伊丝，这是我姐姐赫达米安。”

    年纪稍小的狄亚伊丝性格活泼，之前就是她在问话，姐姐赫达米安相对冷漠，面带寒霜一副拒人千里之外的架势。

    看到两位美女，三名男性试练者当即鼓起胸膛，表示一面金色气墙而已，根本难不倒他们。

    一时没有突破，仅仅是太过疲劳，休息一下就没问题了。

    同时，他们也讲起了缘由，双子座黄金圣斗士阻拦去路，不肯放任何人经过双子宫。

    “真可惜，双子座的圣衣已经被人拿走了。”

    狄亚伊丝暗道倒霉，小声询问赫达米安：“姐姐，双子座的圣斗士违背太阳神的命令，我们是否还有机会？”

    “没有！”

    赫达米安言简意赅，双子座是太阳神的圣斗士，没有理由违背主神的命令，双子宫禁止通行只能是太阳神的意思。

    所以，这是一次考验！

    她面无表情来到光幕之前，审视片刻后猛然拔出腰间长剑，剑气轻鸣，尘埃扬起弥漫四周。

    咔啦！咔啦啦————

    光幕应声碎裂，裂缝四下游走，犹如镜面般破碎成一片一片，并在落地前化作金色光粉消散。

    一旁的三名试练者齐齐咽了口唾沫，不知如何评价，脑中冒出一个想法，如果赫达米安都没法获得圣衣的认可，他们肯定也没戏。

    “姐姐，等等我。”

    眼看姐妹二人走入双子宫，三名试练者急忙跟上，准备重新挑战一次双子宫。

    石阶上，青年缓步前进，看到双子宫大殿，又抬头望了望天：“以黄道轨迹上的星座为名，打造了对应的十二件黄金圣衣，太阳神对权柄的使用远强于前代，不论是智慧还是创造力都让人叹为观止，只不过……”

    他顿了顿，继续说道：“据我观察，黄道上有十三个星座，圣域却只有十二宫，还有一个……有何特殊含义吗？”

    思考片刻毫无头绪，青年一边感慨当代太阳神乃大智慧之人，一边朝双子宫走去。

    ……

    “黄金圣斗士维比乌斯，奉命镇守第三宫双子宫，没有太阳神的旨意，任何人不得通过。”

    双子宫大殿金光闪耀，维比乌斯学起自家大哥的语气，面无表情拦住去路。

    “你骗人！”

    一名试练者出声道：“刚刚你还说自己叫厄绪希斯，怎么突然改了名字。”

    “哦，你说这个啊……”

    维比乌斯气势一泄，讪讪道：“双子座的黄金圣斗士有两个人，厄绪希斯是我大哥，他觉得你们太弱，所以让我镇守双子宫。”

    (?_?)x3

    一模一样的面孔，导致维比乌斯的话毫无可信度，但三名试练者信了。

    只因气质相差太大，一个自内而外的冷酷，一个自外而内的装冷酷，由不得他们不信。

    “抱歉，我说错话了。”

    眼看有些冷场，维比乌斯急忙解释起来：“大哥让我镇守双子宫，不是因为你们太弱，而是想锻炼我，让我找找强者的感觉。”

    (?益?)x3

    越听越气，这不是解释，是赤果果的羞辱。

    “姐姐，这家伙好有趣啊！”

    听到妹子的声音，维比乌斯眼前一亮，目光移至姐妹花身上，在妹妹狄亚伊丝身上停留一秒，便定格在了姐姐赫达米安身上。

    不是说狄亚伊丝不好看，论颜值，她比姐姐还要漂亮。

    只不过，无论是赫达米安的冷漠气质，还是其姐姐的身份，都戳中了维比乌斯的嗨点，他对哥哥/姐姐这一类没有抵抗能力。

    狄亚伊丝：(?益?)

    “姐姐，这家伙真讨厌！”狄亚伊丝瞬间改口。

    别问，问就是女人。

    赫达米安没说话，拔出长剑严阵以待，既然是考验，就必须全力以赴。

    她能感觉到双子座圣衣源源不断散发出来的压力，好似仰望高山，稍有松懈便是万劫不复。

    一滴冷汗滑落，短暂的仰望让赫达米安被气势所慑，握剑的手臂微微颤抖。

    她自知形势严峻，再不动手，待会儿连握剑的勇气都没了，怀着对圣衣的渴望，踏步冲刺，奋力挥下全力以赴的一剑。

    锵！

    一声轻鸣过后，是咔啦咔啦的脆响。

    长剑崩裂破碎，赫达米安握着剑柄面色苍白退后。

    以卵击石，亦如白板木剑劈砍满级史诗神装，她握剑直劈黄金圣衣肩甲，手中宝剑直接报废。

    “那个……你们没有胜算，而我的任务只是阻挡不是攻击，所以，大家先坐下来休息一会儿吧！”

    望着近在咫尺的精致容颜，维比乌斯小白脸微红，提出了可能是约会的大胆请求。

    这个笨蛋！

    墙壁后，厄绪希斯气得浑身发抖，轻易被美色所惑，如何能成为一名真正的强者。

    他起身走出墙壁，挥手将双子座圣衣招来，穿在自己身上后，冷着脸怼向维比乌斯：“站到墙边去，让我来告诉你，镇守双子宫的真正方式。”

    “可是……”

    维比乌斯刚要解释，便被自家大哥抓住命运的后颈，甩手扔到了旁边。

    厄绪希斯双目微眯，凝视用美色迷惑维比乌斯的赫达米安，冷哼一声后挥手绽放一片金光。

    杀机凝重，气势和之前截然不同，赫达米安直面万道金光，瞳眸骤缩成针尖，身形连续闪烁，避开拳压乱流。

    嘭！

    光束乱流舞动，赫达米安避开数道攻击，终极速度慢了一筹，被金光冲击，倒飞撞在了石壁上。

    “咳咳——”

    赫达米安脸色青白，咳出两口血这才轻松不少，接过妹妹递来的长剑，让她不要擅自靠近。

    “咦！？”

    厄绪希斯正要夸奖一句赫达米安的斗志，突然心有所感看向双子宫殿门方向。

    真正的强者出现了。