    “你自己叫计程车，以后出门当心点，和联胜的人不会善罢甘休的。”

    出了九龙城寨两条街，李阎冲着徐天赐如是说道。

    徐天赐出手狠毒不假，但是两个人上台之前都签过生死状，既上拳台，生死无怨，更何况徐天赐伤势也不算轻，按道理讲，和联胜不应该生事。

    可惜这世上的事从来没有道理可讲，和联胜想对徐天赐赶尽杀绝，只需人情，不讲道理。

    “这人没意思，不讲规矩。”

    徐天赐梗着脖子，神色中对和联胜并不太在意。

    李阎瞥了他，心中微微一哂，也没说话。

    “十五天，十五天之内，我一定养好伤。”

    李阎好像没听到徐天赐的话，转身往东面走。

    “喂，那不是回九龙城寨的路，你要去哪？”

    “我去找家游戏厅打小钢珠。回九龙城寨？我脑子坏了才这个时候回九龙城寨。”

    李阎舔了舔嘴唇，太岁，花衫九，太子乐，以及那个从未谋面的吴豪锡……今晚的九龙城寨，恐怕比一些人想象得，还要火爆三分！

    ……

    也许是太岁两个字的名头太久不用就快发霉，也许太子乐真的为手下弟兄两肋插刀，上刀山下油锅。

    和联胜的人马源源不断地涌入城寨，事态逐渐不可控制。

    “我这个人当然讲规矩，不过讲得是江湖规矩，我好公道的，那小子砍断我弟兄一条手，就拿一条手出来赔，把我弟兄开膛破肚，就自己捅自己一刀。做完这件事，我的人立马撤出九龙城寨。”

    对面一左一右，是红鬼和廖智宗。身前坐着的，却是一个穿着运动服，柔顺长发垂到腰间的女人。

    她脸上带着矜持的笑容：“九龙城寨的拳台到今天有几十年，敢在这里撒野的不多，事后能从这里走出去一个也冇，常公子，想清楚点。”

    太子乐轻轻笑了一声，慢条斯理地说道：“说起这个我倒是很好奇，余小姐这么年轻，又是个女人，是怎么做到九龙城寨五位话事大佬的位置，啊，九龙城寨这么多英雄好汉，太岁你一一说服他们，废了好大一番手……”

    太子乐把重音放到了说服两个字上，语气放肆无比，可话还没说完，一股劲风扑面而来，磅礴的压力让他下意识双眼圆睁！

    “阿红。”

    余束的话刚刚出口，红鬼的脚面硬生生停留在太子乐的鼻尖。动静之间，毫无凝涩。

    太子乐身边的两人如梦方醒，刚刚扬起手里的砍刀，就被太子乐喝止。

    红鬼一点一点收回右脚，脸色阴冷，缓缓退到了余束身后。

    太子乐的喉结上下涌动了一下，红鬼距离自己少说也有四五步的距离，不要说自己，就是他身后这两个人，几乎是靠着拳脚打出一片天地，和联胜最负盛名的双花红棍都没有看清楚红鬼的动作。

    “太岁手下的脾气咁火爆，我讲嘢的嘛（我开玩笑的嘛）。”

    太子乐强笑着说道。

    太岁手下一文一武，陈敏红是当年第六擂擂主，他淡出之后这些年，九龙拳台没有一个人敢以第六擂擂主自居，足见威慑。廖智宗更了不得，他是洪门老人，曾经的上海洪门大佬向潜海的身边纸扇（幕僚），洪门老前辈钟养兆的曾外孙，当年孙中山先生为组织革命加入洪门，介绍人就是钟养兆！

    如果按照辈分，太子乐应该叫廖智宗一声叔爷，这么多年一直有人以为九龙城寨的太岁指的是廖智宗，连太子乐都认定，余束只是廖志宗放出来的鱼饵，他自己才是九龙城寨拳台的真正大佬。

    余束没有接太子的话，她端详了一会儿太子乐的脸色，才缓缓摇头，张嘴就让太子乐心头一跳。

    “常公子，其实我蛮佩服你的胆色和魄力，不过你也太小看吴豪锡这头老鬼了……“

    ……

    阴暗的长街上面，男孩嘴里叼着波板糖，一双眼睛毫无焦点的四下晃着。身上背着一个松松垮垮的包裹。面前是一座刷着红漆的酒楼，牌子上蓝底金字写着福祥酒楼四个大字。

    男孩矗立了一会儿，牙齿猛地用力把嘴里的糖板咬碎，发出清脆的咔嚓声音，迈步进了酒楼。

    福祥的老板是吴豪锡的女婿，吴豪锡年逾六十，膝下无子，平常都会在这里吃午饭。

    “我都讲太子乐这个纨绔迟早败光他老豆的家业，和联胜现在焦头烂额，他竟然跑去拳台为手下出头？”

    香港最大的毒品庄家，九龙城寨委员会会长吴豪锡生了一张国字脸，眼皮耷拉下来。

    他静静听着自家女婿的话，过了一会儿才说：“常凯乐这个年轻人我冇见过，不过风评不差，他老子常申就快咽气，和联胜的老人也不是全无二心，其他人都是墙头草，花衫九是少数几个对他太子乐忠心不二的打手，他搞咁大动静也不稀奇……”

    席上围坐着大概七八个人，都是吴豪锡的亲近和后辈，闻言都或多或少带着笑意，和联胜号称全港最大的和字社团，可场面铺得太开也不是什么好事，单是一个吴豪锡就让常申焦头烂额，如果再因为这种事惹上九龙城寨出名悍勇的太岁，和联胜一定招架不住。

    男孩走上楼梯，面容绷得很紧，他茫然地四下环顾，与酒楼热闹喧腾的环境格格不入。

    酒宴正酣时，吴豪锡接了一个电话，电话那头语气惶急，而吴豪锡却连眼皮也不抬，松弛的肉皮一层一层地垂着，好似入定的老僧。

    “爸，怎么了。”

    刚才出言嘲讽太子乐的男人给吴豪锡斟满了酒，出声询问。

    吴豪锡没有回答，语气中带着笑意。

    “初生牛犊不怕虎啊！”

    男人眨了眨眼，没弄懂老人忽然的感慨。

    “和联胜的人进城之后没有去福义大厦，而是沿着龙津道去了新街。”

    男人脸色一变，手中的酒盅一歪打湿了袖子，同席的人也纷纷站了起来。

    新街是吴豪锡的大本营，吴豪锡的人手，设备，资金大多集中在新街。

    “慌什么！”

    吴豪锡斥了一句。

    “爸，是我考虑不周。”

    男人的脸色难看，他以为太子乐要跟太岁火并，和联胜的人进城拦都不拦，乐呵呵地想坐山观虎斗，没想到和联胜气势汹汹，奔着自己来了。

    “假道灭虢，老掉牙的把戏了。”

    老人轻轻拍打着桌面，不慌不忙端起酒杯，仰头一饮而尽，酒气激得他面色潮红。

    “常申，你儿子，还不错。”

    他抽出椅子，刚想起身，眼角忽然瞄到一个双手放进布包里，脸上脏乱的男孩，一阵阴冷的感觉忽让微醺的他立马清醒了几分，几乎是凭借着多年拼杀养成的直觉，老人猛地掀翻了酒桌！

    “砰！砰！砰！”

    男孩一只眼闭着，双臂被后坐力震得发麻，手上的枪口冒出袅袅余烟。

    子弹穿过桌子，一枪擦过老人肩膀，还有一枪不偏不倚，打中吴豪锡女婿的脖子。

    “阿军！”

    吴豪锡红了眼睛。

    男孩双手笨拙地端着枪，头往后偏，枪口抖个不停，一名身材魁梧的壮汉悍不畏死地扑了过来，将男孩压倒在地。捏着他瘦弱的胳膊朝地面一磕，手枪顿时飞了出去。

    吴豪锡三步并两步赶了过去，还没看清楚男孩的脸，忽然眉头一皱，伸手掀开男孩的衣服，露出了里面瘦骨嶙峋的身材，和一圈淡黄色的雷管。

    ！！！！

    酒楼外面，男人嘴里叼着烟卷，烟头暗红的光芒忽明忽暗，蓦然，酒楼里传来了枪声，男人从衣服下面拿出一个遥控器，想也不想直接按下！

    “轰！”

    ……

    ”你安排人私底下和委员会的人接触，司立争是颗墙头草，不会强出头，做皮肉生意的花姑早早收了你的钱，走私大王余占奎有字头背景，算是你半个自己人，九龙城寨这么多年街面上没动过火器，你想开这个头，计划也算周全，称得上有勇有谋。”

    太岁余束语气舒缓：“可你算错了两件事。”

    太子乐把身子向后一仰，神色闪烁，但还是大咧咧地说：

    “愿闻其详。”

    “第一，吴豪锡在龙城称雄这么多年，把握着全港八成以上的毒品来源，他这块骨头，比你想象得难啃，和联胜想把他连根拔起，自己也要崩几颗牙，第二……”

    女人脸上的笑容忽然收敛，额头青筋暴起，话语随着语气骤然转冷！

    “你他妈的王八蛋拿老娘做挡箭牌，当我软柿子？叼你老母鸳鸯蝴蝶烂臭嗨，西烂花都唔叼你条晃，今天和联胜的人有一个算一个，谁都别想从大厦竖着出去！”