    慕笙的一番话，让所有人都呆愣了片刻。

    原本以为，跟踪已经是最大的料了，没想到后面还有这么大一个瓜！

    故意伤害，下毒……

    感觉到现在为止，事情都远不止他们想的那么简单。

    慕笙从沈顾沉身上收回目光，重新看向站在台上的两人，目光如斯冰冷。

    “一开始，我真的以为你只是不会演戏，所以一直犯错，我向来不会把人心想的多么险恶。”

    “直到一个录音文件，让我彻底看清了你。”

    慕笙拿出自己的手机，点开了那段音频。

    【你是不是喜欢上慕笙了？】

    【那个女人算什么，她连让我玩都不配！】

    【别在我身上留下痕迹。】

    【我前段时间故意一直出错，她没找我麻烦，我看她好像也没有什么后台的样子，真的完全没有必要怕她。】

    之后的声音，有些全然是限制级的声音。

    “不，你这是污蔑，这声音肯定是你合成的！慕笙，我没想到你为了拉我下台，竟然能做出这么卑鄙的事情！”

    戎沛面容狰狞，恶狠狠的瞪着慕笙。

    “那是我录的音，你说她做什么。”

    忽如其来的男声，倒是让所有人一惊，目光瞬间都落在了男人的身上。

    男人从椅子上缓缓站起身，伸手整理着自己的衣服，直到上面一丝褶皱都没有，才是往前走。

    边走边说：“你们想做，倒是找一个干净一点的地方。”

    “在卫生间，看样子是真的挺着急的。”

    陆湛当天回到酒店，全身上下洗了三遍，却还总是觉得不干净。

    戎沛瞪着陆湛，不可思议！

    “不巧，我当时在最后一个隔间里，你们两个，可是把我恶心坏了。”

    话语也是很嫌弃了。

    谁不知道陆湛是个有洁癖的。

    完全无法想象他撞破那种事情后的表情，周围竟然有记者“噗嗤——”一声笑了出来。

    “我心疼陆湛三秒钟。”

    “竟然撞破那种事，怪不得他今天竟然愿意来这里。”

    “不过他为什么要录音呢？”

    “陆湛说不定是有这样的癖好，这谁说的准。”

    “那这也太恐怖了，他以后要是有了女朋友，会不会录像啊？”记者们也是脑洞大，竟然没有任何负担的讨论了起来。

    听到谈话声的陆湛：“………”

    冰冷的眼神射过去。

    “与你们有关系？管的可真多。”语气凉薄。

    所有人：“………”

    惹不起，惹不起。

    陆湛瞥了一眼戎沛，视线最后落在孟听身上。

    两人四目相对。

    一个冰冷，一个却尽是慌张。

    陆湛缓缓走进孟听，居高临下的看着她。

    孟听是第一次距离陆湛这么近。

    呼吸都似有些乱了。

    男人的容貌，一点瑕疵都没有，帅气的让人心惊！

    “杀人是犯法的。”

    冰冷的声音扑面而来，惹得孟听一个战栗。

    猛地反应过来——

    他，他不是来救她的，他是来送她下地狱的。

    “你污蔑我，我没有杀人，她还过得好好的！”

    孟听猛的瞪大了眼，身如觳觫。

    有记者马上就追问：“孟小姐，你这话是几个意思，你能给我们解释一下吗？”

    “滚，不准碰我！”

    “陆湛，你污蔑我！你分明就是看不起我，你看不上我的容貌，看不上我这个人！”

    孟听伸手指着陆湛，情绪激动。

    陆湛往后退了两步，避免与她触碰，声线清冷：“我凭什么要看上你？你觉得你自己配吗？多看你一眼，我都觉得脏了我的眼！”

    一句话，就像是一把刀，直接刺入孟听的心口，绝杀！

    可是这句话完全刺激了孟听，竟然冲上来就想纠缠陆湛。

    “别过来，你身上味道太重了，脏。”也不知道喷的什么香水，实在……难闻。

    人长得丑就算了，品味也这么地低下。

    所有人：“………”

    我去，这人是魔鬼吗？这个时候还刺激她？

    这洁癖是有多严重！

    孟听越往前，陆湛就越往后退，拧着眉，一副要不要揍她的表情。

    毕竟，他是真的不想碰她。

    连脚也不想碰，有些人还以为陆湛是在怜香惜玉，可若是真的知道他心中所想，怕是会被呕死。

    活该单身啊！

    底下有些人笑出声：“陆湛太可爱了吧。”

    “这该死的洁癖龟毛怪！”

    ……

    另一个人却更快，直接伸手，“啪——”

    狠狠一记掌掴。

    清亮的声音，让整个大厅安静如鸡！

    直接上手也是厉害！

    陆湛站在慕笙身后，气定神闲的拍了拍自己的胸脯，然后开始整理有了些褶皱的衣服。

    “这一巴掌，是替暖暖打的，她要不是命大，此时怕已经见阎罗王了！而你，就是杀人犯！”

    “啪——”

    “这一巴掌，还是替暖暖打的，你一次不成，还想陷害第二次！”

    “啪——”又是一下！

    “这一巴掌，就是想教训你，你父母没教会你的东西，希望这一巴掌，能让你清醒清醒！”

    “你在你家是宝贝，可是在别人的眼里，你什么都不是！离了孟家，你以为你是谁？”

    接连被打了三巴掌，孟听头脑昏聩，脸都以肉眼可见的速度肿了起来。

    “你有证据吗？你要是没有证据，你这就是污蔑！”

    死到临头，依旧嘴硬，不承认！

    孟择在下面已经被这一再的反转打的措手不及，根本就不明白，怎么牵扯到了杀人。

    而慕笙嘴中的暖暖，好像就是叶暖！

    想到叶暖，又联想到她身后的两大家族，身体一阵发寒。

    天——

    他站起身，挡在了孟听的身前，瞪着慕笙：“这位小姐，说要都要有证据，你这无缘无故的污蔑，可是要坐牢的！”

    孟听长时间浸淫商场，有一种上位者的圆滑和沉稳，说话自然世故。

    污蔑孟听并没有证据，就算做错了事，可杀人这个罪名，真的太狠！

    慕笙看着孟择，勾唇一笑：“没有证据，我自然也不会来指控她。”

    孟择脸色真的不怎么好，这要是别人，他或许还能威逼利诱，用钱去解决，可是这人，偏偏和沈二爷有关系，那他真的要仔细琢磨一下了。

    他下意识的侧头去看在下面坐着的男人，事情发展到这个程度，男人是一言不发，也不知道，他到底想做什么！

    他竟然都看不到他。

    他这时如果能说一言半句的，事情说不定会有转机。

    只是还不等他求救，外面忽然传来警车的声音，紧接着就有一队人直接走进了大厅。

    不禁有些咋舌。

    这酒楼，可真不是谁想进就能进的。

    孟听看到警.察先是一愣，紧接着看到警.察中间的两个男人，那后面还跟着一个女人，脸色就彻底变了。

    她抓着孟择的手臂，往他身后躲了躲。

    孟择拧了拧眉，孟听的小动作没有躲过他的眼睛，当下就知道……

    这事情，怕不是那么简单的。

    程队走进来之后，随手从桌子上取了一杯水，他在外面待了那么长时间，又累又饿。

    陆湛看到他进来，直接就要走，程队却直接对他挥了挥手。

    “呦，陆先生，又见面了。”

    陆湛瞥了他一眼，没说话，几乎就是很快的离开了。

    “还不快去指认。”

    程队也不在意，直接看向身后的两个男人。

    这两个男人，正是那天在卫生间被陆湛单方面虐打的两个人。

    两人直接伸手指向孟听。

    意思显而易见。

    “是她指使我们的，她让我们在威亚上动手脚，第一次是叶暖，第二次是慕笙，只是不凑巧，那天慕笙没有吊威亚，吊威亚的是叶暖。”

    “不，我没有，只有第一次是我，第二次不是我，我没有让你害慕笙，我没有！”

    孟听忽然大吼出声，愤力反驳。

    “我没有……大伯你告诉他们，不是我做的，不是我做的。”

    孟听喜欢陆湛是真，可她却也只是想着害过叶暖。

    从来没有害过慕笙。

    不是她做的，她也不会承认！

    “不是你？那……这些钱你怎么解释！”

    程队拿过账单，直接甩在了地上，孟听一惊，急忙就要把那些纸捡起来，可是在她看到纸上面的一串银行账号的时候，整个人彻底愣了。

    这……

    这不是她的银行卡号！

