    “有话就明说，不用遮遮掩掩！”何弹头看出了王长老话中有话。不过，这个王长老是自己人，也没有什么可避讳的。

    　　

    　　    “是……”王长老点了点头，沉吟了一下，小心道：“会长，宋客卿虽然欠我们人情，但是您忘了，她的身份非比寻常，如果请她出马，小事儿还行，大事儿的话，是不是请教一下我们海外修炼者协会的名誉大长老？”

    　　

    　　    “你不说，我差点儿忘了！”何弹头猛然反应过来，在海外修炼者协会，有一位名誉大长老，也是一位修炼狂人，这些年，借助海外修炼者协会的资源，是连连突破，如今已经踏足天阶后期巅峰实力大圆满境界，当初他刚来这里的时候，仅仅是玄阶后期巅峰实力的高手，不过这个人，在获得修炼资源后，一路高歌猛进，是难得一见的修炼天才！

    　　

    　　    只不过，这个人现在的实力特殊，何弹头也不敢过分约束他，所以就挂了一个名誉大长老的头衔，平时也不怎么过问协会里面的事情，只是每天闭关修炼，想要寻求踏足天道的契机。

    　　

    　　    当然，海外修炼者协会，也暂时没有能用上他的地方，包括何弹头自己都是好几年没看到这个人了，王会长不提，他都产点儿忘了！

    　　

    　　    这时候提起名誉大长老，也不是没有原因的，这位名誉大长老，名叫宋向化，据说，是宋客卿的二爷爷！

    　　

    　　    这倒是让何弹头深深觉得，真是虎爷无犬孙啊，一家子都是顶级高手！当然，这个消息，没有被证实过，也没有人因为这点儿小事儿敢去问宋向化。

    　　

    　　    而宋客卿，只是海外修炼者协会的客卿长老，比名誉长老还疏远一些，她的本职是杀手和雇佣兵，平时也不在协会里面，除非有大事，她才会来，但是有大事儿的时候，更是不可能有人问这件事情了。

    　　

    　　    “这样，你请宋客卿来，然后我问问她，如果她真是宋大长老的孙女，我带她一起去面见宋大长老！”何弹头不得不慎重，虽然宋向化算是他的下属，但是，他们的实力是相等的，修炼者的世界，就是靠实力说话的：“最后这一件事情，早晚要用，再说，她走的是雇佣兵和杀手的路子，和我们不是一路人，即使她已经修炼至外家顶级，也算是修炼者，但是终究也不会加入我们。反正早晚要用这一次机会，不如现在用了！我这次用她，只是怕我大哥那边，弄不死那个林逸！那林逸十分的诡异，万一那个小二和天蚕变不是对手，岂不是让林逸又活着离开了？但是有宋客卿这个天阶后期巅峰实力大圆满的外家杀手在，林逸是必死无疑了！”

    　　

    　　    “唔，说的也是，那我去请宋客卿来……”王长老点了点头。

    　　

    　　    下午，王会长回来了，和他一起进来的，还有一个看起来十八九岁的小姑娘，看起来就像是一个阳光美少女学生一样，穿着T衫和热裤，戴着太阳镜，走在人群里，唯一能让人注意的就是她长得挺漂亮，从其他方面，还真是难以看出她是个女杀手。

    　　

    　　    看到宋客卿进来，何弹头都不敢托大，起身相迎道：“宋客卿，您来了，欢迎欢迎！”

    　　

    　　    “何会长，你找我，是为了那第三件事情么？”宋客卿微微一笑，并没有太客套：“这件事情结束之后，我也不是什么宋客卿了。”

    　　

    　　    何弹头的脸色微微一滞，干笑了一声，然后道：“就算不是我们的客卿长老，我们同为海外的修炼者，也是朋友嘛！”

    　　

    　　    “说吧，有什么事情？”宋客卿却是没有再多话，而是直接问道。

    　　

    　　    “事情……在说之前，我想问一下，宋客卿有没有回中原一趟的想法？”何弹头问道。

    　　

    　　    “回中原？华夏？”宋客卿愣了愣。

    　　

    　　    “对，就是华夏。”何弹头说着，将玄尘老祖给他的那个邀请函递给了宋客卿，然后道：“宋客卿，你先看一看这个邀请函吧。”

    　　

    　　    “哦？邀请函？是什么地方的？”宋客卿微微一愣，然后接过了何弹头递过来的东西，看了起来：“天阶试炼大会？五行门发起的？上古门派？”

    　　

    　　    宋客卿显然对于中原修炼界的势力划分不是很清楚，但是大概却是知道个框架的。

    　　

    　　    “不错，而且是比上古门派中最为厉害的门派。”何弹头点了点头，道：“这个试炼，宋客卿能不能去参加？”

    　　

    　　    “为什么要我去？”宋客卿没有回答，而是反问道。

    　　

    　　    “这个，是我想让你在试炼中，找机会击杀一个人，如果你答应下来，我会详细的和你说。”何弹头说道。

    　　

    　　    “不过，这一趟任务，是不是有点儿太远了？”宋客卿微微皱了皱眉头：“而且，根据当年……杀手之王定下的规矩，我们这边的杀手，没有批准的话，擅自出现在华夏，是不合规矩的……杀手之王是谁，何会长你应该很清楚吧？”

    　　

    　　    “我当然知道，当年名扬四海的金刚双煞之一么……”何弹头干笑了两声，道：“宋客卿，与宋向化大长老是亲戚？”

    　　

    　　    宋客卿的眉毛微微扬了扬，似笑非笑的看着何弹头：“何会长还真是消息灵通啊！不错，他是我二爷爷。”

    　　

    　　    “据我所知，宋大长老就是中原人，你可以用回家探亲的名义回去，这个不限制吧？就算是金刚双煞，也管不了那么多吧？”何弹头笑了笑：“再说，金刚双煞已经好久没有了消息……”

    　　

    　　    “你和我一起去见见我二爷爷，我问问他怎么说吧！”宋客卿想了想，说道。

    　　

    　　    “我正有此意，宋客卿，请跟我来！”何弹头做了一个请的手势。

    　　

    　　    宋向化闭关的地方，位于海外修炼者协会所在地的一栋独门独院的别墅里面，何弹头带着宋客卿来到了一栋别墅前面，却并没有贸然进入，而是扬声道：“宋大长老可在，何某人有事相商！”

    　　

    　　    过了一会儿，别墅里面传来了宋向化的声音：“何会长请进！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

