    “小旭！”花店老板看着自己儿子被人抱着，那花海就是从儿子那里飞出来的，他吓得有些冒汗。

    项宁和小男孩也看到了那花店老板。

    “爸爸。”小男孩喊了一声，被小男孩吹出去的天诺花也中断下来了，不过也够了，项宁看着那漫天的花海。

    将小男孩放下来，小男孩小跑来到花店老板身边，老板检查着自家儿子的情况，没发现问题，这才看向项宁。

    而这个青年，就是之前他看到的那个，他果然来了，但是他记得，这里是陵园深处，一般的人，很少来到这边的，透过项宁的身侧，他看到了夏将军墓碑前的花篮。

    是他们家那的。

    在看看项宁，虽然他不知道项宁是谁，毕竟现在的项宁伪装着，并非他原来的样子，否则，别说是花店老板了，就连他儿子都认得出来。

    “这位···先生。”他措辞再三，本想喊大人来着，但对方看起来，有那么年轻，所以，喊这个应该是没问题的。

    “孩子很可爱，花也很好看，谢谢你们。”项宁含笑道。

    “爸爸，好神奇喔，我跟你讲，那些花，都是我吹出来的喔，而且，叔叔跟我说过，这个陵园的那些睡觉的哥哥姐姐叔叔阿姨们是不会来抓我的。”小孩天真无所谓，但是大人不可能天真，这种凭空造物的能力。

    他虽是花店老板，但是也是一个军迷，所以钥匙这种东西，他也是知道的，钥匙是可以根据能量物质，分解然后重组成另一种东西，有形，但未必其真实的内在，有点像是分子料理的感觉。

    打散重组，但并不是看起来的那般。

    “这位先生，你好，我是督察司现任司长陈念。”忽然，陈念的声音从后面传出，花店老板转头过去，还是那句，督察司，是整个人族都非常了解的组织。

    更不可能有人会冒充他们，因为冒充他们的，下一秒就可能会被抓走。

    花店老板也知道现在不是问什么的时候，官方人员办事，他们这些人还是自觉离开的好，他带着小男孩离开了，小男孩在走之前，还朝着项宁招招手笑道：“叔叔，谢谢你！”

    项宁也朝着那小男孩摆摆手。

    然后，等他们走远了，这才看向眼前的两人，陈念啊，项宁笑眯眯的看着他，原本陈念因为是另外几位镇国之一，或者是那位武锐干爹，但是不是。

    这是一个很陌生的男人，他没见过，但是刚才的那花海，他也看到了的，是只有钥匙的人才能动用的能力，也就是说眼前的人，至少是因为恒星级强者，而能够掌控这么多的单位，至少也是一位宇宙级强者。

    这让陈念有些许的紧张，因为作为督察司司长，现在人族有多少位宇宙级强者，他都知道，都是登录在案的，但是眼前这位，他真不知道是谁。

    “你好。”项宁看着眼前的两人，特别是陈念，带着审视，从头到脚，那种感觉，就像是他当年要被选为督察司司长的时候，武锐干爹看他的眼神。

    这让他觉得很奇怪。

    “你好，请问你是否是人族？刚才的事···”

    “肯定是人族，至于刚才的事，些许感慨，就帮那孩子实现了下愿望，虽说这里是陵园，但是我觉得，这里更是英灵堂，是所有人族都值得来的地方，而他们，更喜欢看到这些生机勃勃的孩子们。”

    洪伯和陈念有点懵的看着项宁，洪伯倒没什么，但是陈念，他就觉得自己好像是被说教了一般。

    他之前好像有说过自己的身份吧，督察司现任的司长，虽然他没有卷和骄傲的意思，但是在人族之中，除了他的那些朋友，家人，就没人不怕他的。

    他去到哪里，去哪里视察，哪里的大人物都会恭恭敬敬的，现在遇到一个，不光没有，还带着一副好像看着小孩长大了的眼神看着自己，让他有些不爽，嗯，其实是谁都来会不爽的。

    而洪伯，微微凝眉，作为战场老油条的他，自然也能想到刚才陈念所想的，人族有这么一位强者，不可能不会被发现的。

    所以，也就是说，眼前这位，可能就是一位伪装或者易容的老熟人，说不定，洪伯自己认识。

    但是一时间他也想不到是谁，便暗中对陈念道：“试探一下他。”

    只要一出手，以洪伯的眼光，只要出个招，他就能猜测是谁。

    陈念点点头，他也想知道眼前这是谁，并且还有一个原因，因为现在人族是包容开放性的，所以有不少外星人来到地球交流。

    当然，有规定过，宇宙级以上的强者都是需要登记的，但是很显然，没有眼前这位，否则陈念的钥匙很快就能查到数据。

    所以，也是猜测这位是不是偷渡来的域外强者。

    “先生，不介意跟我们走一趟吧？”陈念开口道。

    项宁想了想，道：“现在时间有点晚了，我想回家给我闺女做饭了，要不下次？”

    如今督察司换了陈念，对于他的身份，他不会觉得什么，但是项宁并不是一个喜欢走后门的人，既然陈念在位，那就得有能够匹配这职位的实力和能力，否则，项宁是不用同意的。

    所以，他自然也会找个机会去督察司看看情况的。

    “既然如此，那我只能用强的了。”陈念道，一股巅峰恒星的力量迸发，项宁眉头一皱，一股极为浩瀚的气息瞬间压来。

    那种感觉，陈念有种要被压倒的感觉，而那气息，虽然不是针对洪伯的，但是也知道，眼前的人，不可能是八大镇国！

    “有什么话，可以出去说，试探也得看看场地，虽然我说过可以多让孩子们进来玩玩，但可没说过要在这里打斗。”项宁道。

    那语气，就像是在说陈念是小孩子一样。

    “你不是想试试嘛，来。”说着，项宁带着陈念，直接消失在原地，再次出现之后，便是距离英灵堂有段距离的，没有开发的郊区。

