    叭，叭，叭～

    一阵响亮的让人心烦的声音从后头传来，一直响个不停，陈亮没多久还是被吵醒了，撇了下车窗外面，然后心里便是不安起来了，现在在高速公路上，而这声音又是大货车的声音，若正常行驶的话又怎么可能会一直按？只可惜陈亮坐的位置是左边中间的位置，而大客车又在超车道行驶，所以就难以观察到大客车后面的情况。自从陈亮对大货车有过对应的认识之后，他就一直对大货车有着一种敬畏感，因此他现在有点慌。

    出于本能的，陈亮把背包放在腿上，背包里的衣服让陈亮多了几分安全感。然后便是双手抱好前面的座椅，双脚放好位置，让自己有着足够的应对空间，好似这样做就能让自己安全点。

    嘭！

    有东西撞到大客车了，然后陈亮就明显地感觉到大客车剧烈地摇摆起来了。

    嘭！

    陈亮不知道大客车撞到了什么东西，只知道大客车翻车了，他现在处于失重的状态，并且一直被强行与着前座亲密地接触着。大客车在向前滑行摩擦，车上的乘客们在慌乱地叫唤着，其中也有着几道痛苦的嚎叫，应该是有几个倒霉蛋受到了严重的创伤了。

    大客车终于是停下来了，陈亮活过来了，他大口地喘着气，这么强烈的体验让他有些想吐。他的身体状态并不怎么好，他被后排的东西砸中了，玻璃碎片、背包还有着其他不知道的东西。但目前来说，陈亮是幸运的，他还活着！他现在还能勉强自理一下！

    周围一片哭喊声，呻吟声，还有引擎声，让陈亮有点烦躁和几分不安。只是，更让陈亮更是难受的是自己的后背有着一股热浪，这股热浪盖过了身前空调残留的冷空气，闷热得让人更加烦躁。

    闻着空气中一股浓浓的汽油味，感受着身体的残败，陈亮还是艰难地向后看去。那是一个大货车的车头，勉强能够看到里面有着两个身影，但现在只有一个身影在那里勉强地挣扎着。目光向车头的后方看去，陈亮绝望了，那是一个已经变形了的罐子！

    “这是油罐车啊？呵！意外和明天，意外来了，意外来了，明天应该也是没了。老天，如果真要我的命话就让我走得痛快点吧。最后就是希望家里的人不要太过于悲伤了。”宛如认命般，陈亮失神地喃喃道。

    轰!

    好似上天知晓了陈亮的想法，一股巨力传来，陈亮便失去了意识……

    两天后。

    “经过艰难的调查，从主要事故车道的对向车道经过的车辆提供的行车记录仪，确定了此事故起因是由于一辆奔驰小轿车恶意别车一辆五菱皮卡车而……”

    真相浮于水面，愤怒的民众得到了宣泄口。只是，肇事者也没机会听到了，陈亮也没机会听到了，他周围的人也是一样！这场事故注定了只是个悲剧！一场都是输家的悲剧……

