    蛮荒天，黑天矿山大门处

    李丰将自己手里面的水壶丢到那个护卫的后脑勺处。

    “哎呀，是谁啊，在背后搞偷袭！”

    这个时候，手持长枪的护卫也是转过身去，嘴里缓缓说道。

    “瞎囔囔什么呢，给我一边去。”

    这个时候，李丰也是来到那个护卫身边，对他一脚踹了过去。

    接着，看着马背上面的萧长天，也是对着他缓缓说道：

    “前辈，这手下人不懂事，还请你见谅。”

    萧长天听到李丰的话，再看看地上的护卫，也是摇了摇头。

    缓缓从马背上面爬了下来。

    自己似乎有些明白为什么李丰这个公子哥就变成那个嚣张跋扈的样子了。

    原来他周边的环境就一直是这个样子。

    心里这么想着，萧长天也是对着李丰缓缓说道：

    “无妨，你带我进去看看吧。”

    这个时候，自己还是先找黑冰晶要紧。

    来到人家的地盘，自己还是低调一点为妙。

    要是人家老爹来了，看到自己这么教训他儿子。

    估计就不会让自己进去了。

    毕竟，他老爹可不一定会怕猴子。

    李丰听到萧长天的话，也是带着他往里面走去。

    “前辈，里面请！”

    接着，在李丰的带领下，萧长天和叶凡也是进入到了黑天矿山当中。

    在矿山里面，一个个工人推着一只双轮车，在山里面游走着。

    而那些工人看到李丰对萧长天毕恭毕敬样子，也是开始窃窃私语起来。

    “这位又是谁啊？怎么没有见过。”

    “谁知道呢，不过跟着李丰来的，能是什么好人，估计又是来压榨我们的。”

    “哎，谁让我们身份低微，又没有修为呢。”

    这个时候，那些工人也是有些怨人忧天起来。

    而听到工人们的交谈，一道稚嫩的女声也是在工人群中响起。

    “大家不用怕他，就是一个凡人，把他干死就完事了。”

    稚嫩的声音在整个矿山里面回荡。

    接着，整个矿山都是有几秒钟的安静时间。

    那些工人看着人群中一个身着蓝衣的女子，也是有些佩服和惊讶。

    在这里，有人敢这么说，不得不让人敬佩。

    毕竟上一次这么说的已经被抓去喂狗了。

    而萧长天看到蓝衣女子指着自己，内心也是慌得一批。

    完了完了，该不会是某个修仙者吧。

    也对，像他们这种富裕世家，雇佣几个修仙者也很正常。

    看样子，他们是要对自己下手了？

    而李丰听到蓝衣女子的声音，再看到萧长天变化的脸色。

    完了完了，这前辈该不会是生气了吧。

    这些该死的工人，怎么在这胡说八道呢。

    俗话说，再一再二不再三。

    小道和大门口处对前辈的不敬，前辈都放过自己了。

    现在在这里，前辈是要将自己格杀了嘛。

    老祖宗啊，我还年轻，想要见你一面呢，不想死啊。

    心里这么想着，李丰还是想要挽救自己。

    对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我这就去把那个人给处理了。”

    听到李丰的话，萧长天也是对着他说道：

    “小丰子，不用了，她说得没错，我就是一个凡人。”

    “怎么样，有什么问题吗？”

    刚刚这小丰子肯定是想要编个借口溜着。

    自己又不会干什么挟持人质的事情。

    既然事情都这样了，那就听天由命吧。

    修仙者，自己又不是没有见过。

    李丰没想到萧长天会这么说道，脸上也是愣了一下。

    难道前辈喜欢别人叫他凡人？

    心里这么想着，李丰没有拿定一个主意。

    不过，有一条总是对的，那就是跪舔就对了。

    这样子的话，小命还可以挽救一下。

    “对，前辈，你就是一个凡人，凡人牛逼。”

    而在场的众人看到李丰的反应，也是没有明白发生什么。

    但是他们也是知道总有一条是对的。

    那就是跪舔李丰，于是也是跟着喊着了起来。

    “对，前辈是凡人，凡人牛逼！”

    “凡人牛逼！”

    “......”

    一时间，矿山里面也是响起了一阵阵凡人牛逼的口号。

    看到李丰和矿山里面工人的反应，萧长天也缓了一下才反应过来。

    原来这矿山对凡人这么欢迎啊。

    既然这样子的话，自己还有这小丰子浪费时间带着自己干嘛。

    心里这么想着，萧长天也是对着李丰缓缓说道：

    “小丰子，那没有什么事情的话，你就去忙自己的事情吧。”

    “我和叶凡两个人就可以了。”

    李丰听到萧长天的话，内心也是一阵激动。

    前辈，这是打算放过自己了吗。

    由于内心十分激动，李丰也是再次高举双手带着工人，大喊一声：

    “凡人牛逼！”

    看到这矿山对凡人如此热情，萧长天更加是放心了不少。

    “好了，小丰子，你忙去吧。”

    听到萧长天的话，李丰也是立刻朝着一边跑出去一段距离。

    靠着身边的墙壁停留下来之后，李丰也是看到了萧长天所在的位置一眼。

    尼玛，小命终于得救了。

    凡人牛逼！

    心里这么想着，李丰也是靠着墙壁坐了下来。

    而萧长天在李丰离开之后，也是带着叶凡朝着矿山的一边走去。

    与此同时，在工人群体中的蓝衣女子看着萧长天和叶凡的身边。

    手放在自己的嘴角处，嘴里缓缓说了一句。

    “这个人，有点意思！”

    ......

    与此同时，在矿山的某个角落，屠老的身影缓缓浮现。

    看着在矿山里面游走的萧长天，双眼也是一阵精芒闪过。

    他在李丰离开李家大厅之后，就一直在暗中跟随着他。

    但是由于神猴的缘故，他也不敢随意出手。

    看到李丰没有什么生命危险之后，屠老也是身形朝着李家大厅掠去。

    这件事太大，他可是处理不了，得跟家主说才是。

    而另一边，萧长天也是来到一个山洞前面。

    看着这个山洞，萧长天内心也是一喜啊。

    这个山洞，应该就是书中所描述的储藏黑冰晶的古洞吧。

    心里这么想着，萧长天也是要带着叶凡往山洞里面走去。

    这个时候，刚刚稚嫩的声音也是再次响起。

    “这个地方，你可不要随意进去。”

