    萧浅雪近乎疯狂，这是一直困扰在她的心魔，今日见到武清璇，算是彻底爆发了，武清璇跟那个女人实在长得太像了！

    萧浅雪气势爆发，不再废话，浑身杀意已经浓郁到了极致，今日定要将这小贱种碎尸万段！

    她一头青丝披散开来，青丝飞舞，周身彩凤虚影环绕，磅礴气势席卷四方，威压天地，将她的气势衬托地极为可怕。

    “给我去死！”

    萧浅雪一步踏出，一头彩凤冲天而起，凤舞九天，落花雨飘洒天地，晶莹花瓣飘落而下，看似美丽迷人，实则危险至极，那一片片晶莹花瓣，如刀刃般锋利，空间都能够被切割。

    武清璇此刻心头极乱，萧浅雪刚才的话，让她心境产生剧烈波动，当年往事，若是真如萧浅雪所说，那其中对错是非，又该如何去论？

    不过此刻也由不得武清璇多想，萧浅雪出手就是狠辣至极的手段，想要她的命！

    武清璇双目中紫芒涌动，冷漠无比，她受到女妖帝精神意志的影响，可不再是从前的武清璇，自然不可能坐以待毙。

    武清璇心念一动，一朵巨大的紫色妖莲在其脚下绽浮现，一片片庞大的莲花花瓣绽放，紫色妖莲绽放，霞光流转，妖艳美丽，有着一种诱人沉沦的魔力。

    那一朵巨大的紫色妖莲绽放在天地之间，每一朵莲花花瓣上都交织着大道纹路，莲心紫光涌动，将武清璇护在其中，形成强大的防御手段，抵御萧浅雪那如同刀刃般锋利的漫天花瓣攻势。

    嗤嗤嗤……

    落花雨漫天飘洒，绚丽至极，不过晶莹每一片晶莹花瓣都具有极强的切割力量，那一方天地空间都呈现出一种残破感。

    残破虚空上，空间乱流肆虐，黑暗降临，只有一朵妖艳的紫色莲花绽放，妖异的紫光闪耀，像是一抹在黑暗中永恒的光束。

    “武帝妖莲，刚刚绽放而已，你又能发挥出几分妖莲帝威！”

    萧浅雪眼神冰冷，她居高临下，俯瞰那一朵在残破空间中绽放的紫色妖莲，纤手一挥，漫天落花雨搅动，形成一个花雨风暴，风暴扶摇直上九重天，那一朵紫色妖莲很快便陷入了风暴中央，如同在风暴中的一叶扁舟，似是顷刻之间就会被风暴无情吞噬！

    花雨风暴极为猛烈，撕裂一切，紫色妖莲的莲花花瓣不断脱落。

    武清璇面色凝重，不过并未太过慌乱，她盘坐在紫色妖莲中央，嘴中念诀，双手结出玄妙的印结，神色庄严肃穆，像是一尊高座在莲花宝座上的女菩萨，神圣威严，不可侵犯！

    嗡！

    这时，在武清璇身后，惊现一尊通天法身，那是一道紫色的女子身影，妖异至极，高大法身，矗立天地之间，煌煌天威弥漫，令人心颤！

    轰！

    高大的妖异法身一掌轰出，紫焰滔天，焚尽一片虚空，威力骇人，也顿时将那恐怖的花雨风暴给轰成齑粉。

    萧浅雪眼神冷漠，脚步踏出，帝威更甚，有排山倒海之势，她隔空一指点出，指尖射出一道灵光，一只火凤虚影衍化，像是蕴含大道意志，速度极快，直杀向那道高大的妖异法身！

    武清璇双手结印，催动身后的妖异法身，法身的那一对紫色闪动，同样一指点出，霎时间，一朵虚幻的妖莲在虚空凝聚成型，而后妖莲携卷磅礴气势镇杀而下，与萧浅雪的那一击悍然硬轰在了一击！

    嗤！

    只不过萧浅雪的那一击实在是太过凶猛，那一道衍化火凤的灵光，直接洞穿了那一朵妖莲，刹那之间，那一指便狠狠轰击在了法身的胸膛之上，一指穿胸而过。

    妖异法身胸口被洞穿，以此为中心，裂缝不断蔓延，法身变得愈发虚幻，片刻后便烟消云散。

    “噗嗤！”

    武清璇也是口吐鲜血，受到重创，本就是一荣俱荣一损俱损的关系。

    萧浅雪没有停手，眼中杀意冷冽，她玉手抬起，隔空一抓，虚空之上，符文交织，灵光流转，界力汹涌汇聚而来。

    霎时间，天穹之上，无数火焰长枪凝聚成型，枪身之上，火凤虚影衍化，凤鸣不止，一股杀伐之威，激荡九天！

    “杀！”

    萧浅雪玉手挥下，悬浮天穹的无数火焰长枪当即呼啸而下，破风声撕裂耳膜，那镇杀下来的是火焰长枪，也是一只只凶戾的火凤！

    妖异法身处于攻击的中心！

    武清璇双手捏诀，一滴精血融入身下的妖莲中，妖莲升腾而起，体型继续膨胀，已经化作了一朵遮天妖莲，妖莲上紫光闪耀到极致，此方天地已经化作了妖莲世界，滔天紫色火焰涌出，欲焚灭天穹！

    嘭嘭嘭……

    无尽火凤长枪从天穹上镇杀而下，惊天对碰，瞬间爆发，长枪威势很猛，不过那武帝妖莲的世界中，也是非常可怕，既有强大的防御力量，也有可怕的杀伐之威，长枪袭杀进来，也在紫焰下灰飞烟灭。

    不过这般施展妖莲，对于武清璇的消耗极大，片刻之后，她便有些乏力感，面色苍白，气势在下降。

    萧浅雪玉手一抓，一把金色利剑浮现，剑身上铭刻晦涩符文，她一剑挥出，剑气纵横，割裂空间，一剑开天辟地，直接洞穿了那一方妖莲世界。

    “噗嗤！”

    武清璇重伤，妖莲世界散去，现在的她根本发挥不出武帝妖莲的全部威力。

    唰！

    萧浅雪目光冰冷，眼神森然，根本不给武清璇半分反应时间，手中金色利剑飞射而出，金色利剑横穿虚空，瞬息便杀到武清璇身前。

    这一剑，即将插进武清璇的心脏！

    不过就在距离武清璇心脏数寸之时，剑突然停了下来！

    所有人都是看得心惊胆战，剑再进分毫，武清璇就得当场毙命！

    “浅雪，可以了。”

    无痕大帝的声音响起了，出手阻止了萧浅雪。

    “无痕，你！”

    萧浅雪凤目扫视过来，有些气愤。

    无痕大帝说道：“当年之事，与她无关。而且，已经死了很多人了，也该够了。”

    “不行！我一定要杀了这个小贱种！”萧浅雪愤怒出声，面带狞色，说话间，已经朝着武清璇冲杀而来。

    无痕大帝眼中有些无奈之色，他朝着萧浅雪隔空一握，那一方空间当即被禁锢，萧浅雪顿时动弹不得。

    萧浅雪根本挣脱不开，她是本尊降临，而无痕大帝不过只是一缕精神意念，但是弹指之间，便能够将其禁锢，可见其中的差距。

    “还是无痕大帝讲道理。”

    这时，虚空中又出现一座空间传送大阵，一批强者走了出来，一股恐怖的气息随之激荡出来，为首的是一位白衣女子。

    这位白衣女子冰肌玉肤，身姿绰约，白衣胜雪，宛若谪仙，她面带盈盈笑意。

    不过给人的感觉很是奇怪，她看上去是在笑，但是却让人觉得很冷，或者说，她整个人就是给人一种很冷很冷的感觉，即便她在笑，依旧掩饰不住她那从骨子中散发出来的寒意。

    而这位女子，赫然也是一位大帝！

    又一位大帝强者降临！

    刚才说话的，便是这位白衣女子。

    无痕大帝的目光看了过去，平静道：“你们也找来了。”

    白衣女子风华无限，肌肤生光，明艳动人，笑着说道：“你们武神殿能够找到这里，我们太阴古族自然也能找到这里。”

    这女子称其族为太阴古族，而武清璇乃是太阴玄体!

    毋庸置疑，这女子是为武清璇而来！

    无痕大帝深知其中渊源，道：“带她走吧。”

    白衣女子盈盈笑道：“那便多谢无痕大帝了。”

    “不要放走她！我今天非要杀了这个小贱种！”

    萧浅雪面色狰狞，想要挣脱禁锢，不过却没有办法，只能愤怒出声！

    白衣女子含笑目光扫视过来，言语中满是讥讽之意：“无痕大帝威名赫赫，惊艳绝伦，不知令多少天之娇女为其心动，没想到他竟然会痴情你，你知不知道，暗中有多少女人恨不得你死？无德无能，无才无势，就你也配！”

    诛心之言，令得萧浅雪心湖不定，道心出现裂隙！

    轰！

    就在这时，帝威震荡，九天之上，一道金色掌印轰然朝着白衣女子等人那里镇压而去，浩荡帝威，惊动天地，那一掌，像是能够轰碎世间一切！

    “噗嗤！”

    受此一击，白衣女子等人皆是猛然吐出一口鲜血，那些跟在白衣女子身后的人，实力比她要弱，所以更惨，身子直接瘫软在地。

    这就是无痕大帝，即便是一缕精神意念，但是其威势亦是可怕至极！

    “滚！”

    无痕大帝淡漠扫了白衣女子一眼。

    “无痕，你为这样的女人沉沦，迟早有一天你会后悔的！”

    白衣女子冷冷说道，眼中有怨念，随即她也是不再多留，玉手隔空一抓，将重伤的武清璇给抓了过去，而后一行人踏入传达阵，迅速离开了这里。

    无痕大帝看了眼萧浅雪，并未多言，随即大手一挥，携卷着萧浅雪和齐北辰一同离开。

    诸位大帝离开，楚国京都之外的虚空，一下子变得寂静起来。

    有冷风拂过，想起之前的场面，依旧令人感觉脊骨生寒！

