    第176章：大破黄巾方腊

    广武城外。

    吕布一脸复杂的望着这座丝毫不逊色晋阳城池，过了半响后叹息了一声后，对着身边的张辽，道：“文远，我现在有些明白你和子忠，对秦家父子为什么那么死心塌地的了！”

    张辽眼中闪过一丝差异，从来都是以自我为中心的吕奉先，现在居然也会站在他人的角度考虑问题？

    “是啊。”张辽淡笑道：“无论主公还是少主，总能在不经意间给人感…”

    “是亏欠吧。这种亏欠别人什么的感觉，真令人不舒服呢！”吕布抚摸了一下夸下的赤焰，复杂道：“秦昊，欠了你那么多，我要怎么还？”

    张辽哑然失笑，原来吕布竟在纠结这个，不过这次少主真的帮了奉先不少，一万俘虏，一万战马，这份人情可不小呀。

    “把这个交给秦昊。”

    吕布从怀中掏出一物扔给张辽，张辽将其摊开一看顿时面色一变，因为丝帛上绘制的正是《霸王十三式》的后三招。

    吕布竟肯将独门绝技传授于人？这虽然不足矣抵消，但是依然珍贵了呀！

    望着吕布，张辽难以置信道：“奉先你…”

    张辽话刚一说出口，就被吕布抬手打断。

    “跟秦昊说…”吕布面无表情道：“我吕布从不亏欠任何人，欠他的我吕布一定会还的。”

    ……

    代郡，雁门主力军大营。

    望着低头正跪在自己面前的俊秀青年，秦温叹息一声，道：“方腊和张献忠都已被本将击败，李定国，你还不愿降吗？”

    秦昊领一支雁门偏师，都能以迅雷不及掩耳之势全歼来犯的匈奴，而秦温手下的可是雁门主力军，速度效率自然也不慢。

    秦温的信笺上虽说要秦昊坚守雁门关一个月，但秦温也同样心忧雁门关战事，在戏志才的谋划下，秦温仅用十天就全歼了张献忠所部五万黄巾。

    自此代郡战事全部结束，雁门军杀敌两万，俘虏八万。

    若不是最后方杰领着一支三千人队伍救走方腊和张献忠，此战秦温绝对可尽全功。

    虽然没能诛杀张献忠和方腊，但是在追杀途中，李定国和孙可望却被张献忠留下断后。

    孙可望和李定国两人联手对抗秦检，三十回合后孙可望直接被四爷秦检枪杀，而李定国运气不错，被秦检生擒。

    听到秦温所言后，李定国身躯一震，但还是低着头默不作声，用行为表达了自己的态度。

    秦温见此不禁感到有些为难，李定国能看破戏军师的计策，所以无疑是个人才，而雁门是什么人才都缺，最缺军师人才，所以秦温想要将李定国收归已用。

    只是没想到，这个李定国明明是个饱读诗书之人，竟也是黄巾的死忠份子，这幅一言不发任君处置都态度，倒是让秦温头疼不已。

    “罢了。”秦温叹了口气后，淡淡道：“既然你冥顽不灵，那本将就成全你吧，来人…”

    秦温这话说的虽杀机四伏，但却再给一边的戏志才使眼色，多年君臣戏志才自然明白自家主公的用意，于是立马站出劝阻。

    “主公且慢，李定国乃寒门饱学之士，定然不会主动加入黄巾叛逆，必定是张献忠胁迫所至，而念其也并未犯下什么大错，还请主公给他一次改过自新的机会吧！”

    李定国一听心中不由感到一阵好笑，张献忠聚义旗就是自己鼓动的，戏志才竟然说自己是被胁迫的？简直可笑。

    而且什么叫没犯下大错？先不提阻拦雁门军，且说自己献计让张献忠攻下冀州十数城，就这一份罪行都够自己死十次的了。

    这么可笑的理由，秦温大人怎么可能会认同。不止李定国这么想，在场众将也是这么想的。

    “军师说的有道理。”秦温点点头，正色道：“既然军师都为你求情，那本将就再给你一次改过自新的机会。”

    李定国抬起头，目瞪口呆的看着一本正经胡说八道的两人，心中却产生一种视为知己而死的感动。

    秦温这么做无非就是想要李定国为雁门军效力而已，而这就是重视。

    虽然秦温击败了黄巾军并且俘虏了自己，但李定国对于秦温这个人却没有一丝的恨意，反而还很是崇敬。

    秦温抗击异族，英雄之名早已传遍天下，再加上其已身挑不出一丝毛病的人格品质，所以很少有人会对秦温产生厌恶感。

    李定国自然也不例外，甚至曾经一段时间还想去投靠秦温，只是因为凑不齐路费所以才作罢。

    而现在秦温为了招揽李定国，竟然还准备将他之前的污点抹去，这又如何不让李定国感动。

    “现在…”秦温一脸期待的看着李定国，正色道：“你可愿归顺我雁门军？”

    请注意秦温的用词，他所说的是‘归顺’而不是‘归降’，虽只是一字之差，但是用意却完全不一样。

    归顺乃是贤臣择主，归降则是战败被俘，两者不可同一而论。

    秦温可谓是给足李定国面子和台阶，如果这样李定国还不同意的话，那真就有些不识好歹了。

    堂下众将见自家主公为了一个俘虏如此大费周章，也都不禁心生感慨。

    主公哪都好，就是太过于爱才了。为了一个叛逆，至于如此吗？

    李定国知道自己不能在沉默了，于是打破沉寂，开口道：“秦大人若是能许在下两个条件的话，在下愿降。”

    众将一听顿时大怒，主公已经够给你面子的了，你个叛逆居然还敢讲条件？简直不识抬举。

    秦温一听也皱起眉后，死盯着李定国一会后舒展来了，淡笑道：“说说看吧！”

    李定国当即跪下，用请求的语气，道：“这次被雁门军俘虏的黄巾士兵足足有八万，李定国求大人不要屠杀这些俘虏。”

    “他们只是因为活不下去，才走上这条不归路，都是可怜人啊，大人可以让他们为雁门军劳作，总之干什么都行，只求可以饶他们一死。”

