    第231章杨明乐

    马小姐被他这番话说的有些慌神，实在是没想到他会站出来，还说这样的话。

    这就相当于偷东荷包被主人抓住一样，然而自己只是多看了他几眼，这种东西却是没有证据的

    可他却给自己安上一个勾引有夫妇之夫的名声，那时日后她还怎么嫁人？

    此时的马小姐好难过，她怒瞪着周瑾玉道：

    “你,你在胡说，我只是看你和七皇子长得有些像，这才多看了你几眼。

    可是你真的长得和七皇子很像，你真的不是七皇子吗？你是不是被她给迷惑了？

    还是失忆了，忘记了自己的身份，难道你连我都不记得了吗？

    你以前帮过我的,你都不记得吗？”

    周瑾玉顿时警铃大做，什么玩意儿,自己什么时候帮过她？

    说的好像他们之间有事情一样。

    然后才想到,不对呀！自己五年前就跟着她家媳妇混了，那个时候他才十岁了好吗？

    “嘁！知道你在说什么！”

    马婉茹觉得七皇子一定是失忆了，不然怎么会不记得以前的事。

    催佳云无语的翻个白眼，交给他解决，就解决成这个样子？

    难道还要给她扯个前女友出来么，起身将他拽到身后，凑近这位礼部尚书嫡女，用只有她们两人能够听得到的声音说：

    “离他远一点，你想让人知道你那庶妹是怎么落水的么？”

    见马琬茹瞳孔一缩，催佳云继续道：

    “是你推的，你还在岸上拿着竹竿敲打，不让她上岸，这些就是你的礼仪教养？”

    “我没有，我不知道你在说什么！”

    马婉茹一甩衣袖离开，走了两步又退回来，梗着脖子看催佳云,咬咬牙发狠中带着威胁

    “你，最好管紧自己的嘴，谁看到了？不会有人给你作证的，哼！”

    催佳云耸肩一笑，看那礼部尚书家的嫡女走远。

    周瑾玉在她身旁小声道：

    “真没看出来，就这个还礼部尚书的嫡女啊？

    不知道的还以为她是刑部尚书家的。”

    “别瞎说，邢部尚书家的那位嫡女还是很不错的。”

    催佳云刚说完，周瑾玉面色怪异的道：

    “媳妇儿，这快到晚上了，你可别夸人，你一夸人就来。”

    她转头朝后一看，还真是刑部尚书家的嫡女往这边来。

    两人对视一眼，就见这位刑部尚书家的嫡女，确切说来，这位姑娘是刑部尚书家的嫡次女。

    她直接朝着他们这边来，走到催佳云和周瑾玉身前，对着二人微微屈身，算作行礼。

    小姑娘一生淡紫色衣裙，苹果脸圆圆的，看向催佳云的时候，那眼睛亮晶晶的。

    在撇向一旁的周瑾玉时,秀美的眉头微微一蹙，似乎带着点嫌弃的开口

    “不知金状元可否让一让，我有话同催姑娘说。”

    周瑾玉嘴角抽了下，有些不情愿的看向催佳云。

    催佳云笑笑，她觉得她对这个姑娘挺有好感的

    “回你的男宾那边。”

    周瑾玉撇嘴

    “我又不需要交际。”

    “你可攒点好人缘吧，不然咱俩都要变成鬼见愁了。”

    看着人离开，杨明乐的苹果脸上露出两个小酒窝。

    直接做到催佳云身边

    “我叫杨明乐，今年六月份及笄，你是几月份的？”

    催佳云前世是六月一生日，到了这边也是那一天穿过来的。

    “六月一号，你呢？”

    “呀！我是六月二十号号，咱们差了十天而已。

    那我可要叫你一声催姐姐，催姐姐，我是无事不登三宝殿。”

    催佳云想了想，刑部那边最近没有没什么用的着她的大案子。

    好奇的歪头看向这位小姑娘，至于工部尚书家的话，也还算正常。

    想不明白她会有什么事找自己。

    “你有什么事找我帮忙？”

    小丫头疯狂点着头，然后转头打量一下周围的人，想着这会儿宴会还没开始。

    “催姐姐，我们能出去说话吗？”

    出去？

    看在小丫头是在可爱的份上，催佳云点头了

    周瑾玉懒懒散散的来到催永旺那边，目光还不时的看着催佳云这边。

    见她跟人出了宴会厅，眉头一皱，抬脚就跟上。

    一旁催永旺也要跟着，被他抬手制止道：

    “你别跟着了，你对这个宫中地形又不了解，万一迷路了怎么办？我去就行。”

    走了两步又退回来，若无其事的坐回自己的位置上。

    一旁催永旺被他着一出又一出，弄得有些无语。

    用眼神是问他怎么回事？

    周瑾玉笑笑不解释。

    他刚想跟出去就想到，他是傻了？为什么要跟出去？

    他在这大殿中才是最正确的选择。

    万一他媳妇儿遇到危险或者诬陷，只要进到空间里，他就能找机会将媳妇儿给带出来。

    到时候不就有整个大殿的人，给他媳妇儿充当不在场证人？

    整个人看似懒洋洋的坐在位置上，其实却时刻关注着空间里的情况。

    催佳云参加宫宴之前，也不是没有听说过这宫中的尔虞我诈。

    更不要说她的鸟人还监视了宫中两年。

    跟着这位杨明乐走出宫宴大厅，两人来到一处周围都没人的凉亭里。

    杨明乐转身看向一旁的催佳云道：

    “崔姐姐，我之前说有事请你帮忙是真的。

    咱们明人不说暗话，我也不跟你卖关子。

    我听爹爹说你有两只鸟儿，能够帮忙打听消息还能听懂人言。

    不瞒催姐姐，我自小耳朵异常灵敏，能够听到很远之外的声音，这事我只跟姐姐你说，姐姐可别告诉别人。”

    催佳云是真的挺意外的，没想到这小丫头还有这种能力。

    “好，谢谢你对我的信任，那么你想让我帮你做什么？”

    杨明乐咬咬唇，似乎是下定什么决心的，坚定的看着她道：

    “我想让姐姐帮我查一下，我家长姐在承恩伯府的情况。”

    “承恩伯府？”

    催佳云这才想到，她姐姐一年前嫁到了承恩伯府。

    不过她姐姐家的应该是承恩伯府那位世子。

    承恩伯府啊！她还真有让鸟儿留意。

    毕竟承恩伯府内还有一位，曾经对她不友好的‘催永琴’。

    如今那位应该叫沈梅香。

    这个承恩伯府的人是真不少。

    “你家姐姐在承恩伯府的情况？你觉得她过得不好？”

    (本章完)

