    “二十几年前我派去杀你的杀手没能杀了你，二十几年后就让我亲自来了结掉你吧！”

    陆若华头疼的无法起身，她捂住自己的脑袋皱眉：“果然是你追杀的我，可你这么做的理由到底是为什么？”

    “因为我看见你抱走了陆柔的孩子，虽然我不知道你抱走陆柔孩子的目的是什么，但是为了让我的女儿能够一直在司家做她的千金小姐，你和陆柔的孩子都得死。”

    陆若华瞳孔放大……

    “司柔真的是你的女儿？”

    陈翠兰现在也没有什么好隐瞒的了，因为很快知道自己秘密的陆若华就要死掉了。

    她点头承认：“没错，司柔就是我的亲生女儿，她的亲生父亲是我的初恋，不过我那个初恋是个人渣，带着其他女人跑了。”

    陆若华听完陈翠兰的话，心里非常的愤怒。

    “陈翠兰，你的初恋带着其他的女人跑了，你就要跑出来算计小柔和司华吗？明明他们俩可以白头到老，结果就是因为你，害的两个相爱之人就这样一辈子分离，

    你还过分的把你女儿用来冒充小柔的亲生女儿，你简直就是毒妇，以后你不会有好下场的，一定不会有好下场的。”

    就算她以后不会有好下场，那么她也要把握住她现在所拥有的一切，陈翠兰举起自己手中的花瓶，然后直接朝陆若华脑袋上砸了上去。

    “陆若华，我就这样对你说吧，凡事阻挡我的人都得死，你要死，司华也得死！”

    陆若华脑袋上溢出鲜红的血液，她倒在地上没了动静，为了永绝后患，陈翠兰放了一把火将陆若华的店放了一把火给直接烧掉了。

    看着陆若华的身体燃了起来，陈翠兰才心满意足的离开了陆若华的店中。

    火光蔓延在整个街道上。

    陆若华一离开，路过的路人就赶紧跑去陆若华的店铺外救活。

    “这火太大了，也不知道里面有没有人。”

    不知道谁叫喊了一句：“陆姨好像住这家店铺中，现在她这家店着火了，陆姨很有可能还在里面。”

    人群里有一个男人听见路人这样说，她赶紧拿过一旁救火人拎来的水桶往自己身上这么一倒。

    然后在所有人注视下冲进了火海。

    “小伙子，你不能去！”

    “天哪，快报警。”

    厉时风冲进店里，看着被大火烧起来的陆若华，他赶紧去到她的身边灭火，可火实在是太大，根本就灭不掉。

    厉时风没有办法，只能把目光落在一旁的灭火器上，此时灭火器已经滚烫，但厉时风还是忍着烫扳动灭火器将陆若华身上的火给灭掉。

    灭掉火以后，厉时风利用手中的灭火器去灭其他地方的火，等确定能够跑出去后，厉时风背起陆若华跑出了店铺中。

    陆若华被救出来的时候已经没有了生命气息，厉时风手心被烫的血肉模糊。

    他尝试抢救陆若华，可结果抢救不回来了。

    她已经没气了。

    厉时风拿出手机报警：“这里是城西路的绣花店，有人被谋杀了，立刻派人过来。”

