    “副团长啊，今后你要多多努力开辟新世界啊，你还数努力十年啊！”看着已经黑下去的天空，唇ri带着一副老大不小的口气对着辰逸煞有其事说道。

    “明天开始一个个探索这些新世界吧！”对着八云紫开辟的充满诡异气息的空间通道，一点也不犯怵的唇ri穿上棉衣（那个世界还是冬季……………，）率先踏了进去。

    “真是个养老的好地方啊，山清水秀，还有传说中的悬空城”

    圃虚拉着实久留走了进去，圃虚你这这里转了一天了，就得出了这个结论！？

    “辰逸同学明天再见了。”古泉一树对着辰逸摆摆手，也走了进去。

    还同学？抱歉涅，恐怕那个世界自己的身份早就被吊销了吧。

    “有希你不回去吗？”辰逸看着站在空间通道前的少女，疑惑的问道。

    “抱歉。”少女对着辰逸微不可查的说了一句后，也迈进了空间通道。

    唉？为什么要道歉？还因为那件事吗？辰逸挠了挠头，刚想踏进回到自己家里的空间通道时，一种莫名的心悸感啊要不咱晚点回去？总觉得现在回去会有不好的结果啊哈！还是帮灵梦修下神社吧！毕竟让神社这样塌这也不好，再加上灵梦的懒劲想让她主动动手的啧！灵梦跑哪里去了！？

    不管了，找到理由的辰逸开始慢悠悠的砍树，刨木头尽可能的把时间拖久一点，然后……

    看着黑漆漆的空间通道，为毛心悸感更甚了，辰逸扭头看了一眼已经焕然一新的博丽神社，要不今晚不回去了？在这里将就一晚？

    先去爱丽丝那里看看吧，毕竟她也是咱的常客（购买人偶，至于用处，………，啧！），在那里混一晚上也没什么的吧。

    一片废墟好吧，这有可能是魔理沙干的，换地！

    心里不安的辰逸四处开始游荡起来，红魔馆一片废墟，好吧！

    这个也可能是魔理沙头书被发现了，打的可能激烈了点造成的，继续换地！

    人间之里，完好无损！咱就说嘛！鼻肯定是巧合啦！接着换地！

    太阳花田嘛！辰逸眉毛一抽，可能是紫妈太闲了跟幽香打了一架吧……………换地！换地！

    妖怪山……话说妖怪山怎么矮了一截？权鼻路过好了……

    迷途竹林哦买噶的！辉夜和妹红又在这里干架了吗！？

    话说幻想乡这是遭劫了吗！？

    要不回家看看？就看一眼……

    然后，重新回到博丽神社的辰逸在好奇心的驱使下迈入了空间通……，

    哦！谢特！！…ueeu！？辰逸心里大骂一声，走出空间通道，刚打开衣柜就看到无数的拘束型攻击向自己压来“呼”幻想乡的天空上，辰逸松了口气，幸亏刚才回去的~~..-更新首发~~时候留了个心，一直开着心眼，不然的话…不对！

    为毛她们都在我家啊！！！

    “跑了啊。”拿着酒葫芦的萃香醉醺醺的说道。

    “是啊，没想到他竟然能跑掉。”“明明都已经提前做好准备了……………”“可能是准备被的不充分吧。

    ”“那怎么样？直接去强抓？”

    一帮兴师问罪的妖怪啊……

    “我说你们有完没完！这里可是老子的家啊！”妹红暴怒的看着屋里挤满的妖怪们，酒气冲天。

    “妹红，镇定啊。”坐在妹红旁边的慧音拉了拉妹红，一帮气势汹汹来兴师问罪的妖怪们依旧是没节cāo罢了。

    “他的宠物已经落在我们的手里唉？这是要解刨吗？”文文看着被固定在一个铁架子上，面对着拿着手术刀的永琳，瑟瑟发抖的小

    白，立刻拿出了自己相机。

    “赶紧赶紧！明天的报纸又有的写了，狠心主人为明哲保身抛弃萌宠…嗯！很好！”话说文文你这是死性不改吗？

    “喵呜～～”听着文文的话，小白看着一帮不知什么时候将自己的强势恶意围观起来的妖怪们，抖得更厉害了，眼里荧光闪闪的…

    但此时在一帮显得本来就不知道人性为何物（大概）的妖怪们的眼下，小白引以为豪的卖萌神技似乎不顶用了好困坐在辰逸床上的蕾打了个哈欠，歪着头迷惑的看着那一边聚堆妖怪们，她们似乎玩的很开心啊先睡觉。

    这样想着，天然妹子倒在了床上呼呼的睡了起来，还是天然的好啊，………，被无节cāo化的可能性小。

    “喵呜！！！”此刻在小白眼里，将自己恶意围观的起来的少女们此刻全都变得黑暗起来，带着向上挑着的yin暗月牙笑容主人喵，救救俺啊！！！

    啊咧！？为毛突然又多出一股惊惧感？无视好了狠心的主人啊，辰逸显然是把小白故意忽略了。

    不久前在被遭到袭击的时候，辰逸看到被困在众多少女之间，显得无助无比的小白是，直接思考了不到0.00……001四秒后，干脆果断的闪人，以往常的经验被抓到的话绝对没好事！

    “喵！呜～～”看着永琳手上越来越接近的手术刀，小白已经发出悲鸣声了……

    “会不会太残忍了？”抱着魔导书的爱丽丝，说了一句，顿时让全神贯注中少女们的注意力吸引了过去……

    喵！？好机会！小白眼里精光一闪，卖萌千ri，用在一时！原本束缚着四肢的绳索立马被绷断，小白的身影犹如重叠一般一分多个，向着不同的方向奔跑起来。

    其中冲向衣柜的一只“小白，直接被一只扫把拍了个正着，然后被魔理沙拍中的“小白，样子一阵模糊，消失了。

    “唉？不会吧，竟然是假的？”

    再看其他的，此刻要么是被打散，要么就是被抓住后消失，唯独一只被挤到了墙角……然后一阵模糊，消失了。

    “哎呀！跑掉了啊，太可惜了。”永琳虽然这样说着，但脸上没有一点可惜的表情“不过没关系了，我们也先去幻想乡吧，毕竟盖房子需要苦力的……”

    一帮少女们立刻就带上了心照不宣的笑容啧！你们的关系什么时候这么好了！？

    “喵呜～”一只泪目的小白虎飞扑到辰逸的怀里，使劲的蹭着，神色要多委屈有多委屈……

    判…白你竟然逃出来了！？“看着在他怀里一个劲娄萌求关心的小白，辰逸惊奇的说道。

    跟一帮人精妹子们待久了辰逸也显得有点疑神疑鬼的，不然的话棒不定哪天就被yin了……

    “呜～”辰逸不顾小白的挣扎，直接在小白的身上翻找起来，试图找到什么可疑的东西……

    哪里？哪里？找不到唉，难道她们这次真的大发慈悲把小白放了？或者小白真的靠自己的本事逃了出来？就以永琳来说就不可能出现这种疏忽啊！

    “喵呜～”小白琥珀色的明亮大眼好奇外加不解的看着辰逸。

    眼睛辰逸看着小白的眼睛，从里面辰逸看到的不是倒映着自己的样子，而是绵月丰姬里面的人影对着自己烂漫的一笑。

    判…白！闭眼！！”想到棉月丰姬那连接海与山的能力，辰逸赶紧去捂向小白的眼睛，丫还是被yin了！

    “晚了哟。”辰逸发现不知什么时候，自己再次被围了，被一帮打算兴师问罪，或者说是闲着没事找事的的少女妖怪们“啊哈！大家晚上好啊，都很闲很有精神”辰逸的身影慢慢淡化在众多少女的眼中，原处留下了一个正往下落的金色空瓶子，突围成功！

    “……”又跑了……

    判…白，不准睁眼。”闪过妖梦砍向自己刀子，辰逸遥遥的看着也有些破损的白玉楼，二话不说转身就走。

    事已至此，辰逸在想不到一点原因，那脑袋真该当球踢了，肯定是跟那个yin了自己一般的那什么被打成重伤的分身君有关而他的目标又是自己……

    至于自己被暗算后的一段时间里，发生了什么事，有希也没有告诉他，紧紧只是说进行了一场大战而已，八云紫也没有开口的意思。

    先回家吧然后明天挨家挨户的道个谢先？

    再次回到家里，没有了所谓的埋伏，有的只是映到眼里的是互相抱在一起睡觉的大小姐、二小姐，她们怎么还在这里？呃是红魔馆已经变成废墟的原因？

    睡在一边的蕾，挤在一起的三只小萝li，趴在电脑前的辉夜以及正打算偷偷摸摸对着趴在床边睡着的妹红动手动脚的老师慧音啊哈慧音你可有够执着的，辰逸看着呆若木鸡的慧音，又看着被挤得满满的床铺，话说，谁能告诉自己这个时候应该怎么做？是上去挤挤还是……

    呃，今天是满月吧，辰逸看着头上长角，发色衣着已经发生改变，已经抽出刀子看起来是打算灭口慧音，你丫是痴女还是病娇？动不动就打算灭。！？

    辰逸赶紧指了指妹红，其意思就是你想把她吵醒吗？然后辰逸看着慧音犹豫的表情，二话不说打开门就跑到外边去，能不动手就不动手，动起手来最终遭殃的还是自己的家。

