

               啪啪啪，一连打的这陈伟的大背头凌乱不堪。

    杜永龙赶紧拉住了苏启：“启哥，给个面子，我这球场还要这里开下去呢。”

    苏启这才冷静了下来，杨晶从未见过苏启发过这么大脾气，也有些发愣。

    “以后长点心眼，不要以为自己有那么点背景可以为所欲为，你有什么能耐就尽管使出来，我苏启接着！”

    说完苏启就拉着杨晶往外面走，丁洪双也跟在了后面，杜永龙松了一口气，因为苏启最后抛出的这句话已经说的很清楚了，冤有头债有主。

    你想找麻烦就去找苏启，他是生意人，和气生财。尤其在这几个祖宗面前更不敢有丝毫的得罪。

    他们三人出去后，杜永龙赶紧去扶脸肿的像包子的陈伟。

    陈伟大声吼了句：“给老子说！这个小杂毛是谁！”

    杜永龙无奈只能一五一十的说了。

    对苏启最为熟悉的余汉阳从始至终都没有讲话，生怕祸水会引到自己身上来。

    好在球馆里有医药包，五哥破了的脑袋最终缠上了纱布。

    三人一合计，这事绝对没完。

    苏启这边，军山哥听了球馆里大声的事情后。方向盘突然一个急转掉头。

    苏启有点发蒙：“哥。您这是想干嘛？谋杀你老板跟老板娘啊！”

    彭军山不说话，一脚油门踩到底。

    杨晶也有些着急了：“山哥，别冲动！”

    彭军山依旧不说话，很快车子停在了球馆的门口。

    那三人骂骂咧咧的从球馆里出来了。

    彭军山也没搭理苏启他们，下车从旁边捡起一块砖头就冲了出去。

    对着另外脑袋没开的两人啪啪两下放倒了。

    当砖头快要砸在五哥头上的时候，五哥身体一软：“哥啊，我这头上已经被开了，你再开我不被你打死啊！”

    彭军山一愣，想了下还是把砖头给扔了。

    上车，继续一脚油门踩到底走开。

    车上气氛有些压抑，半天苏启才开口说：“彭哥，你这是干嘛？”

    彭军山面无表情说：“替你报仇。”

    “可是我没吃亏啊，报仇的应该是他们啊。”

    “哦，那就是尽到我保镖的职责。”

    “不然你总说我这保镖白养的，养不亲。”

    区医院里，三个人躺在病床上，望着天花板有些生无可恋的感觉，神情有些惨烈。

    尤其是余汉阳操蛋的心情更加浓郁。

    试问你苏启从一开始出现，老子余汉阳已经够低调了，原本躲过了一劫。

    没有想到又他妈挨了一板砖，老子这是招谁惹谁了！

    陈亮面目憎恶的打了个电话，要求全力查找这个苏启到底是哪里供起来的菩萨。

    半个小时后那边回电话了。

    “伟哥，这个苏启是轻教提分网的创始人，上过国家电视台，有点本事。”

    “就这样了？他还有别的背景没？比如亲戚当官的之类的。”

    “这个倒是没有，他是湖东省一个普通山村人家的孩子。”

    “我操！就这叼样还他妈敢对我陈亮动手？我他妈弄不死他！”陈伟从床上坐了起来。

    “伟哥，话说回来，这能上国家电视台也不是一般的人物，还是慎重点吧。别惹一身的祸。”

    陈伟不干了：“我惹个叼，现在我还躺医院里，整个中海有谁敢对我下这样的狠手？”

    “怎么？还去医院了？”

    “你说呢，脑袋挨了一转头！”

    “干！这口气是要找回来！我给你准备点人！”

    苏启回来后没当回事，他通过丁洪双知道了对方的背景，也无所谓，现在自己有轻教提分网这身黄马甲在身上，他还真不怕这些牛鬼蛇神。

    再说了，应世文的能量也足够大，你一个区区副市长的儿子在他眼里还真跟一只蝼蚁没什么两样。

    一旦自己挡不住了，也可以让他帮忙出手，当然啦，也不能轻易的叫人帮忙，要还人情的。

    第二天，中海市政府一片忙碌，因为省里来人了。

    轻教提分网通过国家电视台播出以后，名气再次提升到了一定的高度。

    这让江海省省里有点坐不住了，你说人家湖东省已经在全力赞扬轻教提分网，而这个网站就在他们省府中海市诞生的。

    要是江海省不拿出点态度出来，真会成为别人眼中的一个笑柄去。

    所以省里筹备了很久，由省办公厅主任张主任牵头，带着教育厅的人一起过来考察轻教提分网。随行的自然还有大量的媒体。

    中海市的市长现在出国公干去了，所以这个重大的接待任务交给了陈副市长，这个陈副市长不是黄志华认识的那个，是陈伟的父亲。

    陈副市长做了详细的安排，一系列的流程走完之后他们一行人上车开往了中海大学。

    这个决定非常的突然，所以当鲍主任把电话打给苏启的时候，躺在床上的苏启非常不愿意的爬了起来。

    洗刷完毕后，找了一套算是比较得体的衣服穿上出门。

    这时的校门口已经被布置的非常的浓重，省里大领导下来，这可是可以写入学校发展历程当中的。

    校长一见苏启姗姗来迟，有些不满的把他拉了过来：“你小子真每个正经的。这么重要的事情你也不急性点。”

    苏启没好气的说：“校长，早上一起来我总要洗脸刷牙吧，总要上个厕所吧。”

    “搞完后下面我总要吃个早餐吧……”

    校长摆了摆手：“得了，得了！说不过你，待会你小子给我长眼点哈，说话有点分寸，学校可是没收你一分钱租金，同样也没有从你网站那里得到过一分钱的好处……”

    苏启当然知道校长想说什么，替他开口了：“我知道啦！您就别担心了，学校放心哈。轻教提分网如果没有学校大力支持的话，就肯定走不到今天。尤其是学校个个领导的关怀。是我们无穷的动力！”

    校长这才露出了笑容：“你要是说错话了，我立马开除你。”

    “额！”苏启一头黑线，不知道说什么好。

    就在这时，一台挂着省里牌照额奥迪a6行驶进了学校里，后面还跟着一长排的大众停了下来。