    第四章小组对抗赛

    见过了其他两名队友，分别是帕特里克·米尔斯，未来09年选秀第二轮25顺位被波特兰开拓者摘走，在这个训练营里也是一名悍将，还有一位是罗伯特·多齐尔，这哥们在09年会在第二轮30顺位被公牛选中。

    看来这个小队有点实力啊，183公分的控球后卫帕特里克·米尔斯，198公分的得分后卫克莱-汤普森，201公分的小前锋徐啸。203公分的大前锋吉米巴特勒。206公分的中锋罗伯特·多齐尔。

    今年的耐克训练营整个训练营被分成40个小队，经过训练比赛，排名前五的小队可以得到科比-布莱恩特的教导。

    今年的科比是NBA当之无愧的超级巨星之一，代表湖人队出场了77场常规赛，场均40.8分钟，当之无愧的体能怪。得到了31.6分、5.7篮板、和5.4助攻，蝉联了NBA联盟的得分王，并入选了该赛季NBA最佳阵容第一阵容和NBA最佳防守阵容第一阵容，可谓是攻防一体的超级巨星。

    更是连续4场比赛得分50+，成为NBA历史上除了张大帅以外唯一达到该成就的球员，整个赛季总共10场比赛50+。得分能力足以排在历史前三。

    听到这个消息的40支小队都陷入了疯狂，每支小队都在疯狂的训练备战，希望能得到科比的指点，也能引起一些球探的注意，最好是能加入一些顶尖的名校。

    但是徐啸心里想的是，不知道以自己现在融合了詹姆斯的天赋，和科比交手不知道胜负几何。

    这时候马克教练走了过来，打量着这支小队，你们小队跟我过来，马上开始小队对抗训练了。

    所谓的小队对抗赛就是将40支小队分成白红两组，进行全场比赛，这个分组也不是随便分的，根据各自的年龄，篮球水平进行分组，尽可能的均衡。

    徐啸小队被分在白队，虽然有4位未来NBA球员，但是在今年都没有具备太大的名气，最有名的也不过是评为4星高中生的克莱-汤普森，所以在白队的10支小队里排名也不过是第10位。

    非常不惹人注意的排名。

    正因为大家都不是很出名的高中生，所以大家相处起来倒也其乐融融，并没有那种不屑一顾和高高在上的事情发生。

    “哔哔.....''

    随着几声急促的哨声响起，小组对抗赛正式开始。

    “啪！”

    红队那边的中锋是一位205公分的白人中锋，弹跳力一般，被多齐尔压制，把球拍到了帕特里克·米尔斯的手里。

    米尔斯运球推进到前场，这个时候徐啸凭借高达90的速度无球跑位跑出一个空当。米尔斯也是传球的一把好手，皮球在徐啸跑出空位的同时就传到了他的手上，教科书式的中投姿势，皮球应声入网。

    白队轻取两分。

    场边的马克教练瞳孔微缩，这来自华夏的少年好快的速度。

    随后就是攻防转换，对面的达米安-海耶斯缓慢推进到前场，徐啸紧跟着对面的小前锋斯蒂夫-安迪。随后对面的中锋给了一个挡拆，安迪成功接到球，徐啸这时候也绕开了挡拆，然后在安迪即将上篮上进的时候给了一个追帽。

    “干的漂亮。”

    场边上有人欢呼。

    斯蒂夫-安迪是个黑人球员，1.98公分的身高，有着黑人球员出色的身体素质，充满爆炸感的肌肉。在全美高中排名第30名，也是一位妥妥的五星高中生。他的小队在红队排名第三。

    此时脸色铁青安迪的对场边喊道“闭嘴，彪子们，”。

    然后不屑的对徐啸说道：“华夏不都是王和姚这样的大个子么，什么时候你这样的家伙也能来训练营了。看来耐克训练营的选拔还是不够严谨，居然让你这样的垃圾走后门。”

    徐啸脸色沉重：“你叫安迪？五星高中生是吧，”

    安迪鼻孔朝天点头。

    突然正在运球的安迪被徐啸突然的伸手抢断了，紧接着就是下快攻，徐啸运球飞快的往对面篮筐冲去，皮球往天上一抛，

    “霍哈.....“

    “这来自华夏的小子想要扣篮吗”

    “居然是自抛自扣，我的天呐，华夏人居然有这么惊人的弹跳吗，简直不可思议。”

    场边此时已经围成了好几圈，人们都在惊呼这个来自华夏的球员刚刚展现的惊人的弹跳，简直令人难以置信。

    徐啸犹如一枚火箭，瞬间从地板上弹起，然后右手接住反弹回来的皮球，惊人的腰腹折叠成一张弓一般，腰腹发力，把皮球恶狠狠的灌了进去。

    自抛自扣！

    随即全场传来了欢呼声，然后徐啸缓步向安迪走去：“蠢货，打球还敢分心。”

    “你！”

    安迪气的不行，但也只能低的头走向队伍，向队友要球，示意队友拉开，想要单打徐啸一个。

    安迪的运球不花哨，甚至有些朴实，但很实用，虽然没有过掉徐啸，但一个后仰，还是把球打进了。开

    “小子，看到没有？”随后轻蔑的回防了。

    徐啸没有被这些言语影响，想着看来也是盛名之下无虚仕，这小子总算是有两把刷子的。

    随后就是精彩的对攻，由于一节只设置了8分钟，第四节只剩三分钟的时候，双方的比分来到74-71，徐啸所在的白队落后三分。

    此时徐啸的数据已经来到了21分10篮板，10助攻。

    白队进攻回合，米尔斯传给汤普森，汤普森接球跳投，三分命中，74-74.双方打平。

    汤普森的得分数据也来到了18分。

    斯蒂芬-安迪，此时接到了队友达米安-海耶斯的传球，冲进内线，

    造成了罗伯特·多齐尔的犯规。两罚全中。

    随后安迪走到徐啸的面前：“华夏的小子，美国不是你该来的地方。”

    徐啸怒气上升，米尔斯很识相的给徐啸传球，徐啸运球突破冲进篮下，高高跃起就是一个暴扣。安迪双目暴瞪。扑向徐啸，想要不顾一切的把徐啸拉下来，然而徐啸彷佛没有感觉到安迪的拉扯一般，硬生生的扛着安迪完成了暴扣。

    “呼......哇！这个来自华夏的小子也太暴力了。场边的惊呼声不断传来。”

    “这小子看来得重点关注下了，马克教练在场边也不禁鼓起掌来。”

    “安迪，训练营不是你该来的地方。”徐啸原封不动的把话还了回去。

