    186级的隐藏地图亡灵之谷。

    当龙族与天阁的玩家迈入山谷之时，立马便被一层淡淡的银灰色雾气笼罩。

    这是亡灵之息。

    亡灵之谷特有的地图效果，对于置身在亡灵之息中的玩家来说，将受到移动速度削减30%的影响！

    而且对里面的怪物，更是能够获得加成效果！

    而双方玩家刚刚迈入山谷，立即便遭到了谷内亡灵怪物的袭击。

    亡灵之谷内的怪物，呈现半透明的虚化状态，并且都是以兽类形态存在。

    并且，它们获得亡灵之息的强化之后，攻击速度与移动速度都将大幅度提高。

    一大群的186级亡灵巨兽，一出来便对谷中的天阁与龙族玩家发起冲锋！

    龙族与天阁，上百名高级骑士玩家纷纷在前阵抵守，抵挡住亡灵巨兽的侵袭。

    后阵，无数法师射手玩家展开猛烈射击！

    不计其数的利箭与法球猛烈跃过前排玩家头顶，疯狂的落射在那些亡灵巨兽的身上。

    经过张奕与七月流火筛选，能够来参加本次隐藏地图攻略行动的，都是两大家族最为精锐的玩家，他们的实力，自然不容小觑。

    哪怕都是一些170级左右的玩家，面对高于自身16级的亡灵巨兽，他们也是不慌不乱。

    七月流火与四大天王，杀入怪群，以超强的力量，屠戮着亡灵巨兽。

    弓箭手八月未央也在后头远距离输出。

    直到此时，她才终于在龙族玩家面前展现出了自己的真实实力。

    一支支利箭射出去，赫然在那些亡灵巨兽头顶爆开一个个三四亿的伤害！

    这一幕，不由让龙族不灭他们一阵惊愕。

    “咱们之前是真的被那个小妮子给骗了！”

    看着正在疯狂射击亡灵巨兽的八月未央，龙族不灭不由得一声感叹道：“那个时候她还只能打出四五千万的伤害，就已经觉得她很厉害了。”

    “没想到真正的实力，居然比我们还强！”

    “人家妹子都这么卖力的杀怪了，咱们也别给龙族丢人，兄弟们，一起上！”

    随着龙行天下话音刚落。

    王者荣耀，风暴天使他们，纷纷抄起家伙，锁定前方的亡灵巨兽展开攻击！

    众人齐心协力之下。

    一批又一批的亡灵巨兽，纷纷被斩杀在天阁与龙族玩家的剑下！

    一边深入亡灵之谷。

    一边猎杀亡灵巨兽的途中。

    跟八月未央一块儿，处于后阵远距离射击的弓箭手原味少女，忽然对八月未央问了一句：“嘿，咱们主要目的是啥？不会就一味地在这里杀怪吧？”

    八月未央看了眼原味少女，说道：“七月哥哥说，亡灵之谷的深处有一只隐藏BOSS，杀了它的话，能爆出一张稀有任务卷轴。”

    原味少女若有所思的点了点头，接着又问道：“你们是怎么知道里面有BOSS，BOSS又一定能爆那个什么任务卷轴的？”

    “因为这个隐藏地图的发掘者，就是七月哥哥啊。”八月未央随口应答。

    而此时，千人团已经逐步抵达亡灵之谷中心位置。

    这时，位于人群之首的七月流火，忽然驻足停下。

    挥手示意：“BOSS就在前面了，大家小心。”

    说完。

    千人团各自紧握武器，准备迎接七月流火所说的BOSS。

    就在众人从一片比较狭隘的山缝中行进的时候。

    轰隆轰隆！

    头顶上方，赫然无数落石滚落下来！

    突如其来的落石，让置身在山缝中的玩家无从防备。

    一颗颗巨大的石块，猛然砸击在龙族玩家身上！

    下一刻，无数利箭与法球又从上空落下。

    山缝中的龙族玩家，顿时受到重创！

    “有敌袭！”

    落石可以理解为地图机关。

    可这利箭跟法球，明显就是人为的了！

    随着现场陷入一片慌乱。

    遭到利箭与法球猛烈攻击的龙族玩家，却是惊讶的发现：与他们置身在一起，也同样受到攻击的天阁玩家，一个个居然毫发无损！

    他们显然是被选定为了保护目标！

    紧接着，人群中的龙族不灭抬头，果然看到在山缝两边的石壁上方，伫立着无数弓箭手与魔法师职业的玩家！

    最让人感到震惊的是：那些显然是早就在山缝上面做好埋伏的法师射手玩家，居然全部都是天阁的人！

    与此同时，地面上本与龙族同行的天阁玩家，也纷纷倒戈相向，向着龙族的玩家展开袭击！

    龙族不灭大惊失色：“码的，靠！你们设陷阱埋伏我们！”

    正好位于龙族不灭前面的战士天行，冷冷一笑：“现在才发现，未免太晚了。”

    “一帮愚不可及的蠢货！”

    原来，天阁邀请龙族一起来刷隐藏地图【亡灵之谷】是假，借此机会埋伏龙族才是真！

    他们刻意只留了三百个位置给龙族。

    自己那边出动七百人。

    而事实上，亡灵之谷地图，并没有最大进入人数只有千人的这个限制！

    这也就是七月流火自己编出来的设定。

    所以，天阁的人早就已经在亡灵之谷做好了埋伏！

    意识到这是陷阱之后。

    龙行天下对着七月流火喊道：“你这个背信忘义的家伙！说好的一起联手对付天堂，你他妈出尔反尔，居然设陷阱埋伏我们！”

    “联手？”七月流火笑了笑，说道：“我早就说过，不论如何，一诺倾城都是我的敌人，我怎么可能，会与自己的敌人联手。”

    龙行天下喝道：“所以，你自知正面敌不过我们，就只会暗地里耍阴招？”

    战士天行剑指龙行天下：“过程怎么样不重要，我们注重的是结果。”

    说罢，天行便挥剑向着龙行天下突刺而来！

    这时。

    轰！

    一道银色流光从天而降。

    落地之时，一条火龙向着四周袭卷开来，顿时，将周围大块区域内的天阁玩家吞没。

    在骑士天骑的有效保护之下。

    半径50米范围内上百名天阁玩家，全部被打掉一大半的气血！

    紧接着，张奕手握浴火权杖，从龙行天下身后徐步走出。

    “你以为这么点小伎俩，就能用来对付我吗？”

