    “随你们怎么说？”

    许丽莎冷笑着回答。

    “我说什么，是我的自由，是我的权利，你们没有资格阻止。”

    “别以为你被那个公司录取了，很厉害。”

    许丽莎冷笑着对楚丹云说道：

    “那就是一个垃圾小公司而已，公司高层都是一群有眼无珠的家伙。”

    “我现在已经在一家上千亿的大公司任职了。”

    “凭借我在国外学习的技术和能力，想来用不了多久，我就会成为公司的管理层。”

    许丽莎信誓旦旦，对自己未来充满了期待。

    这可是她家里动用了无数关系，花了很多钱，才给她找到的工作。

    “而你，以及你这个弱小的弟弟，还是继续当可怜的下层人民吧。”

    许丽莎嘲讽了楚尘和楚丹云一句，高傲的转身准备离开。

    就在这时，一阵脚步声传来。

    外面，三四个公子哥模样的人走了进来。

    “蒋少。”

    看到为首的一个年轻人，许丽莎脸上顿时露出了惊喜的笑容。

    没想在这里，居然遇到了老总的儿子，公司的太子爷，真是太好了。

    她要展现自己的魅力，把这位太子爷拿下，这样一来，她就可以进入豪门，过上阔太的生活了。

    许丽莎简单收拾了一下，笑着向公司太子爷走去。

    那位太子爷似乎也发现了她，脸上露出了诧异与激动的表情。

    下一秒，这位太子爷直接抛下了几个朋友，朝许丽莎走来。

    “难道之前他就注意到了我？”

    “这次又遇到了我，所以无比激动，要来向我表白？”

    越想，许丽莎越是激动。

    自己魅力太大了，连堂堂公司的太子爷，都被自己迷上了。

    就是这么零点几秒的时间，许丽莎甚至开始幻想起自己将来嫁入豪门，成为阔太的生活了。

    各种名牌包包，各种豪车，别墅随便买，每天都有几十个下人伺候自己。

    那种生活，真是太爽了。

    想着，许丽莎嘴角不禁上扬，露出了激动的笑容。

    看着走过来的太子爷，许丽莎缓缓张开了双臂，想要和太子爷拥抱在一起。

    三！

    二！

    一！

    太子爷走了过来，许丽莎瞬间紧张了起来。

    啪！

    然而下一刻，令许丽莎无比诧异的事情发生了。

    只见面对张开双臂的自己，那位太子爷毫不客气的把面对他的那条胳膊打了下去。

    好像是嫌弃自己挡着路了。

    紧接着，太子爷和许丽莎擦肩而过，没有半点停留的意思。

    独自一人站在那里，许丽莎尴尬到了极点。

    这是怎么一回事？

    发生了什么？

    许丽莎的脑海变得一片空白，懵了。

    太子爷的声音传来，让许丽莎全身一颤，立马缓过神来。

    “尘哥，没想到又遇到您了，我真是太幸运了。”

    尘哥？

    堂堂公司的太子爷，未来公司的主人，居然喊别人哥。

    而且称呼“您”，“太幸运”？

    一时间，许丽莎有些怀疑自己的听觉。

    这么讨好和谄媚的话，是堂堂太子爷说的吗？

    带着万分的好奇，许丽莎转身看去。

    刹那间，看到的一幕，让许丽莎瞠目结舌。

    此刻，只见那位高高在上的太子爷，无比讨好的站在楚丹云的弟弟面前，卑微极了。

    “你好。”

    楚尘点头。

    这位太子爷不是别人，正是之前楚尘遇到的，而且十分“大方”的送给了自己几十辆豪车的蒋飞龙。

    经过金沙马术俱乐部的事情后，蒋飞龙对楚尘崇拜与敬畏到了极点。

    这次一见到楚尘，他立马过来讨好，一副忠实小弟的模样。

    “这几位是？”

    蒋飞龙好奇的问道。

    “这是我堂姐楚丹云，以及她的两个闺蜜。”

    堂姐？

    居然是尘哥的堂姐？

    蒋飞龙立马客气的打招呼：

    “云姐好。”

    尘哥？

    云姐？

    不远处，听到蒋飞龙这两个称呼，许丽莎心中只剩下了惊骇。

    怎么会呢？

    许丽莎以为自己在做梦，于是狠狠掐了自己一下。

    “好疼。”

    许丽莎嘀咕了一句。

    真的，这一幕居然是真的！

    这可是她们公司的太子爷，将来要继承上千亿的大公司，成为大佬级的人物啊。

    现在居然对她瞧不上眼的一对姐弟，喊尘哥，云姐？

    没有搞错吧。

    看着蒋飞龙和楚尘几人谈话，许丽莎目瞪口呆的愣在那里。

    这时，和蒋飞龙一起来的几个公子哥也走了过来。

    “尘哥好。”

    “尘哥幸会。”

    他们从蒋飞龙那里，听说过尘哥的牛逼，现在是慕名而来。

    看着几个纨绔大少居然对楚尘毕恭毕敬，楚丹云的两个闺蜜同样无比震惊。

    丹云的这个堂弟究竟是什么人呀？

    几人聊天。

    “我们才被人嘲讽了呢？”

    楚丹云的闺蜜开口。

    “什么？”

    听到这里，蒋飞龙瞬间炸了。

    了解事情后，蒋飞龙立马怒气冲冲的来到许丽莎面前。

    “蒋少。”

    看到蒋飞龙，许丽莎无比紧张。

    “咦，你认识我？”

    蒋飞龙诧异的问道。

    “认识，我在您父亲的公司任职。”许丽莎不敢隐瞒。

    “什么？”

    蒋飞龙更加愤怒了。

    弄了半天，这个贱人是他们公司的员工。

    “知道我是谁了，也好办了。”

    蒋飞龙直接命令道。

    “从今天起，你不再是我们的员工了，快来给尘哥和云姐道歉。”

    “不然的话，我害怕你见不到明天的太阳。”

    蒋飞龙小声威胁许丽莎。

    “什么？”

    许丽莎被吓的全身发颤，脸色煞白一片。

    在蒋飞龙凶狠的目光下，许丽莎缓缓朝楚尘和楚丹云而去。