    醉梦楼，溧水镇当中北道神宫弟子的落脚点，驻扎在溧水镇的所有北道神宫弟子都会居住在这里。

    秦长安他们到来之后自然也是安顿在了这里。

    “公子，你们可算是来了，要是再不来的话，金精石髓又要被人买了，快去烟水馆子。”

    两只脚刚刚踩在地上，还没有站稳，一个满头大汗的人影焦急地冲了上来，扑通一声直接跪在了秦泽的面前。

    “慌什么慌，没看到公子有客人吗？你这幅模样成何体统？”

    “发生什么事了？”

    秦泽旁边的一个护卫冷着脸沉声说道，没看到公子身边有客人吗？

    这个家伙这副模样让别人怎么看少爷？又怎么看他们秦家？

    “是三皇子，三皇子殿下不知道从什么地方听到了金精石髓的消息，现在人已经在烟水馆子了。”

    下人匍匐着的身体更低了，完全贴在了地面上，他知道自己的行为很鲁莽，可是时间不等人啊。

    三皇子已经赶过去了，不管是身份还是财力，都要比公子更占优势，如果公子去晚了，可就真的没了。

    “三皇子……咳咳……”

    秦泽的脸色微微一变，剧烈的咳嗽了起来，他为什么会出现在这里？

    就连身后的秦长安和赵子陵三人都对视了一眼，面色怪异，这么巧？又遇到这位皇子了？

    “走，过去看看。”

    秦泽稍加思索之后，立刻带着人前往烟水馆子，不管结果如何，既然都已经来了，去都没去就放弃可不是他的风格。

    一行人又火急火燎地穿过街道，来到了位于溧水镇西南边缘的一座占地宽阔的巨大庄园，烟水馆子。

    他们赶到这里的时候，整个烟水馆子的门口已经挤满了人，不停地指指点点，议论着什么。

    “秦师兄，接下来的我们很有可能会跟三皇子交恶，如果你不方便的话，可以先行回避。”

    秦泽并没有着急进去，而是看着秦长安开口说道，他知道秦长安是宫主的弟子，甚至已经是内定的少宫主。

    更皇室交恶可能会造成一些不必要的麻烦，所以回避一下最好。

    “不用了，我们跟他之间的关系比较复杂，结怨的话也早就已经结下了，你要做什么就放手去做，不用顾虑我。”

    秦长安摇了摇头，他跟三皇子之间的恩怨最早可以追溯到刚进北道神宫的时候。

    只不过这一次来神宫城之后，三皇子的态度有所变化。

    秦泽微微一愣，眼神当中有着一丝意外，不过随即就释然了，宫主的弟子见过皇室的人也很正常。

    轰隆！

    就在秦泽想要进去的时候，一道巨大的轰鸣声从烟水馆子里面传了出来，随即一股浓烟升起。

    所有人惊骇地看向了烟水馆子，双眸震惊。

    不过更多的人则是满脸火热，一副跃跃欲试的模样。

    “进去！”

    秦泽脸色骤变，身体之上灵力涌现，没有任何犹豫，直接朝着烟水馆子冲了进去。

    他身边的护卫紧随其后，紧紧守护在他的身边，拔出武器警惕着四周。

    “我们怎么办？跟着进去？”

    赵子陵眉头紧锁，看着腾空而起的那股黑烟，感受着周围火热的气氛，眼神微微晃动。

    这群家伙好些情绪不怎么对劲啊，这都打起来了，怎么感觉他们还挺兴奋的？

    “进！”

    秦长安体内血海苏醒，磅礴的血海之力在他的经脉当中疯狂奔走，杀气如海，沸腾弥漫。

    迈步狂奔之下，朝着烟水馆子冲了进去，秦泽的实力太低了，要是发生什么意外，他身边的那群护卫保不住他。

    赵子陵和林绾绾对视一眼，虽然脸上都有着一丝无奈，不过两人还是先后卷起灵力冲了进去。

    烟水馆子内。

    一道魁梧的身影浑身肌肉宛若磐石般凝结，气息凝结，厚重的气息仿佛像是一个顶天立地的巨人挤在院子里。

    而在他的对立面，则是两个裹在黑雾里的诡异身影，两人的背后有着两只巨大的蝙蝠翅膀，鼻孔凹陷，犹如两个血洞。

    似人非妖，看上去离奇诡异。

    “司徒元良，我们可不怕你，想要黑吃黑，你还没有这个本事。”

    两人浑身弥漫着黑雾，对峙着眼前这个大汉，视线看向了他背后不远处的那个身穿锦服，身上散发着富贵气息的男子。

    “两个圣火城的妖物而已，谁给你们的胆子在我北道神宫的地盘上为非作歹了？”

    司徒元良背负着双手，眼神淡漠地看着面前这一幕，黑雾笼罩，他的身边依旧站在那两个持剑女子。

    “大奔，你在等什么？”

    站在两个黑影面前的就是之前秦长安他们在北道城时见过的那个壮汉，司徒元良的头号打手，大奔。

    “吼！”

    大奔怒声狂吼，浑身上下灵力涌动，混乱战意在他双拳凝聚，宛若山峰崩塌，无数陨落从天而降般，狂轰而下。

    “没用的，这个愚蠢的蛮力大汉奈何不了我们。”

    “杀掉我们的方法有很多，但是你选择了最不可能的一种。”

    两道黑影催动黑雾，卷起黑雾漩涡，身体隐入黑雾之中，只露出两只猩红眸子，仿佛跟周围的黑雾完全融为一体。

    轰！

    铁拳砸下，恐怖的力量瞬间击溃了一道黑雾漩涡，震颤着周围的黑雾消散，清理出来的一片空白区域。

    可是……

    黑雾刚刚消散就已经再次奔涌了上来，仿佛像是地狱降临一般，遮掩空间，一股股黑雾仿佛毒蛇吐信顺着他的手臂狂卷而上。

    “滚开！”

    大奔手臂震动，一把撕碎了黑雾，满脸怒容，看着黑雾当中不断转换位置的两双血色眸子。

    探手再次凝聚混乱战意，震荡乾坤，横扫十米黑雾，虽然他的体型很大，可是他的速度却一点都不慢。

    十米范围黑雾消散的那一刻，有着一道身体从黑雾当中跌落了出来，被他敏锐捕捉，跨步而来，啪嗒一声五根粗壮的手指紧紧扣在了后者的喉咙上。

    轮动着他的身体在半空中划过一道弧线，随后嘭的一声砸在了地面上。

    “啊！”

    黑影凄声惨叫，浑身骨头寸寸欲断，脸上满是惊骇，突如其来的爆发让他触手不及，黑雾消散的速度太快，以至于他触手不及之下从黑雾当中跌落了出来。

