
    一个分神后期的修士还敢在这里叫嚣？

    歌雅一脸无语的退到了一旁。

    她也看这些家伙不顺眼，愚昧狂妄无知，着实应该教训一下，之前是害怕秦隐杀人，现在既然秦隐决定不杀，那就无所谓了，随便虐，打残，打碎肉身都行。

    “哈哈！不知道从哪里冒出来的毛头小子，屡屡口出狂言，我们都是天骄，岂是寻常修士所能比拟的？别说你一个分神中期的废物，就算是合体大能，谁人敢言，一拳将我击败？”

    眼前之人猖狂大笑，根本就不知道现在事情的严重性。

    “天骄？朕第一次遇到这么不要脸的，口口声声夸自己为天骄的？垃圾，你进入无极山多长时间？可曾进入过最为垃圾的人境？地界，天界都是垃圾，你进去过吗？无极山所有功法都是垃圾，你修炼过吗？”

    “我去你妈的，我承认我都没有进去过，那又如何？无极山功法都是垃圾，你修炼过吗？不要以为功法认主就在那里沾沾自喜，没有修炼成，屁都不是，你装什么装？”

    秦隐一语戳中那名修士的心中的痛楚，他其实有实力进入人境的，但是由于中途消耗太多，没敢进去，心中原本已经很不爽了，现在又被秦隐给说出来了。

    妈的！不能忍！

    他一脚向前，直接就踏碎大地，周身光华闪动，八面小锦旗破体而出，封困秦隐八方，锦旗瞬间变大，结成大阵，其中剑气肆虐，狂雷奔腾，更有诸多蛮兽的嘶吼声从锦旗之中传出来，震撼人心。

    “吼！”

    “吼！”

    “咔嚓嚓！”

    电闪雷鸣之间，四周虚空出现密密麻麻的裂痕，那名修士大手一挥，周身空间爆碎，一把长剑从黑暗之中飞动出来，瞬间射入他的眉心，他周身隐隐都携带着长剑的虚影，锋芒强盛。

    人剑合一？

    其余的那些天骄见此顿时心中得意。

    很明显这名修士虽然实力不高，但是诸多法宝很强势，那八面锦旗，一番调动，锦旗之中蛮兽疯狂肆虐而出，不休不休止，刚开始实力虽然只有元婴级别，但是随着时间的流逝，蛮兽等级会逐步提高，据说最高可达到分神初期。

    这若是不能第一时间摧毁锦旗，被蛮兽诸多的消耗，分神级别的修士肯定吃不消，可是那些锦旗有极为强大的防御，一时间就不好击碎。

    “看来林宇是动真格的，上来就是自己最为强大的攻杀，他那困兽之法不好破，我一个分神巅峰的修士，自认为要发费诸多的时间，秦隐那混蛋短时间肯定无法破除，若是等到那些蛮兽都到了分神初期，秦隐那个分神中期的混蛋彻底败了！”

    “是啊！这一战我就颇感棘手，而且林宇还拿出了天剑化身，太小题大做了吧？剑气附体，防御很强，而且剑芒无形肆虐，搅碎近身的一切，想昔日渊青龙那个混蛋没有防备就被林宇的天剑打退了数十步，最后找不出破绽，只能撂狠话走人！”

    “哈哈！渊青龙那家伙还有这么不堪的过往？话说他怎么没有来了，他不是最想杀秦隐的吗？”

    “估计闭关了，管他呢，他就是个修炼的疯子，倒是林宇，对了，林宇，你可要听从歌雅小姐的号令，别把秦隐给杀了啊，我们还等着切磋呢？哈哈！”

    众人一阵叫嚣，林宇也觉得稳握胜券。

    “放心，我怎么可能会悖逆歌雅小姐的意愿，我会把这小子打的口吐鲜血，跪地求饶，让他看清楚自己什么德行，有什么资格在歌雅小姐面前晃动！”

    林宇猖狂大笑，歌雅是真的受不了了。

    “秦隐，出手吧，别打死就行！”

    歌雅已经远远的退到了一旁。

    “废物！你令朕的女人感觉到恶心了，你要惨了！”

    “少特码大言不惭……我……去你妈的……杀……”

    秦隐话语落下，整个人已经犹若炮弹一般向前攻杀而去。

    林宇原本还在叫骂，没曾想秦隐竟然这般不识好歹，一时间他气得说话都不利索了。

    “刷！”

    随着他一声历喝，顷刻间八个小锦旗之中狂雷斩破虚空，齐齐的劈打在秦隐身上，那股威能惊天动地，与此同时，锦旗之中的蛮兽犹若洪水一般疯狂的涌现出来，密密麻麻，形如万千道剑气，齐齐的攻杀到秦隐的肉身之上。

    内陆的天骄很狂暴，这股威能不一般，怕是之前鞠天鹏之流也不敢轻易触其锋芒，但是秦隐现在早已经今非昔比了。

    强大的肉身在狂雷之中行走，没有丝毫的不适，狂暴的神念直接就把冲上来的诸多元婴级别的蛮兽全部震碎成了粉末。

    他是谁？他是拥有十一个分神中期气府的男人，现在竟然要教训一个分神后期的修士？

    太掉价了！

    “碎！”

    顷刻间，十一个气府的真元疯狂调动，秦隐周身光华千丈，直接就震的虚空一阵涟漪，强大的神念如同劈天神剑，直接就斩碎了林宇那八个锦旗，连带林宇也被震退了好几步。

    一路摧枯拉朽，仅凭气势就打碎了诸多障碍。

    “我靠！那股强大的真元？那股强大的神念？怎么可能？刚才是错觉吗？是从秦隐身上发出来的吗？”

    所有人在那一刹那，脸上的表情已经彻底僵住，秦隐犹如一道剑气一般，千里之遥一步跨过，瞬间就到了林宇的近前。

    速度快的令人咂舌！

    “轰！”

    一拳刚猛直接打碎了林宇天剑化身的虚影，他整个人在往后飞的过程中，口吐鲜血，一脸骇然。

    “一拳你吐血了，绝望吧垃圾！”

    秦隐大手一挥，七煞剑阵疯狂运转而去，剑气犹若霞云，直接就把林宇吞食其中。

    “不！”

    林宇猖狂间打碎剑气，刚站稳身影，就发觉周围出现了四道秦隐的虚影，已经将他彻底围住。

    四道虚影齐齐的伸出手指，林宇感觉到了凶险的气息。。，,。