    靠！难怪就说这床怎么连个床单没铺！

    只有一块日式榻榻米竹垫铺着，免得硌着肉。

    他早就做好准备了。

    此刻这间房里，估计连一块可以让她遮身的布料都没有！

    她见那摄像机对着自己仍在拍摄，铁了心：“傅南霆，你信不信我就这么出去？”

    她就不信他大方到愿意让他的保镖和男佣们看见她这副**的样子！

    傅南霆掸掸烟灰：“信。那你信不信，要是你敢出去，我明天就让你们舒氏集团倒闭？”

    舒歌：“……”

    “宝贝儿，摄录时间我定了半个小时。乖一点，半个小时很快就过去了。但要是录得不好，咱们就重新来。”他邪气逼人地耸肩，一副反正时间充沛的架势。

    舒歌变了脸，却知道他说到做到。

    拖拖拉拉，最后，耽误的是自己的时间。

    她狠狠咬了咬银牙，只能乖乖在大床上坐好。

    傅南霆却显然不满：“你好歹也是学新闻的，有点镜头感。抱得自己这么紧叫拍电影？”

    镜你个大头鬼啊！

    她学新闻可不是为了有朝一日来岛国拍小电影的！

    她吐槽无能，却只好涨红着脸，打开双臂，展露在镜头前。

    虽然不是身无片缕，还是有内衣裤，但似乎比什么都没穿，也好不到哪里去。

    好容易挨完了半个小时。

    他才将摄录机拿起来，回看起来，弯唇，暧昧中透着几分炽热：

    “拍得不错。很有潜质。”

    说着，拿起手边的一把衣服，丢到她身边。

    舒歌忙穿起来，扣好扣子，整理好头发，跳下床，又脸红耳赤：

    “傅南霆，这录影，你准备怎么处理……”

    “先留在我这里。看你的表现。不乖的话，发给你妈妈看。”他关了DV机，放到旁边的柜子上。

    太过分了！

    舒歌磨了磨牙！

    这男人惩罚人的手法，还真是一套接一套。

    “还敢骗我，背着我和别的男人私会吗？”他走近，捏一把气鼓鼓像个牛蛙似的小女人，又帮她整理一下略凌乱的秀发。

    她攥了攥手心：“我没有和他私会。我说了，我和纪……泷泽清司只是同学。现在在异国偶然又遇到了而已。”

    他掂起她下巴：“真的只是同学而已？没有超越同学的感情？”

    舒歌被他警冷锐利的眸光看得心跳厉害。

    超越同学的感情？

    说实话。

    清司对她那一年的保护与照顾，她真的无法将他当成是一般同学。

    在清司消失以后的两年后，她遇到了程枫，对程枫一见钟情，疯狂迷恋的同时，曾经想过一个问题……

    如果，清司当年没有不告而别，她会不会与他有什么发展？

    或许，她根本不会爱上程枫？

    可是，这不过是一个遐思而已。

    毕竟，她和纪清司，哦不，应该是泷泽清司那一年的缘分，太短暂了。

    还处于朦胧期，还没有成型，就已经消失了。

    根本还没来得及发展，成熟。

    这世界上，也没有如果。

    可这种话，若在傅南霆面前说，岂不是找死？

    罚还没受够么？

    