    

    
“这些全都是核心。”陈海蹲下拿起一个黑石，震惊说道。

    
核心对他们来说印象深刻。

    
第一个出现的北荒核心，被户希拿着，单枪匹马冲入京都无人能挡，如果不是李云，现在京都已经没了。

    
而第二个发现的是狐族核心，它让江南的一座城损失惨重，差点直接灭城。

    
核心的力量毋庸置疑的强大。

    
“就算是傻子也看出来了。”李云没好气说道，他用剑尖挑着核心，能够感受到那与妖族核心和北荒核心丝毫无二的感觉。

    
但似乎还有一些区别。

    
“上面没有刻东西。”李云说道，引起陈海和空闻和尚的注意，他扫过所有的核心之后说道：“这些核心上面没有像北荒核心那样刻着人体经络，没有像妖族核心那样刻着妖族形象，完全是空白的。”

    
“也就是说，半成品？”空闻和尚低声说道。

    
“通过那半颗北荒核心研究出来了半成品吗，老皇帝当时竟然还有这种底牌吗？”李云拿起一颗核心仔细观察着说道。

    
“老皇帝既然没有把这些东西用上，说明它们在战斗方面不会对军队有提升，所以只能遗弃在这里，但把核心放在这里，也即是说放在这里更有用处吗，但是它们的用处是什么？”

    
如果这是老皇帝给李云准备的后手，那让当朝的皇帝周若离睡着又有什么作用。

    
难道他还能预知未来知道自己女儿会嫁给自己最讨厌的人吗。

    
他刚想着，忽然看到这些半成品的核心忽然齐齐发出幽幽的蓝光。

    
李云猛地跳开拉着空闻和尚后领退开，陈海也果断跳开，丝毫没有老皇帝留下的东西可能是好的想法。

    
毕竟老皇帝的个人魅力让所有人都下意识觉得，这他娘肯定是个坏东西。

    
在空中将空闻和尚丢向陈海，李云脚下一蹬跃向书桌后的周若离想把她拉开。

    
但光的速度终究比他快了很多，李云咬牙，在蓝光照到周若离之前将她抱住。

    
同时这一瞬间核心存放处的白泽核心也响应着发出光芒。

    
……

    
李云感觉自己脸上撞到了一对柔软的东西，而且是他很熟悉的东西。

    
他抬头看到神情淡漠，脸颊泛红的周若离。

    
“你醒了？”李云惊喜道。

    
“我都能听到你们说话，只是不能动作而已。”周若离淡淡道，然后帮李云整理了一下因为之前动作过大显得凌乱的衣服。

    
“你现在可以看一看周围了。”她说道。

    
李云转头四顾，发现这是在皇宫的大殿里，但朝臣在这个时间没有出现，反而皇椅上坐着一个男人，头发半白，正低头冷漠看着李云。

    
周衍，周若离的父亲。

    
同时也是李云最讨厌的人，没有之一。

    
五年战事带来的杀意告诉李云，眼前坐着的人绝对是货真价实的老皇帝。

    
“我本以为我死后会是你称帝，没想到竟然会是这种结果。”他扫了一眼旁边的周若离，然后毫不在意又看向李云。

    
“你不会是想让我叫你声岳父吧？”李云看着老皇帝冷笑道。

    
周衍也看着李云冷笑：“想让我恶心到吐出来吗？”

    
两人争锋相对毫不退让。

    
这时李云感觉旁边周若离在拉着他的袖子。

    
毕竟是她的父亲，还是要客气一点吧？李云叹气，然后就听到周若离低声道：“你这样气不死他的。”

    
果然是李家媳妇吗？李云转头看着周若离心想。

    
“但搞死他这事先不急，现在我们还有其他的事情要做，比如说现在是什么情况。”李云对自家老婆说道。

    
“嗯。”周若离点头。

    
周衍平静听着李云和周若离的互动对话，在周若离对着李云的微笑上停了半秒，等两人说完了这才淡淡道：“说完了吗？”

    
“虽然还没有说完，但是我确实想知道现在发生了什么事情。”李云看着周衍道。

    
“现在的时间距离京都外和叛军的最后一战已经过了半个月。”周衍说道。

    
“时间穿越？”李云说道。

    
周衍皱眉，似乎有些不满李云这么快猜出来，道：“没错。”

    
“你应该也看到了龙脉中的景象，开朝皇帝用了南疆的所有晶石越过千年看到了这个时代的景象，但不是所有晶石都被消耗了，我利用龙脉中剩下的能力把你们拉了过来，大概是时间差距不多的缘故，剩余的刚好够用。”

    
“也就是说，你是打算为了大乾民众应对那个开朝皇帝说的灾难？”李云说道。

    
“对。”周衍点头。

    
李云点头道：“你在放屁。”

    
“那又如何？”周衍冷冷道。“灾难的形式我已经知道了，你求我的话我可以告诉你，保护贱民是你最想做的事情吧？”

    
“但你对大乾的这个国家更加看重，不会轻易让它被破坏，你反而如果跪下的话，老子说不定可以试试帮帮你。”李云冷笑道。“你也是因为这个把我拉过来的吧？”

    
两人对把对方看得通透了，五年的时间在搜集了成百上千对方的信息，虽然没见过几面，但却是世界上最熟悉的两个人。

    
李云最了解的人是周若离，而周衍仅次于周若离，差距极小。

    
周若离在旁边听着甚至嗅到了一点危险的气息，如果那里坐着的是另一个女帝，可能真的会对她产生威胁。

    
不过好在他们两个是生死仇敌。周若离松了口气。

    
“你把我拉过来不会就想和我对喷吧，如果你想找喷的话我倒是可以让你直接安乐死。”李云看着周衍说道。

    
老皇帝沉默了一下，最后还是从桌上拿下一个本子丢给李云道：“看这个。”

    
“上面记录了最近大乾遭遇的各种异常，庄稼开始枯萎，暴雨频频出现，我一开始以为是因为真气武器的原因，但后来我发现这些异常出现得很有规律，就像是……”

    
“有人在操控的一样。”李云忽然说道。

    
被抢了话，周衍冷冷看了李云一眼，然后道：“确实是这样，我还发现幕后操控的是一些自称为陆地神仙的人，他们三年前刚刚进入无敌境界的你一样强大，而且会呼风唤雨的能力，所过之处仿佛神仙一般。”

    
“那么那些神仙呢？”

    
“被我榨干能量化作晶石了。”周衍淡淡说道，仿佛只是说着一只蟑螂的生死。

    
李云瞬间看向周若离。

    
原来榨干人是你们周家的拿手绝活啊？

    
周若离瞪了他一眼，我榨得干吗？

