    “不错，是马蒂酒庄1978年的佳酿！马蒂酒庄的庄园主是一位酿酒大师，但是他却有一个怪癖，从来不参加任何品鉴大会，也不进行任何宣传，并且红酒统一低价，只有真正的红酒爱好者才能有幸品尝到马蒂的佳酿！”

    “拉法尔，王生在法国波尔多有自己的酒庄，大河葡萄酒庄园！”

    杨成一脸自豪的介绍道。

    “大河葡萄酒庄园，我知道那个庄园，红酒品质非常好，曾经是贵族专用，近期因为被法国爱舍丽宫采购，而重新进入世人眼中！”

    拉法尔一脸惊讶的说道。

    “大河葡萄酒庄园的佳酿从来就没有离开过众人的视线，不了解的，那都是外行！”

    王钟毫不犹豫的抨击道。

    “你说的没错！”

    拉法尔不仅没有生气，反而一脸赞同的看着王钟。

    “看来我举办迎接酒会是一个非常棒的主意，没想到我的客人中还有这么懂酒，喜欢酒的，我实在是太高兴了！”

    看的出来，拉法尔是真的高兴，拉着王钟不停的交流红酒酿造和品鉴上的心得。

    王钟也是知无不言，言无不尽！

    特别是他对大河葡萄酒庄的改造，让拉法尔对今年的大河葡萄酒充满了期待！

    为了表示对拉法尔招待的感谢，王钟代表大河葡萄酒庄赠送给拉法尔100瓶顶级红酒！

    要知道，大河葡萄酒庄园的年产量不过12000支，王钟这么爽朗，让拉法尔直呼好朋友！

    杨成有些吃味的看了一眼王钟，但是也不得不承认王钟有一种特殊的魅力，很容易就和别人打成一片。

    更何况王钟是真的懂红酒！

    王钟在红酒品鉴上的造诣，甚至比很多喝葡萄酒长大的欧洲人还要高明几分！

    几人被拉法尔送到了迪拜最高档的酒店会所，六星级酒店，这种高档的酒店在全世界也没有几家。

    迪拜这个沙漠城市竟然有如此高档的酒店，其消费能力可见一斑！

    王钟和杨成居住的是阶梯酒店最高档的总统套房，当然他的价格也十分高档，20000，不是人民币，而是鹰洋！

    20000美金！

    在这里居住一晚上的钱，能比得上很多人一年辛勤劳动所得！

    只有真正的巨富豪客，才会选择如此高昂的酒店下榻！

    很多人肯定会以为这样昂贵的酒店生意一定会出奇的差，因为他的定价实在是太高档了！

    若是这样想，那就大错特错了！

    阿拉伯人会用他们的金钱告诉你，没有最有钱，只有更有钱！

    最顶级的几个总统套房每天都是爆满，若不是拉法尔庭前预定，恐怕王钟和杨成还没有入住的机会！

    杨成看着套房中奢侈的装修，不由喃喃自语道。

    “真是任性啊！”

    王钟不由的笑笑，世人都说不要和法国人比红酒，不要和美国人比钱多，不要和中国比人多！

    王钟到了阿拉伯才发现！

    这句话需要改一下了！

    不要和法国人比红酒，不要和阿拉伯人比钱多，不要和中国比人多！

    阿拉伯虽然地处沙漠，气候干燥，但是这里却是有钱人的天堂！

    看看迪拜街头的豪车，高档酒店，奢侈品商店，你就会知道，阿拉伯人究竟多么有钱！

    王钟感觉沙漠中的太阳落山特别的早，刚刚还是艳阳高照，没有几个小时，天地间就有一种萧瑟肃杀的感觉！

    巨大的温差，让一般人很难适应沙漠生活！

    白天热的要死，晚上冷的要命！

    这就是沙漠城市的现状！

    这种情形不会因为你富有，还贫苦而改变！

    好在王钟一直在酒店内，24小时的恒温空调，很简单的解决了这一切！

    有钱！

    就可以任性！

    为了照顾王钟和杨成两位刚到异乡的朋友，拉尔法很贴心的将欢迎酒会的地点设在了阶梯酒店！

    也就是王钟和杨成下榻的这家酒店！

    当王钟和杨成到达宴会的时候，宴会中已经有了很多身穿阿拉伯传统服饰的中年人，也有很多身穿阿玛尼，一身正装，穿着打扮看起来更像是西方人的年轻人！

    这也是阿拉伯世界的现实！

    年老的人遵守着伊斯兰的教义，喜欢穿传统服饰，吃传统食物！

    而他们的子女因为受到西方文化的影响，会更加西化一些，他们厌恶把自己包裹的像粽子一样，他们欣赏自我的一种释放！

    拉法尔邀请的客人，除了有阿拉伯地区的酋长贵族以及他们的子女之外，还有一些西方人，他们穿着西装，充满绅士风度的和宴会中的女**谈着。

    “你们好，我的朋友，你们休息的好么？”

    拉法尔见王钟和杨成到来，笑着上前拥抱说道。

    “非常舒服，谢谢你的招待！”

    杨成笑着说道。

    “十分感谢！”

    王钟也向拉法尔表示感谢。

    “你身后的保镖么？”

    拉法尔见阿卜杜勒没有跟来，一脸好奇的问道。

    “我给他放假了！

    我想他一定想要一个人在这里好好的逛逛，因为这里是他的家乡！”

    王钟笑着说道。

    “真主保佑，你真是个仁慈的雇主！”

    拉法尔笑着说道。

    “请，我为你们准备了上好的红酒，还有一种产自你们国家的白酒，希望你们能够喜欢！”

    “哦，谢谢！”

    王钟笑着随同拉法尔进入了酒会。

    四周的阿拉伯人都好奇的看着王钟和杨成，他们两个明显的亚洲人脸庞，还有略带粤味的英语，对这些迪拜贵族来说都充满了新鲜感。

    “各位，我为大家介绍两位新朋友，王先生和杨先生，他们都是香江的富豪，在香江拥有很大的能量，并且王先生是一位了不得红酒品鉴师！”

    “而且我们今晚还会有一名神秘来宾，提示一下，他的身份和红酒有关系！”

    拉法尔笑着和众人介绍王钟和杨成。

    王钟和杨成虽然在香江是呼风唤雨的大人物，但是在阿拉伯世界是一个新的不能再新的白丁！

    大家只是礼貌性的鼓掌，对王钟和杨成的到来表示欢迎！

    倒是他们对拉法尔口中的神秘来宾充满了兴趣！

    “在中国那个出产廉价酒的国度竟然有红酒品鉴师？不是吹牛的吧？”

    一个十分不和谐的声音传入众人的耳朵。

    王钟一脸诧异的看了过去，说这话的人是一个身体壮实的，皮肤白皙的白色人种。从他的穿着打扮，不难看出，他是一个有钱人，但是明显还没有达到参加这种宴会的级别！

    那么只有一种可能，这个人是某个行业的精英，是为众人进行服务的！

    “这位先生是？”

    王钟并没有因为白人中伤自己而生气，反而有些好奇的问道。

    “这位是红酒品鉴师苏菲先生！”

    拉法尔看了一眼苏菲，这是赤果果的打脸，拉法尔刚介绍完，苏菲就否定王钟，这不是打脸是什么？

    该死的美国佬！

    拉法尔脸上流露出一丝不高兴的神色，但还是为王钟介绍道。

    “王先生不仅是一位超级富豪，而且他还是法国波尔多大河葡萄酒庄园的老板！”

    “哦！”

    所有的阿拉伯人眼睛中都流露出感兴趣的神色。

    拥有自己的葡萄酒庄园，还是那种十分有名的！

    只有两种情况！

    第一，王钟的品味十分高！

    第二，王钟超级两种！

    不论王钟具备哪一种，都足以和大家成为朋友！

    就如同喝醉了的人从来不会承认自己喝醉了一样，阿拉伯世界的有钱人从来不会承认自己只是暴发户，土包子！

    他们都认为自己是高雅和富贵的代名词！

    “中国白酒的酿造历史已经有几千年了，他们和欧洲的葡萄酒一样，都是酒国的珍品！”

    一个身穿白色西装，头发打理一丝不苟，明显是华人的年轻人走进了酒会，并且笑着说道。

    “不要和我谈历史，世界高档酒中没有一款是来自中国！他们都是廉价货！”

    苏菲轻视的横了年轻人一眼，有些傲慢的说道。

    “我不喜欢廉价这个词，我更喜欢叫他平价。白酒对中国人而言，就像葡萄酒在欧洲，人人都能喝的起，人人都爱喝！”

    年轻人并没有因为苏菲蛮横的态度而生气，反而笑着说道。

    “你这样讨厌白酒，那是因为你没有了解到白酒的内涵！”

    “你讲的和很懂白酒似的！”

    苏菲一脸不屑的看着年轻人。

    “漂亮的话大家都会讲！”

    年轻人笑笑，从侍者手中接过两个平底杯，并且将白酒轻柔的倒满！

    “想要学会喝白酒，就必须要明白中国特有的文化！”

    “这白酒满而不溢，是为礼！”

    “白酒和花一样，有浓郁的芬芳，所以喝白酒，要用兰花指，要像摘花一样温柔！”

    王钟的两眼变得灼热起来，心中不由暗暗的叫好！

    苏菲一脸不屑的看着手掐兰花指的青年人，仿佛在看小丑表演一般！

    “白酒和红酒不同，要深入吼，一口干！”

    年轻人将白酒一口喝干，眼睛闭上，眉头紧皱，仿佛难受又仿佛在体会一般，他的双眉慢慢的展开！

    “舒展眉！”

    王钟大声接着说道。

    嘭！

    透明的酒杯被年轻人重重的放在桌子上！

    爽！

    年轻人流露出舒爽的感觉！

    重掷杯！

    酒到酣处，要用重掷杯来表达出自己舒爽的情绪！

    一方面是对方的一种感谢，另一方面是一种情绪的发泄！

    只有这样饮酒，才能体会到白酒的乐趣！

    “你在做什么？杂耍么？”

    苏菲一脸不屑的看着王钟和年轻人，他感觉这些花俏的动作，根本没有任何实际意义，不好喝还是不好喝！

    只有欧洲才有真正的美酒！

    这种白色，充满辛辣气味的液体根本不能被称作是酒！

    “白酒是一条龙，不小心惹怒他，是会被伤到的，只有按照我刚才的方式喝酒，才能体味到其中的乐趣！”

    年轻人笑着说道。

    “好，我就按照你花俏的动作喝酒，我就不信这种廉价的液体竟然会是美酒！”

    苏菲一脸讽刺的说道。

    兰花指！

    轻举杯！

    深入吼！

    苏菲学着年轻人的样子将眼前的白酒一口喝干！

    但是他的表情顿时变得难看起来，火辣辛辣的味道直冲他的脑门！

    他张嘴试图将嘴里的白酒吐掉！

    但是他快，另一个人比他还快！

    年轻人早就预料到会有这种情况，一只手陡然伸出，狠狠的按住苏菲的嘴巴！

    任凭他如何挣扎，都不让他把嘴巴里的白酒吐出！

    “不要吐，咽下去，放轻松！”

    年轻人的声音仿佛有某种魔力，正在挣扎的苏菲慢慢的平静了下来！

    “打开你的心胸！这样龙才能在你的身体内飞！”

    苏菲的面色慢慢的平静了下来，眼睛中更是流露出难以置信的神色！

    啊！

    轻轻的将口腔内的酒气吐出！

    苏菲的脸上流露出幸福，柔和的神色！

    “这是什么酒，太神奇了！”

    苏菲一脸惊讶和震惊的说道。

    “那种感觉实在是太美妙了！”

    “这是北京二锅头，在中国，这是最便宜的一种白酒，当然我们不叫他廉价，而是平价！”

    年轻人笑着说道。

    啪！

    啪！

    啪！

    王钟最先鼓掌，慢慢的全酒会的人都为年轻人报以热烈的掌声。

    “你究竟是谁？为什么这么懂酒？”

    苏菲一脸震惊的看着年轻人，不由自主的问道。

    “他就是今晚的神秘嘉宾！”

    “全欧洲第一个拿到酿酒冠军的华人，他在人生最顶峰的时刻归隐，他在酒界是一个传说，因为他酿造的红酒从来不卖高价，而是统一售价，让每一个人都能喝得起大师级的红酒，他酿酒所得和工人，果农共同分享，深受外界好评！”

    “他就是天才酿酒师，酒国的大师亚当比尔！”

    拉法尔热情洋溢的介绍道。

    “亚当比尔！”

    “亚当比尔？”

    “亚当比尔！”

    有的人震惊，有的人怀疑，但是不论是哪一种表情，都向四周的人表达眼前年轻人的身份不简单！

    “你真是意大利的亚当比尔？”

    苏菲有些难以置信的问道。

    “是！”

    亚当比尔笑着点头承认道。

    “我就是亚当比尔！”

