    王力摸出军团之戒传送，这就是一周能去两次屠魔之家的好处。

    到达广场，再次遇到血舞炎，此时的她眼神都惊变了：“勇……拉普拉兹先生，你……”

    是不是发现我变得很有钱啊？也是啊，连黑暗城满街打广告的推销女都能一眼看出有钱人，更不要说她这种级别了。就是说，在这个游戏里只要玩家身上的钱多到一定的程度必然会引发NPC的态度变化啊。

    王力得意道：“我还是来谈还债的事情的。”

    血舞炎惊叹道：“好吧，实在是难以想象。相比于人类王国，你身上的钱币数量称得上富可敌国了，不过在神界是没什么用的，无法直接还贷款。”

    王力感慨道：“我知道，所以我就是专门谈这个的。”

    场景一换，腰缠亿贯的王力再次出现在雄性大哥的破败神殿。

    血苍炎也是满脸不可思议：“这是你从黑暗之城带出来的？”

    毕竟集合了两个区的流动量啊……

    王力开始讲道理：“对，神界的规矩我明白，我当然不会要求直接用铜币还债，我要求的是，长官帮我提供一个门路，好让我这10亿铜币能创造出100万的金币。”

    血苍炎眉头一皱：“铜币只有在人类王国才能创造价值，我怎么可能帮你？”

    王力嘿嘿一笑：“给我一个合法身份就行了！比如我这个蜥蜴人，是这个龙牙项链和我的龙族血脉外加通过了蜥蜴人长老的认可才赋予了我在黑暗之城的正式身份，所以我才能靠这个身份转手获得10亿铜币。所以我希望在大人的职权内随便给我一个凡人能高看一眼的身份。”

    血苍炎脸色一沉：“你只是一个人类王国通缉犯！”

    有可能还是一个诈骗犯？

    一想到这里王力就有点纠结了：“但我杀了那么多世界Boss，隐藏的世界声望高啊，怎么也不至于是一个一无是处的通缉犯吧？”

    血苍炎冷冷道：“给我一个必须帮你的理由！你还不了钱的时候，公事公办就是了。”

    卧槽！最烦的就是你这一副正气凛然公事公办的嘴脸，说——我那100万金券是不是回到你手上了？

    王力沉声道：“因为我手上的货币量足以影响人类王国的经济运行，如果我不能正确合适的经营让人类王国崩盘……长官，这是你的错，是你的间谍任务影响导致的。”

    阿噗！一旁的血舞炎笑出了声。

    王力乐了，这就说明有戏？

    血苍炎冷冷道：“我身处异位面的屠魔堡垒还能影响一个王国崩盘啊？”

    王力叹道：“对啊，茉莉尔还得为全线崩盘负责，神域之城迁都变成屠魔堡垒也是她的错，这个锅太大了啊。”

    血苍炎冷笑道：“给他安排个职务！”

    血舞炎笑道：“是！”

    我勒个去，成了！这一瞬间，王力突然发现这雄性大哥笑起来还真是……还真是……像阳光一样啊？

    场景一换，王力就被传送到一个白色亮敞的大厅中，里面一排柜台里坐着几名白衣工作人员。

    见血舞炎出现，众人起身行礼：“大人好！”

    王力心下一跳，这大哥是一把手，这妹妹也官不小，这是要一手遮城的啊？这里看起来像是银行？

    血舞炎说道：“给这位勇士办理一个天使投资基金经理人的职务，任期1年。也就是债务期内。”

    ——阿噗！王力还真是差点笑喷。

    这玩意儿王力听说过，给那些有前途的年轻才俊投个几十万创业用的。对于那些大投资人来说几十万也就是洒洒水，投资亏就亏了。但是广种薄收万一压中一个了，那就是至少几十倍，甚至上万倍的回报了！想不到游戏里也有这东西？

    血舞炎说道：“勇士，介绍一下，只要你拥有了神界银行认证的经理人身份，你就可以用你的资金在人类王国进行投资，人类的官员会认可，但是我们神界拥有50%的干股，也就是今后你的一半收入都归我们神界。你的任期一年！一年之内，你要还清你目前的欠款，一旦你失败……总之，到时候看综合评价吧，很多业绩不是能用钱衡量的，就像你在黑暗之城的破坏计划。”

    王力听的眉头狂跳，这就是用一半的收入买一个神界的官位啊！很好，当官还不好说？看我用不入流的官位抖出一品大员的威风出来！

    王力忙问道：“那神界有多少投资经理在人类王国呢？”

    血舞炎摇摇头：“这不是你该问的，你要做的就是好好经营。目前人类王国的局势你大概也清楚，各种野外矿山都已经沦陷一些村镇也被摧毁，投资一定要谨慎。对了，人类官员认可你的身份是一回事，但不等于他们愿意配合，所以你更要努力说服他们。”

    王力猛然想起一事：“我听说人类王国有些官员是暗黑兄弟会的奸细啊，他们会认可我这个经理人吗？”

    血舞炎眉头一跳：“不错！勇士居然知道黑暗兄弟会，那我对你这个投资经理人又多了一些信心，你一定要小心。不要轻易展示你的投资计划。”

    我勒个去啊，估计遇到这些官员怕是要坑死我的投资顺便整死我这个人吧？那就只能信古大爷，找她的外孙女公主了。

    王力又想起一事：“那我这个神界罪犯身份？”

    血舞炎淡淡道：“那就移交吧。毕竟你是一个凡人，移交给人类王国合适。你自首的时候移交正式生效。”

    卧槽！王力急了：“不是免罪？”

    血舞炎沉声道：“一码归一码，你走私破坏神界法律是犯罪事实。”

    我勒个去啊！王力急道：“我戴罪之身，怎么当好经理人啊？”

    血舞炎淡淡道：“谁知道？没准正是因为你戴罪了，那些黑暗兄弟会的成员反而会关照一下？”

    王力猛然一怔，说的也是啊？我之所以能进黑暗之城不就是因为我是通缉犯么？

    此时，服务员说道：“大人，证件办理好了！”

    ——系统提示：您获得绑定物品“神界银行天使投资基金经理人任命证书”！

    望着这个金灿灿镶嵌了勋章的本本，王力还真是莫名激动啊！很好，大展宏图的时候到了。