    

    千叶户居然‘自爆’了！

    就这短短一分钟内，千叶户就这么死在自己眼前，就连尸骨都没有保存下来“暗鹰，你的情况怎么样？”

    暗鹰来到另一个高点朝着刚才子弹射来的方向搜寻，可惜一无所获“四爷，没有，多半是撤了，他们的目标不是我们是那个小鬼子。”孤煞捡起地上的空易拉罐朝外面试探性的丢了一下，没有反应，孤煞和雪卫试探性的走了出来，小末和十九也从草丛里面出来，看着满地的鲜血还有一块块的尸块，这场面让人作呕。

    孤煞捡着地上那几根‘子弹’其实就是针剂，摸了摸质感冰凉的，透过灯光看着针剂里面的透明的液体“这玩意威力这么大，能让人自爆？”

    雪卫也搜查了这附近半天，在不远处一个小山坡上面发现一些痕迹除此之外别无他物了“四爷，检查过了，那群人都离开了，只不过不知道是什么人，而且我看地上的泥土痕迹，应该有六到八个枪手同时开枪，不过还好目标不是我们。”

    孤煞捡起地上的针剂交给雪卫，然后十九和小末花钱租来了一些清洗工具处理下地上的情况，还好这附近没啥监控，不然还要阿文善后麻烦死了，孤煞朝着商店楼顶勾了勾手“行了，撤了。”

    在车上，孤煞也把这些事情告诉了老大，因为老大现在还要休息孤煞打字编辑信息给他，发完后靠着准备睡觉“十九，到了说一声啊，妈的累死老子了。”

    “是。”

    正在医院里面的陈落枫同样也受到了信息，脸上写满了忧愁“自爆...人体炸弹...看来是杨圣雍要杀人灭口，不留痕迹，哎...”林雪瞳握紧了他的手摇了摇头“别想那么多，会好起来的。”

    夜深了，期间医生过来检查了一下，林雪瞳一天都在陪伴他，朱晓梅则是家里医院两头跑，学校那里直接请了长假，校长康志军也是少数知晓朱晓梅身份的人自然也不会多说什么，医生检查的时候无时无刻都在感叹“这....这也是太...奇妙了....这简直就是超越人类的...恢复速度！”

    其实陈落枫中枪是伤到了肺部，这要是一般人昏迷一两天都不醒都是正常的，像陈落枫这样的怪物简直少有，检查了下，陈落枫的片子上显示陈落枫的肺部已经恢复的差不多了，这强大的自愈能力，陈落枫自己也能感受到身体不断好转，这一切都要归功于穷奇基因，到后面陈落枫自然也嘱咐医生不要乱说。

    林雪瞳给陈落枫盖好被子“好好躺着，有时候你很应该感谢你身上这身基因，因为它，没有让你离开我。”

    陈落枫苦笑了一下，这东西确实救了他很多次，可是也让他失去了许多，可如果让他自己选择的话，他倒是不希望拥有这个基因，让他想要过上正常人的生活都难，他以前一度认为自己就是个怪物，虽然现在这份感觉还没消失“得到一些，必然失去一些，亘古不变，不过它没让我失去你。”

    陈落枫躺下的一瞬间，突然浑身汗毛竖起，危险！陈落枫没有任何思考的肌肉动作，一把抓住林雪瞳朝着自己怀里抱，林雪瞳被这突然的举动吓得没反应过来，下一秒就听见“砰”的声音，之间床上的上半部分被射穿一个大洞，陈落枫抱住林雪瞳朝着地上滚了几圈来到深处狙击枪应该瞄不到的地方，陈落枫撕下手上的点滴，不过起来还是差一点摔倒，还是林雪瞳眼疾手快扶着他“落枫！”

    陈落枫捂着胸口，肺部虽然恢复的不错，但还是有伤，刚才抱着林雪瞳从床上下来是他用自己的身体当肉垫“走，走，出去！”说完陈落枫咳嗽了一会，门外的朱晓梅开门进来“儿子！”

    陈落枫对着后面的鹰王到“四点钟方向，高点。”

    鹰王瞬间明白了他的意思，跑出医院追寻杀手的踪迹。        

