    地狱路之中！宇智波鼬并没有露出神明一般的姿态，他现在更多的是站在众人的身后，如同一个考官一般看着众人的表现。

    每当有“考生”陷入危险之际，宇智波鼬便会出手保证人们的安全。

    这就让胡列娜，水冰儿，水月儿肆无忌惮了起来，甚至如果不是怕宇智波鼬发火，她们都想跳下地狱路去看看地狱路之下的场景。

    虽然地狱路之下是一片岩浆，但是那岩浆有些诡异，她们也不确定这到底是不是岩浆。

    “不要分心！有东西来了！”

    宇智波鼬突然开口提醒道，随后便向前快走了两步，拉近了自己与胡列娜等人的距离。

    胡列娜与水冰儿进入了战斗状态，只有水月儿依旧是那副随意的模样。

    虽然水月儿也通过了百场考核，但是她通过的方式有些取巧，这也就使得她的战斗力有些水，甚至连意志力都是水的不行！

    此时的唐三已经全副武装了，甚至拿出了神器鲛肌！

    唐三左手神器鲛肌，右手昊天锤，看上去威风凛凛，甚至有那么一点点战神的感觉。

    不过在胡列娜等人的眼中......她们的眼中只有宇智波鼬，毕竟宇智波鼬的强大与魅力足以让许多人沦陷，她们的沦陷也就显得合情合理了起来。

    “吼！！！”

    一声几乎要响彻云霄的吼声出现了，这吼声并不好听，也没有什么威严的感觉，只有一种阴森恐怖的气息，以及那足以让人恐惧的发抖的超声波。

    胡列娜等人魂力艰难运转，这里毕竟还是杀戮之都，那股压制力并没有消散，甚至因为地狱路的原因，还加强了不少。

    唐三全副武装，战斗姿态全开，同时精神紧绷，毕竟他依旧走到了这里，而且外面还有太多太多他在意的人。

    伴随着那吼声的出现，一只丑陋到极点的怪物出现了，那是真正的丑陋到了极点，九颗排列不规则的丑陋头颅，痴肥的身躯，恶魔一般的肉翅，以及那散发着血腥味与恶臭的气息。

    胡列娜等人立刻皱起了眉，一副恶心到了极点的模样。

    哪怕是唐三此时也不由得皱了皱眉头，这头怪物简直称得上恶心。

    “血红九头蝙蝠王！”

    宇智波鼬的瞳孔微微一亮，随后迅速隐匿了下去，他知道这就是“杀戮之王”唐晨口中的怪物！

    唐晨说想要让自己杀掉这头怪物，让他重获自由！

    宇智波鼬并不打算动手，甚至都不打算伤到血红九头蝙蝠王。

    倒不是他杀不死，更不是因为他有什么特殊的批号，只是单纯的因为他不想让唐晨这么早的就脱离控制。

    “火遁！豪火球！”

    胡列娜率先动手了，她想要试一试这只血红九头蝙蝠王的实力，不过很明显，她拿出这种术来骚扰这头怪物，十分不智！

    一人高的火球打在血红九头蝙蝠王的身上，并没有溅起什么波澜，甚至连血红九头蝙蝠王的皮毛都没有烧掉。

    “水遁！水龙弹！”

    水冰儿与水月儿就谨慎了许多，两人联手使用了目前她们最为擅长的术！

    两条狰狞的水龙出现了，直接扑在了血红九头蝙蝠王的身上，只是打湿了血红九头蝙蝠王的皮毛，但是并没有造成什么实质性的伤害。

    唐三没有轻举妄动，毕竟一会儿如果吸引了这头怪物的仇恨，那可就真的得不偿失了，毕竟他可没有宇智波鼬的保护！

    “绕开它，或者击杀它都可以通过地狱路吗......”

    宇智波鼬“喃喃自语”道，随后微微一动自己的手指，整个人瞬间消失！

    当胡列娜等人再次看到了宇智波鼬之时，宇智波鼬已经来到了地狱路的“尽头”，也就是出口！

    “这次我不会出手，全靠你们通过这场试炼！”

    宇智波鼬开口道，声音之中带着浓郁的不可置疑！

    闻言，水冰儿与胡列娜倒是没有露出什么古怪的神色，只是那眼神逐渐坚定了下来。

    甚至两人对视一眼，都从对方的眼中看出了一些东西。

    水冰儿虽然一直在退让，但有时候她的胜负欲还是很强的。

    比如她会与胡列娜比试谁会第一个通过百场战斗。

    最终的结果是胡列娜稍胜一筹，这也让水冰儿心中有些耿耿于怀。

    而胡列娜并没有因为一次的胜利而太过得意忘形，因为她知道，骄傲使人退步，而且她在进步，水冰儿也在进步。

    若是她稍微歇息一下，水冰儿恐怕会立刻反超，那是胡列娜不愿意看到的。

    这一切都发生在电光火石之间，只是一个眨眼的功夫，两人便直接看向了那血红九头蝙蝠王。

    两人都没有要击杀那血红九头蝙蝠王的想法，因为她们知道，她们不是宇智波鼬，没有那么强大的力量。

    所以她们的计划都是绕开血红九头蝙蝠王，至于怎么绕开......那就需要有一个人去做诱饵了！

    胡列娜尾椎骨后一条狐尾出现，那是她的外附魂骨！

    只见胡列娜两只玉手如同穿花蝴蝶一般结印，随后双掌拍地。

    “雾隐之术！”

    伴随着胡列娜的雾隐之术成功施展，周围开始泛起了浓雾......

    见此，宇智波鼬微微摇头。

    蝙蝠可是通过声波确定猎物位置的......

    水冰儿此时也动了起来，她的脊椎骨闪闪发耀，周围的气温也逐渐降低了下来。

    魂骨技能！天象从临！

    也可以叫做冰天雪地，这是宇智波鼬自己制造的一块魂骨，看起来威力还行。

    伴随着气温下降而来的还有暴风雪，一开始只是一些细微的雪花，但只是一个眨眼的功夫，细微的雪花组合成了锋利的冰刃。

    一道冰刃风暴就此爆发开来，但是这些冰刃根本无法破开血红九头蝙蝠王的防御。

    最多就是让血红九头蝙蝠王感到寒冷而已。

    但水冰儿要的就是这个，让血红九头蝙蝠王感到寒冷。

    因为这样可以降低血红九头蝙蝠王的感知力。

    在呼啸的风雪声中，血红九头蝙蝠王的超声波受到了极大的限制，不过也仅仅只是限制而已......

    “吼！！！”

    又是一声狂暴的吼声，这次的吼声之中带着魂力，直接破开了水冰儿的天象从临，漫天风雪在这一吼之下，直接消失的无影无踪！

