    说话者声音很大，茶社之中尽皆听得清楚。

    永兴学院名声在外，而今年永兴学院的教学内容依旧路人尽知。

    永兴学院所学饱受诟病，尤其是在其他学院的传话之中，被各家学院学子当做笑料。

    永兴学院又是孤立，学院和学院之间，学生和学生之间，相互的走动都不多。白宋等人根本不清楚自家在外名声不好。

    今日听得有人嘲笑，一句话之后，全场众人尽是大声笑话起来。

    无论是各家学院的学生，还是不入学派的闲散文人，听过之后都是捧腹。

    实在是这永兴学院名气太大，可所学之事实在莫名，自然是保守议论的。

    茶社内笑声突起，很快盖过了琴声。

    几个同学自当是脸色不好，秦放起身指着众人：“有什么好笑的？你们……你们都住口。”

    “哈哈哈……”邻桌挑事之人笑得更是起劲，“笑则笑尔，你还能管得着？谁让你们永兴学院的人不学无术呢？以前疑问你们是当木工，后来又当道士，和尚，现在有多出来个养猫的，我也不想嘲笑你们，可我实在憋不住啊！”

    此话一出，笑声更大，茶社内更为嘈杂。

    同桌四人皆是面露不忿，刚才在外说心性淡雅了许多的长孙涣此刻已被激起了怒火，起身就要过去教训教训那口无遮拦的小子。

    白宋起身将其拦住：“何必要动手？”

    “你听他们说的！简直是岂有此理！”

    “那又如何？他们嘲笑越多，证明他们心中不忿更多。想来在场的所谓学子，怕是不少都曾参加过永兴学院的入学测验吧？一面说着永兴学院的不好，一面却又挤破了脑袋想要进入永兴学院。如此两面三刀之人，他们笑笑又有何妨？”

    白宋言语一出，正是戳中了在场不少人的痛处。

    能在这《听风文轩》来喝茶的，大多是些京城大户人家的公子，或是有些名声的文人。

    这些人早在之前无一例外都参加了永兴学院的入学测验。

    因为大家都清楚，进入永兴学院就等于半只脚踏入了官场，即便什么都不学，前途也比在其他学院苦修来得好。

    可是永兴学院名额太少，这些人没有考上都是懊悔不已。

    他们现在拜入其他学院之下，日日苦读诗书，勤奋刻苦，倒头来还不如永兴学院的学生雕木头听佛道那么未来可期。

    试想一下，谁的心里能平衡？

    今日主动挑事者，还不是心里不忿，故意刁难？

    所谓吃不到葡萄说葡萄酸的便是眼前这般了。

    白宋一语道破挑事者的心声，对方笑容逐渐凝固，指着白宋：“你……你说谁两面三刀？”

    白宋不屑一顾，按着长孙涣的肩膀，让他安然坐下，笑了笑又说：“这人与人的命就是差得那么多，有些人费尽心机，用尽一生之力来追求的，还只是某些人的起点而已。长孙兄，还是你的命好啊！什么都不用做，就凭一把扇子，一个姓，未来一生都让无数人望尘莫及。我们这些同学只有勉强追赶你的步伐，不让你甩开太远咯。以后封侯拜相，可不要忘了我们。来来来，我敬你一杯茶。”

    白宋摇头晃脑地说着，亲自给长孙涣举了一杯茶水。

    对方似是不甚明白，呆愣愣地看了白宋一会儿。

    白宋对他眨了眨眼，使了个眼神，长孙涣这才后知后觉，明白了白宋话中之意。

    长孙涣接过茶，拖着长长的尾音说道：“放心，以后有我长孙涣罩着，学院的各位同窗还愁没有好的差事？若有朝一日我能封侯拜相，自当给诸位十全十美的位子，三省六部，三品以下，各种官职随便你们选。凭着我们长孙家跟皇上的关系，这点儿小事应该是不成问题的。就让这些想笑的人尽管笑吧，且看看他们在十年之后还能否跟我们平起平坐？只怕那时候有人就要跪下叫我们大人了。”

    “哈哈哈……”同桌四人开怀大笑，“正是正是，还是长孙兄爽快。”

    周围人听得清楚，一个个脸色都变化起来。

    他们入学读书为了什么？还不就是为了入仕为官。

    他们要用尽一生，才能有概率通过科举某得一官半职。

    而长孙家的二公子可不同，家族蒙受皇恩，自是属于最特殊的待遇。

    加上又是虞世南的门生，日后必当是朝堂之上的要员。

    白宋所说没错，有人用尽一生能够到的不过是有些人人生的起点。

    这么一想，众人心中不忿更甚，刚才笑得有多欢，此刻心中便有多憋屈。

    加入永兴学院就是一道门槛，里面不仅仅是有长孙涣，还有秦家、宇文家的子弟。

    看看那说话的白宋，能写诗词算什么？不过出身寒门，祖上无所查询，却因此而进入了世家子弟的圈子，从今往后就有了各大家族的关系，有没有写出水调歌头来有什么区别？他日只要同窗稍稍抬举，一日就能飞上枝头变凤凰。

    额，虽然他被皇上钦点永不为官。

    “你们……你们这些纨绔子弟，不过是仗着家中长辈的关系，实则是一无是处，要论才学，在场众人皆胜于你们！我等文人……羞于你们为伍。今日大家在场，你们永兴学院的人可敢与我们比一比文采！”

    文人相轻，争执不下就要比试比试。

    话说得再多，不如文字底下见真章。

    这些人比出身比不过长孙涣秦放等人，唯有在实学上找回一点面子了。

    此话一出，宇文胜当即起身，不屑道：“比就比！早听说有人以为我们加入永兴学院是事先知道考题，今日正好借此机会给你们瞧瞧，别以为我们出生名门就什么都要靠族中关系！”

    白宋觉得有意思，笑了笑，起身问道：“那你们就出题吧，今日我们永兴学院四人就来跟你们这些不服的文人好好玩玩。”

    白宋起身说完，那挑事者却表情变换，气势弱了几分，指着白宋小声道：“你你你……你不能参加，我不服的是他们……”

