    第118章 一切终于结束，斩杀千寻疾！

    而在此刻，千寻疾也发现了比比东的动静。

    只不过，一方面是因为此刻的他已经身受重伤，之前被比比东一刀砍断了手臂，这一路走来伤口不断有鲜血滴落......因此这让千寻疾此刻意识变得有些模糊，身子也变得十分虚弱。

    而另一方面，则是因为比比东的实力实在是太过于强悍。之前的时候也已经说过了，对于比比东而言，如果只是在单对单的情况之下的话，那么就算是让他跟千寻疾单挑，她也丝毫不惧。那么这个时候的她面对一个残血千寻疾自然也就不用多说了，一旦出手，立刻占据了巨大的上风。

    此刻的她，先是利用言语来攻击千寻疾的心神，等到千寻疾被自己的话语吸引之后......比比东也没有继续浪费时间，而是在下一秒迅速的朝着前方冲了过去。

    她一下子冲到了千寻疾的身后，瞄准了他的双腿一刀斩出，这是为了避免他再次如同之前的时候那样逃脱成功。

    可瘦死的骆驼比马大，虽说千寻疾此刻的状态已经十分虚弱，可到了最后，在手段全出的情况之下，还是成功的挡住了比比东的这一次攻击。

    “天使之盾！”

    “天使屏障！”

    千寻疾接连是用出来了两个魂技，刹那接，身躯之后浮现出来了两个巨大的护盾。

    “哼，雕虫小技！”

    可面对这种程度的防御，比比东的神态十分平淡。

    她在随意的一声冷哼之后，直接将罗刹神力注入到直接手中长剑之中，随后猛的朝着前方的护盾砸了过去。

    咔嚓！

    长剑与护盾很快触碰到了一起。

    而在双方成功触碰在了一起之后，一阵巨大的声音也是随之浮现。

    结果自然是以千寻疾的护盾迅速破碎直接告终。

    被比比东的这一剑打中之后，那两个巨大的护盾如同玻璃一般支离破碎。

    虽说千寻疾最终也成功躲过一劫，但因此却是直接被比比东打飞，整个人显得极度狼狈。

    “唐昊！”

    比比东见此，大喊了一声唐昊。

    “明白！”

    唐昊连忙对着比比东答应了一声。

    声音落下，便是抡起了昊天锤，直接朝着前方被比比东击飞，朝着自己飞了过来的千寻疾砸去。

    “该死！有种单挑！”

    千寻疾一看这里脸都绿了。

    此刻的他已经是强弩之末，让他单挑这两个人之中的其中一个，他都没有什么把握，这下子倒好，直接两个一起上，这直接把他气的不轻，所以愤怒的对着两人大吼。

    “我们两个单挑你一个。”

    唐昊听此却只是冷笑，面对这种敌人，他又怎么会讲所谓的江湖道义呢？所以在对着眼前的千寻疾嘲讽了一声之后，又是直接对着眼前的千寻疾一锤砸出。恐怖的力量，极其疯狂的涌现出来。

    “天使圣剑！”

    千寻疾见此也只能是硬着头皮的选择去接。

    大吼了一声之后，手掌之上再度浮现出来了一把锋利无比的天使之剑。

    只不过现在的千寻疾实在是太虚弱了，面对唐昊这强势的一锤，居然直接接不下去，虽然之前的他已经把自己的剑但在了唐昊的锤子面前了，可这一下却是连人带剑，直接被唐昊砸了下去。

    “噗嗤！”

    千寻疾当场被砸的头破血流，鲜血吐满地面。

    “废了他的双腿。”

    比比东在这个时候也到了。

    在抵达这里之后，比比东看见了千寻疾的惨状，可是她并没有丝毫心慈手软，而是对着一侧的唐昊说了一句。

    唐昊听此对着比比东点了点头，一脚一锤子，直接把千寻疾的双腿全部敲碎。

    咔咔两声巨响猛然响起，在那之后，千寻疾的双腿全废，同时，他也开始极其痛苦的在原地哀嚎了起来。

    “该结束了，千寻疾。”

    “你可以去死了。”

    可比比东却是半点也没有犯过千寻疾的想法。

    看见眼前的唐昊两锤子直接飞了千寻疾双腿，她的目光凶猛，手持长剑直接走了上前。

    千寻疾一看到这里害怕极了。

    这一会，也来不及如何哀嚎，连忙是不断的开口对着眼前的比比东开始求饶。

    “求求你放了我吧。”

    “千错万错，都是我的错。”

    “你现在仇也抱了，我都成废人了，难道你还不愿意放过我吗？”

    “再怎么说，我也是你的老师啊！”

    千寻疾不断的对着比比东说着。

    说道了最后，似乎是害怕自己的说辞太过于苍白无力。

    他甚至用出了自己仅有的手臂，艰难的将自己从地上支撑了起来，随后，对着眼前的比比东，开始一个一个的磕着头。

    他现在什么也不想，只想着活命。毕竟他不想死，神位武魂殿的教皇，他有着至高无上的权力，他有一个千道流当爹，只要不死，后者绝对能够帮他回复道巅峰状态。

    因此此刻的千寻疾不惜一切代价也想要让自己活下来。

    “少废话。”

    “给我死！”

    可一侧的比比东却完全都没有听从千寻疾的鬼话。

    可能就连去千寻疾自己也不知道，比比东在内心之中，对于他的仇恨，到底有多么浓烈。

    那可是两世的仇恨。

    上一世，比比东便是因为千寻疾痛苦了几十年。

    曾经多次想过自尽。

    而这一次，原本以为千寻疾在没有了玉小刚的干扰之后能够重新做人，没有想到最终还是狗改不了吃屎，还是对着自己有想法。

    因此比比东对于千寻疾可算是恨到了骨子里去了。

    现在，就算千寻疾再怎么样对她求饶，她也绝对不会有一丝一毫的心慈手软。

    所以，此刻的比比东仅仅只是十分冷漠的瞥了眼前的千寻疾一眼。

    随后，冷淡的目光落下。

    比比东手中的长剑当场行动。

    嗤嗤！

    刷！

    一道清脆的声音猛然响起。

    在那之后，比比东手中长剑直接朝着千寻疾的脑袋划过。

    这一件的速度十分迅速。

    还没等到千寻疾回过神来，他的生命就已经被比比东夺走，随后，脑袋落地，鲜血四溅！

    (本章完)

