    各位老铁，八万今天想请个假。

    嗯，不是为了去浪啊，是今天抽一天时间做一下十月份内容的细节大纲。

    书写到了这个阶段，接近百万字，八万发现一个细节大纲还是很重要的。

    整本书的大纲我有，包括章节的重要结点大纲我也有，但是结点和结点之间的连接，我努力避免套路，完全需要每天现想，所以无论如何更新速度都上不来。

    我也很着急的。

    尤其是最近一周，看到你们拿着月票诱惑我，我整个人都不好了。

    你们见过那种被关在玻璃里，看着外面的人吃香蕉的猩猩吗？

    此刻，那就是我！

    现在是凌晨三点四十分，本来想赶在凌晨六点把新一章发出来。但是突然觉得这样不行。

    赶着写，只会让我变成恶性循环。

    所以厚着脸皮请个假。

    明天一天，容我好好地构建一下十月份的内容大纲。

    大纲在手，速度应该就会起来，也不担心写差。

    今天请假的份额算是欠更，十月一号后优先偿还。

    牧修大佬和三位盟主的欠更我都记在小本本上了，一步一步还哈。

    ……

    然后顺便跟大家汇报一下九月份的成绩，毕竟稿酬是我的，成绩是大家的。让大家体会一下养成系的快乐。

    九月份，对我来说，简直就是奇迹的一个月。

    玖月奇迹！

    九月份，在上架四十二天后，八万从均订2500左右，终于写到破万了。

    目前八万的均订是13000+，也就是说，一个月的时间，八万增长了5500+的均订。

    得意中带了一点惭愧。

    月初的时候，我说希望自己月票能在前四十名。

    这个月，最高的时候，我冲到了第25名，当然，月底了，我自己不大争气，现在掉到了32。

    但是，真心地谢谢大家。

    请求得到了完美的回应，真是太幸福了。

    每次章节里出现恶评的时候，书友还会关心我会不会生气，我说不会。

    但是心里其实还是有点介意的。

    这个时候，我就会看看自己的追订和均订，又看看月票列表里那可以一直下拉的密密麻麻的ID，心里就舒服了。

    我消化不了恶意，但是我可以用善意先将自己填满。

    谢谢你们的喜欢和支持。

    容八万整理一天大纲，十月，卷土重来！

    庭中栽得红荆树，十月花开不待春！

    八万，写于九月三十日凌晨四点。

