    “算你运气好，通过了第一次考验。”林博业仍旧有些不服气的说道。

    “你们可以继续。”徐青云淡淡一笑。

    “我来，我来！”这时一个女生举手说道。

    徐青云点点头，这个女生站了起来，看向徐青云说道：“请徐老师，背诵，素问篇·八正神明论！”

    女生的话音未落，徐青云已经朗声背诵起来，没有丝毫的犹豫。

    “黄帝问曰：用针之服，必有法则焉，今何法何则？”

    “岐伯对曰：法天则地，合以天光。”

    ……

    “岐伯曰：请言神。神乎神，耳不闻，目明心开而志先，慧然独悟，口弗能言，俱视独见，适若昏，昭然独明，若风吹云，故曰神。三部九候为之原，九针之论不必存也。”

    几分钟后，徐青云仍旧一字不差，一字不落地背诵下来。

    女生一直盯着手上，一字一句地对照，没有出现任何错误，甚至连比较难认的字，其读音都完全正确。

    “我来，我来！”

    这时又有一位男生站了起来。

    “请徐老师，背诵，灵枢篇·九针十二原！”

    徐青云仍旧没有任何犹豫，男生话语未落，他已经开始背诵起来。

    “黄帝问于岐伯曰：余子万民，养百姓而收其租税。余哀其不给而属有疾病。”

    ……

    “疾高而内者，取之阴之陵泉；疾高而外者，取之阳之陵泉也。”

    这个篇章的字数极其多，全篇有近两千字，这男生显然是想故意刁难一下徐青云。

    但徐青云却是一如既往，一字不差的背诵出来了。

    “算了，不用你们提问了，我自己背吧！”徐青云淡淡说道。

    “灵枢篇·五阅五使！”

    “黄帝问于岐伯曰：余闻刺有五官五阅，以观五气。五气者，五脏之使也，五时之副也。愿闻其五使当安出？”

    ……

    “灵枢篇·阴阳二十五人！”

    “黄帝曰：余闻阴阳之人何如？伯高曰：“天地之间，六合之内，不离于五，人亦应之……”

    ……

    教室只剩下徐青云朗朗的背诵声，所有人都听得膛目结舌，目瞪口呆。

    到了此时，谁还怀疑徐青云有没有资格给他们讲《黄帝内经》呢！

    又背诵了两篇，徐青云这才停下。

    负手而立，星眸一扫台下众人，淡淡一笑，开口说道：“你们还要继续考校我吗？”

    没人出声。

    过了足足一分钟。

    白冰云率先反应过来，带头鼓起了掌。

    啪啪啪！

    众人闻听掌声，恍然惊醒，也纷纷鼓起掌来。

    一时间掌声如雷，就连那些来旁听的老教师和老院长，也被徐青云折服，鼓起掌来。

    “好，好，好样的！”

    “这老师太厉害了吧！牛笔啊！”

    “槽，我也想这样装笔，太帅了！”

    “太特么帅了，原来知识渊博，也是可以装笔的！”

    ……

    “林教授，看来你真请到了一位好老师！”房温书对站在一旁的林平安笑着说道。

    其余几位老教师，也纷纷对林平安赞誉起来。

    坐在第一排的吴语瑶，看着台上万众瞩目的徐青云，美眸之中有异彩闪烁。

    “我现在有资格给你们讲《黄帝内经》了吗？”徐青云扫视着众人，一脸云淡风轻的说道。

    “有！”

    众学生，齐齐喊道，热情高涨，现在他们已经被徐青云折服了。

    徐青云双手虚压：“好，我们正式上课！”

    “我们首先来讲一下《黄帝内经》的第一个篇章，上古天真论。”

    徐青云说完，拿起一只粉笔，刷刷的飞快在巨大的黑板上板书起来。

    只是，下面众人看得有些疑惑。

    “咦！徐老师写的这是什么呀？”

    “上古天真论，这篇的开头第一句好像不是这样的！”

    “难道是徐老师写错了吗？”

    但很快有学生看懂了，然后一脸惊讶。

    “没有错，徐老师，他，他是在倒写《黄帝内经》！”

    众人闻言，再仔细看去，果然发现徐青云是在倒写。

    他们不禁想起了之前徐青云说的那句话——就凭我能将《黄帝内经》全篇倒背如流。

    此刻，徐青云不就正是在倒背吗！

    很快，徐青云写下了上古天真论的最后一个字，亦是第一字“昔”。

    千余字，洋洋洒洒，全部写在黑板上，没有任何一个错字，并且每一个字都像是书法大家的杰作。

    台下的学生，已经不知该说什么了！

    “《皇帝内经》字字珠玑，学中医的，倘若能吃透其中任何一句话，都能受用一辈子。”

    “昔在黄帝，生而神灵，弱而能言，幼而徇齐，长而敦敏，成而登天。”

    “这一整句话是对黄帝一生生平的总结。”

    “神，在《说文解字》里，神，是引申万物者，中医认为‘神’和‘心’是一致的……”

    徐青云不疾不徐，深入浅出，开始慢慢讲解起来。

    台下的学生全神贯注，听得如痴如醉，有些学生甚至开始记笔记。

    不知不觉，下课铃竟然响了。

    徐青云也刚好讲完上古天真论这篇。

    一节课就这样结束了，但众学生却感觉还没有听够。

    “好了，今天我们讲的《黄帝内经》就先到这里了，如果有机会的话，我们下次接着讲。”

    啪啪啪！

    掌声再一次响起。

    徐青云凭借自己的本事，赢得了学生们的尊敬与爱戴。

    掌声停下，徐青云正想离开。

    这时，下面又响起了一个不和谐的声音。

    “徐老师，你说你是中医，只是懂医学知识应该是不能称之为中医的吧，还要有治病救人的本事！”

    说话的不是别人，仍旧是林博业。

    这家伙还是有些不甘心，此刻就像是在故意找茬一般。

    不过，徐青云闻言，却是微微一笑：“没错，这位同学说的不错，只有医学知识，却不能动手实践，治病救人，的确不能称之为中医！”

    “我看课间还有十几分钟的休息时间，那我就给你们简单的露一手吧！”

    “有谁愿意上了，充当一下病人的！”徐青云笑着说道。

    台下众学生，你看看我，我看看你，没有一人愿意站出来。

    徐青云见此，直接指着林博业说道：“同学，不如就由你来充当一下病人吧！”

    林博业先是一愣，但旋即咬咬牙，一狠心，说道：“来就来，我可不怕！”

    林博业在众人的注视下，走上了讲台。

    所有人都一脸期待的看着徐青云，想知道他会表演些什么中医绝技。

