    三皇子更是端贵妃的骄傲，从小文治武功凡是都能与太子相较一二。

    端贵妃早有想让三皇子取而代之的想法，这些年明里暗里给太子下了不少绊子。好在太子机警，不似当年的元皇后单纯的善良隐忍，最后没能落得个好下场。

    太子自幼便知道如何在权力和争斗中生存。

    端贵妃虽然强势多阴谋，但太子见招拆招，几次力压端贵妃，却没有将端贵妃斩草除根是他另有打算。

    这些年三皇子无所出，已经是端贵妃最棘手的事情，太医院的御医也好，私下沿请名医也罢，皆无法。

    没有子嗣的皇子，基本与皇位无缘。

    端贵妃甚至还在皇上面前哭诉是太子做了手脚。

    李瞩淡淡道：“三皇弟生不出儿子怪我？这种事贵妃娘娘是不是再请两个生养嬷嬷好生再教导一下？”

    端贵妃不闹还好，这一闹，满京城都笑话隶王不会生养，气得李睦半年没进宫给端贵妃请安。

    五皇子李瞻倒是一力支持自己的兄长李睦，且育有两子，一个五岁，一个三岁。

    可毕竟是叔侄关系，而非亲身。

    且太孙已经十六岁了，两个小稚子，谁又能知道今后资质如何？

    太孙殿下自然成为天之骄子，一时间孙辈无人能及。皇上更是宠爱异常，要什么给什么。请最好的太师教导，给最好最有权势的陪读，要什么给什么。

    就连丞相的小儿子裴凯，太子太尉的长孙唐行舟，殿前大将军的第五子林标，也被皇上点名给太孙当伴读。

    如此伴读阵容，也只有太孙殿下一人有这荣光而已。

    如此集万千宠爱于一身的太孙殿下，好学善进，见贤思齐。繁重学业也好，骑马射箭也好，从不骄纵偷懒。

    都说是太子殿下教导有方，乃众学子之典范。

    太孙虽无骄奢淫逸，但有一缺点好大喜功，自有一股舍我其谁的气性，少了几分持重。

    但太孙殿下毕竟年幼，只十六岁，又是少年英才，又是太孙，正是少年心性的时候，心高气傲一些，也实属正常。这些道理文武百官也是认可的，他乃皇上最喜爱的太孙，太子的唯一儿子，自然是有傲气的资本，谁又能说声不是呢？

    这不，当所有受邀之人都到齐了，太孙一行才姗姗来迟。

    身边仆役也好，丫鬟侍卫也罢，浩浩荡荡一两百人，规模不小。

    姜婀小声在秦凤西耳边嘀咕：“太孙这架子大，一看就是权力中心之人，您身为冀州城的大将军王，为何出门总是轻车简便，您瞧瞧太孙这阵势。”

    她想说牛逼！

    “我又不是花瓶，要架子何用？”

    ……

    是，你是秦凤西，就是不摆这架势，冀州城里谁敢有眼不识泰山。

    秦凤西担心她身份低位受了欺负，便道：“没事就待在我身边别乱跑，你要是无聊就去找付鸿钊问问，今天是他负责防卫，你爹是他手底下的人，说不定你爹爹今天也来了。”

    姜婀一听，眼前一亮，立马想起来付鸿钊了，付鸿钊是秦凤西手底下三大将军之一的沐梵手底下的人，那人当初在大比的时候算是帮了她一个大忙。

    但是，今天最主要的目的还是得先以二姐的事为先。

    这种纯玩乐局有文人喜欢的诗会，可供琴棋书画的亭子；纨绔们喜欢的牌局；也有武术类喜欢的骑射场；还有乐趣十足的投壶；准备了船只游湖摘莲蓬等各类活动。

    太孙殿下就是来陪乌狄国六皇子玩乐的，一看这场景，乐道：不用拘束，大家自行组织玩乐，岂不乐乎？

    秦凤西早就过了玩乐的年纪，不喜欢这些活动，自己找了个高一点的阁楼喝起了茶，阁楼地势高，几乎能俯瞰整个文学院的活动场。

    也算是能把控全场，照看四处的一个佳地。

    不想姜婀也厚着脸皮领着姜妩和姜媚程诺白等人赖在他这里不走了。

    秦凤西不开口撵人，子期等人也不好开口赶人。

    姜婀也不是说喜欢和秦凤西相处在一块，本打算向穆琅凝打听事的，不过穆琅凝要管着厨房里的事，如今只好来问秦凤西了。

    她想问太孙殿下身边的那几个陪读的来历，她刚刚看过了，虽说是陪读，可这几个人怎么看都不像一般的陪读，身份绝对不简单。

    “将军，您久居京城，掌握时局，洞察秋毫，又位高权重。想必您对太孙身边的几位公子的身份一定了如指掌，特来请教。”

    她有一特点，每每想巴结人家的时候，四个字的成语就不会断。

    这几位公子，鲜活年轻，各有风采，与姜媚年纪相仿，如果能知己知彼，再来个情投意合，不就完美了吗？

    所以硬拖着几人先不入场，来了秦凤西这里。

    国仗身份听起来虽唬人，又是皇后的爹，但京城里仍然有些掌握实权的，是连国仗都惹不起的主。

    比如秦凤西，只是他不愿意管。

    姜婀也不强求，毕竟秦凤西已经帮了她很多了。

    这几个人都是京城来的，多少有几分权势，如果能入了他们的眼，到时候回京请长辈们做个主什么的，机会就多几分。

    秦凤西知道她的意图，也不点穿。

    看姜媚也是精心打扮了一翻，的确姿色不凡，现在年纪小，稚嫩羞涩，保不齐再过两年更是绝代风华。

    见她羞涩不安的坐在旁边，想到国仗那年老色欲熏天的样子。

    一个县令尚且被称作父母官，何况一城之主？

    心中也不免觉得这样的女子配了国仗确实惋惜。

    如此佳人，的确应该寻得一个年轻有为的青年才俊上演一出才子配佳人的佳话，便也耐心直言相告。

    “那穿得文雅素净，五官清秀俊雅，气质坦荡，手拿折扇的便是当朝丞相裴公的幼子。裴凯年十六，从小天资聪颖，四岁开始背诗词歌赋。八岁开始学习经子史集，记忆力非凡。为人正直，性格温和好相处。

    此次会试也是京城的案首，与程大公子名气相当，明年贡士与程大公子同科。除了裴家大公子以外，裴家对这个幼子也寄予厚望”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近有点注重扣字去了，再次修改了文。希望看到大家的留言。

