    山河社稷图之内，陆萧然经历了一天一夜，终于炼制出来五枚帝髓丹。

    他忍不住长长舒出了一口气，心情相当不错。

    “五颗帝髓丹，应该足够我和离歌他们几个，提升修为了。不知道，这一次，我们会提升到什么修为。不过，我突破到皇境，应该不成问题。”

    这让陆萧然很开心。

    皇境到了，圣境还会远吗？

    他随手一挥，星云万气鼎，自动打开盖子，五枚帝髓丹，在鼎内乱飞，想要逃离控制。

    帝阶的丹药，已经有了自我意识。

    不过，可惜的是，星云万气鼎，是帝阶法宝，压制帝阶丹药，自然是手到擒来，根本不会让它们逃出去。

    陆萧然大手一挥，将丹药收入一个小瓷瓶之中，然后布置上阵法，将其彻底压制在其中。

    现在还不是吃的时候，吃这东西，要炼化，估计要一点儿时间，陆萧然还是先出去，把这个东西，先给云离歌几人，一人一份再说。

    然而，他刚刚从山河社稷图里面走出来，就看到了自己的小院子里，躺着一个虚影。

    是个女的，大概一米七出头，一米四五的位置，海拔很高。

    “这是...意识体，加入了些许的灵魂之力？”

    陆萧然有些诧异，因为能够做到这一步的，修为肯定不一般。

    但是对方，为什么会出现在自己的别院？

    沉默片刻，陆萧然陡然出手，直接就是一记崩雷拳。

    轰——！

    崩雷拳将对方的虚影，轰飞出去数十米远的距离，方才停下。

    在这一招攻击之下，那虚影忽明忽暗，几乎都快要消失不见了。

    “还挺坚强的嘛。”

    陆萧然再度有些惊讶，没想到对方都昏迷了，还能够扛得住自己一招崩雷拳，而不会彻底湮灭。

    这让他不由得产生出一丝好奇心。

    三一真瞳展开，陆萧然瞳孔陡然一缩。

    “这个灵魂之力，是她！”

    陆萧然用三一真瞳，看到对方的灵魂之力后，才认出来，对方的身份。

    居然正是林飞戒指里的那个老奶奶。

    “白天的时候，她的灵魂之力，可比这强多了。这个应该是分身吧？如果是别人来我这里，还好解释，这家伙，来我这里，八成没安好心。不过，她身上现在有神罚的气息，估计是刚刚来到我这里，就被帝髓丹的神罚给打下来了。”

    陆萧然聪明的脑子，在一瞬之间，就想到了，这一切的前因后果。

    “渍渍，你还真是挺悲催的。不过，你既然要来杀我，那我也没有必要放过你。”

    说着，陆萧然便准备动手，灭掉月影。

    但是，动手的那一刻，陆萧然忽然间停住了动作。

    “等一下，她这只是一个分身啊，我杀了她，她的本体又不会死。反而，会打草惊蛇。到时候，林飞和她，知道了我的实力之后，肯定会有所警惕的。”

    “不行，不能灭了这个分身，要杀，肯定要杀她的本体。一次性让她彻底灭亡，魂飞魄散，永不超生。”

    想到这里，陆萧然眼珠一转，便有了一个主意。

    于是，他立即蹲下去，给对方输入一股精神力。

    这是由月影的意念和灵魂之力塑造的，灵气是无法救她的。

    很快，处于昏迷中的月影分身，就缓缓睁开了双眼。

    四目相对的瞬间，月影情不自禁的呢喃道：

    “好帅。”

    修武万年，她还是第一次看到，陆萧然这么气质出众的男人。

    事实上，陆萧然平日里，有用灵气，降低自己的面容颜值，看起来，并没有太过惊世骇俗。

    不过，那些对于普通修士还行，对于月影这样的大帝灵魂，就没有什么效果了。

    “你没事吧？”

    陆萧然露出一个阳光般，和煦的微笑，让月影更是有种灵魂悸动的感觉。

    不过很快，她就反应过来，然后一骨碌从地上坐起来，冷声道：

    “你是谁？我怎么会在这里？”

    陆萧然摆出一副人畜无害的表情道：

    “我叫陆萧然，是一位小修士。我看你的魂体，从高空之上坠落下来，出于担心，就给你输入一点精神力，帮助你恢复。”

    “你就是陆萧然？”

    月影顿时有些错愕。

    陆萧然点点头。

    “对啊，姑娘听说过我吗？”

    “没...没有。”

    月影连忙解释。

    此时的她，心情有些复杂。她是来杀陆萧然的，没想到，自己居然被陆萧然救了。

    当然了，不对陆萧然出手的原因，不止这一个，还有一个更深层次的原因，是她被神罚击伤了，而且不知道为什么，自己的魂体，好像还有除了神罚之外的伤势。

    这些伤势加起来，让她现在，连一个灵境可能都打不过，当然不能对陆萧然出手了。

    “那好吧，我还以为，我们认识呢？不过，你的灵魂，受伤太重，需要治疗灵魂的药物，才能修补过来。我这里正好有点儿修补灵魂之力的药材，玲珑七窍雪莲，可以分给你一点点。”

    “玲珑七窍雪莲？”

    月影忍不住惊呼一声，旋即，她的脸色，顿时凝重起来。

    “你我素未谋面，你要把这么贵重的药材送给我，你想要做什么？”

    陆萧然心中冷笑。

    智商还不低，不过，毕竟这不是小说，对方身为陨落大帝的灵魂，要是太过愚蠢，那就显得这个世界的人，太过智障了。

    他摇摇头。

    “我当然不是要白送给你，我是要卖给你。我又用不到这个玩意，我看你是魂体，而且灵魂受损，肯定是需要这个的。我也正好脱手，省的烂在手上。”

    月影心中冷笑，原来是个奸商，看她是魂体，需要玲珑七窍雪莲，就想要趁机诈她一波？

    果然，徒弟人品差，有了势力就退婚，找的师傅，也不是好人。

    不过，钱不是问题，等到自己拿到玲珑七窍雪莲，修复了灵魂，再来杀他，拿回自己的灵石，也是小意思。

    “好，我买你的玲珑七窍雪莲，你要卖什么价格？”

    “嗯..我买的时候，花费的是十万上品灵石，就收你十万零两千灵石好了，毕竟我也得收点儿跑腿费不是？”

    “什么？”

    月影简直不敢相信自己的耳朵。

    她还以为陆萧然要诈她一波，牟取暴利，没想到，陆萧然居然只加两千灵石，好家伙，去掉跑腿费，这几乎就等于原价出售啊。

    这一瞬间，月影对陆萧然的印象，大为改观。

    这家伙，好像是个忠厚人啊！

