    程天源到了仓库后，直接去了小办公室。

    仓库这一块地是岳父送给他的，他建成仓库后，每年少了一大笔的租金，盈利就更丰厚了。

    但薛凌这些年实在太忙，无法兼顾家里和孩子们，所以他不得不雇多几个人帮忙。

    现在仓库这边除了两个老保安外，还有好几名员工，最近又聘了一个专职司机，专门负责每天跑货进货。

    会计和财务见他来了，赶忙将这两天的报表都拿给他看。

    程天源坐下来，拿过来看。

    不料刚看了一点儿，手机便响了。

    他接起，发现竟是阿虎！    ——阿源，你在做什么？

    程天源答：“在看报表。

    怎么了？

    有事？”

    ——当然有！阿虎，嫂子跟你们商量去报警，你们咋不听啊？

    我这两天都在荣城这边，陪陪老娘，帮忙照顾刘小雨。

    他倒没啥大事，都是嫂子在照顾他，我就过来陪他说说话。

    程天源将报表扔下，沉着脸问：“你觉得我们能去报警？”

    ——对！给那两个臭小子一顿教训！他们这是抢劫！卡里头有你们两百多万，那可是相当大的一笔钱！你们难道不要了？

    肯定得去要回来！报警抓他们，让警察同志好好教训他们！    程天源皱眉低问：“你知不知道抢劫不是小罪，可能要被抓去坐牢？”

    ——坐牢就坐牢！他们做得不对，就该受惩罚！    程天源嗤笑一声，反问：“那银行卡不是在我们的手头上被抢的，为什么得我们去报警？

    钱是刘小雨他们负责卖猪卖地得来的，他们有权利将钱还到我们手上，不是吗？

    他们被抢，却要我们报警？

    刘小雨想要惩罚儿子，可金嫂子不要啊！如果我们去报警，儿子被抓了，被罚了，万一罚重了，那该怎么办？

    哪一天刘小雨后悔了，金嫂哭哭啼啼，那岂不是我们的罪过？”

    阿虎听罢，安静了片刻。

    ——那个……好像确实不怎么妥。

    你们毕竟远在帝都，跟他们又合作那么多年，没必要掺和进他们的家事。

    程天源没好气道：“你总算说对了一句话！你岁数也不低了，咋还那么冲动啊？

    儿子教成这样，父母亲多少也是有责任的。

    现在搞成这样子，刘小雨被打了，钱也没了，这已经不是小事一桩了。

    清官都难断家务事，更何况我们只是外人！先别冲动，让他们去好好处理，过一阵子再说。”

    ——你说得有理。

    唉……子不教，父之过。

    我现在只要看到小虎子，我的心就纠结成一团，不知道该咋整才好。

    我跟他妈咋就将他教成这样啊！真的烦透了！    程天源好奇问：“他现在不是去读中专学院了吗？

    学得怎么样？

    等他毕业了，拥有一技之长，让他打一份工，安安稳稳过日子，也没什么不好的。”

    ——如果他能有这么脚踏实地的想法，那我就阿弥陀佛了！本以为他成绩差，读中专学院也好，谁知他越学越差，现在三天两头在宿舍里打游戏睡觉，老师们被他气坏了！    程天源微微蹙眉，问：“那怎么办？

    不给想个法子吗？

    他现在还小，不能任他这样下去。”

    ——不小了，都快成年了。

    我倒宁愿他快些成年，他爱干嘛干嘛去，我还不用管他！    程天源反问：“能不管吗？

    以前该管的时候不管好，现在孩子教得不好，只想着快些推卸责任。

    孩子不是一两天就长大，就变成这样子的！万铭那孩子变成这样，你这个当老爸的不是没责任！”

    阿虎被骂被怼，一时有些无措，支吾两声。

    ——现在都是阿青跟他联系。

    我不行，我现在只要看到他，话说不到两句就非吵架不可。

    程天源忍不住问：“你这不是逃避现实是什么？

    孩子不听话，你就眼不见为净！现在不好好管，以后坏得更离谱！孩子如果能自己认识好坏，他就不会变坏。

    怕的是现在不及时止损，万一哪天闹出什么不好的事，那你还不得跟在他屁股后面收拾残局！你以为不管了，就行了？

    啊？”

    ——那不然还能咋样！唉！我这两年身体不好，自顾不暇，哪里顾得上他。

    我最近被他气坏了，干脆爱咋滴就咋滴去，懒得理了！    程天源叹气：“反正你现在手头上没什么生意，一边顾着自己，一边顾着孩子吧。

    现在他正在叛逆期，不是跟他来硬的就行。

    王青喜欢唠叨，孩子最怕的就是家长啰里啰嗦个不停。

    他是男孩子，是小虎子。

    你这只大老虎得试着给他顺毛，哄他听你的。

    现在不求他学多少玩意，只希望他别闯祸就成了。”

    ——我真顺不了他的毛！最近这几天他总电话来烦我，说他要去参加什么电竞训练，说他打游戏多厉害多厉害，他要去参加什么俱乐部训练，然后打游戏赚大钱！我一听就生气！平时打游戏就算了，还想弄什么游戏职业化！我问他书还读不读，他竟然还说暂时休学！把我给气得够呛！阿青自然也是不同意，没人搭理他。

    程天源听得皱眉，问：“他现在是走读吗？”

    ——那学校离家里不算远，坐地铁也就二十多分钟。

    他老在宿舍偷懒打游戏，老师们不肯他住校，我们只好让他回来住。

    现在一回家就关上门打游戏，阿青管不了他，每天都唉声叹气的。

    程天源道：“暂时别答应，让他把书先读完。”

    ——我自然也是这么想的，阿青也这么想。

    关键是那混小子不这么想！昨天打电话给我，跟我又吵了起来！那混小子还说什么怎么会有我们这样不理解他的父母，我反问他怎么我们会有他那样的顽皮叛逆儿子！对骂一顿后，我就挂断了。

    程天源苦笑：“你们啊……这样下去可不行。”

    ——阿源，我现在内心总有一种期盼，巴不得让那小子犯一点儿小事被抓，好好拘留个十天半月，让他好好反省一下，试一试没手机没电脑好东西吃的痛苦，这样他才能珍惜现在的好日子。

    “去去去！”

    程天源呛声：“他还没出事，你就吓个半死了！别死鸭子嘴硬！孩子还在叛逆期，给他多一些包容和时间吧。”

    ——我暂时还没法回去。

    我要留下陪一陪老娘，帮她收一收柿子。

    程天源问：“小雨哥怎么样了？

    能出院了吗？”

    ——没事了，伤口早就好了，心里的‘病’却是医不好啊！    程天源坚决表示他们不会报警，让刘家人自己好好解决内部矛盾，随后挂断了。

    

