    铁锤从地下窜出来，跑到我身边，瑟瑟发抖。

    “亲爱的……你听见哭声了吗？

    鬼啊！”

    看着铁锤的模样，我再次语重心长的教育她。

    “铁锤，你要清楚自己的身份，鬼在你面前比虫子都不堪，你伸伸脚就把它们碾死。”

    听我这么说，铁锤抖的更厉害了。

    “可是亲爱的……虫子也好可怕啊！”

    我：……    我此刻的心情，就好像看到家里养的白白胖胖的大白猫，被一直拇指头大的小老鼠给吓的不敢动弹……    这都什么世道！    “亲爱的，声音是从那边传来的。”

    我顺着铁锤的手指看去，她指的方向，是旁边的杂物房，平时都是我放画符用的东西。

    我小心翼翼的向着旁屋走去，铁锤跟在我的身后。

    “呜呜呜……”    越是靠近，哭泣声越近。

    谁知当我把门打开，将屋子里的灯全部打开后，让我震惊的事情发生了。

    里面……空无一物。

    什么都没有。

    没有哭泣的女人。

    然而，哭泣的声音，仍旧响着。

    “呜呜呜……”    这次我听清了，声音是从抽屉中传出来的。

    柜台的几个抽屉，有几个用来放杂物，其他的都是放镇邪的东西。

    再牛逼的鬼或者其他东西，也不敢往那里钻啊。

    等等！    我脑子里灵光一闪，忽然想起一件事情。

    三天前姜春雷给我的戒指，就被我随手扔在这抽屉的。

    难道那哭声……    我拉开抽屉，戒指出现在我的眼前。

    我拿起戒指，放在自己的耳边。

    “呜呜呜……”    哭泣声，是从戒指里传来的。

    找到了哭声的来源，可我更加糊涂了。

    这枚戒指是件阴物，里面藏有姜春雷前女友的一魂一魄，发出哭泣声的，应该就是她了。

    阴物中的一魂一魄，只承有死者前世的怨念或者执念，并不承有死者的记忆。

    没了记忆，自然不会伤心，哭什么呢？

    秦琼提出了一个看法。

    “姜春雷把戒指给你前，遇到的灵异事件是甩不掉这戒指。”

    “除此之外，并没有遇到其他的事情。”

    “我们可以不可以推测，他女友……哦，前女友的执念，是想要和他在一起？”

    “戒指到了我们这，院子里有阵法困着，回不到姜春雷的身边，所以戒指中的魂魄才会哭泣。”

    如果姜春雷的前女友死前执念是和姜春雷在一起，的确有可能会出现这样的情况。

    铁锤提出了一个新的问题。

    “她这么想和姜春雷在一起，为什么要提出分手呢？”

    “爱的这么深，为什么不一起想办法共渡难关，而是寻死呢？”

    秦琼叹气：“现在的年轻人啊，就是爱冲动。”

    我觉得不是冲动的问题。

    姜春雷滴血前，他一直都在犹豫。

    我和秦琼都确认过，除非姜春雷的演技和方很叔一样好，否则他应该没有说谎。

    但是，我也敢肯定，他隐瞒了一些事情。

    比如……他前女友，为什么要跳楼。

    或许，在分手到跳楼这段时间里，发生过别人不知道的事情。

    比如……    我想到了一种可能，一种很可怕，很诛心的可能。

    不过我没有证据，也不好胡乱说出来。

    “我们去查一查。”

    秦琼没有拒绝，事情不查清楚，这枚戒指拿在手里，我不安心。

    姜春雷和韩梅梅都是大学生，而县里只有一所职业大学。

    大学不像初中高中，校外人员进门不需要登记，我和秦琼很顺利的进入校园。

    对了，同样进来的，还有铁锤。

    “哇！这就是校园吗？

    ！”

    铁锤来到学校，十分的兴奋。

    望着校园里熙熙攘攘的年轻面孔，我忍不住回忆起自己的学生生涯。

    人一生最快乐最美好最无忧无虑的时光，莫过于学生时代了。

    铁锤是第一次见到学校，我带她在校园里逛了一圈。

    “亲爱的，我也想上大学。”

    一想到某大学中混入一个千年鬼煞……这样的情景，我想一想就浑身生寒。

    不过这样的情景我只能在心里想一想，说出来实在是太伤人了。

    望着铁锤充满期待的眼神，我只能编个回绝她的理由。

    “铁锤，想要大学要参加高考的，这些学生从六周岁就开始上学读书，苦读到十八岁参加高考，千军万马过独木桥拼杀出来，才能成为大学生。”

    铁锤哦了一声，脸上并没有失落的表情，反而是若有所思。

    我赶紧转移话题。

    “秦琼，上次姜春雷来的时候，他有没有说自己是哪个专业的？”

    秦琼想了一下，摇头。

    “没说。”

    这可麻烦了，大学几千学生，哪里打听去。

    秦琼猜到了我的难处。

    “你等会儿。”

    他向着四周瞅了好几眼，然后冲着一个女生跑了过去。

    不知道他跟女生说了什么，竟是带着女生走了过来。

    秦琼向我打了个眼色。

    “咱去找个地方坐。”

    我们四人在校园里就近找了一个饮品店，秦琼给女生点了一杯花果茶。

    他问女生：“小妹妹，你有没有听说，前段时间有个女孩子从宿舍楼楼顶跳楼了？”

    女生很兴奋的说。

    “知道，知道，那学姐和我们一个宿舍楼的！”

    看样子，秦琼还真是找对人了。

    “和我们讲讲吧。”

    “我也是听别人说的，也不知道是不是谣传，你们就当八卦听吧。”

    女生低头饮了口花果茶，讲起了八卦。

    “我听说，跳楼的学姐今年已经大三了，过了这个学期就要去实习了。”

    绝大部分的学校会将最后一年的两个学期作为的实习期，让学生提早接触社会，实践在课堂上学到的知识。

    “学姐和她男朋友谈了是大一认识的，男才女貌，特别般配，听别人说两人整天腻在一起，可恩爱了。”

    女生往旁边看了看，好像是怕别人听见。

    “学姐自杀两个月前，她男朋友跟她求婚了。”

    “宿舍楼下摆了心形蜡烛，还弹吉他，可浪漫了！都上新闻了呢！”

    秦琼掏出手机，找到一条新闻递给了我。

    新闻标题是《职业大学上演深夜浪漫求婚，女大学生含泪答应》，新闻的配图，是一个男生在摆成心形的蜡烛中单膝跪地，将一枚戒指戴在女生的无名指上。

    得益于记者奇怪的对焦，照片上男女生的脸都看不太清楚，唯独戒指十分清晰。

    就是姜春雷给我的那枚！    女生双手合十，好像在回忆那晚的场景。

    “当时整个女生宿舍都在大喊‘答应他’，我当时恨不得打电话给男朋友分手，他那个木讷不懂浪漫的金牛座，就做不出这么浪漫的事情来！”

    说着说着，女生的语气里尽是怨念。

    我尴尬的笑了笑，因为我也是金牛座。

    我试图给金牛座找回场子。

    “其实金牛座也挺好的，知道疼人，懂得赚钱……”    “哼！”

    女生一点都不赞同。

    “认识这么久，花都不送一朵，木头，就是木头！”

    “去年情人节，我暗示他送我玫瑰，你们猜他送了什么？”

    我小心翼翼的回答。

    “总不会是月季吧？”

    讲真的……现在市场上的玫瑰，就是去掉刺的月季花，真正的玫瑰，花瓣软踏踏的，一点都不好看。

    “送月季花就好了。”

    女生越说越生气。

    “他送了我一包玫瑰种子！说想让我体验一下自己种出玫瑰花的快乐！”

    好吧，我闭嘴……    我尴尬的咳嗽两声。

    “咱跑题了。”

    女生狠狠的捏着玻璃杯，似乎是把杯子当成了自己的男朋友。

    “学姐答应了男朋友的求婚，听说两人去见了双方家长。”

    “双方家长都没答应。”

    等等！双方家长都没答应？

    姜春雷上次只跟我说女方家长不答应。

    他果然有所隐瞒！    我问女生：“你知道双方家长为什么不同意吗？”

    “女方的父亲，嫌男方家太远。”

    这个姜春雷说过了，他没撒谎。

    “男方的母亲，嫌女方家太穷。”

    “其实男方家里也不怎么富裕，父母都是在当地企业的普通职工。”

    “可男方母亲说，结婚必须要门当户对，他们城里人的孩子，不能找村里的姑娘结婚。”

    女生一脸气愤。

    “我们寝室的大姐见过男方母亲，拽的跟二百五似的，还城里人，当自己是皇后娘娘呢！”

    “这话不知怎么传到女方父亲耳朵去了，他原本就不同意这桩婚事，知道男方母亲这熊样，更不肯把女儿嫁过去了。”

    “听说他跟学姐说了狠话，只要她敢嫁过去，先和他断了父女关系！”

    女生看着我：“小哥哥，听你口音是土味，应该也是周边农村的吧，柳村听过没，自杀的学姐就是柳村人。”

    柳村！    我整个人愣住了。

    我们之前帮方叔迁坟的地方……不就是柳村吗？

    ！    方寸说过，死者是个女孩子，二十岁冒头……    “那姑娘什么时候自杀的？”

    女生掰了掰手指。

    “算下来，差不多有八十多天了吧？”

    我帮方叔迁坟时，女孩寄葬已有七十二日，按照这个推测她死亡时间，刚好是八十日上下。

    被我亲手超度的女孩，正是姜春雷的前女友！    我觉得头皮发麻，后脊发冷。

    谁能想到，那个待在身体里不愿离开的鬼，竟然会是姜春雷的前女友。

    秦琼拍了拍我的肩膀：“那女人怨气可是相当的重！”

    这我当然知道，迁坟时挖出来的土，都跟血一个颜色了。

    虽说自杀的人多有怨念，但向姜春雷前女友怨念那么深的，还真是少有。

    她的怨念，是什么呢？

    一想到那枚戒指无论丢到哪里，都会回到姜春雷身边，我明白了些什么。

    她的怨念，是姜春雷。

    我问正在喝花果茶的女生。

    “那学姐跳楼前，和她男朋友分手了吗？”

    女生小声告诉我。

    “据说是分了。”

    

