    在曹操的心中，张绣一直都是份量很足的男人。

    在洛阳的时候，他们占据兵力优势，与董卓对峙。张绣一来，便是翻云覆雨了。

    张绣以一己之力，扶着董卓进入了洛阳，成为了权臣。

    曹操既对张绣的才能，做了肯定。也痛恨张绣这样的人才，却被董卓这等豺狼所用。

    他心中对张绣，一直都十分复杂。

    如今随着郭嘉一说，更是悚然动容。

    以前张绣在董卓的帐下，很起眼，但并不是绝对的起眼。但是没了董卓之后，张绣的行动，便透露出了一些迹象。

    观看其行动，览其举措，不似人臣。真霸主也。

    “其实我也已经注意到了，只是心中没有承认罢了。张绣的行为、做出的决定。观其迹象，览其举措。礼贤下士，广招豪杰。举贤任能，物尽其用。真明王也。”

    “张绣恐怕不是真的忠心于董卓，而是躲在董卓之下，培植自己的势力，悄悄的等待机会。而现在机会给了张绣。是吕布、王允。”

    曹操想到这里，几乎把牙齿咬碎了。

    董卓当然是个匹夫，但是他的势力一旦被张绣接手。正如奉孝所说，真天下一大祸害也。

    曹操的心中宛如是明朗的天空，陡然出现了成片的乌云，压抑的他几乎要窒息。

    张绣绝不能成事！！！！！！

    于是曹操从襄邑起精兵二万，兵发虎牢关。但是其行动迅速， 其决心果决，但却没有任何意义。

    张绣虽然让徐荣领精兵五千去洛阳相助，但是虎牢关上尚有都尉牛力，以及万余精兵。

    虎牢关天下雄关，只要牛力不出问题，关隘就不会有问题。而牛力的家眷，握在贾诩的手中。

    而张绣天下俊秀，人心所向。他岂能不忠心耿耿？

    虎牢雄关之上，牛力已经撤掉了旧人旗帜，换上了新人旌旗。乃是一面白底红边黑字的“张”字大旌旗。

    如今他也已经改弦易辙，成为张绣的部将了。

    牛力身披铁甲，手按剑柄，身边尽是披甲持矛的强壮士卒。他低头看向关下的曹操大营，不屑一顾。才二三万人而已，就像要攻入虎牢关？做梦。

    “健儿们。张大司马乃慷慨之人，他初掌控朝政，必然大封群臣。我守住虎牢关，更是大功一件。封侯拜将，指日可待。我得了好处，必然也不会亏待你们。都提起精气神来，为大司马守关。不让曹操一兵一卒，进入关内。”

    牛力冷笑了一声，回头朝着士卒们吆喝了一声，声音雄壮，关上清晰可闻。

    “大司马！！！！！”

    “大司马！！！！”

    士卒们发出了欢呼声，欢声动天，真诚感人。天下无敌，乃张大司马也。能当他的兵，真是幸事。

    关隘下。曹操命夏侯惇安营扎寨，让夏侯渊领三千步军防备，以防止关内守军忽然杀出。

    然后亲自策马引了许褚、郭嘉、程昱等轻骑百余人来到关下观看情况。

    他听到了关上的欢呼声，便是黯然。转头对郭嘉、程昱道：“张绣真得人心。牛力不值一提，但一万精兵上下一心。我才二万人马，绝不可能攻克虎牢关，杀入洛阳。袁绍不可信赖，现在只能看孙坚的了。”

    “哎！！！”郭嘉、程昱都是黯然。他们都是明智之人，看见关上守军士气如此雄壮，便没有打算攻打关隘了。

    那么做只是平白损兵折将罢了。

    不可取，不可取。

    曹操委实心急，不想让张绣成事。但是事与愿违，来到虎牢关前，却不得寸进。

    一月之后，他收到了张绣杀吕布、王允的消息，不由黯然神伤。

    夕阳渐下，几乎不可见。天色暗淡下来，曹军大营内，守备极为森严。

    中军大帐中。曹操没有吃完饭，只是坐在帅座上，对着烛火发呆。

    “主公。事已至此，不可感伤。不如振奋雄心，并吞四州，他日再与张绣决一雌雄。”

    郭嘉、程昱在左右陪伴曹操。郭嘉见此不由拱手劝说道。

    曹操果然也是曹操，并不是一个气馁的人。闻言脸色一动，眼珠子也恢复了亮光。他对郭嘉笑道：“让奉孝、仲德（程昱）担心了。气馁只是一时。明日我们发兵回去兖州。立刻发布求贤令，建立求贤馆。张绣怎么做，我就怎么做。我要并吞四州，与张绣争衡天下。匡扶汉室。”

    说到最后，曹操的声音越发雄壮起来，掷地有声。

    “愿效犬马之劳。”郭嘉、程昱也是激动，对视了一眼之后一起站起，振袖行礼道。

    次日一早。恢复了雄心壮志的曹操，便也率领二万精兵返回了襄邑，开始了征讨中原的战争。

    千古曹孟德，终究不是池中之物。

    ..............

    冀州。

    自从袁绍以郡守吞并刺史之后，袁绍的气势就上来了。

    不仅冀州的郡县全部归附袁绍，便是连隔壁的并州、青州的许多郡县、大族派人联络袁绍，表示愿意归附。

    甚至于幽州也颇有人与袁绍暗通曲款。

    袁绍坐拥天下第一雄厚大州，麾下大将颜良、文丑、张郃、高览，人声马嘶，旌旗遍野。

    气吞万里如虎。

    袁绍迁徙治所（省会）到达了南皮。南皮一城本就是雄俊大城，随着袁绍迁徙治所到达这里，随从而来的大量士人。

    士人不仅是自己来的，还有仆人。还大肆在城内外购买田宅，顿时让这座城池繁荣到达了顶峰。

    袁绍是天下诸侯之中，唯一没有对张绣的行动，有太大反应的诸侯。

    这日上午。阳光灿烂，南皮城中热闹喧嚣。

    车骑将军府，大厅内。袁绍与自己麾下的谋臣，足有数十将近上百人一起商议，如何对付幽州的公孙瓒。

    “主公。公孙瓒虽然兵强马壮，但只是一时强盛。幽州太过于贫瘠，他绝对不会是主公的对手。主公只需要从容调动兵马，与公孙瓒打消耗战。久而久之，公孙瓒就衰弱了。”

    许攸的表现欲仍然很足，振袖对袁绍说道。

    许攸的话，绝对没有差错。在场的谋士们都是赞同的。但是袁绍的谋士们，内耗很严重。

    谋士审配立刻拱手说道：“主公。子远未免涨公孙瓒威风，灭主公威风。区区公孙瓒，何必长久与之对峙消耗？主公可令颜良、文丑、张郃、高览四位大将，各自将一军，攻入幽州境内，便可消灭公孙瓒了。”

    随即谋臣郭图、逢纪等等又都是进言，你来我往，真是好不热闹。

    袁绍的谋士们，就像是一头九头蛇，朝着九个方向行动。一时间搞的袁绍头昏脑涨。

    便在吵的最热烈的时候，一名小吏匆匆从外走了进来，禀报道：“主公。洛阳急报，王允、吕布杀了董卓。贾诩将西凉大将的家眷，屯扎在阳武。与吕布对峙。”

    吵闹的声音，一下子平息了。袁绍听了之后，先吃了一惊，随即便古井无波了起来。

    现在他已经非比寻常了，兵强马壮，何须太过担心？

    袁绍从容环顾左右，问众谋臣道：“诸位以为，情况会如何发展？”

    “吕布、王允绝不是张绣对手，张绣必然掌控朝政，有十郡之地。”许攸抢先回答道。

    袁绍的谋士们有九个头，各行其事。但是对于这件事情，谋士们的意见出奇统一。

    众人纷纷一言不发，默认了许攸的判断。

    袁绍点了点头，随即平淡道：“也就是说。权臣从董卓换成了张绣。这似乎没什么不同。董卓在的时候，张绣本来就是帮他的。现在张绣自己帮自己的。”

    这话说的没毛病，但似乎又有毛病。

    谋士们张口欲言，却又通通闭嘴，没有多说一句话。

    这给自己打工，与给别人打工是不同的。

    但是不管是张绣给自己打工，还是给董卓打工。结果都是一样的。这天下必然是属于袁绍的，唯有眼前这位长的极为端庄俊秀，出身天下一品的汝南袁氏，又雄才大略的袁公，才能坐稳天下。

    他们到时候，也都是开国元勋。何必鸟张绣呢？何必鸟洛阳到底是谁做主呢？

    先干了公孙瓒再说。

    袁绍得了消息之后，没有太大的反应。大厅内的声音只是一静，随即便又开始讨论起了，如何对付公孙瓒。

    但是随后发生的事情，却让袁绍的心中有了一些波澜。

    这日上午。袁绍正在书房内好好的读书，心情本是极好。却被一个小吏送来的消息给破坏了。

    袁绍放下了手中的竹简，站起来双手负背来回踱步，想了一下之后。抬头对门外的亲兵说道：“召见许攸、逢纪、审配、郭图四人。”

    “诺。”

    这名亲兵恭敬应诺了一声，转身下去了。而这四个人都在袁绍的幕府内做事，自然是呼之即来。

    不久之后，四个人便齐聚到了袁绍的书房内，各自拜见之后，各据东、西，泾渭分明的坐下。

    袁绍看了环顾了一眼四人，心中也是满意的。

    “这些人也都是我的张良、陈平啊。我要用他们夺取天下。”

    袁绍平复了一下心情之后，说出了自己的想法。

