    时间就像杀猪刀，左一刀右一刀，劈在世人身上。

    转眼又是半个月。

    在这期间，陈让连续完成签到十五次。

    收获嘛……一言难尽。

    看起来这武当山的羊毛被他薅的所剩无几了。

    后山禁地又去不得，短时间不会有太大收获。

    陈让在等一个下山的契机。

    他感觉自己的等级还是二品，但实力至少是二品中的佼佼者。

    或许与三品斗一斗也不落下风。

    他唤出小签看了一遍自己的信息。

    【当前身份：后天异人】

    【当前等级：二品】

    【当前经验值：7500/10000】

    【当前拥有能力：风后奇门、龟蝇体、太极云手、太极拳法、太极剑法、太极劲】

    【当前拥有法器：水火道袍一件、九龙子一套、五雷符三张、武当速效救心丸一瓶、武当特制养颜丹一瓶、增炁丹两瓶、大力丸一瓶、鸟毛两根】

    没看错。

    在这十五天内，除了获得太极剑法、水火道袍和五雷符等武当派特有的物品外，陈让还签到两根长期在武当山逗留的飞鸟之毛，又称鸟毛。

    陈让当时就傻了。

    这玩意也能签到？这不侮辱我智商嘛。

    但签到精灵小签偏偏又能给出合理解释。

    鸟毛在异人界属于炼器材料之一，签到实属正常。

    陈让无奈。

    只好暂时把两根鸟毛留在空间，看看日后会不会派的上用场。

    这件事恰恰说明，武当山真没什么可薅的了。

    ………………

    这一天。

    陈让正在山顶练拳，明德师兄气喘吁吁的跑上来。

    “有德……有德师弟，赶紧跟我下去一趟，师父有任务安排。”

    “什么事啊？把师兄急成这样？”

    陈让收了拳势，一边掸着衣襟，一边好奇询问。

    “马上有贵客到访，师父吩咐咱们先去真武大殿，和其他师兄弟汇合，一块到山门迎客。”

    武当山和龙虎山一样，整座山被分成两部分。

    前山景区归当地旅游局管辖，山门由普通的香火道童负责把守。

    后山则由武当派弟子自行管控。

    守护山门的道童一般也是修炼过太极绝学的异人。

    “贵客？”

    陈让和明德师兄并肩而行。

    什么样的贵客能让云龙道长如此重视？

    明德四下看了看，压低声音说道，“是风正豪，天下会的风正豪。十佬之一。随行的还有他一对子女，叫风湿燕，风湿痛还是什么来着……”

    陈让一愣。

    风正豪，天下会会长，十佬之一。

    八奇技之拘灵遣将传人。

    至于风湿燕和风湿痛……

    不是，哪有什么风湿啊，这个明德师兄。

    “师兄，人家叫风莎燕、风星潼。蒙娜丽莎的莎，海燕的燕，流星的星，潼关的潼。你这乱起名号的习惯被人家听见可不好。”

    “梦哪里傻？她是谁？”明德道长睁着可爱的大眼睛。

    陈让：“你跟我搁这说相声呢师兄？”

    “嘿，那兴许是我听岔了。早上送王也师弟下山，临走前和他切磋了一下子，那小子，给我来了一招双风贯耳，耳朵现在还嗡嗡的，难免听岔一些东西。”

    明德道长揉着耳朵尴尬笑。

    “王也师弟下山了？”

    陈让皱眉。

    难怪今天从早课到现在半天没见到他。

    “是啊，他家里来电话，好像有什么事，还挺急的。所以师父就让他先回去，具体什么时候回来，我也不是很清楚。”

    陈让点点头。

    好在王也身上的几个技能都被自己薅过来了，不然就麻烦。

    总不能无缘无故追着他去京城。

    话说回来。

    这个风正豪来武当，到底会住几天啊？

    早知道他来，今日份的签到就留着了。

    他要是今天就走，那签到拘灵遣将的机会可就少了一次呀。

    看来以后要考虑把签到的时间往后延一点，放在晚上没准更好。

    几分钟后。

    陈让和明德一同出现在真武大殿内。

    “师父……”

    陈让随着师兄向云龙道长施礼。

    “有德啊，你来了。天下会的风会长前来拜访你太师爷，你带着师兄弟们随为师去山门迎接。风会长家的两个孩子和你年龄差不多，你就负责后续的接待吧。这次实在不凑巧，本来这件事应该让你王也师弟去最合适，但他家中临时有事，不得不下山处理。你辛苦一下，注意咱们武当的大派形象啊……”

    “呃……我知道了，师父。”

    原来风正豪要拜访的不是云龙道长。

    而是武当当代掌门，自己的太师爷，周蒙道长。

    天下会和武当，风正豪和周蒙。

    似乎牛马不相及的关系，他们之间会有什么交集吗？

    陈让回想原著剧情中的人物关系。

    整个一人之下的名门望族或者大门派，几乎都有一位扛鼎人物位列十佬会。

    而十佬会，是异人界最顶尖的一股力量。

    和哪都通一样，十佬会有权参与并决定异人界所有大事。

    比如四大家族：王家的王蔼、吕家的吕慈、陆家的陆瑾。

    再比如天师府的老天师张之维、少林寺的解空和尚、吸古阁的那如虎、东北出马仙家的关石花。

    除了与世无争的武侯派与隐居的唐门外，只有武当派没有高手加入十佬会。

    这就有点反常。

    抛开心中疑惑，陈让和明德道长带着总共十八名武当弟子，排成两列，前往山门迎接风正豪。

    不到三分钟。

    一把豪爽的笑声从山腰处传来。

    “云龙道长，用不着搞这个阵势吧，太客气了。风某也不是第一次来武当，何必大张旗鼓。”

    一位身穿西装，戴着墨镜，白发梳理的一丝不苟的中年男人缓步走上山。

    在他身后，亦步亦趋跟着两位少年男女。

    都有着一头醒目银发。

    其中少女约有十八九岁。

    短发，皮肤雪白，穿着紧身皮衣和牛仔裤，显出她凹凸有致的火辣身材。

    少年则有一双明亮大眼睛，脸上挂着笑容，看上去就是个阳光男孩。

    是风正豪的子女，风莎燕和风星潼姐弟。

    守在山门前的陈让一眼认出这两个给他留过深刻印象的人物。

    两人似乎对武当山颇感兴趣，两双眼睛一直在四处打量，有时还窃窃私语交流一番。

    云龙道长迎了上去。

    “喔喔喔……风会长，欢迎欢迎。师爷等候多时了，请吧。”

    “欢迎风会长！”

    按云龙师父之前的交代，明德道长带着陈让和其余十八名师弟异口同声问候。

    声音洪亮，气势逼人。

    顿时令风正豪为之侧目。

    武当，不愧是名门大派。

