
　　破军学园。

　　因为进入暑假的缘故，大部分的学生都回了自己的老家，偌大的校园变得空荡荡的，只剩下少数想要锻炼自己的学生还留在学校中。

　　折木友里拿着一把扫帚，正在清理着学校门口的落叶。

　　前往联合集训的代表选手们今天就要回来了，她要把学校大门打理得漂亮一些才行。

　　原本她是这么打算的。

　　只是此刻她的目光却一直往山路那边的方向扫去，脸上明显带着浓浓肃色。23sk.Com

　　“老师，你怎么还留在大门口？”

　　撑着阳伞的富家千金来到了她的身旁，无奈地向她开口道。

　　“今天学校会很不太平的，我不是这么说了吗？”

　　“贵德原同学。”

　　折木友里停下了扫地的举动，认真地看向贵德原彼方。

　　“但是我作为老师，总不能把保护学校的任务全部交给你们学生吧？这原本就是我们老师应该做的事情！”

　　“可是……”

　　“可别小看老师我哦，虽然我只是C级的职业骑士，论等级比不上你，但真打起来，贵德原同学还不是我的对手呢！”

　　“好吧，你有道理。”

　　贵德原彼方也只能承认。

　　折木友里的异能是很克制她的。

　　虽然她本身的评级只有C级，但她的异能却相当强力，其伐刀绝技能够将自身所承受的痛苦分享给他人。

　　因为她本身就罹患诸多疾病的缘故，一般的伐刀者在共享到她的痛苦的瞬间就会疼到昏过去，而且这一招的射程足有数公里之远，威力相当不俗。

　　和折木友里交手，需要的不是实力，而是顽强的意志。

　　如果意志不够顽强，不能承受令人昏厥的剧烈疼痛的话，就无论如何都赢不了她。

　　贵德原彼方自认意志较为一般，是万万承受不住的，两人交手多半是她被秒杀的结果。

　　“既然如此的话，老师，希望你能按照我们制定的作战行事。”

　　“我明白。”

　　贵德原彼方微微点头。

　　不自信地说，折木友里愿意站出来，也让她松了口气。

　　毕竟目前校内人手有限，除了学生会之外基本拿不出什么厉害的人物，她的压力也很大。

　　“贵德原同学！”

　　某一刻。

　　在彼方正出神的时候，折木友里却突然神情一变，严肃出声。

　　彼方没有应声。

　　因为她也已经看到了。

　　入侵者们的身影。

　　他们从地平线的尽头出现，走上了山路斜坡。

　　没有任何隐藏的意思，大摇大摆地向着破军学园门口的方向走来。

　　他们之中有怀抱着三米长的大太刀的长发剑士。

　　有只穿着一件被颜料沾满的围裙，着装十分煽情的金色乱发少女。

　　还有和女仆一起，骑乘在一人高的大狮子身上的粉色萝莉。

　　带着笑脸面具，打扮得犹如小丑的高大男人。

　　有着娇小的体型，但手中握着电锯的凶恶少女。

　　长相清秀得仿佛少女，笑得一脸纯真的短发少年。

　　总共七人一狮。

　　就这么堂而皇之地走向破军学园的大门。

　　每个人都显现出了各自的灵装。

　　“居然完全不把我们破军学园放在眼里！”

　　贵德原彼方暗暗啧了一声，神色中带着一分不爽。

　　谷</span>“你们是什么人！”

　　折木友里则向前一步，隐约将贵德原彼方护在身后，神情戒备地瞪着眼前的几人。

　　“停止前进，继续向前的话，我会将你们的行为视作是挑衅！”

　　她的语气充满了告诫的意味。

　　但对面的几人却完全不在乎，连步伐都没有减慢一丝，脸上笑容依旧，将她的警告如沐春风般地无视了，连个回应都没有。

　　十分嚣张。

　　折木友里毫不犹豫地召唤出了自己的灵装——一把银色的军刀，然后目光一凝。

　　“——染血海域！”

　　这正是她赖以成名的伐刀绝技！

　　哪怕对面那七个人中有那么几个有着钢铁般的意志，但也绝不可能是全部，这一招用出来，一定能击败一两个！

　　无形的魔力散播出去，化作冰冷的波动向几人覆盖过去。

　　但是——

　　“咳哈！”

　　陡然间，折木友里只感觉喉咙一甜，从口中呕出一大摊血液。

　　剧烈的痛苦袭击了她的全身，无力感传遍了末梢神经，让她扑通一声跪倒在地。

　　凝结的魔力也瞬间化为虚无。

　　伐刀绝技不攻而破！

　　“老师？！”

　　贵德原彼方面色一变。

　　“可恶……体内的疾病突然间全部发作了，居然在这种时候掉链子，运气不好也得有个程度吧……”

　　折木友里一脸不甘。

　　她身上的病症足有数十种之多，但平常每天发作的病症不会超过一半，极少情况下才会超过界限。

　　但不巧的是，明明此刻正是需要她发挥的档口，她身上的病症却非常不幸地同时全部发作，瞬间让她失去了反抗之力。

　　只能将其归结于运气不好。

　　“运气不好？”

　　迎面走来的七人之中，秀气得如同女孩子的少年闻言，发出了嘲讽般的嗤笑。

　　“呵呵，就当是这样吧。”

　　“抱歉了，贵德原同学，老师可能要变成累赘了……”

　　折木友里苦笑一声。

　　然后她再也撑不住，眼前一黑便凄惨地晕了过去。

　　“这么离谱？！”

　　贵德原彼方的神色变得十分难看。

　　怪不得江离在电话里千叮咛万嘱咐，绝对不要和对手硬碰硬。

　　以折木友里老师的实力，居然还没有出手就被打败了！

　　和认为自己是运气不好的折木友里不同，贵德原彼方清楚地听到了那个雌雄难辨的少年的话语，认定她绝对是输给了某种莫名其妙的因果干涉类能力！

　　“逃！”

　　贵德原彼方将地上的折木友里抱了起来，非常干脆地转身，向学校深处跑去。

　　“哪那么容易让你逃走？”

　　手握电锯的娇小少女露出凶恶的笑容，立刻准备追上去。

　　“住手。”

　　小丑一样的男人出言制止了她的举动。

　　“委托人的命令是破坏破军学园，但不能杀死任何一个人，不要做多余的事情，接下来你们只要尽可能地破坏那些建筑，然后等那些人回来就可以了。”

　　“切，不能杀人还有什么意思？”

　　多多良幽衣收回了电锯，满脸的不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第321章 还没出手就被击败了免费阅读。https://xs.23sk.com 