    “自此，爸你就和爷爷和好了？”徐蓉打开保温杯，手伸到杯口，试探了一下温度，扑在手心的热气有些温湿，她将保温杯递到了徐从嘴边，“爸，你先喝口水，润润嗓子，别一通气的着急讲了，让你伤了神。”

    她理解徐从讲以前往事的心情。

    她也到了晚年，这几日亦想着，待到哪天身体不行的时候，就将后辈叫到榻边，将往事一桩一桩的讲出来。包括她这些年攒的积蓄，还有出嫁时的嫁妆等等。没多少钱，算是给后辈最后的馈赠了。

    人过留名，雁过留声。

    一点最后的挂念。

    徐从喝了口热水，将嗓子润湿，然后缓了一口气，继续说道：“妮儿啊，你不知道，我随了我爹的性子，死犟。”

    ……

    爹叫出口后。

    徐三儿走出院落的步子明显僵了一下。

    不过他没有回头，只是“嗯”的一声应了下。走出门的时候，取下了挂在腰间由麦秸编制的草帽，戴在了头上，遮住了热灼的日光。

    徐二愣子看了一眼徐三儿的背影，就敛回了目光。上坡的时候，他累得要死，他倾倒了水桶被晒得滚烫的热水，到了井轱辘处，放下麻绳，另打了一桶凉水。凉水携着嘴边干涸的盐渍，溜进了嘴里，瞬间解了疲乏。

    升级考临近了，他没有闲心去管其他的事情。喝完了一肚子的凉水，他又回到了屋内，开始了苦读。

    过了三日，到了七月初的时候。

    弘文学堂附属小学堂的升级考便到了。

    徐二愣子随读完了初小的学生一并参加升级考。初等小学堂的学制是五年，能参加升级考的皆是完全科，没有简易科的学生。他的岁数在里面虽则算是偏大了，倒也并不出众。

    考试的场所和上课地在同一处。

    与早课同一时间点，考试开始。

    监考的考官是个古板的老夫子，约莫五六十岁，颌下留着山羊胡，脑后托着枯白的发辫。他鼻梁上戴着老花镜，踏着方步，走路一颠一耸。一有风吹草动，他立刻就像警觉的猫儿一样，盯死了过去。

    室内，徐二愣子有些不安。

    这是他第一次参加考试，纵然先生弄过试验测。可这一次要是考不过，他觉得，他会沦为徐家堡子的笑柄，饱受讥讽，成为除了爹之外，其他人茶余饭后的谈资。

    他和发小大虫闹掰了。起因是他入了学堂，也难上山下河瞎闹腾了，大虫叫他出去抓虾摸鱼，他要读书，不愿去。一次还好，两次、三次之后，大虫就没再来找过他了。

    和少爷也弄得生分了……。

    回不去了。

    晨钟尚未敲响，灰白狐狸察觉到了徐二愣子的不安，它呦呦叫了几声，让徐二愣子放心，有它照看，他考试不会失败。

    “是了，狐仙教过我读书，先生授课的时候，它也在一旁。以狐仙的聪慧，狐仙一定会试卷上的题目，我不用担心。”

    有了狐仙的保证，徐二愣子放下了心。

    “可……”

    刚镇定了片刻钟头，徐二愣子又回忆起了先生的教导，诚实童子有云如何如何，他内心徘徊不安。让狐仙帮忙应考，算是作弊吧。

    他无法保持端坐了，不安的扭动着身子。

    古板的老夫子敏锐的猫儿眼盯了过来，他负着双手，踏踏的走了过来，一步一步很有韵律，像是刻意训练过。

    “你起来！”

    他道。

    徐二愣子下意识从长条凳上窜了起来，低头看着脚尖，像是犯了错事的孩子一样，准备接受老夫子的训斥。

    老夫子没有说话，让他伸出双手，然后用一柄长戒尺在他身上戳来戳去。最后又摸捏了他的发辫。

    “没携带夹抄，你抖个什么劲。”

    老夫子骂咧了一声。

    他是光绪十一年的八股秀才。后赴过几次乡试，皆未中举。直到科举制被废除后，断了念想，于是得了弘文学堂的聘请，入了学堂当了先生。科举之前，考棚的“搜子”如何做，他一清二楚，也知会在哪个地方藏带夹抄。

    学堂内传来几声低笑。

    徐二愣子的事迹在初小学堂有着不小的名声。

    “原来又犯了癔症……”

    老夫子了然点头，他释然的笑了一声，让徐二愣子坐下，安慰道：“你这还没中县首、府首、院首，倒犯了癔症，也是一件奇事。”

    他这是科举制的说法，想夺了秀才功名，先得过了县试、府试、院试。过了县试、府试、院试的头名，则称呼为某首。

    也唯有小三元的荣耀，才会让读书人癫狂。除此之外，哪怕入了团案，亦不足以稀奇。（科举发榜的榜单称呼为团案。）

    小三元之后，就是中举。

    范进中举就是例子，中举时犯了癔症。

    要是在乡试中了举，老夫子觉得自己可能也会犯一次癔症。

    等老夫子巡察其余地方之后，徐二愣子放下了心中的担忧，他安适的坐了下来，喃喃自语，“我是犯了癔症，癔症的话……就不算作弊了。”

    狐仙是癔症。

    这是先生、少爷、同窗告诉他的。

    假不了！

    他们一个个，板上钉钉的说他犯了癔症。

    灰白狐狸赞同的叫了几声。它是徐二愣子，徐二愣子也是它。它学到的知识，也算是徐二愣子学到的东西。这自然算不上作弊。

    “对！”

    徐二愣子点头，拍掌道：“癔症的事，怎么能算作弊呢！”

    邻桌的几个学生瞧见了此幕，似乎也在讥笑道：“瞧！徐从又犯了癔症。”

    悠悠钟声传来。

    升级考终于开始了。

    首次的考试科目，是国文科。

    国文课是先生的授课，徐二愣子学的不弱，他下笔很谨慎，一道道题目览阅之后，才写下了合适的答案。硬笔书法虽不出众，却也不会拉分。

    第二次的考试科目，则是算术科。

    这一次考试，徐二愣子慢了许多，仅剩的几道尾题不会，但他有狐仙，在狐仙的指导下，这几道题目也顺滑的答了下去。

    老夫子注意着徐二愣子，他收卷时，看了一眼算术科试卷，国文科试卷也看不出太大差别，笑道：“答的这么好，怎么可能犯了癔症，下次考试先做几个深呼吸，静静心。”

    他传授了一些他已经入科举考场的经验。

