    “我晚点会过去看下他的情况，眼下，你们就多照看着点。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”她对众人说着。

    “是。”他们应了一声，行了一礼，这才退下。

    在他们离开后，凤九这才带着冷霜去到隔避凌府，一进里面，化成小鸟模样的火凤便从枝头上飞了下来，停落在她的肩膀上。

    “火凤，小白虎在府里，你过去陪它玩玩。”凤九微侧着头，轻笑着对肩膀上的火凤说着。

    “好。”火凤应了一声，知道她要忙，便也没打扰，从她肩膀上飞走，往凤府而去。

    “鬼医。”一名中年男子迎了进来，恭敬的朝她行了一礼。

    凤九微点了下头，在那中年男子的带领下，来到层层保护着的内院，进了房，见到了那守在床边的老者。

    “鬼医来了？可是七阶的解毒丹已经炼制出来了？”老者一见到凤九，眼中浮现欣喜，快步的走上前来。

    “嗯，不错，七阶解毒丹已经炼制出来了。”她点了下头，看向床上躺着的人，缓步走上前去，来到床边的椅子坐下。

    “太好了！我就知道，我就知道鬼医一定会有办法救我家主子的。”老者红了眼眶，激动不已。

    凤九先把了下他的脉博，又检查了一番，最后才取出丹瓶，从中倒出里面的丹药：“倒杯水来。”她对一旁的老者说着。

    “是是。”老者连忙来到桌边倒了杯水递上前。他看着那枚在凤九手心中的丹药，那七道丹纹，看得他激动不已。

    这可是七阶解毒丹！这可是能救他主子性命的东西！

    凤九亲自将解毒丹和着水喂着那黑市主人服下：“拿个盆子来。”说话时，她一手微将人托起来，手掌运用灵力气息在黑市主人的身上细细运行着。

    “噗！”

    只见，一口毒血从黑市主人的口中吐了出来，因毒素在体内堆积较久已成血块，那一口毒血吐出时，其中还夹带着一块血块，看得那一旁的老者心头微提。

    他在一旁守着，帮不上什么忙，只看着鬼医在又用银针在他主子的身上穴位刺着，又拿出另一枚丹药喂他服下。

    虽然帮不上什么忙，但见主子的气息平稳，他倒也轻松了口气，将那盆子里的毒血就要端出，谁知，就听见她的声音传来。

    “等下。”

    凤九唤住了他，待手中银针拔出后，便看向老者：“把那毒血块给我用留下来。”

    “这、这还要？”老者一怔。

    “嗯，这毒非同寻常，只有七阶的解毒丹可解，但，七阶的解毒丹的主药不好寻，所以我打算仔细分辨一下这毒血中所含的毒药成份，从另一方面入手，找寻解毒破解之法。”

    她说着，一边将银针收进空间，道：“你主子体内的毒已清，我也给他服下了内丹，应该在明天就会醒来，不过，他的身体经此耗损，想要完全恢复过来估计也得一个月的时间。”

    闻言，老者微沉思着，他看了凤九一眼，道：“鬼医，有一事我得先跟你说一下。”