    

    要在三百名观众的面前隐藏身份，这根本就是一个不可能完成的任务！

    更何况，还有在屏幕前观看直播的各路网友们，在被这么多双眼睛盯着的情况下，保证身份不被识破，简直难如登天。

    要知道，之前那个挑战任务之所以能完成，是因为那浓浓的夜色为容灵披了一层保护伞，而且在她的身前又有摊位车在帮忙遮挡，那样的环境刚好可以被容灵利用来隐藏身份。

    但这一次不同，这一次的任务从室外搬到了室内，容灵在比赛现场的一举一动，都能被被三百位观众看的清清楚楚，可以说难度翻了一倍。

    而且，就算是这三百名观众没有能认出容灵，在直播屏幕前的网友，很有可能已经通过细微的动作识破了容灵的身份。

    根本是防不胜防，无处下手。

    容灵自打从阿七那里获取了这次的任务信息后，整个人的状态就开始变得惴惴不安。

    她大概能猜到，阿七在这个时间出现，肯定是与接下来自己参加郑宇薇的活动有关。

    换句话说，她能不能安然度过郑宇薇在发布会上挖的坑，也就看这一次挑战任务的成败了。

    若是成了，她便可以获得阿七赋予的技能，到时应该能躲过一劫。

    可若是败了，恐怕这发布会上的坑，只能她自己来应对了。

    容灵并不想让陈迪和郑宇薇看了笑话，所以，这一次的挑战任务，她是非完成不可！

    只有这样，她才能在郑宇薇的地盘上，给那姐妹两个人最好的还击！

    “看来，要想掩饰好身份，只能改容换貌了！”

    容灵坐在房间的沙发上，她小脑袋瓜苦思冥想的半宿，终于想到了一个能完成任务的最佳方法。

    既然要让自己的身份不被发现，那么，换一个身份和容貌不就得了！

    容灵拿出手机，拨通了化妆师阿晴和造型师皮特的电话，她必须在第二天去参加比赛之前，让这两个人设计出另一套形象来。

    “什么？你要换造型？为什么？我这里没接到活动的通知啊？”

    阿晴接到电话后，也是十分惊讶。

    之前有任何的活动通知，琼姐都会提前与她联系。

    但这一次，不仅是容灵亲自拨了电话过来，甚至连什么活动都没有告知。

    阿晴一头雾水，不知道容灵在搞什么名堂。

    为了保证自己第二天的比赛任务可以顺利完成，容灵必须要得到阿晴的帮忙。

    所以，此时的她也不得不开始编瞎话，胡说一个借口来搪塞：“那个，是个临时活动，需要改容换貌，然后给粉丝送惊喜，所以，你必须给我换一个形象，越让人认不出来越好。”

    “啊，原来是这样。那你有什么想法吗？比如，变成什么样子？”

    阿晴听了容灵的解释，倒也没有起疑心。

    毕竟，在圈子里这类伪装类型的综艺节目很多，阿晴也参加过一些化妆工作，所以，容灵这个理由也是说得过去。

    容灵因为刚刚接到阿七下发的任务，也没来得及想自己究竟要换成什么模样。

    索性，她也不想再担心，一股脑的都推给阿晴道：“什么样的都行，只要不让别人识破我的身份就行！交给你了！我相信你！”

    “……”

    阿晴一脸无奈的挂了电话，她也实在是搞不懂，容灵这小脑袋瓜里究竟都在想什么。

    不过，这活既然接了，她就没有推脱的道理。

    毕竟，她阿晴在化妆界也是有点地位的。

    不过是一个仿妆而已，简单，简单。

    于是，她二话没说，放下手机就拿起平板开始翻看起最近流行的仿妆来。

    很快，便有了目标。

    “就这个了！这可是今年最流行的造型！小灵应该会很满意的。”

    阿晴看着屏幕上的照片，很满意的点点头，眼中充满自信。

    但是，第二天，当阿晴悄悄来到容灵房间，为她化上选好的完美仿妆之后，屋子里的气氛似乎立刻就变了。

    容灵眼中带着一种很复杂的感情注视着镜子里的自己，那眼神似是气愤，又带着些许震惊，与此同时，还有那么一丢丢无言以对。

    总之，就是五味杂陈，无以言表。

    若不是后面有任务，她真想直接把这个妆卸的干干净净。

    “这个，这个满脸麻子，眯眯眼的人，是我？？”

    只见容灵瞪大了眼睛，完全不敢相信这个镜子里的麻子脸居然是她！

    说好的只化一个妆容伪装身份就好，可没成想，阿晴直接给她“毁容”了。

    此时此刻，容灵真的是恨自己的愚蠢，竟然给自己挖了这么大一个坑。

    但阿晴看着自己的“作品”倒是十分满意，她还带着充分的自信，很是骄傲的对容灵问道：“怎么样？是不是伪装的很好？”

    容灵嘴角一抽，“伪装的是挺好，但，但这也太丑了吧！这样，你把我这眼妆改一下吧，脸废了，起码留个眼睛吧，不然，这直播传出去，被截了屏，还不成了黑历史了。”

    容灵在大景朝的时候虽然对外貌的在意不多，但穿越到了这里，她怎么说也是个艺人，这要靠脸吃饭的职业，就算是伪装也得给自己留条后路吧。

    不然，这图片被有心的黑粉P图，到时恐怕又是黑热搜。

    这件事本来就瞒着琼姐进行的，若是再出了岔子，到时可就解释不清了。

    所以，容灵还是决定让阿晴修改一下妆容。

    就这样，经过了半个小时的修改，容灵带着一脸的麻子，来到了所住酒店宴会厅的门前。

    这次的厨艺大赛采取现场报名的方式，只要是比赛开始前报名的都可以参加。

    “小姐，你要参赛吗？请问，你叫什么名字？”比赛的工作人员见容灵走过来，笑脸相迎询问。

    “我叫容……容容。”容灵险些暴露自己。

    “好的，容容小姐，请填报名表，填写后就可以进去在观众席等待了。”

    “好。”

    接过厨艺大赛的报名表，容灵把自己能编上的信息全都填上了。

    其他实在编不出来的，索性她就乱写一气，反正只要完成任务就行，其他的，真真假假的也无所谓了。

    “填好了，给你。”

    容灵将这一张填的乱七八糟的报名表递给接待的工作人员，然后，带着一脸麻子，穿着一身朴素衣裳走进比赛现场。

    “哇，这个比赛看起来很隆重啊。我来这里住了这么久，没想到，它还举办这么盛大的比赛。”

    容灵一边往观众席的座位走，一边感叹比赛的隆重。

    她原以为不过是个小型的赛事，是酒店为了招揽客人弄得噱头而已。

    可令她没想到的是，这次比赛的场地居然这么大，仅仅是灶台就摆了整整五排。

    而且，在灶台的背后，还有超大的蔬菜、肉类、调料等食材的选择区，容灵用目光大致扫了一眼，可以说是种类齐全，应有尽有。

    这么大阵仗的比赛，容灵可是第一次见，她心底不禁的开始有些兴奋起来，已经摩拳擦掌的，等不及大干一场了。

    “这次的第一名，我拿定了！”

    就在容灵对比赛充满自信，准备坐下来等待比赛开始大显身手之时，突然，身后传来的一阵尖叫声，划破了宴会厅的寂静…

    “啊！！陆若天！陆若天！太帅了！是陆若天啊！”

    ！！！

    陆若天？？

    容灵震惊的转回头，当她看见从正门走进来的熟悉身影时，原本已经准备要坐下去的她，此时震惊到屁股悬在空中未动。

    “这什么情况？若天怎么会在这？难不成，他是评委？坏了坏了，这不是自投罗网了吗？我的天啊，怎么没了弟弟，又来了个男朋友，我的任务这么坎坷吗？”

    容灵在心里仰天长叹，真是一步一个坎啊…

