    这句话对程大伟来说也算言辞中肯，但落到孔三凤耳中却让她看到了两人和好的希望，这让她高兴的破涕而笑。

    女人脸六月天说变就变。

    刚才还伤心欲绝的孔三凤因为程大伟态度改变脸上迅速有了笑意，她像个贤惠的小媳妇殷勤帮程大伟收拾房间。

    两人忙了一会，孔三凤又撒娇让程大伟陪自己出去吃饭。

    程大伟对女人向来有绅士风度，小事上自然不会计较，便随着孔三凤来到距离小区不远的餐厅品尝孔三凤极力吹捧的一道菜，“佛跳墙”。

    据说这道“佛跳墙”光是准备食材就有一大堆：什么海参、鲍鱼、鸽子蛋、猪肚、鸭肾等等，用的汤料也很讲究。

    尤其烹饪用的主食材干海参需要提前五天泡发，还得用纯净水浸泡，浸泡完让海参自然凉后再重复一次放凉，换凉水加冰继续浸泡两天，听起来都觉的这道菜准备程序太过繁琐。

    这样一道菜在高档酒店可以卖到千元一份，但在中档餐厅只要四百多就够了，孔三凤领程大伟来的这家餐厅佛跳墙就卖四百多。

    程大伟陪孔三凤吃完饭，小姑娘心情大好又提出要逛街买衣服。

    程大伟本想拒绝，看着孔三凤从未有过的温柔可人模样又不想扰了她的好心情，便给她规定时间：

    “最多再逛一个小时就得回家。”

    孔三凤高高兴兴应承下来，挽着程大伟的胳膊在商场里逛起来。

    经过一家香奈儿旗舰店的时候，孔三凤兴致勃勃进去选衣服，程大伟随便打眼看一圈发现这家店里的衣服贵的惊人。

    一件看起来不起眼的短裙标价人民币五千多，这还是店里最便宜的裙子，稍稍长点的裙子就好没有低于一万块的。

    春款的外套价格基本是两万起步，其中一件看起来不伦不类的黑色短款外套居然标价五万多？

    五万多啊！

    这可是有些人一年的工资收入，居然只够买一件衣服？

    昂贵的衣服价格从没逛过女装店的程大伟看了心里阵阵咂舌。

    以他的直男思维实在想不明白，“为什么这个品牌的衣服会这么贵？也没见这衣服镶金戴银啊？”

    另一个问题是，“这么贵的衣服有人买吗？到底什么样收入标准的女人才能买得起这么贵的衣服？”

    第一个问题显然是无解的。

    毕竟每个人对于时尚奢侈品的消费观念不一样，香奈儿在全球都是出了名的贵，但是消费这个品牌的女人很少会有跟程大伟相同的疑问。

    第二个问题的答案却就在眼前。

    店里的顾客三三两两，除了孔三凤之外还有另外两位看起来像是贵妇的女人，一身穿戴打扮都很精致，一看就不是普通工薪阶层出身。

    孔三凤很快看中了一条裙子，标价一万多，她在导购小姐的服务下高高兴兴进试衣室，穿着新衣服从里面出来的时候的确有种让人眼前一亮的感觉。

    橘黄色的收腰连衣裙很配年轻姑娘青春张扬的气质，让孔三凤看起来多了几分大学生的稚嫩。

    她身上穿着连衣裙在镜子前面左右摆动身体，不时回头看一眼程大伟，问，“你觉的这条裙子怎么样？好看吗？”

    程大伟还处于被这家店衣服价格的震撼中，漫不经心回答孔三凤：

    “好看。”

    话音刚落，就听见身后传来一个女人冷笑声：“好看又怎样？难不成你程大伟那点工资还能买得起这条裙子？”

    熟悉的女人声音让程大伟和孔三凤都忍不住回头看，只见秦海媚妆容精致拎着小坤包进门，正冲着程大伟一脸轻蔑。

    如果秦海媚没说这句话，说不定程大伟未必愿意掏钱为孔三凤这条堪称昂贵的裙子买单，但是被她这么一刺激他反而非买不可了。

    男人最看重面子，尤其是当着前妻的面。

    程大伟口袋里揣着涂老板之前给的一张卡，卡里到底是多少钱他并不清楚，但他知道涂老板一向出手大方，送出去的东西底价不会低于一百万。

    程大伟故意忽略前妻的存在，冲孔三凤大方道：“还有喜欢的裙子吗？一起试一下一会打包老公给你买。”

    “老公”两个字让孔三凤年轻的小脸上顿时飞起两朵红晕。

    她今天好不容易哄的程大伟跟自己缓和关系，本以为男人心不甘情不愿，现在看来完全不是。

    她高兴的差点飞起来。

    立刻转身又拿了两条自己喜欢的裙子进试衣室试穿，年轻姑娘穿什么衣服都好看，这两条裙子孔三凤也很喜欢。

    程大伟示意导购小姐把孔三凤刚刚试穿的三件衣服全都包起来，当着秦海媚的面眼睛不眨刷了五万多块。

    秦海媚懵了。

    在她的印象中程大伟是个一分钱掰开两半花的家庭煮夫。

    两人没离婚之前，他每次去菜场买菜的时候经常为了一毛两毛跟菜场大妈讨价还价半天，现在他居然当着自己的面眼睛不眨为小女朋友买了几万块的连衣裙？

    这还是她印象中抠抠索索的前夫吗？

    他怎么会突然一下子有了那么多钱？

    一连串的疑问在秦海媚心里一个劲往上冒，直到眼看孔三凤拎着买好的东西挽着程大伟胳膊要走她才反应过来，突然张开双臂拦住两人。

    秦海媚的眼神定在程大伟身上，满面寒霜质问他：

    “程大伟！你居然敢隐瞒婚内财产？你给我说清楚，咱们离婚的时候你是不是占了我便宜？”

    程大伟还没来得及开口，一旁孔三凤挺身而出拦在他面前冲秦海媚：

    “你个不要脸的小三凭什么质问我老公？我老公有钱关你屁事！秦海媚我警告你，程大伟早就跟你离婚了，你俩早就没关系了，你要是再敢纠缠他我绝不会放过你！”

    看到年轻貌美的孔三凤跳出来护着程大伟，秦海媚心里的那股子醋酸味“哗啦啦”往上冒。

    她发现自己见不得前夫过的好。

    她自打离婚后过的日子每况愈下，前夫程大伟却变的那么有钱身边还有年轻貌美的姑娘陪着他，凭什么？

    秦海媚伸手用力推一把孔三凤：“你算个什么东西？我跟程大伟结婚的时候你还在上小学呢？”

    程大伟没想到秦海媚会对孔三凤动手，这让他心里原本就有的怒火压不住冒出来，“秦海媚你别得寸进尺！”

