    童心开着迈红色迈巴赫直接回了医院。

    临近病房门，她将衣领立了起来，遮住了脖颈的红痕。深呼一口气，将心中所有的情绪咽到肚子里，推门。

    姜小蝶一直在等她。

    经过休养，她已经能稍稍坐一坐了，此刻正望着窗外的灯火阑珊发呆。

    从女儿出门起，她的心就跟着悬了起来。

    从前女儿虽然从不回家抱怨，但从她忧郁的眼神中也能看出，她在厉家过得并不好。

    如今最维护女儿的厉爷爷也走了，她回去会不会受欺负？她见到阿衍，会不会难过？

    门开了，姜小蝶迅速回神，转头便见到了一身黑衣的女儿走了进来，面上没有丝毫异样之色。

    姜小蝶忙问：“在那边还好吧？没发生什么事吧？”

    “能有什么事？我就去给爷爷烧个纸，又不是去烧厉家，他们还能吃了我？”

    童心将手袋丢到床头的柜子上，漫不经心地回答。

    姜小蝶这才稍稍松了口气，又探究地打量着女儿的神色，确定女儿眼神波澜不惊，才放下心来。

    她微微一笑，慈爱道：“以前你每次从厉家回来都报喜不报忧，把心事藏得严严实实，不开心也不说，无论怎么问都不……”

    “我有什么不开心的？”

    童心打断母亲：“今天是最后一次去厉家，当然是有仇报仇有怨报怨了！不开心的是他们！”

    想起厉家祠堂那荒唐的一幕，童心嘴角擎着一抹冷笑。

    狗男人不就认准了她去害人的么？

    那就当她害得呗！

    姜小蝶刚放松的心，忽然又紧了起来：“童童，你没出什么事吧？”

    童心冷冷一笑：“你以为我真做了什么，以厉家人的作派能让我活着回来？快休息，别瞎操心！”

    若不是爷爷显灵，她可不就差点呜呼哀哉了么？

    言落，自顾自去洗手间洗漱，自动屏蔽母亲的嘘寒问暖。

    姜小蝶知道自己问不出什么，只好揣着满心疑虑，很不安稳的睡下了。

    在卫生间里磨蹭了好一阵，确定母亲睡下后，童心才回到床边，仔细为母亲掖了掖被子。

    抬头间，就看到陆昊南正探着脑袋看向病房。

    童心看了眼母亲，确定她睡熟了，才轻手轻脚地出去。

    “有事？”童心轻轻合十房门，直接问。

    陆昊南神色凝重，欲言又止。

    童心眉心一拧：“是我妈的体检结果有问题？”

    一个医生深夜来访，应该只能和母亲的病情有关。

    毕竟，她们实在不熟。

    陆昊南点头：“各项结果都出来了，其中有一项指征不太好，疑似乳腺癌，需要进一步做个检查。”

    童心眸光一凛，怒道：“什么叫疑似？疑似就是你们猜的，那你们怎么不能确定后再说？”

    母亲好好的，怎么就乳腺癌了？

    该死的医院，就喜欢故弄玄虚。

    陆昊南被眼前暴躁的童心吓了一跳。

    从前见她，总是逆来顺受，还有些木讷。

    最近见她，变得惊艳妩媚，又有点狡黠。而今见她，怎么就又多了几分狠戾泼辣？

    这一款，衍哥你能招架得住么？

    愣了片刻，陆昊南回神，低低说道：“这只是初步筛查，暂时还不能确认。只有做进一步检查才能确定，但这个检查，阿姨可能会起疑心。所以，我来征询一下嫂子的意见，明天需要再抽个血、做个彩超。”

    童心按耐住心中的不悦，冷声道：“知道了，明天早饭后，我送她去。这件事请全程保密。”

    陆昊南重重点头：“那一定！”

    离开前，看着满眼担忧的童心，又笑着安慰道：“嫂子，你先别担心！就算是真的确诊了，也是可以通过手术痊愈的。”

    童心白了他一眼：“你会不会说话？能不能盼望你们预判错了？”

    陆昊南赶紧摆手：“瞧我这嘴！我不是那个意思！我当然希望是我们判断错了……”

    解释不清楚了，陆昊然赶紧跑路。

    童心对着远去的背影咬牙切齿，却又涌现出一种莫名的无力感。

    她转身推门，轻轻走到母亲的床边坐了下来。

    月光下，母亲青肿的淤痕已经不那么明显，只依稀看到那张熟悉的面容上，紧紧锁着眉心。

    这个女人在最美的年华里，选择了收养她，让原本就艰难的人生更加负重。

    如今操劳半生，难道命运就这样送给她一个炸药？

    说好的好人有好报呢？

    童心心中怨愤，却缓缓握住母亲的手，努力挤出一抹笑意：“你这么坚强的女人，怎么会得癌症？不会的！你说让我给你买豪车豪宅的，我这不是有了么？等我跟狗男人办完手续，什么豪车豪宅就都是我的了，也是你的了。到时候你就来陪我住，别让我再独守空房了。狗男人背叛我冷落我，你可说过要陪我一辈子的……”

    言落，温热的液体在眼眶里蓄积。

    她立刻仰头，生生逼回那潮湿。

    眼泪是怂包流的，她，绝不软弱！

    童心坐到加床上，打开手机，轻点指尖给顾文宇发了一条短信。

    ……

    翌日一早。

    童心好似无事发生，照常给姜小蝶洗漱喂饭。

    只不过今天的早饭，她特意多加了几样补血的东西。

    吃过饭，收好碗筷，顾文宇便推着轮椅走了进来。

    和童心默契地对视一眼，顾文宇走到姜小蝶床边，笑眯眯的说：“阿姨，今天气色好多了！”

    姜小蝶会心一笑：“都是童童照顾得好！我得努力好起来，快点出院，不能给你们年轻人添负担。”

    “知道是负担，下次小心点，别有事没事就撞车玩！”童心撇了撇嘴。

    姜小蝶自觉理亏，朝着顾文宇咂了咂舌。

    顾文宇笑道：“阿姨，没关系，咱们吃一堑长一智，下次注意就行了！不过现在您还不能出院，昨天的检查落了一项，今天咱们还得抽个血补个彩超。”

    “还抽？”姜小蝶瞬间觉得整个人都不好了：“昨天不都抽了十几管血么？还做了那么多检查，麻烦的要命。我感觉已经好多了，不用再查了！”

    她一向对自己的身体粗糙管理，根本不把这点病痛当回事。

    况且，这得花多少钱啊？

    童童在跟阿衍闹离婚，这时候可不能给她添乱。

    “你以为给你准备这么好的早餐是干什么的？就是让你吃了去抽血的……”童心在一旁秀眉一挑：“别废话，让你抽就抽！”

    姜小蝶见女儿坚持，只得点了点头，乖乖坐上了轮椅。

