    王冲同意了，带着愤怒出了办公室。

    此时经过杨军的训练，八个人已经可以做对了，现在又开始训练齐步走，正步走。

    又是那个李天亮走不好，还总是顺拐，这次没忍住上去踢了几脚。

    “你怎么那么笨呢？上辈子是不是一头猪？”

    李天亮红着脸，努力走着，但还是顺着拐，忍得同队的人笑着。

    “你是彻底没救了，等会大家会因为你成为倒数第一！”杨军没脾气了。

    教了很多人，不需要走得整齐漂亮，但至少别闹出笑话，他不想再次丢人。

    “班长，我来试试教导他吧。”一个声音出现。

    杨军意外，陈重竟然站了出来，不由得冷嘲道：“你似乎没分清自己的身份。”

    陈重便没再讲话。

    杨军目光一转道：“你要是改正不了他怎么办？在训练期间随意讲话，被罚跑三十圈。”

    “好。”陈重便走到了李天亮的身边道，“其实有些时候人陷入了某种僵硬模式，就会总是出错，你是程序员应该更明白，就得更换。”

    李天亮若有所思，他是紧张，但尽管放松了还是顺拐，应该就是僵硬模式了。

    陈重讲道：“你尝试踢正步时，先把左腿踢起来，然后再把右臂摆上去，然后渐渐地缩小两者的时间，逐渐达到同意。”

    李天亮就若履薄冰一般，先将左腿踢了出来，又将右臂摆上，这看起来很滑稽。

    队员们都注视着，心想这样就能纠正了？认为不大可能……

    杨军也在一边，就等着失败，罚得他跑得双腿发软！

    王冲已经从办公楼离开，来到了外员训练的场地，很惊讶身为新人的陈重，正在教导踢正步。

    “我，我好像感觉自己可以正常踢出来了。”李天亮显得很高兴道。

    陈重鼓励地笑道：“那你就尝试一下，用心踢出来，忘记旁边有人存在。”

    李天亮摆动着手臂将正步踢了出来，使得引起队员们以及杨军的惊讶。

    “咳咳！”王冲在一边咳嗽了两声。

    这才让他们注意到了，杨军一见，赶忙立正站好道：“执教好！”

    不明白她怎么来了，一般从办公室来的，都要恭敬对待的，生怕被穿了小鞋。

    王冲冷着脸道：“你们这是怎么回事？怎么让一个新来的外员教导踢正步，你先给我跑二十圈！”

    “啊？”杨军顿时苦了脸，也不好解释，又不敢违背，就对陈重更加仇恨。

    很快众人就惊讶地见到杨班长被罚跑起了圈。

    “还有你，自己的正步踢好了吗？就教导别人！”王冲语气不善道。

    陈重有些不想不通她对自己发脾气，不便与她以熟人的语气讲话，便道：“王执教，我认为我踢得很不错。”

    “我倒是很少见到有人自卖自夸的，”王冲哼了一声道，“你给踢几步让我看看。”

    众人有些不明白，这似乎是一个小事，为什么就让王指教在意上了。

    陈重只有踢出了正步向前。

    人们听着这沉稳有力的步伐，都感觉是一种享受，在这点上恐怕没得说。

    但王冲就是来找茬来了，居然要她陪他睡觉，怎么不让她气愤，便道：“你的腿抬得不够高，严格意义上是不成功的。”

    陈重解释道：“我的腿上有伤，虽然早已好了，但还不宜长时间抬起。”

    “你腿上有伤，为什么还要加入外员，这不是在给我们找麻烦吗？”王冲冷着脸道，“去，你也跑二十圈。”

    陈重惊讶她这是怎么了，众人注视着也只有服从。

    王冲见他跑了起来，忽然又于心不忍，却没有吭声，恨屋及乌，转而道：“剩下的人跟我学队列，达不到要求，都给我跑圈去！”

    众人不免露出了哭脸，认真地做着。

    杨军正在跑着，却见陈重也跑了起来，不免幸灾乐祸了，忽然见他追了上来，就加快了速度，不能被追上了。

    操场二十圈，相当于二十来公理，这么跑下来没点底子可是不行的。

    杨军不断扭头，心想着这个家伙特吗是不是属狗的，速度一点也不慢，他都喘了气，努力支撑着。

    四圈过去了……八圈过去了，就在第十五的时候，他无法再保持速度了，慢了下来。

    “班长，你怎么停下来了？我还想把你继续当目标呢。”陈重追了上来，很轻松地与他并肩。

    杨军差点吐了口血，这好像就是给人搭了顺风车一样，跑到前面不是，落后也不是。

    陈重没等他纠结，直接超越了过去。

    二十圈很快过去了，身为老兵的杨军在体能上应该更好，却无形败给了新人。

    陈重回来后，又继续着队列训练，王冲已经到了旁边，没有再理会他。

    “好了，”黄金豹出声道，“上午的训练完毕了，开始队列比赛，正好王执教也在，也不用担心我偏执向谁，开始吧？”

    所有的新人外员都站好之后，分批次接受着指令。

    两个执教在一旁都编上号，根据整划一程度，错误频次，做着评分。

    其它队的班长还会嘱咐自己的队员一句，别紧张之类的话语。

    而杨军一句话也没有说，还在平复着内心。

    陈重倒是当了队长，没有看向大家，而是道：“大家只要记住伸出左脚之后，就该有脚了就行，一二一……”

    王冲目光不由得看过去，他踢正步的腿抬高了，知道他的身份肯定一身伤痕累累，在勉强自己做这些，不明白他何处受这个罪？

    杨军与众人一样，也见到这八个人踢出了漂亮的正步。

    等所有队都结束之后，王冲就先念了中间的名次，这也是他们外员第一次穿着军装比试，还是很在意的。

    “……”

    “倒数第二名六号队，太不整齐。”

    “倒数第一名十号队，队形涣散。”

    侯小林等人以为他们会在倒数之中，没想到只剩下了前十名没有念到。

    “第二名十三号队，只有两人出现错误，动作标准。”

    “第一名十五号队，只有一人出现错误，动作整齐划一，已经达到了正规。”

    李天亮有些惊疑道：“十五号是我们的队吗？”

    “是的，二哥，咱们拿下了第一名！”侯小林显得很高兴，这可是一项荣誉！

    赢了的八个人欢呼了起来。

    “陈重，你跟我过来一下！”王冲将显得糊涂的他叫来，冷笑道，“恭喜你赢了，我答应陪你去睡觉，你说吧，是到哪个豪华套房，还是你的大别墅中？”

    陈重这才反应了过来，原来她讲的是这个，正想说没那个意思，又考虑到了什么，转而道：“这几天我没时间，等我联系吧。”

    王冲其实想听到他解释的话语，只是失望了，瞪了他一眼跑开了。

    “王执教，你怎么了？”黄金豹问着，却没有得到回应，感到疑惑不解。

    想到她一来就找上了这位刺头，最后又与他进行了对话，是不是他招惹的？

    黄金豹本来也没在意这人，现在自己的心上人似乎出了问题，那也要挑挑刺了。

    赢得第一名两个宿舍的人相聚在一起，又都互相介绍了一下，计划着等下午训练完后到外面一起吃个饭。

    他们尝试着邀请了一下陈重，却得到了回绝，也就没有强求，这人毕竟得罪了班长与执教。

    中午他们已经将美女海报贴在了自己的墙上，多数都是女明星，还有两个是梁幂的粉丝。

    陈重谁也没有张贴，只是双手撑着脑袋，平静地躺在床上。

    张天方这时打来了电话，讲金旭阳一方的叛徒找到了。

    两个人跑到了江城湾，联系了晚上的船，打算偷渡离开。

    陈重忽然想到金旭阳信誓旦旦这两人在江城，是因为那份资料吗？打算交易？现在又是什么情况？

    沉吟片刻道：“等我过去。”

    那两个北泡菜国人并没有在江城湾，而是藏在了附近一个鱼市，租住了一个房间不容易被找到。

    “二少爷，那个大头是这边的船老大，就是他说两人找上来要偷渡的。”张天方招了招手。

    一个显得脑袋很大的渔民马上过来道：“陈先生，我是跟美琪姐的，她让我们盯着点，就有所发现了。”

    张天方一摆手让他退下后道：“我们得到通知，就过来进行了寻找，是在市场后面那个小楼里面。”

    陈重见到地形也有些皱眉道：“这里地形虽然不复杂，但也四通八达，人员流动多，如果引发警觉了，很容易逃走。”

    张天方带的武道人员心想，这二少爷有些担忧了，这么多人抓一个人。

    于是一行人就向着那边而去，躲藏起来后，让一个白银段位去敲门，借口是收水费的。

    门开了，很意外出来两个人，通过望远镜清晰地看到就是照片上的。

    白银与他俩说了几句话，脸色就变了。

    “不好！”陈重下意识道，“那两个人发现了，马上围堵上去！”

    众人不明白怎么发现的，却吃惊地看到白银段位被对方拿出的刀划到了喉咙。

    两个北泡菜国人，见到很多人冲来，立即向鱼市跑去。

