    

    “你就不怕我？”林远见问道。

    赵敏慵懒地白了林远见一眼：“怕你做什么？你一个大男人，难道忍心欺负我一个弱女子？”

    “你是弱女子？”林远见无语地道：“十个男人加起来都没有你厉害。”

    赵敏秀眉微微一扬：“那你想怎样？我不把五大派的人交出来，你就要杀了我？”

    林远见伸手揉了揉太阳穴，道：“这种事可是很难说的，如果你激怒了我，说不定我就要辣手摧花了。”

    杀了赵敏自然是不可能的，杀了她收谁做徒弟啊。虽然不能杀，但恐吓一番还是没问题的。

    不过林远见发觉赵敏这丫头好像有点难对付……

    “好啊，你要是杀了我，就永远找不到五大派的人了。”赵敏的脸上露出得意的笑容：“我的手下已经将他们藏在一个没人知道的地方。”

    林远见刚刚用神识查探了一遍整个绿柳山庄，这里除了赵敏、玄冥二老以及她手下的神箭八雄加一批看守山庄的武士以外，的确是没有五大派人的踪影。

    但赵敏仍然是寻到他们的关键，搞定她就什么都搞定了。

    “你不怕死？”林远见两眼直勾勾地盯着赵敏，目光变得冰冷了许多。

    赵敏却一副无所畏惧的模样，瞪着一对美眸和林远见对视。

    过了一会，林远见无奈地侧过头去，这丫头以后还要收她做徒弟的，不能对她太狠，否则她不肯拜自己为师就完蛋了。

    系统那儿有规定，拜师必须是对方心甘情愿，不然是不算数的。

    赵敏一看林远见的反应，心中更是笃定他不会杀自己，顿时胆子就大了起来：“林公子不是要杀我吗？怎么，是不是舍不得啊？”

    林远见哼了一声，道：“行，我不杀你，不过你那些忠心的手下呢？他们是不是也像你一样不怕死？”

    赵敏道：“他们的命早就是我的了，为我而死，有什么大不了的？”

    “郡主！”这时只听得一阵苍老的声音响起，紧接着两道身影飞身从湖面掠来，停在了赵敏身后，其中一人是鹿杖客，另一个人肯定就是鹤笔翁了。

    “郡主，离他远点，这小子可是个危险人物。”鹤笔翁无比警戒地盯着林远见，差点连头发都要竖起来了。

    鹿杖客脸色微微有点发白，显然心中对林远见的阴影还没散去。

    赵敏秀眉一皱：“你们来干什么？出去！”

    鹤笔翁道：“郡主，我们担心这小子会对您不利。”

    “你们要是真担心我的话早就来了，你这废物师兄也不会乖乖地把人带到我这山庄里。”赵敏冷冷地看着鹿杖客。

    鹿杖客讪讪地干笑了两声，不敢说话。

    “人家想要杀我的话我早就没命了，再说了，凭你们两个的本事，也不是人家林公子的对手。还愣着干什么？出去啊。”

    “是，郡主。”鹤笔翁低着头道：“我们师兄弟就在附近，随时听候您的差遣。”说罢他便拖着鹿杖客离开了。

    “两个废物。”赵敏自言自语地嘀咕道。

    林远见呵呵笑道：“我看他们两个倒是挺忠心的。”

    赵敏道：“玄冥二老除了一身武功之外一无是处，只知贪图享乐，尤其是那个鹿杖客，满脑子都是女人。若不是看他们武功还过得去，我才不会收他们入我麾下。”

    林远见沉寂了几秒钟，表情渐渐严肃：“回归正题，你要怎样才肯放了五大派的人？”

    赵敏嫣然一笑：“你的意思是我可以随意向你提条件是吗？”

    林远见道：“我只是在给你机会。”

    “好啊，只要你答应在我身边做我的手下三年，我就放了五大派的人。”

    “你知道这是不可能的。”

    “所以你要我放人也是不可能的。”赵敏狡黠地道。

    “我的耐心可是有限的。”林远见眯起了眼睛，一只手掌轻轻按在身旁的石桌上，刹那之间，桌面就像豆腐一样凹下去了一大块。

    赵敏心中一惊，不过仍十分镇定地道：“力气大了不起啊？别以为这样就能吓到我。”

    林远见真想一巴掌拍过去，但他不能，他得忍着。

    天罡三十六，地煞七十二，一个徒弟都不能少。

    林远见只能暗骂那该死的系统，搞这么一出，弄得自己现在束手束脚的。

    “赵姑娘，其实我是个文明人，能动口解决的事情绝不动手。我觉得这事我们还能再谈谈，没必要撕破脸皮。”

    赵敏眼珠子轻轻转动着，她总觉得林远见好像想从自己身上得到一些东西，可是她又想不出那是什么。

    不得不说，女人的直觉实在是太可怕了。

    “我觉得倒没什么好谈的，除非你答应我的条件。”

    林远见道：“你的胃口真够大的，让我做你的手下，你不够格，这世上也没有人有资格可以指使我。”

    “既然你自恃高手身份不屑欺负我这弱女子，那你还在这里干什么？”赵敏嘴角缓缓翘起一抹弧度，十分玩味地道：“你把自己的本事说得那么大，那你自己去找呗，你如果找得到他们人我自然是无话可说。”

    林远见记得，在原来的剧情里赵敏似乎是将俘虏的各派高手转移到了元大都，囚禁在万安寺之内。

    如今的倚天世界虽然多了自己，但赵敏的计划大体上应该不会有太多的变化。

    之所以大半夜赶来绿柳山庄，林远见也是想省些力气，免得到时候还得往大都跑。

    但现在看赵敏胸有成竹的模样，五大派的人十有八九是已经在前往大都的路上了。

    他们走的是哪条路，走了有多久，这点大概就只有赵敏才知道了。

    “看来大都是非去不可了，不过这事给无忌去做，效果定然比我去要好。”林远见暗暗寻思：“还是想想该怎么骗赵敏这丫头拜我为师吧。”

    理由既要合情合理不显得突兀，又要让赵敏心甘情愿，这是个大问题。

    况且双方在明面上还是相互敌对的关系，这就更是难上加难了。

    除非林远见丧心病狂去做朝廷鹰犬……

    当然，不用多说，林远见拒绝。

