    要想开发量子计算机系统这个项目。

    　　就必须得从顶层算法、编程语言、到体系结构、到控制电子电路，最后再到整个人全系统层次，这是一个非常庞大的工程量。

    　　靠现在这300人肯定不够，还必须得增加人手来做开发。

    　　不过再增加人手也不可能无中生有，还是得林浩来做领路人，起码编程语音以及系统编译器的开发工作就得林浩来做。

    　　要不然量子计算机系统的项目不知道何年何月才能做出来。

    　　林浩的目标可不仅仅是量子计算机系统，而是开发一个新的全家桶，提供一个量子计算机所需的全部软件、硬件控制环境。

    　　就这样，林浩把公司的事情交给了罗宏他们去处理，避开外界的纷纷扰扰，自己去了实验室继续做起了码农的工作。

    　　等再回过神来，已经发现外面早已漆黑一片，一看时间已经到了晚上9点。

    　　林浩才想起来，陆离还在公司等着自己下班呢，于是放下手里的工作，回到了办公室里。

    　　果不其然，陆离早就等他等的肚子叫了好几遍了，不过为了不打扰到他，就没让小莹去提醒林浩。

    　　最后两个人在夜晚的灯火之下坐着车朝家的方向驶去。

    　　回到家之后，两个人的肚子一起不约而同的响了起来，于是林浩马上下厨，煮了两份面，由于时间有点晚，吃别的东西，对胃不好。

    　　一夜过去以后，新的朝阳重新升起。

    　　虽然有人一直想把萤火虫系统漏洞的事情搞大，不过国人的眼睛还是雪亮的，毕竟没有什么绝对安全的系统，大家也都能理解。

    　　再加上漏洞修复的及时，基本没有影响到电脑的使用，所以过了两天之后，就都把这件事抛之脑后了。

    　　现在最热的新闻是某某某歌手又要发新歌了，某某十八线艺人刚分手又谈恋爱。

    　　或许这才是国泰民安的样子吧。

    　　国内是平息了下来，但国外反而在大肆的炒作星空科技的安全问题，造成的影响很大。

    　　尤其是在欧洲和中东一些国家，这几天的头版新闻就是星空科技。

    　　在鹰酱家的电视节目上，主持人甚至能以一些未经证实的消息批判星空科技半个多小时。

    　　并且骄傲的宣称自己使用的Windows10安全无比，不畏惧任何的安全问题。

    　　这类消息李欣生气无比，忍不住跑到林浩办公室来倾述。

    　　“都说了，不要理会那些媒体，它们背后都是一个金主爸爸，当然要听人家的话，都是收钱办事的，你应该清楚才对。”

    　　林浩边看着监察委员会给自己提交上来的处理结果边和李欣说着。

    　　“我知道，可我就是受不了他们无中生有的样子，明明是谣言，他们还要当做新闻播出去，给我们公司抹黑。

    　　对了，还有另外一件事情，可能得注意一下了。

    　　欧洲那边有人放出风来，让我们把所有的欧洲用户资料留在欧洲，否则就把我们公司的数字税提升到8%以上。”

    　　“数字税，还有这样的税吗？我以前怎么没听说过，这样的消息可不可靠。”林浩疑惑的问道。

    　　“数字税之前我们也有交，就是针对跨国公司通过境外子公司所销售的数字服务征税。

    　　简单讲就是我们在欧洲的销售额税务，高卢是销售额的3%，大英帝国是2%。

    　　针对我们额外征收数字税的新闻是彭博社发出来的，不过我也觉得八九不离十。

    　　最近欧洲一直在批判我们的萤火虫系统不安全，容易造成他们国民的信息泄露。”

    　　林浩放下手里的平板，看向李欣说道：“有没有跟罗宏、夏冠洲他们谈过，大家是什么意见？”

    　　“我们都讨论过了，为了规避增加额外税务的风险，打算在欧洲建设一座数据中心，用来处理保存欧洲用户的信息。”

    　　林浩知道，这是公司国际化以及在面对国际市场时避免不了的一关，除非放弃那个市场，否则只能按照人家的要求来做。

    　　没有什么其他更好的办法，林浩有很无奈，只能答应欧盟的条件，毕竟跟波士顿动力公司的公司还卡在那里。

    　　李欣见林浩脸色还好，就接着说道：“其实最大的问题不是欧盟，而是阿三那边，自从发生上次系统漏洞的事情以后。

    　　阿三那边一直态度不好，昨天给我们在阿三的分公司发了公告，说为了保证其国家安全。

    　　要求我们公司回答他们70多个问题，包括公司的财务结构、谁是受益所有人，公司成立的国家、母公司及董事会。

    　　还有数据中心的位置以及未授权的数据获取细节，如果不回答的话，就禁止我们的产品在阿三使用及销售。

    　　现在公司正在研判怎么回应他们的问题。”李欣吞吞吐吐的说完。

    　　因为他知道，林浩在听到这个消息以后要炸锅，所以讲的很慢。

    　　林浩在知道阿三竟然这样要求星空科技之后，当然很生气，如果把阿三的这70多个问题都回答以后，星空科技还有什么秘密可言。

    　　连林浩现在具体有多少资产都要上报给阿三，这要求比鹰酱家都霸道，阿三是不是对自己有什么误解啊。

    　　难得它现在才是世界的霸主吗？竟然提出了这样的要求，哪个公司会答应它啊，它痴心妄想。

    　　林浩直接讲道：“去回应他们，星空科技集团作为一家跨国公司不可能接受这样的条件。

    　　一个问题都不回答，也没有公司愿意回答这样的问题，让他们想好再说，否则我们宁可不要它们的市场。”

    　　“额，那个，虽然我们是第一次遇见这样的事情，不过还真的有公司回答过这样的问题。

    　　2年多以前，TikTok就按他们的要求这样做了，一些其他公司也跟着妥协了。

    　　这次阿三也是因为漏洞的借口要求我们这样做罢了。

    　　同时现在公司的意见也有点争执不休，有的人认为阿三那边市场潜力巨大，我们不应该放弃，应该尽量满足他们的条件，维持市场。”

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

