    收视破五！

    苏省卫视一锤定音。

    负责统计华夏数据的网站：“……”能不能有点悬念了，能不能给业界留点悬念？

    好吧，没悬念了。

    当苏省卫视迫不及待的公布收视率，极光传媒以及碧海青天娱乐公司的官方微博几乎是同时转发了微博。

    极光传媒：“一卷风云琅琊榜。”

    碧海青天：“俯首江左有梅郎！”

    然后仿佛约好了似的，《琅琊榜》的一众演员也相继转发了收视破五的微博，评论一片道贺之声。

    “破五了……”

    意料之中，情理之中，但业界还是忍不住有些震撼，加上春节档的《微微一笑很倾城》，两千零一年的末尾，洛远交上了一张满意的答卷——

    两部收视破五的电视剧！

    这种事情在电视圈可以说是多少年都不见得发生一次，而现在它真实的发生了！

    不过在网络之上。

    无数《琅琊榜》的粉丝却并没有把关注度放在这部剧的最终收视率上，因为几乎所有人都在看完《琅琊榜》的结局之后，彻底泪奔了！

    大结局中。

    大梁战事突发、四境受敌。

    朝中无人能够领征，想御驾亲征的景琰却因需坐镇京师被群臣谏止，所以本已决定安心静养逍遥江湖之间的梅长苏服下激发体力的冰续草，毅然奔赴自己选择的结局。

    最后的三个月。

    他运筹帷幄，平定了四方叛乱，却因为身体的原因，以林殊的方式在战场上结束了自己的生命。

    梅长苏之死！

    这是网友泪崩的源头！

    洛远在微博上发了最后一张《琅琊榜》的梅长苏剧照，算是庆祝这部剧收视破五的成绩，却没想到这条微博下面成为了无数网友的哭诉之地——

    “为什么宗主死了呀！”

    “看到大结局，直接哭惨了！”

    “洛导太狠心了，就算是你演的梅长苏我也不认，明明可以安排梅长苏继续活下去的，他还可以帮景琰治理江山啊！”

    “自编自导自演了不起吗？”

    “就是，洛远，你还我梅长苏，呜呜呜呜，好不容易才为赤焰军平反，我可怜的宗主还没来得及享福啊……”

    “好气好气好气！”

    “我一直以为这部剧会是圆满型结局，早知道是个悲剧收尾我特喵的就不看了，最害怕这种虐心的剧情，宝宝现在眼睛都快要哭肿了……”

    洛远哭笑不得。

    怨念的力量是庞大的，随着结局引发无数网友的泪崩，《琅琊榜》的话题热度也彻底登顶，微博热搜榜上——

    #梅长苏之死#

    #梅长苏霓凰郡主#

    #电视剧《琅琊榜》大结局#

    这三个话题直接包揽了热搜前三，就连最近某天王巨星结婚的新闻都被压了下去，热度之恐怖可见一斑！

    而在星空网上。

    一篇剧评的出现，却让网友稍稍释怀了些许，剧评的书写人是吴悦，混星空网的很多人都知道吴悦是洛远的铁杆小迷妹。

    标题叫《梅岭藏殊》。

    如果说方召的剧评是从各大细节分析《琅琊榜》的话，那么吴悦就是以剧情本身作为角度出发。

    “一夕之间。”

    “那个金陵城最耀眼的少年没了曾经的整个世界，仿佛时间停驻一般，永远留在了烈火梅岭。余下的，只有满目灰烬。”

    抒情是吴悦的剧评风格。

    她在剧评中道：“昔日的战友没死于敌人的刀锋下，却迎来自己人的无情屠杀，而后他削骨拨皮改头换面，为平反大计谋划无数年，一颗赤子之心，终究是颠覆了朝堂势力与天下风云，自己却如花蕊凋零于风中。”

    看到这里。

    很多人又忍不住要泪崩了。

    吴悦也一样：“我一直是个俗气的人，想要梅长苏的生命得以保全，想要让世人知晓林殊的光荣一生，想要他和一直爱着他的霓凰双宿双栖尽享安乐……”

    可惜结局不是这样。

    结局是：“邻国合力来犯，朝中无人，大梁危矣，梅长苏用自己生命最后的三个月，来重拾那如霜的傲气和骨子里的铁血刚强。”

    这是必然。

    林殊已经死了，这是梅长苏经常挂在嘴边的一句话，也是他内心的一些折射。

    “他是梅长苏。”

    “但他也是少帅林殊。”

    “林殊就是要生于战场死于战场，最是无奈痛心也最是安慰豪情，短短一生三十年光阴从未辜负一分一毫，这样的结局，对我们而言也许很虐很悲，但于林殊而言，何尝不是一种慰藉？”

    吴悦的总结让很多人释怀。

    在总体基调上，《琅琊榜》就偏压抑，梅长苏的肩膀上背负着七万忠魂，每一次计划都举步维艰。

    “也许这是宗主想要的。”

    “求仁得仁也是个不错的结局。”

    “本来哭惨了，看到剧评忽然又觉得一切还好，宗主死去心中未必是悲伤的，我们又何必耿耿于怀。”

    “剧情早有伏笔。”

    “梅长苏答应过梁帝不管是梅长苏还是林殊都不会出现在朝堂之上，但是只要他活着就不免掺手朝堂政务，所以某种程度上来说他给自己设定的结局就是死，而且他自己说过，梅长苏存在的意义就是为了给赤焰军洗清罪名，事已成，他也就走了。”

    “……”

    除了梅长苏之死，还有一个角色也引发了无数网友的讨论，那就是在剧中相当于boss一般的梁帝。

    最后一集。

    张乾正可以说是演技大爆发！

    被众臣孤立，要求当年错判的赤焰旧案，面对外甥林殊，回忆过去，他说的台词也是是超级虐心：“朕抱过你，带你骑过马，陪你放过风筝，你记得吗？”

    某种意义上而言，张乾正是反派。

    但是就是这样一个反派，都让观众动了恻隐之心，一部剧做到这份上，不得不让人感慨。

    不止一个梁帝。

    此前的太子，此前的誉王，此前的夏首尊，此前的谢侯，哪一个反派的倒下不是引发观众满满的唏嘘？

    或许这就是《琅琊榜》的成功之处。

    不过《琅琊榜》的成功，不仅仅在于主角，也不仅仅在于反派……

     ps：终于把《琅琊榜》播完了。

     ps2：感谢宁晓佳同学成为本书的第二个盟主，污白以后会把加更全奉上。

     ps3：11月1RB书上架，还有三四天的公众时间，希望大家能够多多支持，《文娱万岁》的整体剧情目前只写出了冰山一角，后面会越来越精彩~

    