
　　只肖一眼，段弘扬就看出那个身穿麻色长裙，与这里格格不入的女孩，并不是贾可儿。

　　那女人端着一副大小姐做派，见到他是却是曲意逢迎。

　　明明有心仪的男人，却又不敢拒绝他。

　　段弘扬喜欢刺激的，尤其喜欢抢别人的东西，女人也一样。

　　等他得到了贾可儿，便会一脚踹开。

　　段弘扬这边算盘打得啪啪响，可笑贾付仁还以为人家真看上他的宝贝女儿，妄想着一步登天呢。

　　当然，也是段弘扬会做表面功夫，从看上贾可儿后，见天儿地往贾家送礼。

　　“这位是……”段弘扬缓步靠近，摇着扇子的手，停下来，眼神贪恋地将女孩从上到下打量一遍。

　　像，又不像……

　　他忽然响起哥儿们提过，贾可儿原本有个双胞胎姐妹，长到好几岁还不会说话，是个傻子，被送到乡下。

　　那哥儿们曾戏言，段少爷要是追到贾可儿，把那傻子弄来，来个二女戏珠，岂不妙哉？

　　思及此，段弘扬都脑补到那个画面了，喉结上下滚动，看着女孩的眼神越发淫邪。

　　“段少爷好眼光！还没来得及和你介绍，这是小女……”

　　‘砰——’

　　贾付仁还没介绍完，只见面容清冷的女孩迅速出手，一拳砸在段弘扬的眼睛上。

　　顿时，硕大的一个熊猫眼出现在段弘扬脸上，看起来滑稽又可笑。

　　“再看，让大黑把你眼珠子啄下来。”孟晚摸向胯间时刻背着的乾坤袋。

　　这才想起，大黑被她派去跟着化妆师的小助理了。

　　“死丫头！你疯了？！”

　　“段少爷——”

　　贾付仁和俞丽姝皆是惊恐不已，一个教训孟晚，一个则连忙去给段弘扬道歉。

　　原以为段少爷会怒不可遏，谁知他眨了下被打的熊猫眼，倒是收敛许多，“贾先生的小女儿倒是很有个性嘛，是我唐突了，正式做下自我介绍，段弘扬，二十岁，就读于南大。”

　　收起了那副色鬼上身的模样，也没有显摆自己的家世，反而轻松地做了个自我介绍，打破紧张的气氛。

　　贾付仁和俞丽姝面面相觑，惊愕地说不出话。

　　还是贾付仁反应的快，连忙笑着附和，“晚儿，段少爷和你姐姐是一个学校的，关系不错，你刚到南城，休息几天爸爸就为你办入学手续。”

　　近水楼台先得月，既然段少爷对小女儿这么感兴趣，那就把她也送到南大好了。天籁小说网

　　孟晚撇开眼，懒得看这三个人。

　　乾坤袋里，喝过醒汤药都没有苏醒的蛇灵，却在这时扭动一下身体。

　　孟晚狐疑，想到祝君好的女儿正是南大学生，这才重新将视线放在段弘扬脸上，“你认识祝淼淼？”

　　段弘扬被问的一愣。

　　祝淼淼？

　　他思索片刻，这才想起是他前段时间追过众多女孩其中的一个。

　　他们还一起出去玩儿过，就是没睡上，那女人就消失了，有点可惜。

　　当然，此刻有他更感兴趣的姑娘，不知道她这么问的用意，段弘扬保守地答道：“应该是同学，听着耳熟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第17章 让大黑把你眼珠子啄下来！免费阅读。https://xs.23sk.com 