
君墨渊还在这边考虑，要不要把这件事告诉月千澜呢。

月千澜那边，早就得了这个消息。

她坐在椅子上，半晌都没说一个字。

整个面容，沉静不已。

大殿上静寂一片，翠湖和玉珊大气都不敢喘，每个人的脸上都带着忧虑。

唐欢跪在地上，垂首不语，等着月千澜的吩咐。

是他无意间，听到了程妙音身边丫鬟和别人的议论，才知道了月清源重伤不治的事情。

他深知这件事，根本瞒不过月千澜，他便立即求见，将这事告诉了月千澜。

许久之后，月千澜的声音，才缓缓的响起来。

“这件事，我知道了，你退下吧，即使关注程妙音那边的动静。”

唐欢眸光闪烁了一下，他立即应了一声是，瞥了眼玉珊，便站起身来离开了宫殿。

翠湖见唐欢走后，她满脸担忧的看向月千澜。

“小姐，你别着急，奴婢相信大公子吉人自有天相，他会度过这一关的。你可千万别因为此事，动了胎气，伤了自己的身体。”

玉珊也跟着劝道：“是啊主子，奴婢怀疑这件事，是那个郡主故意通过她的丫鬟，传到我们耳朵里来的。她的目的是什么，根本不难猜，估计她就是想要看着你出事……”

翠湖眼底闪过一丝愤恨，咬牙切齿的低声附和。

“对，肯定是这样的，那位郡主她本来就是带着目的过来的。南宫璇她还是没死了对陛下的心思，这才刚刚坐上女皇的位置才多久啊，又想着兴风作浪，利用南国女皇的地位，想要和我们陛下联姻。”

“我呸，奴婢就没见过，这么不知羞耻的女人。奴婢看，她真是想男人想疯了，明明知道陛下不喜欢她，她还一直倒贴，真是令人太恶心了。”

玉珊心里也气得不行，南宫卿不但让使臣送了联姻的国书过来，而且还送来了一个绝色倾城的美人。

南宫璇到底是什么意思，这不是昭然若揭的事情吗？

这女人，真是一刻都不安分，总是觊觎她家陛下，真是恬不知耻。

“主子，你可别着了南宫璇的道，千万别因为月大公子的事，而气坏了身体。否则，你和肚子里的小主子们有什么万一，岂不是便宜了那些惦记陛下的妖艳贱货吗？”玉珊实在是气急，恨恨的说道。

月千澜没有吱声，她的眼眸，静静的涌动一丝丝风暴。

因为这些时间，她将注意力都放在了好好养胎上，所以她想着要给她自己，以及南宫璇一些喘息的时间。

没想到，她一时的优柔寡断，居然让南宫璇得寸进尺。

南宫璇不但还没断了要成为君墨渊的女人，而且还害了她的大哥？

这个仇，这个梁子，她想，她和南宫璇是结定了。

当初若不是看在南宫璇还有用的份上，她没有杀她，放了她一条生路。

不曾想到，南宫璇不感激她的不杀之恩，如今她以为自己坐上了女帝，就有本事和她对垒，就能掌控她月千澜的命运了吗？

呵……简直是笑话。

她月千澜从来都不主动惹事，可但凡欺她，辱她，害她的人，她绝对不会放过。

别人进她一尺，她必定要还其一丈，不但还一丈，也不想要把对方的那一尺也给夺过来。

天堂有路，南宫璇不走，地狱无门，她却偏偏闯进来。

呵……真当她月千澜是泥捏的，能够随意欺辱挑衅？

那么她月千澜便让南宫璇瞧一瞧，什么是真正的生不如死——

月千澜端起手边的茶盏，浅浅的喝了几口茶水。

她稳住心底翻涌的暗潮，淡淡的勾唇一笑。

“翠湖，去派人请陛下过来用晚膳，已经快到晚膳时间了，他还没过来，派人去请。”

翠湖听了这话，微微一怔，在怔愣过后，看着月千澜没有任何异样，她微微舒了一口气，连忙应了跑出了殿外。

月千澜扭头看向玉珊，低声嘱咐：“派人告诉程妙音，明日下午我请她过来凤仪殿喝茶……”

玉珊眸光闪烁，欲言又止的看向月千澜：“主子，这个程妙音可不简单，我怕她到时候再做出什么伤害你的事。如今你身怀有孕，实在出不得任何意外……”

月千澜眼底流动着潋滟暗芒，她轻轻勾唇一笑，放下了茶盏，抬手摸了摸高高凸起的肚腹。

“玉珊，你说，有人要爬到我头上作威作福，肆意挑战我的底线，难道我还继续隐忍下去吗？既然她们要闹，那本宫就陪她们闹……本宫倒要看看，她们究竟有什么本事，哪里来的胆量，胆敢这么肆无忌惮的挑衅本宫。”

“本宫不出手对付她们，她们反而主动挑事，过来招惹本宫。本宫不主动挑事，但也不怕事，任哪个牛鬼蛇神闯过来，本宫统统都要让她们下地狱。本宫相信，肚子里的两个小家伙，会陪着他们的母亲一起作战的。”

玉珊身子一颤，眼眸闪烁着晦暗，连忙匍匐跪地应了。

自从主子被册封为皇后，她从未自称为本宫。

如今，这一声声的本宫喊出来，那无形之中散发出的威仪与雍容华贵，一点点的散发出来。

看来，南宫璇她们，是彻底的惹恼了主子了。

主子不发火，她们真当主子在病猫啊。

这一个个的，还真是找死啊。

——

君墨渊还没考虑好，要不要把月清源的事情告诉月千澜呢，谁知翠湖便过来传话了。

他连忙让翠湖进来，唯恐月千澜出了什么意外。

翠湖刚刚走进来，君墨渊便连忙担忧的问道。

“皇后怎么了？”

翠湖给君墨渊请了安，她眼眶微微红了，带了一丝怒火看向君墨渊。

“陛下……我家小姐没事，只不过那程妙音实在欺人太甚……”

君墨渊听了，眉头猛然一蹙。

他心底，顿时涌出一股不好的预感。

“程妙音？她怎么了？难道，她还主动找上了你家小姐？”

翠湖却咬着唇瓣摇头，将唐欢听到的那些话，一五一十的告诉了君墨渊。

君墨渊听了后，气得脸色一沉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333594"  chaptername="第1149章">加入书签</a>
</div>
