    这……

    所有人闻言都愣住了。

    麦昆和斯库林更是大喜过望。

    他们做梦也没想到这个龙国小子这么嚣张？

    原本还怕戴维斯不相信他们说的，现在根本不用他们解释了。

    敢如此挑衅戴维斯？

    无疑就是找死！

    也顺便凿实了他们之前说的话！

    而今。

    美惠子是百口难辩了。

    “大哥！你都听到了吧？这龙国来的土鳖也太放肆了，根本不把您放在眼里，这还不能说明一切吗？”

    “是啊，戴维斯先生，我觉得您应该重新查一查亲子鉴定，不管是什么医院，做出来的鉴定结果也并不能百分之百可靠！”

    “不是这样的，爸爸，真的不是这样的，林隐，你倒是说句话啊，说你不是故意的，马上跟我爸爸道个歉！”美惠子急得都快哭了。

    然而。

    林隐却仍然巍然不动。

    这在麦昆和斯库林看来，就是找死！

    而美惠子却急得团团乱转，冷汗噼里啪啦地往下砸。

    就在这时。

    戴维斯突然动了，他朝林隐这边走来。

    他浑身颤抖，那不是病的，而是激动的，他也不知道几年了，这个只有在梦里见到过的恩师形象，终于在现实中见到了。

    戴维斯以为这辈子再也见不到恩师了，却没想到——

    他双眼泛红，有泪水浸出。

    当年如果不是恩师收留。

    当年如果不是恩师谆谆教诲。

    当年如果不是恩师出谋划策。

    ……

    就没有现在的他！

    就没有华子街最大的寡头！

    ……

    就没有现在的一切！

    戴维斯颤抖着身子，来到林隐面前。

    麦昆和斯库林二人脸上满是幸灾乐祸。

    在他们看来。

    下一秒，这个龙国男人就会被戴维斯干掉。

    而那个死丫头也就百口莫辩了。

    想想都爽！

    美惠子狠狠地跺一下脚，当即就决定冲过去，无论如何，也得保住林隐的命。

    她毕竟是戴维斯亲生女儿，这点面子总得给她吧？

    说来也是的！

    这个林隐怎么就这么不听话呢？

    她刚才朝他瞪眼睛，眼珠子都快瞪出眼眶子了，可是，林隐仍然我行我素！

    真是气死人了！

    就在这时。

    美惠子抻脖子刚要开口——

    戴维斯就突然下跪——

    “徒儿戴维斯拜见恩师——”

    戴维斯已然哭成了泪人。

    轰——

    这一幕冲击力实在太大。

    现场众人如遭雷击，顿时愣在了原地。

    一片死寂！

    针落可闻！

    到底是什么情况？

    众人瞠目结舌，呆若木鸡，皆然一头雾水。

    “戴维斯，好久不见。”

    林隐淡淡道。

    戴维斯用袖子擦了一把眼泪，当下点头道：“是啊，恩师，一晃差不多快五年了。”

    “起来吧，你身体不好。”

    林隐把戴维斯扶了起来。

    “恩师，我真的以为这辈子再也见不到您了。”

    “怎么会？”林隐笑道：“有我在，你一时半会儿还死不了。”

    扶起戴维斯的时候，林隐顺便给他把了个脉，他虽然病得很重，不过暂时还没有病入膏肓，他能治。

    “恩师，您的意思是说，我这病还有办法治？”戴维斯并不是贪生怕死之辈。

    原本他查出来患有绝症之后，已经不打算治了，反正这世上也没有什么值得他留恋的了。

    然而。

    就在这时，他查出来当年跟他有过一夜春宵的霓虹女人，给他留了个后，这让他又重新燃起了生的希望。

    不为别的。

    就为了安顿好自己的女儿。

    毕竟。

    他家大业大，如果直接交给女儿，等于是害了她，当然，他也不用要太长时间，只要给他一年两年的时间即可。

    让他有时间传授给他女儿一些生存本领，至少可以让她保命。

    “你的病我确实可以治。”林隐点了点头。

    就在这时。

    斯库林突然笑了，笑声中满是讥讽。

    “龙国小子，你还真能说大话啊，也不怕风大闪了舌头？”

    “戴维斯先生得的可是肺癌晚期，已经没办法手术了，就算是把西医教父汤普斯请来也没用！”

    “更别说你这个龙国土鳖了！”

    麦昆冷言冷语道：“大哥，您可千万不要被某些人给骗了，你看看他，那一身穷酸的打扮，怎么看也不可能是您的师父！”

    “没准啊，就是这死丫头找人故意伪装的，您可千万不要上当了，我看啊，他不是来给您治病的，他是来索命的！”

    “住口！”

    戴维斯暴喝一声，同时，可能是牵动了病情，剧烈地咳嗦两声。

    “我恩师岂容你们诋毁？”

    “来人，把他们全部拖出去弄死！”

    麦昆和斯库林闻言顿时吓出了一身冷汗。

    “等一下。”

    林隐叫住了那些黑衣人，随即道：“就先让他们见识一下龙国的医术，然后再推出去做了也不迟——”

    话毕。

    林隐手腕一翻，九根银针鱼贯而出——

