    宋安安握住她的手：“你跟他有一娃，三爷会不会对你更凶残啊？你要小心啊。”

    颜冉挑眉：“他不能把我怎么样，放心。”

    “小心驶得万年船，以后别跟他见面了。”

    “不见。”

    ‘阿嚏……’半山别墅，穿着黑色睡袍的墨三爷打了个喷嚏，脸色寒俊。

    隔天早晨，天寰集团大厦门口，两辆黑色的劳斯莱斯停在锃亮的大理石地面上，偌大旋转门倒映出一个高大英挺的身影。

    高层迎在门口，恭敬道：“墨总早。”

    突然之间……

    “爸爸……”

    同样的场景，同样的配方，又来了一次。

    第一次墨云霈脸色阴沉，这一次却是突然回头。

    七七今天穿的是黄色的背带裤，小黄帽，蓝色的海贼王水壶，阳光刺目，小家伙微微眯着眼，一脸倔强地看着墨云霈。

    这回众高层不敢赶人了。

    墨云霈亲自走到七七身边，半蹲下来，打算伸手抱那小家伙。

    七七往后退了一步：“爸爸，我对你好失望啊。”

    众高层：……

    大胆！

    墨云霈向来冷峻的脸多了一丝笑意：“哦？为什么对我失望？”

    七七抠着自己的指头：“爸爸肯定是惹妈妈生气了，所以妈妈才会一气之下从花溪村跑掉了。”

    墨云霈长手伸过来，把小家伙抱了起来：“去我办公室再说，嗯？”

    墨大总裁亲自抱着一个小孩回办公室，对那小孩还特别亲厚，那小孩还叫他爸爸这件事，很快就留传遍了天寰集团。

    偌大的办公室，三面落地窗，采光极好，装修处处透着高大上的感觉。

    七七还坐在上次的沙发上，墨云霈让秘书倒了杯果汁过来。

    “为什么说我惹你妈妈生气了？”

    七七撅着小嘴：“不然我妈妈为什么突然离开花溪村？她都在那里生活十几年了，肯定是为了逃避爸爸。”

    墨三爷平生第一次，感到有理说不清。

    “所以她现在在哪里？”

    七七下巴一扬：“我不当叛徒，才不会出卖我妈妈。”

    墨云霈轻笑一声：“倒是有点骨气。”

    说完，坐在小家伙身边，长腿交叠，伸手扯了扯领带：“但我确实不清楚我到底做了什么，惹到你妈妈了，不然你让她亲自过来，好吗？”

    七七哼了一声：“妈妈才不会听我的。”

    墨云霈摸了摸他的头：“那我要怎么做才能让你妈妈不生气？”

    七七叹了口气：“爸爸你都多大的人了，为什么这种事还要我教呢？”

    墨三爷：……

    又被五岁小孩教训了。

    七七又道：“我妈妈肯定喜欢温柔一点的，爸爸你要温柔一点。”

    墨云霈：……

    温柔？他字典里没有温柔这两个字。

    墨云霈竟然态度虔诚地跟小不点聊起这些事来。

    中午，七七还留在他爸爸的豪华办公室里吃了午饭，饭后，墨云霈送了他一个小玩具：“既然你妈妈不喜欢，别跟她说是我送的，嗯？”

    七七点头：“嗯。”

    “我派人送你回去？”

    七七的小脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不用，我自己可以回去，要是把你带回去，妈妈要生气的。”

    七七离开之后，顾北对着手机道：“三爷，定位到了，七七他们住在云溪胡同。”

    七七：……？？

    我拿你当爸爸，你竟然套路我？

    城市套路深，我要回农村！

    “三爷，要现在去吗？”

    墨云霈抬手：“不去，免得又惹她生气，静观其变。”

    顾北感慨，三爷竟然也有患得患失的一天，真是奇观啊。

    云溪胡同——

    不时有胡同里的大爷大婶在颜冉家门口张望，对于新搬来的邻居，他们都很好奇，眼里还带着防备。

    因为这个新邻居太漂亮了，不止漂亮，还很年轻，这么年轻，孩子都好几岁了，不免让人内心揣测。

    排外是人类共有的天性。

    云溪胡同的邻居都不太喜欢颜冉。

    今儿有人在她家门口泼一盆水，明儿有人对着她家门口指桑骂槐的。

    秦惑拍桌子踹板凳的：“欺人太甚。”

    七七背着小书包从胡同口进来，就见到几个大婶手里抓着瓜子，站在阴凉处，商议着怎么去治治那个新来的女人。

    “大婶，桃子给你们吃。”

    一道奶声奶气的声音响在身后，那几个嗑瓜子的大婶吓了一跳。

    回头看到跟糯米团子一样可爱的小男孩，顿时有些愣。

    她们也死头一回这么近距离看到这小团子。

    也太可爱了吧！

    长得跟那种洋娃娃似的，跟葡萄一样圆溜溜的大眼睛，眼睫毛又浓又长，白白嫩嫩，让人一看就心生爱怜。

    “给我们吃？”

    七七点头：“嗯，都给你们。”

    那些本来还说要为难颜冉的大婶们，瞬间就被几个桃子给收买了。

    七七凭借自己的萌力，不费吹灰之力，很快就成为了云溪胡同的团宠。

    从那之后，不止没有人为难颜冉，而且那些大婶都特别热心给她家送各种时令的水果蔬菜。

    颜冉：……

    这难道就是萌娃外交吗？

    很快就是画展开展的那天，七七一大早就拉着颜冉道：“妈妈，我们幼儿园的老师给我们布置了任务，让我们暑假的时候，至少要看一场画展，听一场音乐会，而且我们都来京都了，你陪我一起去，好不好？”

    颜冉思虑了一下，反正她霜染的身份没人知道，就带她儿子去逛逛画展也没人认识她。

    -

    京都最大的画展中心，早已星光熠熠。

    今天来参加画展的，都是业内最顶级的大师，国画油画水墨画以及其他各画种行业最顶级的大拿汇聚一堂。

    闫永兴自然也受邀出席了。

    陪同他一起参加这盛大画展的是颜宁。

    颜宁是闫永兴的关门弟子，很受器重。

    闫永兴身边还跟着两个国画大师。

    “我听说霜染大师今天也要莅临画展啊。”

    闫永兴顿时激动：“你……你说的是真的吗？”

    “我是这么听说的。”

    “可霜染大师从未出席过任何活动，今天怎么会破例呢？”

    “不清楚啊。”

    说话间，颜宁一眼看到大门口走进来一个人。

    那是颜冉，而且她手上还牵了个小孩。

    颜宁翻了个白眼，轻哼一声。

    某些人非要自取其辱，真是拦都拦不住！

    

