    张明一句话，瞬间引得哄堂大笑。

    半米长的大草鱼，不刮鱼鳞。别说生吃了，就是做好了一个人吃，那也吃不了，八斤重呢。

    张明那纯粹就是故意恶心葛家辉的。

    果然。

    葛家辉顿时满脸成猪肝色了，样子非常难看，又无言以对。

    他是当着众人说的，一言为定。现在反悔，都丢面子。

    一气之下，葛家辉转身就走，不搭理张明了。

    “你的东西。”张明喊了一声，把大草鱼扔了过去。

    葛家辉回头一看，条件反射地去接住了。

    大草鱼在他怀里扑腾地挣扎着，立马就把葛家辉的衣服弄湿弄脏了，还满是鱼腥味。

    葛家辉气得一把将大草鱼扔地上，大骂道：“去你玛德，敢玩儿我？”

    本来张明只是想戏耍一番葛家辉的。一听到他这话，顿时就来气了。

    他二话没说，上去一把抓住了葛家辉，随手就给扔鱼塘里了。

    就听到噗通一声，葛家辉面朝下，瞬间拍在水面上，溅起了巨大的水花。把岸上的姚梦和元媛都给吓得跑到一边去，省得被水给溅到。

    从鱼塘里钻出来，葛家辉弄得一身狼狈，还吐出一口水来。

    姚梦哈哈大笑道：“哎哎，你们快看，他刚才吐水的时候像不像一只小海豹？”

    说着，她还故意学了葛家辉吐水的样子，逗得张明他们跟着大笑起来。

    岸上笑声一片，水里的葛家辉是恨不得找个地缝钻进去，简直没脸见人了。

    无奈之下，他只得游到对岸，赶紧逃走。

    任小婷笑得前仰后合，但一看到桶里的鱼，就忍不住犯难道：“葛家辉跑了，这些鱼怎么办？我可不会做。”

    “我来吧。”张明笑道。

    “你还会做鱼？”

    “小菜一碟。”说着，张明挑了几条看上去不错的，其他的的全都倒鱼塘里放生。

    折腾了一个小时的样子，两条烤鱼就弄好了。

    张明抓来一把葱花撒上去，顿时增香增色，看着就让人忍不住流哈喇子。

    “张明，好了没有啊？”姚梦心急火燎地问道。

    她今天算是彻底抢了葛玲玲的风头，让葛玲玲的心里一阵不痛快。

    这也没办法，主要是姚梦这人放得开，不懂得拘束。

    “来咯。”张明将烤鱼送上桌。

    两条烤鱼一上桌，六个人就吃开了。

    “嗯，好好吃啊。”姚梦顿时眼前一亮，马上笑道。“张明，真是没看出来。你不但会看相，竟然还有这么好的手艺，简直可以开店了。”

    “确实很好吃。”任小婷也连连点头道。“我虽然喜欢吃鱼，可我不太会做。张明，你收徒弟吗？我要拜师。”

    “我也要，我也要。”姚梦马上站起来，特别积极。

    张明笑道：“你们喜欢吃就好。”

    “那你还会做酸菜鱼吗？或者火锅鱼？清蒸？红烧也可以。”

    这下葛玲玲不高兴了，马上说道：“你以为张明是你家厨师啊，让他做什么菜，他就做什么菜。”

    “你还别说，我还真想请他做我们家的厨师。”接着，姚梦马上问道。“张明，要不我做你女朋友吧？你不是说，我这人有福气，还旺夫吗？我长得这么漂亮，面相也好。你要是娶了我，保证事业腾飞，家庭美满的。”

    葛玲玲马上就急了。

    但是，还没等她说话，张明便笑道：“可我也看过了，你未来的老公不是我。”

    葛玲玲马上松了一口气。

    “没事没事。缘分是天定的，幸福是自己的。只要我们想，一切都不是问题。”姚梦继续追求道。

    “人家都已经婉言拒绝了，你怎么还那么脸皮厚啊？”葛玲玲没好气地说道。

    姚梦笑道：“幸福是自己的。只要能追求到，一点脸皮算什么。”

    服了。

    别说葛玲玲了，连张明也没有见过这么大胆追求幸福的女生，这反而弄得他不太好意思。

    大家都是朋友，要是直接拒绝，多尴尬。

    “姚梦，别开玩笑了，赶紧吃鱼吧，不然我可吃光了。”任小婷赶忙打个圆场道。

    “这都是我的。”说完，姚梦直接端起一条烤鱼就躲旁边去了，呵呵笑着，样子很可爱。

    众人呵呵一笑，这件事情就一笑置之了。

    但葛玲玲的心里不是滋味，她甚至有些后悔带张明来了。

    张明实在是太优秀了，走到哪儿都招女生喜欢。尤其是姚梦这种，更要小心提防。

    吃过了午饭，姚梦提出放风筝，任小婷和元媛都没有意见，葛玲玲也只得跟上。

    张明就不陪他们去疯了。

    他将玄武罗盘拿出来，在树荫下研究研究。

    自打上次救了李飞燕之后，他都一直没空好好研究这东西。

    之前和葛家辉打赌钓鱼，张明便看过这个鱼塘的风水，看了看天气。

    他算到，十点半过后，温度会逐渐升高。但是在十一点半左右，也就是午时。这个时候，水星明亮，火星暗淡。云朵会遮挡太阳，洒下一片阴凉。

    与此同时，鱼塘里的鱼会往水星位那边去，这个时候钓鱼，收获最大。所以，只要找到水星位，就能轻易获得胜利。

    答应下来后，他便拿出玄武罗盘，以真气灌入，找到了水星位所在。可就在这时，他忽然感受到了一股跳动，那是一股迫切想与水亲近的渴望。

    稍作试探他便发现，这玄武罗盘竟然能与鱼塘里的水产生共鸣，使鱼儿欢腾。

    由此张明便断定，玄武罗盘可以吸引鱼群到来。正因如此，他才敢放心大胆地先休息，在最后半小时才开始行动，果然收获巨大。

    因为鱼基本上都跑水星位那边去了，导致葛家辉这边一条鱼都钓不到。

    坐在树荫下，靠近鱼塘这边，张明再次将真气灌入玄武罗盘当中。

    一阵水蓝色的光芒绽放开来，灿烂多彩，非常好看。同时，水中的鱼儿欢腾地跳出水面，像是在和玄武罗盘呼应。

    张明好奇心起，立马将玄武罗盘放入水中。霎时间，鱼塘的里鱼蜂拥而至，密密麻麻地围在玄武罗盘的周围，争先恐后要跟它贴近，完全不怕人了。

    张明立马闭上眼睛，意识一下进入了鱼塘当中，瞬间感受到鱼塘里无数的生命存在。他意念一动，鱼群迅速变换方向，朝着他指引的方向飞速而去。同时，鱼塘里的水流也是随之旋转，慢慢变成了一个漩涡。

    “唐天，快醒醒，快醒醒。”林妙妙喊了起来。

    唐天马上睁开眼睛问道：“出什么事了？”

    “你看那鱼塘。”

    唐天一看，顿时吃了一惊，鱼塘里的水竟然呈顺时针旋转了起来，形成了一个漩涡。

    林妙妙吓得赶紧抓住他的胳膊问道：“这鱼塘里不会有什么怪物吧？”

    “我不知道。”

    “那咱们赶紧走吧。万一出什么事，可就糟了。”

    “好好。”唐天拉着林妙妙就赶紧跑开了，生怕遇到什么危险。

    此时，张明却沉醉在其中，不能自拔。他发现，这玄武罗盘远比老道士跟他讲的还要神奇。

    很快张明就发现了不对，不禁惊疑了起来：“嗯？玄武罗盘之所以能控制鱼塘里的水和鱼，似乎跟其中蕴含的风水阵有关系。”

