
　　“话说回来，阿斯兰啊……”西维从球上伸出两根细小的触手举着邪骨骷髅，好奇地向阿斯兰问道：“你不是说无形神座的成员都会守望相助的吗？我觉得现在是时候了！”

　　西维用‘虽然不太清楚是怎么回事，但总之我先摆个碗在这里’的态度，将骷髅放到自己面前：“来，有钱的捧个钱场没钱的捧个神场。”

　　“……”

　　大狮子一脸鄙夷地看着西维：“作为一个神明，你能要点脸吗？”

　　然后它就沉默地看着不断闪烁的光球，觉得自己这话似乎对西维没有任何影响：这球确实没脸啊……

　　“不给力啊狮子锅，难不成你害怕那个海神，所以才不敢出手帮我吗？”

　　西维用触手拍打着骷髅，不满地抱怨道。

　　“怕个球，我堂堂正义之神，又怎么会怕那个疯婆子！”阿斯兰用超级没自信的语气说着分外嚣张的话语。

　　大概是觉得自己这副模样没啥说服力，于是大狮子又立刻补充道：“不过这次那家伙并没有亲自来这里，只是对你设下了三大试炼，但如果我们这些‘局外人’敢出手帮忙的话，说不定那家伙就真的要亲自过来和你说道说道了。”

　　说到最后，大狮子还朝西维比了个捏碎鸡蛋（或其他什么球状物）的动作，潜意思就是到那个时候你就肯定得死球了……

　　西维一想好像确实也是如此。

　　目前来说，那个海神还没有亲自降临他神国的意思，只是丢出了所谓的试炼，明显是想要考验一下他。既然如此，在考验的结果出来之前，他们之间的关系暂时不会出现恶化。

　　可要是自己真拉来一票其他人，当着海神的面在考验中嚣张作弊的话，从对方曾经的事迹来看，那位海神说不定真的会丢下地脉编织者，直接跑来这里一巴掌呼死他……

　　这让西维不由觉得有些郁闷，就连刚刚蹭到的免费战场副本都变得有些索然无味起来。

　　“不过虽然我们不能直接帮忙，但还是可以间接帮一些忙的。”

　　就在西维小声嘀咕着‘淦，这是什么人间疾苦’的时候，大狮子却突然一脸高深莫测地说道。

　　“间接帮忙？怎么帮？”西维疑惑地问：“给我的信徒们支援物资吗？恕我直言，现在他们并不缺那么点物资。”

　　不仅如此，目前玩家们虽然不能说是富得流油，但光以小镇里食物的储量来说，已经能够反过来补贴正义神殿了。而且只要丰收之神那边别发现西维窃取了它的权柄，在相当长的一段时间里，玩家们都不需要为粮食担心。

　　“并非如此……我看你的信徒虽然几乎人人都持有武器，而且那些武器大部分也是由你通过神力影响凡铁直接生成，质量都还不错，但除了有数的几件武器之外，你花费的神力非常稀少，以至于一丁点都没有残留在那些武器上。”天籁小说网

　　大狮子顿了顿，见西维似乎正在认真地听自己说话，便继续说了下去：“我们无形神座中的成员之一，铸造与美酒之神斯托弗对你信徒制作的药剂‘可乐’很感兴趣，如果你肯每过一段时间就为他提供一批可乐的话，他应该会答应下达神谕，派遣一些矮人工匠大师前往灰峡湾，为你的信徒们加强他们的武器。”

　　“我能问一下这个加强武器是指哪方面的加强吗？”

　　作为一个将狗策划的精神贯彻到底的神明，西维几乎是立刻就想要答应这笔交易，不过好奇心还是令他忍不住提出了疑问。

　　“当然是全方位的增强，能有大师称号的矮人工匠都是受到过斯托弗神恩祝福的，他们的技艺能令武器的所有方面都有所提升，譬如刃口的锋利程度、金属的硬度和韧性、更加容易挥舞之类的……”大狮子随口说道。

　　“连这种事都做得到吗？”不知为何明明知道地球的很多网游中都有装备强化系统，但西维在锻造方面的权能却非常菜，为玩家们搞出基础的装备就已经是极限了。

　　可能是因为西维在穿越之前被天界的奸商坑的次数太多，以至于他打从心底不认为装备强化这玩意算是游戏性一环的缘故吧。

　　但在知道这个世界的工匠居然能通过普通的锻打来强化武器，西维不由还是觉得有些不可思议：“感觉就像是把武器的材质都换掉了一样……”

　　“这种程度对于拥有这方面权能的神灵来说只是基本操作。像地脉编织者那样的天父级甚至能够直接修改现实。”

　　大狮子对此倒是已经见惯不怪了：“我听说曾经地精们拥有相当发达的技术，还制造出了号称能够击杀神明的天空战舰‘虚星舰’，结果当它们打算驾驶那玩意去攻击神灵的时候，地脉编织者只是稍微修改了一下那艘战舰所用到的几种金属的性质，地精们所谓的屠神兵器就直接自灭了。”

　　西维本来想要倒吸一口凉气，然后大喊一声恐怖如斯的，但他仔细想想，又觉得好像没什么值得惊讶的。

　　要知道连他这么菜的神明都能编纂低等法则，那地脉编织者那种天父级神明干涉现实，直接修改物质的物理参数似乎也没啥可惊讶的。

　　“在那之后地精们还被曾经的神明抛弃和诅咒，绝大多数都堕落为了没有什么理智的哥布林，只有一小部分还在地底和那些黑暗族裔混在一起……扯远了，总之你打算接受和斯托弗的交易吗？”

　　看到西维一副沉思的模样（不要问我一头狮子怎么看出一个球在沉思的），意识到自己似乎说多了的大狮子立刻让话题重回了正轨。

　　“为什么不呢。”回过神来的西维立刻答应道：“正好我也觉得是时候让玩家们体会一下被强化装备所支配的恐惧了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百三十四章 西维：我选择求助场外观众免费阅读。https://xs.23sk.com 