    第470章第470：你放的卡片我看到了

    初窈打开卡片，却意外看见自己的名字。

    不仅如此，上面还有一大段肉麻的情话，她看的忍不住一阵瞳孔地震。

    【初窈，命中注定我们相遇。

    人世间纵有风情万种，我却情有独钟。

    只要我的心还在跳，它便是为你而跳。

    ……】

    后面还有,初窈没继续看下去，因为只前面这几句，就把她恶心得汗毛竖立。

    她用眼角余光瞥了薄南弦一眼，表情颇有些一言难尽。

    他不是说巧克力是别人送的吗？怎么会放着这样一张卡片呢？

    事实上，巧克力确实是别人给薄南弦的，卡片也不是他写的。

    东西是谷丽送去他办公室,还嘱咐他如果不喜欢吃,就拿给初窈，给别人她可是要生气的。

    初窈一时间不知道这巧克力她是吃还是不吃。

    “你怎么不吃？”薄南弦余光瞥见她抱着巧克力发呆,心里觉得奇怪，她不是很爱吃甜的吗？

    “我……”初窈抿了抿唇，欲言又止，她将卡片合上，放回巧克力里面，将礼盒重新放好。

    这一举动让男人感觉更加疑惑了。

    他偏头看了初窈一眼，墨眉缓缓拢起，“不喜欢吃吗？”

    初窈叹息一声：“不是。”

    “那为什么不吃？”

    “到吃饭的地方我再告诉你。”

    **

    这是一处专门吃私房菜的餐厅，装潢说不上富丽奢华，但却格外雅致复古。

    亭台楼阁，亭子的顶端是深沉的枣红，柱子是古老的墨绿，边上还有池馆水榭，假山怪石，藤萝翠竹，花坛盆景,就像影视剧里的御花园。

    初窈走在青石板路上,恍惚间有种穿越了的感觉。

    接待的人将他们带进一间包厢，绕过山水屏风，才来到餐桌前。

    她施施然坐下，随即一愣。

    来到这种古色古香的地方，她都下意识做作起来了？

    薄南弦在初窈对面坐下，视线落在她身上，带着商量的口吻道：“这里我经常来吃，我来点菜？”

    “可以。”初窈没意见。

    薄南弦点点头，对接待人道：“老规矩。”

    “好的。”对方笑着退出包厢。

    初窈取下脸上的口罩，看了对面的男人一眼，又错开视线。

    薄南弦察觉到她的反常，想起她在车上本来要吃巧克力，又将巧克力装回去，眉心一点点蹙起。

    他抿了抿殷红的薄唇，淡声道：“现在可以说了吗？”

    “什么？”初窈没反应过来。

    “在车上为什么不吃巧克力？”

    说起这个，初窈将巧克力推回男人面前，淡淡道：“你心里应该清楚。”

    “我清楚？”薄南弦眉头皱地更深，“你可以说详细一点吗？我可能不太清楚。”

    初窈：“………”

    好吧,既然他要这个态度,那她就直说好了,“你放的卡片我看到了。”

    “什么卡片？”男人深邃的俊脸上浮现一抹不解的神色,伸出骨节分明的手，将礼盒拆开。

    初窈看着他的手，修长如玉，指甲修剪的很干净，甲面上还可以看到一轮银白色的小月牙。

    这手可真是好看。

    长得好看的人，连手指都这么完美。

    她垂眸看了看自己的手，小声嘀咕：“跟我一样。”

    (本章完)

