    第1358章 走投无路的坎布斯   

    我们只针对有价值的客户，相信我，我的决定不会出错的。”

    

    那名股东愣了一秒，选择了丢掉手中的牌子！   

    也就是弃权了这次的投票！   

    其他的股东看了看对方，纷纷点头，决定按照陆远的想法去实行。

    

    接下来，市场部门的一些工作人员们接到命令，将陆远的原话转述了，马上就引起了那些送上门来的家伙的愤怒。

    

    “天哪，互助会是一头饿狼吗？

    你知道平常的企业要进驻我们平台，要花费多少钱的广告费吗？

    

    我们现在不需要你交收任何广告费，免费的帮你做任何事情，甚至还帮你做推广，你们居然还想让我们花钱？”

    

    “太疯狂了，我并不想这么干。”

    

    原本一百多个前来合作的平台，一瞬间被刷下去了大半。

    

    但也有人，在听了陆远这个意见之后，立刻答应，并且买下一万个会员的指标，邀请互助会进入到自己的平台。

    

    当有人开了先河之后，更多的人产生了不理解。

    

    但紧接着，互助会进入这家视频平台之后，发布了关于聚合音乐的袋鼠音乐的广告，并且在有心的宣传之下，被绝大部分用户得知。

    

    一瞬间，这家视频平台顿时火爆，这个国家内的所有人都涌入到了这个视频平台的下载商店，竟然在短短的时间之内，让这家视频平台，登上了本国下载榜第一的位置。

    

    这带来的收益可是令人非常吃惊的。

    

    加上官方，宣称和袋鼠音乐有合作，陆陆续续抽取了三千多个音乐会员，这家视频平台在短时间之内，竟然被这个国家的媒体所报道，成为了主流的视频平台之一。

    

    要知道，在短短的几天之前，网络上还充斥着吐槽这家视频网站的文章，可是在几天之后，竟然再也找不到吐槽的文章了，反而是关于这家网站的推广文章，越来越多，更是让这家网站吸引到了几百个投资商的注意，融资了上亿元，一时之间这件事也成为了营销代表火爆全网！   

    短短一两天就发生了这样的事情，那些原本也来谈合作的其他人，看到这个数据之后傻了眼，纷纷的开始购买袋鼠音乐的会员以及合作项目，想要复制这样的成功营销。

    

    光是在国外的一些合作上，陆远就已经赚到了三个亿的收入，即使这些钱分摊进入公司内部，全部股东拿到的分红，也只不过是一亿两三千万，但即使如此，却也已经让股东们欣喜若狂。

    

    也就在这天的傍晚，互助会官方账号宣布，今晚将会举办庆功宴，并且整场轻工业将会以直播的方式举行，并且还会伴随着几千个袋鼠音乐会员的抽奖名额，和高达一百万总额度的随机抽奖！   

    这无疑又是一场全民狂欢！   

    而整个袋鼠音乐也因此再次获得曝光度！   

    所有人都在紧锣密鼓的准备着今晚的晚宴，即使是陆远这样非常冷漠的性格，也开始有些期待今晚的热闹了！   

    -   

    不过互助会的热闹，对于那些失败者来说，估计只能算得上是喧嚣。

    

    尤其是在花了好多好多钱，为陆远准备了种种手段的坎布森看来，他已经开始步入了滑坡的失败之路。

    

    “为什么？

    为什么互助会仍然这么嚣张！为什么袋鼠音乐，依旧能做到全球大卖？

    难道我花的钱，完全就是在开玩笑吗？”

    

    他在办公室内发飙！   

    站在他旁边的，是他非常信赖的私人助手。

    

    “说，为什么你聘请的那些黑客，没有按照计划执行我们的任务？

    他们为什么不攻击袋鼠音乐？

    为什么-”   

    坎布森大声的怒吼着。

    

    昨天他还在和那些盗版商人，吹嘘自己这次邀请到的黑客有多么厉害。

    

    可是今天，事情发生的让他措手不及。

    

    因为大家都知道，这时候的袋鼠音乐是在最关键的时刻。

    

    如果黑客能够击溃他的服务器，或者是找到他的漏洞，那么必然会导致大批量的无版权音乐流出，而且还会使得整个袋鼠音乐崩溃一段时间，那将代表着袋鼠音乐之前的辉煌不过是泡影。

    

    那将会成为所有人眼中的笑话！   

    但是，他花了那么多钱邀请了黑客，竟然像是把钱丢进了水里一样，连个响声都没听到。

    

    这如何不让他愤怒。

    

    甚至他还亲眼看着，互助会的股票一路飙升，而且后面还建立了数个子公司，，与一些跨国的企业开始合作起来了，这已经完成了一个，从私人投资企业，转变为超级集团的前置要求。

    

    只要让他继续飞涨下去，不出五个月，将会成为真正的庞然大物。

    

    即便是澳洲本土的政府，对于这个财团，也绝对再也不敢有任何限制性的作为，会将他视作为本土最为光明的明星企业。

    

    到时候他拥有了这样的后台，想捏死像他这样的盗版商，简直就像踩死一只蚂蚁那么简单。

    

    最好的机会，马上就要过去了。

    

    坎布森现在就像是一只疯狂的狒狒，看那眼睛里充满的血红色的毛细血管，恨不得将自己的私人助手给撕了。

    

    私人助手脸上有些惶恐：“坦布森先生，的确是我疏忽了，我不该信任那所谓的黑客的，他们被人抓走了，现在我根本联系不上。”

    

    坎布森愣了一下，随后表情更加狰狞了。

    

    “你的意思是说，我们想要对付互助会的事情暴露了，而你已经把定金交付，最后看着那些人被抓走了？”

    

    私人助手低着头，羞愧的说。

    

    “老板，这件事也不怪我们，谁知道互助会的人，竟然早已得到了消息，并且还用了钓鱼的方法，将我们雇佣的黑客一网打尽。

    

    不然的话，狐狸和乌鸦，在暗网上是非常具有信用度的，他们绝对不会违约。”

    

    坎布森咬紧牙关打吗：“你就是个废物，你聘请的人也是废物，那不是号称在排行榜上，第五和第七的高手吗？

    他们怎么可能这么轻易被抓。”

    

    私人助手无奈的摇头说：“他们的确是高手，但未必互助会内，没有比他们更厉害的人。

    

    

    

