    直到来到叶辰的车前，林雪才松开了他的胳膊，然后马上钻进了叶辰的JEEP内，催促着叶辰赶紧打开空调。

    叶辰发动了车子打开空调后仔细地端详着在选歌的林雪，他这才意识到林雪好像真的变了。她好像丢掉了她那份自以为是的高傲，丢掉了古板的矜持。现在她调皮的样子让叶辰竟萌生了一种心动的感觉。

    林雪也感觉到了叶辰在看她，她扭头与叶辰对视，好奇地问：“你看着我干什么？”然后眼珠一转，笑着继续说：“是不是被我的美色迷住了？”

    叶辰却忽然向前倾身，两人的距离瞬间拉到了咫尺之间，叶辰捏着林雪的下巴，阴阳怪气地说：“还真的被你的美色迷住了。”在叶辰的印象里，他第一次用这个手段调戏了林雪后直接承受了一次林雪的暴力过肩摔，不过还好现在是在车内，林雪应该是施展不开的。

    可林雪的脸去突然变得通红，按照叶辰的推测，林雪应该已经预想到他会这样调戏她，可为什么她忽然招架不住了呢？要知道，林雪刚才可是一副有备而来的气势啊！、

    这时，叶辰突然觉得支撑着自己的另一只手似乎不是按在座椅上的，因为那种柔软的感觉可不是他这种低价JEEP能有的。他缓缓低下头，这才发现自己的手竟然就按在了林雪的大腿上，那种细腻的感觉让他瞬间感受到了这他么分明就是条丝袜啊！而在震惊之中，叶辰的手竟然情不自禁地在上面抓了两把……

    车子很快驶出了701的停车场，车内林雪的脸红得像个熟透的苹果，就连向来脸皮无限厚的叶辰的脸上都有了些许红润。

    “呃……”叶辰只想找个话题缓解这尴尬的场景，可他却说出了他刚才确定不能问出来的话，“你穿这么薄，不好吧！”

    问出这句话后叶辰就想给自己一巴掌，林雪更是哭笑不得地扭头看向窗外，然后传来她娇羞的骂声，“臭流氓。”

    但既然说了，叶辰就决定把该说的说完，“我说的是真的啊！你年纪轻轻的，这么穿冻坏腿怎么办？到老了你再后悔可就来不及了。”

    “土鳖！”林雪的这两个字差点让叶辰撞在护栏上，“现在都是这么穿的好不？而且现在哪儿都是暖气，有什么不行的？”

    建议的话点到为止即可，叶辰也懒得和林雪争执，继续认真投入这晚高峰的人群中。

    不过，刚才的感觉……好极了！

    想到这里，叶辰的忍不住咧嘴一笑，满脸尽是享受的表情。

    “臭流氓！”林雪的责骂声再次出现，单单只是看叶辰那猥琐的表情她就知道叶辰在想什么，本来恢复肤色的脸颊又一次染上了红光。

    ……

    晚上九点半，叶辰踉踉跄跄地从火锅店里走了出来，身后是一直在看着他的林雪。再后面是二颠，然后就是被两个小弟抬着的杨大虫。

    现在的杨大虫连路都走不稳了，不过真是可怜了他的两个小弟，两人明显有些承受不住杨大虫的吨位。接过二颠递来的烟，叶辰指着眼睛都快睁不开的杨大虫说：“大虫啊！你这酒量现在可不行啊！不是说今天要把我干掉吗？”

    可回应叶辰的却是杨大虫若有若无的鼾声。很快，两个小弟扶着杨大虫上了车，不过他临走前还是清醒了些，撂下句狠话后就再次睡去——“下次不把你喝死我就叫杨小虫。”

    车子走了，路边只剩下在捂着肚子笑的叶辰和二颠，还有一直扶着叶辰的林雪。

    “怎么，要不要陪嫂子去酒吧喝点别的？”二颠指了指不远处的酒吧街，一脸意犹未尽的样子是想告诉叶辰他还想再喝酒。

    叶辰笑眯眯地点点头，指着路边在车内等待的人说：“这也不远，你先让你兄弟开车送你过去，我俩走过去。”

    “行！你可别跑，我过去先把酒给你准备好！”说罢，二颠向林雪点点头后边上了车。

    待这辆车也走后，林雪悄悄问：“他刚才叫我什么？”

