    ————————

    　　阿尔伯特没想到露娜居然这么强！别说智妍和那个短发的女生，还有不少人挑战她，但是结果都非常快的输了！

    　　西卡点点头：“露娜力气真的很大！”

    　　阿尔伯特摸摸脑门，说道：“之前她还把棒球打在了我脑袋上，现在想起来还疼呢！不过没想到皇冠那两个人看起来那么汉子，力气居然连露娜都比不过。你说那黑带八成是抽奖送的吧？”

    　　西卡忍不住笑了，说道：“我终于知道最近为什么总能从泰妍、允儿她们哪里听到吐槽你的话了，因为你实在是太......”

    　　阿尔伯特点点头：“终于有人看见我有趣的灵魂了。”

    　　西卡笑弯了腰。

    　　......

    　　主持人申东烨向大家挥手：“欢迎大家下次收看！感谢！”

    　　节目到了尾声，西卡站起来：“走吧，我们去后台找她们。”

    　　“走吧。”阿尔伯特跟着西卡顺着舞台旁边的道路往里走，顺着后面的安全通道直接往待机室走去。

    　　当阿尔伯特和西卡到函数的待机室门口的时候，发现居然皇冠的几个成员和函数四个人居然在聊天。

    　　“水晶啊！”西卡看着囧晶叫了一声。

    　　小囧晶正靠着宋香菜说什么，听见叫声一侧头，看见西卡瞬间笑容满面：“欧尼！”

    　　然而当小囧晶看到西卡身边的阿尔伯特之后，前行的脚步又微微一顿。毕竟之前自己欧尼和变态卡是何等的不对付，小囧晶心里有数。

    　　本来想开口说点什么缓解尴尬，以免自己欧尼和变态卡再吵起来。但是下一幕却让小囧晶眼睛差点吓掉！

    　　只见阿尔伯特微笑着对西卡小声说道：“郑总裁，刚刚你可是说过要罩着我的。一会小囧晶要是打我，你可不能不管啊！”

    　　“现在不叫‘蠢卡’改叫‘郑总裁’了？”西卡似笑非笑的看着阿尔伯特：“有点晚吧？我的合伙人？嗯？”

    　　阿尔伯特一本正经：“没有你的指引，我就是离群的燕子。”

    　　“真够肉麻的......”西卡笑了笑，身上拍拍阿尔伯特肩膀，说道：“交给我吧！水晶肯定听我的话。”

    　　阿尔伯特忍笑道：“别得瑟了，你看囧晶被吓得不敢过来了。”

    　　西卡闻言向前一看，发现此时的囧晶真的是货真价实，如果西卡懂中文的话，那么就能非常明显的发现，此时此刻囧晶脸上的表情完全就是一个“囧”字，咳咳！

    　　“说好带蛋糕的，但是中途因为有事情耽搁了。”西卡歉意的说道：“不过好在我们没来晚了。”

    　　“不是！等一下！”囧晶有点愣，看了看自己欧尼和变态卡和平共处，居然还笑呵呵的，完全是无法接受啊！

    　　阿尔伯特走过来：“怎么了？对了，你说了帮完忙，要请我吃饭的啊！这件事我可记着呢！”

    　　西卡转头看向阿尔伯特：“还有这种事？”

    　　“你知道的，我无利不起早。没有好处的事情，我不可能做的！”阿尔伯特说道。

    　　西卡气笑了，说道：“所以之前你说因为什么亲故，都是胡说八道呢？那如果我请你吃饭的话，你也会听我的？”

    　　阿尔伯特说道：“那谈感情多伤钱啊？最多打个折。至于你，哎呦呦！郑总裁以后可是我的靠山，那都不是事情。”

    　　西卡闻言，也不知道是怎样，有些开心还有些无奈，最后说道：“好说！好说！”

    　　这下子不只是囧晶了，连宋香菜。雪球和露娜都在一旁看愣了。

    　　雪球和露娜虽然知道的不多，但是一个组合很多事情也稍稍了解，比如西卡和王太卡是多美的不对付！

    　　而宋香菜已经觉得世界都有点颠覆了，自己是不是在做梦啊？上次在挨劈卡的公寓，西卡和挨劈卡两个人多美的不对付，现在还历历在目。距离上次争执到现在，好像连七十二个小时都没到吧！

    　　对啊！七十二个小时都不到，但是这个世界已经崩坏成了这个样子吗？怎么看着两个人还熟络的样子，还开着玩笑，完全是......不可能，不可能是演戏。这也太疯狂了吧！

    　　在这些杂乱的心思中，宋香菜还感觉到了一丝难以言说的醋意。虽然她知道挨劈卡和西卡根本就不可能有什么，但是还是觉得很不自在。

    　　皇冠的几个人看见西卡来了，都来互相问好。

    　　阿尔伯特看见这个情况，这是函数、少时和皇冠的会面，都是女生，自己一个男的在这个也确实是尴尬。于是就看了宋香菜一样，然后默不作声的先离开了。

    　　“你们聊吧，我在这你们会尴尬。我就去外面等会。”阿尔伯特挥挥手去了外面。

    　　智妍看着阿尔伯特，想起来这个人是那天跟着知恩一起来的男人。但是智妍没想到今天再次出现，居然是和著名的冰山公主西卡在一起，而且还有说有笑。再看看函数的几位，看样子应该都认识他。

    　　但是为什么......为什么函数的几个人表情那么的惊讶呢？这个人到底是谁？圈内的人吗？为什么自己从来都没听过，没见过呢？

    　　而小囧晶看到阿尔伯特离开，再看着西卡，终于忍不住了：“欧尼，你没事吧？”

    　　西卡忽然一慌，还以为囧晶是在问今天被袭击的事情。微微的迟疑之后，西卡笑了笑：“没事啊，怎么了？”

    　　囧晶看到西卡的表情，更不信了，问道：“欧尼，是不是变态卡威胁你了？还是他做了什么？你们两个怎么忽然这样了？”

    　　西卡闻言，松了口气：“你说这个啊？没事，真的没事。只不过是忽然聊了一些，觉得可能是有些误会。”

    　　囧晶觉得有些毛骨悚然！真的是毛骨悚然！之前不管自己怎么说，怎么解释，欧尼都是一副冷漠厌恶的样子。今天如果不是实在找不到人，囧晶说什么也不会找变态卡！

    　　但是！但是诡异的事情发生了，这才一天，啊不！是半天不到，自己的欧尼居然态度一百八十度大转变！这也太玄幻了！

    　　变态卡这个畜生，居然连自己欧尼都洗脑了！

