    林天佑没有继续追问。

    只是淡淡的笑了笑。

    芳婷儿抱着她的闺蜜出来了。

    她脸上带着激动。

    “猎魂，你真的好厉害，居然跟林哥哥一样，都有瞬间治愈别人的手段，好了不起！”

    “哪里，跟林少比起来，我只是小儿科，不要再说我比林少厉害的话了！”

    猎魂帝连连摆手，让芳婷儿停止夸他。

    免得夸的太多，让林天佑产生疑惑。

    “好了，事情已经搞定，我们走吧！”

    林天佑不想继续在这里浪费时间，转身就要离开。

    猎魂帝松了一口气，跟在林天佑的身后慢慢出去。

    芳婷儿则是背着容飞飞，走在最后。

    几人走出酒楼，这个时候，天色已经渐渐黯淡。

    他们正考虑去什么地方定个房间，忽然，迎面一个身穿豹纹裙子的女人走了过来。

    她的模样充满了野性，配合上她的美貌，简直让人无法移开目光。

    不过，这个女人的眸子里却是一片冰冷。

    “关现豪，你这混蛋，给我站住！”

    这个女人满脸的怒火，几步就冲到了林天佑的等人的面前，挡住了他们的去路。

    此刻王现豪正被猎魂帝拎在手中，那样子就好像是喝醉了酒的酒鬼一般。

    女人下意识的以为这些人是关现豪的狗腿子。

    当她看到走在最后面的芳婷儿和容飞飞，这个女人顿时忍不住心头的怒火，爆发了出来。

    关现豪是她的表弟，经常做一些让她丢脸的事情，让她在同伴的面前抬不起头来。

    如果不是看在亲戚们的面子上，她早就把关现豪的命根子‘没收’掉了。

    正要开口大骂，忽然她的表情一愣。

    “猎魂帝？”

    女人顿时叫出了猎魂帝的名号，显然是认识他的。

    “李菲？”

    猎魂帝也叫出了这个穿豹纹裙子的女人。

    倒并非是阴天子认识，而是猎魂帝的记忆当中，有这个女人的印象。

    当年猎魂帝还在洪荒深处的时候，曾做过不少的坏事，这个女人扬言要抓他进囚牢。

    后来他远走他乡，到了洪荒边境完成天子的任务，这才逃过一劫。

    阴天子分身有些好奇，猎魂帝怎么说也是他麾下部旧的后代，有他阴天子这三个字当靠山，洪荒世界，谁敢随意去抓？

    难不成是他在冥界太久了，洪荒深处的人已经不将他放在眼里了？

    带着这样的疑惑，天子分身继续将猎魂帝脑海里的记忆挖掘出来。

    通过这些记忆，只在瞬间，天子分身便明白了原因。

    “原来这个女人是烛龙的人，难怪敢冒犯猎魂一族！”

    烛龙是跟龙皇鬼神一样，并列洪荒世界的最强至尊。

    与龙皇鬼神的潇洒率性不同，烛龙是一个非常看重秩序的至尊。

    他认为在洪荒深处，经常发生杀戮与战争。

    这对洪荒世界是一个巨大的损失。

    所以便组建了一只名为秩序队的强者小队。

    这个秩序队的人可以在洪荒深处任何城池进行秩序维护，有伤天害理的人，可以直接抓去囚牢。

    谁敢反抗，格杀勿论。

    洪荒世界本来就是弱肉强食的地方，一些喜欢作恶的人不敢违背烛龙的命令，所以面对秩序队的人，都只能乖乖就擒。

    除非做坏事的时候别被秩序队的人发现，否则，他们只能认命。

    而李菲正是秩序队里的一员。

    不过，印象里李菲维护秩序的地方并不是荒界山，怎么现在却在这里现身了？

    “猎魂帝，我说在洪荒深处到处找你都找不到，原来你跑到荒界山来了。

    当初你为了得到一件宝物，居然连灭对方全族，手段极其残忍，现在又跟着我表哥一起当人渣，果然都是一群杂碎！”

    一看到猎魂帝，李菲就怒火冲天。

    她为了抓猎魂帝，可花了非常多的精力，但不知道为什么，家里人发出警告，说不准她继续去插手猎魂一族的事情。

    家里越是这样，她越是好奇，内心无比期盼将猎魂帝抓进囚牢。

    结果家族直接动用力量，把她暂时调到了荒界山。

    她虽然不服，却也没有办法。

    来到荒界山，喜欢维护秩序的她，又跟自己的表哥闹了起来。

    因为她看不惯表哥的事迹，一心想把这个祸害良家妇女的表哥抓起来。

    在抓人之前，需要有证据，所以这次，她亲自来到天风酒楼，就是想抓个现形。

    却没想到，在这里遇到了她最恨的猎魂帝。

    “别把我跟你的人渣表哥相提并论，凭他也配与我相比？

    现在立刻滚开，不然即便你是女人，我也不会手软！”

    猎魂帝可不是以前的猎魂帝了，他的皮囊之下可是隐藏着阴天子的分身。

    那是何其尊贵的存在？

    又岂能让一个女人随意诬蔑？

    如果不是林天佑在旁边，他刚才就会释放出一道威压将这个女人震死。

    林天佑觉得有好戏可看，便双手插兜，站在一旁，细细看了起来。

    如果条件允许，他不介意加把火，逼猎魂帝生气。

    只可惜，李菲的魂力境界太低了，根本无法让猎魂帝、或者说是猎魂帝身体里隐藏的那个人突破更高的境界。

    这让林天佑多少有些遗憾。

    李菲怒目而视，一张狂野的脸上露出了讥讽之色。

    “这位豹纹姐姐，你误会了啊，猎魂不是坏人，他跟林哥哥一样，都是好人！”

    芳婷儿虽然听不到这些人在说什么，但还是为猎魂帝出声解释。

    “他是一个好人？哈！”

    李菲再次咧嘴冷笑，脸上的讥讽之色更加浓重。

    “小妹妹，你年纪还太小了，别被这个人的外表给欺骗。

    在卫城时，他就是一个出名的纨绔子弟，为了得到别人家的传家宝，不惜将人家全族灭掉。

    现在又跟我那个人渣表哥在一起混，怎么可能会是个好人？”

    说到这里，李菲冲着芳婷儿招了招手，“小妹妹，你快点过来，跟姐姐在一起，别到时候被猎魂帝卖了都不知道！”

    “你真的是误会了，猎魂他人很好的！”

    芳婷儿有些焦急的说道。

    只是她这副辩解的样子，只会让李菲觉得这是一个被欺骗的可怜少女。

    对猎魂帝也是更加的讨厌。

