    第282章 齐聚星罗城

    《答。两者都有的意思为，它的能力之一，就是在击杀目标对象后，一并消除对方存在的情报。刚刚的战斗，个体名称，疾风狼魂帝因被消灭，所以个体情报全部被抹除掉。因为主人你和个体名称，疾风狼魂帝有交集，所以，九道剑能力会一并消除最近时间段，》

    智慧之神详细的给李长生解释了一番。

    半知半觉的李长生略加思考。

    “意思就是，那些观众席上的观众不认识我，是因为我和那个疾风狼魂帝有牵扯的原因？”

    《答。大致无误。》

    好吧。

    李长生直接性放弃了。

    这其中的事情有些复杂。

    总之九道剑很厉害就是了。

    即便是拥有的其中一个能力，也十分可怕。

    李长生不知不觉已经走到了星罗城外。

    依旧有络绎不绝的人，魂师进入星罗城。

    他们的目的都各不相同。

    李长生顺着大道继续朝前走。

    很快，他来到了石路的尽头。

    远处就是平原，平原的另一侧就接壤着略高的川地。

    “智慧之神。”

    李长生轻声呢喃。

    「空间跨越」！

    智慧之神操控武魂创世天书，释放第四魂技。

    李长生只是把自己想做什么事情的想法通知智慧之神。

    它就以最快速度发动魂技。

    哗啦啦。。。

    一片光明凭空涌动，宛若纷飞的雪花。

    在纷飞的雪花中，一道身影缓缓的出现略高的川地。

    站在这里，极目远眺可以看到很远、很远的地方。

    星罗帝国的主要地形其实还是以山地为主的。

    但是，星罗帝国会把这里选为都城，很显然就是考虑到了便利性。

    李长生极目远眺。

    即使不去询问，李长生也能够知晓沈月亮他们会从什么方向抵达这里。

    （让我想一想，穆老在我来之前嘱咐了什么来着？还有言少哲院长。唔姆，他们好像都没有讲太多东西。那么，应该就是单独告诉王言老师，学院不会派遣支援，并且玄老还需要一段时间才会来，就这些吧？）

    李长生觉得重要的事情就这两个了。

    其他都不重要了。

    不，其实事情应该都是王言老师应该考虑的事情。

    高处的风缓缓吹拂过来。

    吹起李长生的头发。

    隐约间，李长生看到了远处天与地接壤的地方，在那里出现了好几个光点，他们以极其迅疾的速度，朝着这边靠近。

    光点有的是几个靠近在一起，有的则是飘在外侧。

    “来了。”

    李长生一眼就看到，位于最外侧的两个毕竟靠近的光点。

    那是飞行魂导器。

    而在最外侧的就是沈月亮和江楠楠两个美少女了。

    李长生露出一抹微笑。

    （哎呀。分别有好几天了。真是寂寞死了。）

    李长生忍不住吐槽。

    内心也很难免的有些激动。

    一点点、一点点，远方的身影从轮廓变得越来越清晰。

    虽然从很远就看清楚了沈月亮的身影，但在近距离下看，沈月亮果然是最美的。

    依靠着飞行魂导器，她在天空快速飞行着，飘飞的银白色发丝好像飘动于天空上的雪白，完美的五官没有因为长途跋涉而变得虚弱，相反更让她有了一种娇弱感。

    李长生看的有些呆滞。

    然后，对方一行人也发现了李长生。

    紧接着就降落在最近的地方。

    “月亮。”

    李长生张开双臂。

    沈月亮稳稳落在地上，停止注入魂力的瞬间，张开的飞行魂导器瞬间收在了一起，她先是愣了一下，然后朝着李长生跑过来。

    然后，两个人相拥在了一起。

    （好香。）

    这是李长生的第一感觉。

    沈月亮好像不流汗。

    不，或者说她连汗都带着特殊的气味？

    这些李长生不知道。

    但是双臂拢起纤细柔软的腰肢，李长生觉得这就是世界上最幸福的一刻。

    两人缓缓的分开。

    后面一行人，在王言的带领下也走了过来。

    李长生和沈月亮也分开了，不过两人还是保持着最亲密的依偎。

    “王老师。”

    李长生向王言搭话。

    不同于几天前，王言的表情虽然不至于阴沉，但还是有一些担忧在眉心浮现。

    “长生，学院那边怎么样了？”

    王言从沈月亮那里听说了李长生早就已经抵达了星罗城。

    不过，李长生并没有和沈月亮说史莱克学院的那些事情。

    所以，王言也并不清楚史莱克学院那边的安排，但是，根据他的了解，他也有了一定的猜测。

    “学院那边都已经安排好了。”

    李长生撇了一眼跟在王言后面的几个人。

    霍雨浩，王冬，萧萧，贝贝，和菜头，徐三石，江楠楠，几个预备队成员整体面貌还是很不错的，他们并没有受伤，只是心理上还是对几天前之前发生的使用有些过意不去，这几天虽然一直在赶路，但是心理上的创伤也恢复了个大概。

    而与之相反的就是内院弟子了。

    除了被李长生和玄老带回去的三人之外。

    现在这里就只剩下了马小桃，戴钥衡，凌落宸三个人了。

    他们的情况也很不妙。

    马小桃和戴钥衡受的伤势要比凌落宸严重些。

    当时，他们两个算是在爆炸的正中心。

    他们的伤势因为死神使者的特殊力量，就算是李长生也没有办法治疗他们。

    因为那是不同等级的力量，李长生的武魂创世天书只是两者之中低等级的魂力而已。

    如果是因为遭遇到魂力攻击，所造成的伤害，即便是再怎么严重，李长生也可以治疗好的。

    戴钥衡看向李长生这边。

    他的气息依旧有些紊乱，但他还是努力保持着自己的形象。

    马小桃同样看着李长生，不，她的视线应该宽广一些，观察着李长生和沈月亮两个人，她的眉头一皱，苍白的面庞露出一丝不高兴。

    王言在这边又询问了李长生一些事情。

    但是，李长生没有挑明。

    言少哲嘱咐的事情，他都需要私底下说。

    “那么，我们先入城吧。”

    王言向李长生点了点头。

    这几天赶路的途中，他作为学生们的老师，也是尽其所能的留意路上，以免遇到什么危险。

    而现在到了星罗城，看到在这里等待的李长生，他也稍微放心了。

    毕竟，李长生的实力很强大。

    有他在这里，就不会遇到什么危险。

    至少，这是王言都认定的。

    “好。”

    李长生也点了点头。

    这里距离星罗城还是有一定距离的。

    但是，他们并没有选择使用飞行魂导器飞过去，而是徒步行走过去。

    王言走在最前面。

    李长生和沈月亮来到了霍雨浩他们这边。

    “长生，你可真厉害。居然比我们还早到。”

    相较于笼罩在集体中沉默分氛围，徐三石就显得十分乐观了。

    他笑呵呵的朝李长生搭话。

    “还有啊。你可不知道，这一路上，你家月亮一直霸占着我家楠楠。她们两个未免也太要好了吧？”

    “徐三石，你给我滚。”

    李长生还没有回话，江楠楠低沉的怒骂声就从队伍中响起。

    李长生也露出一脸无奈的表情。

    “长生，学院那边情况怎么样？三位学长的伤势如何了？”

    贝贝也走了过来，露出担心的表情，向李长生询问道。

    “没问题。回到学院的时候，玄老就召集了学院里的治疗魂师，一起给三位学长疗伤。不过，就是可惜了姚浩轩。”

    “姚浩轩学长吗？”

    贝贝也很是惋惜。

    “师兄。玄老没有一起来吗？”

    霍雨浩犹豫了一下，然后开口询问李长生。

    李长生转过头看向霍雨浩。

    几天不见，霍雨浩的表情变得有些坚毅了。或许是真正认识到了死亡随时都有可能降临的事实吧。也算是从少年进一步成长了。

    李长生笑了笑，开口说道：

    “玄老还有一些事情要去做。不出意外的话，也快回来了。”

    “对了师兄，学院的的支援呢？没有和师兄你一起来吗？”

    王冬一直跟在霍雨浩身边。

    “这个啊。我也不是很清楚学院的安排。不过，应该会和玄老一起来吧。别着急。”

    这当然是李长生自己的说辞了。

    根本就没有支援学员来这里。

    “辛苦了。”

    戴钥衡也从队伍后面走上前来，向李长生露出微笑。

    “不辛苦。倒是学长，伤势怎么样了？”

    对于戴钥衡，李长生只是拿他当做正常的同学。

    “恢复了一些。但如果想要完全恢复的话，应该还需要一段时间。不过也快了。”

    “那就好。”

    李长生笑着点了点头。

    然后李长生又看向一旁的马小桃。

    马小桃察觉目光，也对上李长生的视线，不过当她看着李长生和沈月亮依偎的动作，然后冷哼一声，不过她依旧看着李长生。

    “马学姐。”

    “叫我做什么？如果是问伤势的话，抱歉，我受伤很严重。如果是其他的，私下聊或许更好。”

    “不。就是想询问一下学姐的伤势。不过，看起来学姐比戴钥衡学生恢复的还要好。至少说话都那么生动了。”

    李长生姑且还是知道马小桃的想法。

    不过，他暂时没有去想那么多事情。

    虽然现在就是面对面。

    然后，李长生也没有继续和马小桃聊下去。

    看着依偎在自己身边的沈月亮，李长生心中更是欢喜。

    （为了月亮，一定要尽快拯救这个快要毁灭的世界！）

    他自己在内心中呐喊。

    一般而言，李长生是很少确定一个必须要达成的目标。

    但是，现在就有了一个。

    沈月亮扬起头，对着相隔不远的李长生露出笑容。

    “之前的事情，都解决了吧？”

    “嗯。都解决好了。”

    “那就好。”

    虽然这几天断断续续的，也和沈月亮在心之语中交流过了，但是没有那么仔细。

    而且，李长生也没有想让沈月亮担心的想法。

    只要回答一个解决了，两个人知道最后的结果就可以了。

    他们一行人走了一段时间，然后就进入了星罗城。

    这一次，他们在王言的带领下，直接就进入外城，穿过内城，来到了星皇大酒店。

    而在得知了来到星皇大酒店的是史莱克学院的队伍，他们的经理直接就出来迎接了。

    王言也简单的寒暄了几句。

    同时，他们的房间也被迅速分配好了。

    都是位于星皇大酒店的最高层。

    “咦？李长生对吧？您的房间已经有人入住了。”

    分配房间是会登记的。

    而负责登记的女人在审查最高层空余房间时，看向李长生，疑惑的询问道。

    “怎么了吗？”

    仍然纠缠着王言寒暄的经理，把目光看向这边，同时开口询问道。

    然后，女人向经理说明情况。

    李长生觉得不应该先听完自己说的吗？

    但，那个女人还没说完，大概就讲了李长生三个字。

    那个经理先是一愣，然后里面把目光看向李长生。

    “您、您就是李长生大人啊！”

    呃。

    他的表情不像是献媚，反倒像是尊敬似的。

    这把李长生搞得有些不知所措。

    其他人也有些不解的看向李长生，大概想要从李长生的反应中得知答案。

    “对，我就是李长生。请问，有什么事情吗？哦，如果是我原本的房间被其他人住的话，就不需要担心了。我已经有房间了。”

    “不。其实您住的房间就是您的房间。不过，您是凭借着那东西入住的，我们这边是不会登记的。而且，上面今天有通知，如果是李长生大人吩咐的事情，我们会尽全力去做。原本我是想单独去拜访大人您，没想到在这里就遇到了，还真是有缘分呢。”

    （呃。你和我套近乎也没有什么用哦？）

    “抱歉。我只是一个学生吧。哪怕来自史莱克学院，也不需要你们这么欢迎吧？如果非要说，那边的那个可是白虎公爵的大儿子哦？”

    李长生抬了抬下巴指向在另一边的戴钥衡。

    “啊。在下知道那位戴钥衡，他是白虎公爵大人的儿子也没错。不过，我们就是在欢迎您没错。”

    这个经理是接到上面的命令吧？

    难道是星罗皇帝？

    “那好吧。别浪费时间了。我没有什么吩咐。快些给我们安排房间吧。不，我有一个要求。把她安排在我隔壁。”

    李长生轻轻一拍身边沈月亮的胳膊。

    “好的，李长生大人。如果您只是这点要求的话，在下这就亲自去办。告退。”

    经理朝李长生行了一礼，然后转身离开。

    “师兄，这是什么情况？难道你在这几天又做了什么大事情？”

    对于李长生有一定了解的霍雨浩，有点惊愕的询问道。

    “哎呀长生没看出来，你小子难道是星罗帝国的大贵族之子？”

    然后，徐三石也用开玩笑的语气向李长生说道。

    (本章完)

