
　　王二目瞪口呆，林少南是单独和他谈的，没有第三人在场，虽然预先给了他银票，但是光有银票够不成证据。

　　那些配合他行动的人，他一个都不认识。

　　这下惨了，林少南要是坚决不承认，那他是不是还要被大刑侍候？

　　关键是他该供谁出来？

　　王二想到这里，激动道：“大少爷，我是你的心腹手下，这就是证据！”

　　林少南再度冷笑：“心腹手下？你未免太抬举自己了！你不过是林家的一个仆人！而且，你一开始跟的主子并不是我！”

　　王二立马明白了林少南要嫁祸给三少爷，他原来的主子是三少林少北，三少是妾侍生的，待遇和权利都远远不及林少南这个嫡出大少爷。

　　当林少南有意收他在身边时，他毫不犹豫地舍弃了三少。

　　原来大少爷早就准备好了金蝉脱壳之计！

　　这时候，林少南的爹爹林峰，亲自带着庶三子林少北，以及好几个证人，到大理寺投案。23sK.com

　　林少北还是个十五六岁的少年，一个很普通的纨绔子弟，平日里只知道吃喝玩乐，当然，仗着家里有钱，坏事也没少干。

　　他被爹爹带着来大理寺，一开始还懵懵懂懂的不知道，他已经被爹爹放弃了，即将替大哥林少南受过。

　　林峰拉着儿子跪倒在地：“大人，现已查明，此事是小儿受恶仆王二唆使，故意做出来陷害他大哥的，现在，我已将证人带来，也将小儿带来接受惩罚！”

　　林少北大惊，这才知道爹爹带他来这里的目的。

　　他想分辩，却突然发觉说不出话来。

　　他明白了，他爹爹为了让他替大哥受过，来之前给他喝的那杯茶，居然是可以失声的！

　　他想分辩都分辩不了。

　　“啊啊啊……”

　　（爹爹，我什么都没做啊！我没受谁的唆使，更加没有陷害大哥！）

　　林峰狠狠瞪了一下儿子：“你不用再装可怜！生怕事情败露事先喝下失声药！大夫说过你只是暂时失声，过几天就好了！”

　　然后他又痛心疾首：“爹爹知道你的用意，你以为扳倒了大哥，林家的基业就能到你手里！真是异想天开！你是看爹爹平时太宠你了，居然不顾兄弟手足之情。”

　　“你不仅害你大哥，你还害你亲外甥女！”

　　林少北泪流满面：“啊啊啊……”

　　（爹爹！我也是你亲生的！你为何要这样对我！）

　　（我从来都没想过要霸家产，我知道自己的身份！我已经守好了本分，为什么大哥还不肯放过我！）

　　林峰继续痛心疾首：“你最好老老实实认罪！免得受皮肉之苦！”

　　转过身，林峰的眼神像要吞了王二：“大胆贱仆！居然敢挑唆三少做出这等狠毒之事，你该受千刀万剐！”

　　王二打了一个冷战。

　　他知道林老爷是个狠人，比林少南还狠，他刚才的眼神似乎在告诉他，如果他不按他说的招供，那他家里人也不用活了。

　　王二思前想后，最后还是决定妥协，他不忍心自己的父母兄弟被林老爷弄死。

　　王二很快转了口供，指证一切是三少指使。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九十四章 林老爷是个狠人，比林少南还狠免费阅读。https://www.23sk.com 