
　　无知的人是最幸福的，就像慈禧一样，敢大言不惭的跟11国宣战。

　　但是崇祯确不是，自从太子跟他讲述了沙俄的情况之后，崇祯一直在了解沙俄的情报。

　　与其说沙俄有多强大，让崇祯害怕，那倒是也没有，但是这个地域范围还有这个距离足够让崇祯望而却步。

　　当年汉武帝为了汗血宝马，发动对大宛的远征，被这些文人骂了千年，今天自己这个太子要干的事情比起当年的汉武帝还要不靠谱。

　　这可是万里之外的远征，文人们称武帝穷兵黩武，好大喜功，导致汉朝衰微。

　　如果大明真的要进行这万里之外的百年战争计划，大明国力真的能撑住么？

　　不一会朱慈烺到了，崇祯抬头问道：“极地一师的作战计划已经上交，现在正在等着朕下旨宣战。

　　但是朕心里总感觉不踏实，大明真的准备好了么？”

　　朱慈烺摇摇头：“老实说，大明确实没有准备好。”

　　崇祯嘴角扯动：“既然没有准备好，那为何要发动这样一场战争？”

　　朱慈烺笑着说道：“因为我们的敌人也没有准备好，而大明的准备又比他们更充分一点。”

　　崇祯看着地图：“如果敌人反扑怎么办，最新情报显示，沙俄现在支援不是只依靠陆路，他们也走水路。”

　　朱慈烺坚定的说道：“那大明更应该趁着他们立足未稳，强占勒拿河以东的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　否则一旦对方反应过来，加强河流沿岸的布防，那么大明再想进入北冰洋，跟沙俄争夺那些地方就更加困难了。”

　　崇祯担心的说道：“北面要跟沙俄宣战，那边又要跟荷兰、葡萄牙、西班牙宣战，东面还要远征倭国，大明如此四面树敌真的好么？”

　　朱慈烺也挠头：“父皇，倭国战役会尽快结束，而大琉球和北方的战争是领土战争都是必须要打的。

　　至于葡萄牙和西班牙的事情，父皇也不用担心，这些都是区域战争，欧罗巴人不会为了远东这点利益倾国而来的。”

　　崇祯转身说道：“现在文臣们都说你‘要耗光大明国力民力，靠抢掠以维持战争，和土匪无异，若是战争持续，那你还会继续抢掠民财。’

　　更有人称你为‘民贼国贼’，身为太子，和百官对立到如仇寇，那我百年之后，你以何治理国家？

　　难道要靠你那百万新军么？‘须知马上可以夺天下，但是马上确不能治天下，蒙元虽广，不过百年之兴，盛唐虽大，确亡于牙人盐贩之手。

　　好大喜功，犹如急病之燥，外强中干，实为膏肓之祸。’

　　你听听这些评价，难道是大家都错了，只有你是对的？”

　　朱慈烺一些愣然，原本以为崇祯会坚定支持自己，但是没想到，最终还是被文臣影响。

　　朱慈烺深吸一口气：“父皇，若是按照文臣所说，谨守自己土地，不要对外扩张，那么大明干脆迁都于黄河沿岸，退出岭南，撤出山东之地，在黄河岸边逐草而居算了。

　　我炎黄之故地，不过黄河岸边之寸土而已，天下哪一块地不是我等先祖抢来的？

　　百官士子如此守成，那为何还要不断买地扩充家财？以阡陌相连为美，那又有那一块地是他们祖先所留？还不是都是或买或抢？

　　昔日之炎黄，汉民败蚩尤而得山东，在夏商，败犬戎九苗将土地扩大到整个黄河和长江沿岸。

　　在秦，南征百越，在汉，灭匈奴经营西域，在唐，平东北之高丽，征西北之安息。

　　宋太祖倒是守成，划江而治，大宋之土不足盛唐之三成，结果如何？

　　生死族灭，妻女被异族蹂躏，儿孙‘坐井观天’最终汉统被灭，华夏神州沦落异族之手，为五千年未有之大耻辱！

　　此等守成之君王足够遗笑天下万年！

　　纵观华夏五千年之历史，要么就是我们打别人，要么就是别人打我们，要么就是我们自己打自己。

　　又有几年是消停的？又有多久是真正的和平？

　　父皇，战争并不可怕，真正可怕的是战争发生在自己领土上！

　　我们今日忍让，明日沙俄就会推进到黑龙江沿海，就会推进到北海，他们占领了富饶适合耕种的土地，就会威胁蒙古，威胁东北。

　　到时候怎么办？我们难道还要继续退让，退出辽东？退出蒙古？那岂不是又回到四年前之局面。

　　建奴还只是区域性强敌，若是沙俄推进到九边山海关，面对这样的敌人，大明何时才能打赢？

　　正所谓以战止战，正戈为武，只有端正自己的刀枪，让敌人看到你抵抗的意志，让他们知道你是不好惹的，那么他们才不会挑衅你，你才能迎来真正的和平。

　　今日我们不打出去，明天这些人就会打进来！建奴为祸京畿之祸不远，父皇不可不谏！”

　　崇祯听完朱慈烺的话，怎么感觉有点热血上涌？

　　不过说的对啊！在敌国打仗破坏别人的土地家园，总好过别人打到你头上，破坏你的生产要好。

　　崇祯看了看地图：“好！那就宣旨宣战，遣使斥责沙俄的侵略行径，要求他们退出大明国土，否则大明必定追究其责任，出兵讨回领土，勿谓言之不预也！”

　　下面王承恩下去拟旨，崇祯又担心的问道：“你那垦殖公司计划，何时能叫到效益？”

　　朱慈烺叹了口气：“尽管已经做过很多准备，但是真的实施的时候，问题远比想象的要多得多。

　　不过从明年开始第一批垦殖公司粮食足够自给自足，至于其他收入，这要具体区分，好在这钱是从银行借来，否则这财政压力就大了。”

　　崇祯叹气：“借钱不用还么？圣旨上可是承诺了，要是垦殖公司倒闭，皇室可是要收回土地清算资产代偿垦殖公司欠款的！

　　这可是几亿两白银的欠款，要是打了水漂，咱们可是要不吃不喝几十年才能还完！”

　　朱慈烺尴尬的摸摸鼻子：“这不是因为百姓对于银行把钱借给朝廷不信任么，由皇家兜底，免得到时候发生什么挤兑。

　　其实咱们规划的地方都是好地，分给的土地数量又充足，不说其他收入，单单只种粮食都亏不了。

　　而且这些垦殖公司都有自己的特色产业，等他们站稳脚跟，又能为北方前线提供物资补充，这可是长期的利益。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百八十九章正戈为武免费阅读。https://xs.23sk.com 