    “您所在店铺竟然还都培训这个技巧，那我觉得您们公司绝对是一家有爱心的企业”；

    “我记得前两个月，好像是你们店铺的老板，也被评上见义勇为”；

    “看来，咱们秦大妈的确有这方面的传统，从老板到员工，都是热心人”。

    赵雅轩对于秦大妈的老板，也是有些好奇和佩服；

    如果说一次见义勇为偶然，那么短短两三个月，就有两次，就不能用偶然来解释；

    或许，遇到突发情况属于偶然；

    但救人都被秦大妈遇到，并且还真给救了，这就不是简简单单的偶然了。

    “嗯，你说的上次那个，也是碰巧罢了”；

    不是赵雅轩提醒，马毅博都快把救彤彤的事情给忘记了；

    自从重生以来，这种事情已经遇到两次，而且都被他给解决；

    难道重生一世，是自带麻烦体质？

    “啊，上次那个人也是您吗”?

    赵雅轩觉得自己今天出门是不是选了个好日子，随便问了一个人，就是昨天爆料的正主，而且还是之前见义勇为的当事人；

    要知道，上一次因为马毅博的见义勇为，热点小报从一家估值两三千我的互联网新闻自媒体，变成现在这种半死不活的状态；

    这与眼前这位看起来憨厚的人也是有很大的关系；

    其他人不知道内情，但赵雅轩刚好有关系在远方投资，才知道这种内幕。

    不过，上次采访马毅博，赵雅轩并没有过来，因此也没有认出来。

    “对，如假包换，我也是秦大妈的创始人之一”；

    “目前，我们秦大妈已经有十家正在营业的店铺，同时也推出了合伙人制度，旨在帮助合伙人赚钱的同时，也能给社区业主们带来便利”；

    打广告这件事情，马毅博也是见缝插针；

    赵雅轩听到马毅博这么说，也是想要翻白眼，我是问您秦大妈现状了吗？

    问您秦大妈的未来发展吗？

    “你看到了没，元旦期间，我们秦大妈还有活动……”。

    一场本来是采访的场面，硬生生的让马毅博给带偏了，变成了秦大妈的宣传和招商政策普及的场景。

    采访结束后，马毅博也就没有放在心上；

    一个小报罢了，本身就没啥影响力，刚才那会也就想着蚊子再小也是肉，加上本来也不算太忙；

    最主要的是，在秦大妈店铺门口被采访，街坊邻居们看到，也是秦大妈的一种宣传资本；

    没看到在采访马毅博的时候，买菜的人以及旁边路过的人，都会驻足观看么。

    然而，事情的发展，总会超出人们的预料；

    赵雅轩回去后，亲自整理今天的素材，并且图文并茂，洋洋洒洒数百字的新闻稿就出来了；

    而标题也非常吸引人《见义勇为再出手，海姆立克急救立功劳》。

    总有那么一个群体，在大家看不到的地方，做到了挽救生命的壮举；

    2013年1月1日，接到群众爆料，在远方都汇城发生了一起事故，小孩因吃糖被卡险些发生意外；

    当我们记者奔赴前线采访得知，此次救人者正是前两个月的见义勇为之人；

    一个人，做一件好事，或许是偶然；

    但如果已经发生了两次，还都是这种救了他人生命的大事；

    那只能说明这个人有见义勇为的勇气，和见义勇为的知识。

    让我们回顾下事情发生的经过：2013年1月1日下午三时左右，一个年轻妈妈带着自己正在吃糖的五六岁女孩，突然走到秦大妈店铺门口，女孩表情变的十分狰狞，脸上迅速变成紫黑；

    而女孩的妈妈，也在给自己孩子使劲拍打背部，但女孩并没有好转；

    有一个身穿红色工装的秦大妈员工，迅速上前，询问年轻妈妈什么情况；

    当得知是被糖给卡住后，果断采取措施，用海姆立克急救法成功让孩子脱离危险。

    众所周知，不管是大人还是小孩，被异物卡住呼吸道后，不仅非常难受，更是非常危险；

    尤其是小孩，没有自救能力；

    当被异物卡住后，呼吸会变得十分困难，接着大脑会因为缺氧而产生晕厥感；

    如果在几分钟内得不到缓解和救治，就很有可能发生悲剧；

    为什么说海姆立克急救法呢，因为海姆立克急救法就是解决异物卡住呼吸道的一种紧急施救方法；

    海姆立克急救法：救护者站在受害者身后，从背后抱住其腹部，双臂围环其腰腹部，一手握拳，拳心向内按压于受害人的肚脐和肋骨之间的部位；

    另一手成掌捂按在拳头之上，双手急速用力向里向上挤压，反复实施，直至阻塞物吐出为止。

    并附海姆立克急救法的图片。

    当我们记者得知给予施救之人，竟然是上次见义勇为之人，我们都惊呆了；

    采访得知，我们的英雄不仅仅有爱心，同样事业也是风生水起；

    在短短四个月时间，秦大妈店铺已经从最初的一个变成了十个；

    最为主要的是，我们记者得知秦大妈竟然给他们的员工培训的时候，就有海姆立克急救法；

    我们记者第一时间感觉很荒谬；

    对，就是荒谬；

    一个做生意的店铺，按照常理来说，培训的内容肯定是和业务有关；

    但秦大妈不仅仅是培训业务方面的，还有这种人类常用但大家都不太知道的生活技能；

    不得不说，秦大妈的老板是一个有格局有胸怀的年轻人；

    在此，小编呼吁我们所有人，都会海姆立克急救法，为自己，为家人多一份急救知识。

    文章刚发出后，反响一般；

    毕竟都市报主要还是以实体报纸为主，现在在微博上发布，也只是一种尝试，粉丝数量并不太多，只有二十万左右；

    与当时的热点小报比起来，都市报在新媒体领域，真的太落后。

    远方大厦，远方投资总经理办公室内，一个年轻人正在看着手上的文件；

    虽说今天是法定假期，但对于他们来说，随时都可以休息，同样，随时都可以工作；

    不分时间地点和场合。

    “进来”；

    一个敲门声响起，男子并没有抬头，就好像吃饭喝水那样普遍。

    “吴总，您让我之前留意秦大妈相关的新闻，刚才都市报的一个责编，在微博上发了一篇文章，里面有提及秦大妈以及秦大妈老板马毅搏”；

    秘书小刘并没有觉得自己老板这是对他的不尊重，反而习以为常；

    毕竟，眼前的男人，太过于忙碌；

    哪怕是这种法定节假日，都很少有休息；

    作为秘书，只要老板没有休息，一般不会主动休息。

    “哦”？

    看到秘书小刘递过来的手机，吴总也是有些意外；

    《见义勇为再出手，海姆立克急救立功劳》，这个标题，说实话，的确很有吸引力，只要不是标题党，点开的人基本都能看完；

    看到见义勇为这四个字，吴总就想起自己家女儿；

    同时又想到，刚才秘书说的和秦大妈以及马毅搏有关，一下就觉得是马毅搏又做了好事情；

    海姆立克急救法，在国内，知道的人并不多；

    但国外，在急救方面的普及度，还是比较高的；

    作为留学国外的高材生，怎么可能不知道海姆立克急救法呢？

    只是没想到，这马毅搏真的挺能搞事情；

    不过，这种事情，吴总也希望多一点；

    救人一命胜造七级浮屠！

    名为吴总的人，赫然是远方投资的吴远方；

    自从吴远方与马毅搏接触后，尤其是马毅搏刚开始的几个判断都得到验证后；

    吴远方对于马毅搏就更加看重，再加上现在两人还都同时投资了两家公司，虽然公司都不大，但架不住发展潜力好；

    正因为此，吴远方对于马毅搏更加看重；

    让人调查了下秦大妈，更是让吴远方震惊；

    秦大妈的发展，吴远方可谓是很早知道，那时候，秦大妈第二家店铺才开业；

    然而，上次秦大妈的乔迁之喜，吴远方亲自去祝贺；

    当然也不仅仅去祝贺，同时也有打探秦大妈是否有融资意向；

    此时的秦大妈，就如同一块璞玉一般，美艳不可方物；

    此时投资，后期绝对是有丰厚回报；

    然而，马毅搏并没有融资的打算，让给吴远方有些失望，但并不意外。

    林林种种，这些才是吴远方让秘书小刘关注秦大妈动态的原因。

    打开文章，数百字的内容，吴远方一目十行，一两分钟就看完了；

    不过，并没有关闭页面，反而沉思了起来；

    马毅搏用海姆立克急救法救下那个女孩，肯定是意外事件；

    但新闻爆出来，不管是路人还是被救者家人，又或者是马毅搏自编自导，这都无所谓；

    不管是哪种情况，马毅搏救人这是事实，做不了假；

    哪怕是想通过这个事情，宣传一下，也无可厚非。

