    兜兜转转一个月，叶小川又回到了熟悉的龙背山。

    他也不曾想到，这一个月，竟然发生了这么故事。

    天山，泰山，神山，圣殿，八尺山……这段时间里，几乎每一段经历，都是九死一生般的凶险。

    这让他心中感慨。

    秦闺臣宛如女主人，让诸位别在门外站着啦，赶紧进屋吧。

    她比叶小川早回来三天，客栈里已经被她打扫的干干净净，这种干净与整洁，在西域荒漠中是十分少见的，让小丑女等人都不得不佩服起这个女子。

    王可可拽着龙天山在门外鬼鬼祟祟的说了好一会儿话，然后就火急火燎的去后面的酒窖搬酒。

    喝酒的由头多的很，一是欢迎宗主凯旋而归，二是欢迎这里迎来了第一批访客，三是恭贺叶小川喜提两大鬼修高手。

    四是与龙天山五十年不见，如今老友重逢，自当把酒言欢。

    反正，照王可可他老人家的意思，今天必须得不醉不归。

    秦闺臣和众人简单的寒暄几句，就又钻进了厨房里忙碌着。

    说真的，她这几年来，已经习惯了厨房，习惯了握着勺子与铲子。

    上一次如果不是为了叶小川，她是不会解封多年未出鞘的仓木剑的。

    叶小川依靠在门边，看着忙碌的秦闺臣。

    他道：“闺臣，他们都是自己人，不要太客气，就像对待玉玲珑那样就行。”

    秦闺臣正在将煮好的羊肉从铁锅里捞出来。

    道：“就是因为是自己人，才不能怠慢了。

    我也曾经是一部统帅，在御人方面，我不是小白。

    你花这么大代价，将龙天山与长孙无尘从血魂宗救出来，你不说我也知道这两个人对你有多重要。

    对待这种人物，绝对不能有任何的怠慢。

    晚膳都准备的差不多了，你先过去陪他们喝酒吧。”

    叶小川深深的凝视着秦闺臣，目光渐渐的有些柔和，还有些愧疚。

    他并是一根木头，他知道这几年秦闺臣对自己的好，知道秦闺臣的心意。

    只是，他的心中早已经被另外一个女子占据。

    所以他无法接受秦闺臣的心意。

    泰山上，二圣的点拨，加之独自面对天刑时的不屈，让他想明白了许多事情。

    其中之一，就是关于男女间的爱情的。

    所以在离开泰山后，他对独孤长风说，如果这一次他能活着从神山回去，就娶秦闺臣。

    那绝对不是一句玩笑话。

    他辜负了太多的女人。

    云乞幽，秦凡真，左秋，百里鸢，元小楼……他不想再辜负秦闺臣。

    就在叶小川想和秦闺臣说几句令人面红耳赤的体己话时，一阵急促的马蹄声由远及近。

    独孤长风一个漂亮的翻身下马，扑进了叶小川的怀中。

    大声的叫道：“叶叔！长风好想你啊！”

    “臭小子，你晚来一会，会死啊？”

    叶小川心中无语。

    现在江湖上都知道，叶小川与百花仙子成亲，并且育有一子。

    刚进屋，屁股还没有坐热的几个人，听到外面有少年的声音，都走了出来。

    叶小川与百花仙子都是妖孽级别的人物，这些人都想看看，这两个妖孽结合后生出的爱情结晶，会是一个怎样的小妖孽呢。

    基本上没令这些吃瓜群众失望，拉着叶小川手不放的那个少年，生的俊俏至极，面如冠玉，唇红齿白，气质非常的与众不同，再过几年，肯定是一个风靡万千少女的英俊俏公子。

    唯一美中不足的是，这个少年对叶小川是一口一个叶叔，而不是叫爹，或者父亲。

    叶小川微笑着向龙天山等人介绍，道：“这是我的真传弟子独孤长风，长风，还不拜见几位叔叔阿姨。”

    独孤长风通晓礼数，立刻弯腰作揖，道：“长风见过诸位长老。”

    然后，他就高举着双手。

    众人不解其意。

    就连叶小川也有些不明所以，问长风这是干什么？

    独孤长风道：“今天爷爷说叶叔会带几个好朋友过来，爷爷还告诉长风，长风是叶叔目前的唯一真传弟子，这些长辈见到长风，是要给见面礼的，我在等着收礼啊。”

    刚才众人还在夸赞长风懂礼数，现在一个个眼白都翻出来了。

    叶小川哭笑不得。

    秦闺臣一脸尴尬，正好看到王可可抱着一个半人高的酒坛从后面走来。

    秦闺臣怒道：“老顽童，你今天都教了长风什么乱七八糟的？”

    王可可道：“和本帅哥没关系，是那个徐夫子教的。”

    独孤长风都开口了，这几个长辈就算眼白都翻出来了，该给的见面礼还是得给。

    龙天山给了独孤长风一块精致的骨玉，名字很奇怪，叫化魂骨，龙天山说是法宝，叶小川估计是一件被正道人人唾弃的邪恶法宝。

    长孙无尘穷的一批，没什么可拿得出手的法宝相赠，就从头上拽下来了一根金钗，说是等长风长大了，可以送给漂亮的小姐姐。

    你以为长孙无尘的见面礼是最寒酸的？

    还有比她更穷的。

    那就是上官玉。

    上官玉自从当年被玄婴赶出须弥戒子洞后，性子上就有了一些改变，不讲究吃，也不讲究穿，身无长物。

    最后，给了独孤长风三张黄色的纸符，一张净尘，一张净水，一张聚灵。

    连一张烈火符都没有，完全就是小女人平日里用来清洁衣服与水质的符箓。

    就这，上官玉还厚着脸说，这是无价之宝。

    四个人中，出手最大方的竟然是小丑女。

    小丑女张开血盆大口，伸手在嘴巴里扣来扣去，最后竟然拿出了一只非常小的珍馐小剑，也不知道藏在哪个牙缝里的。

    小丑女蹲下身子，将那只肉眼几乎都不见的小剑交给长风。

    道：“这可是你姑姑我收藏多年的保命之物，关键的时候，能救你的命。”

    众人都不认识。

    还是叶小川脑海里的叶茶见多识广。

    叶茶对叶小川道：“这是口中剑，极难炼制，你这个弟子算是捡到了。”

    独孤长风与叶小川一样，别人对他的善意，不论轻重，他都感激不尽，对着送自己礼物的这四位叔叔阿姨，又是一阵拜谢，说是一定会好好珍藏他们所赐的礼物。

    说的那叫一个情真意切。

    结果当天晚上，他就把长孙无尘送给他的金钗，送给了整天与他胡天胡地的胡儿小美女了，还美名其曰是定情信物，从而收获胡儿小美女的香吻一枚！ 

