
　　第235章苦肉计（2）

　　这时叶木出来，“吵什么呢？老爷子在午休，别给吵醒了，最近老爷子睡的不太好。”

　　叶柏轩看到叶木，气焰倒是收了一些，跟他说：“管家，你看，桃桃给她爷爷炖了排骨汤，怎么说也是孩子的一片孝心，你就让送进去吧？”

　　叶木看了一眼叶桃，叶桃将托盘往叶木跟前递了递。

　　叶木正好看到叶桃手臂上的伤，还有手指上包着的创可贴，便多嘴的问了一句，“二小姐这怎么一身的伤？”

　　叶桃把自己的胳膊和手往背后缩了一下，摇头，“没事儿的，我，我只是第一回做饭，所以有点笨拙，不过我以后会努力学习的，只要爷爷他老人家喜欢吃，我就去学，无论什么，我都能学得会的。”

　　叶木怔了一下，随即问道：“唉哟，你这是为了给老爷子做饭才弄成这样的？家里不是有佣人的嘛，二小姐何必自己动手呢？你看这伤的，老爷子看了也是心疼的。”

　　叶桃摇头，“给爷爷做饭，当然还是我自己动手做，才能显出我的孝心。”

　　叶木端着托盘，笑道：“那我在这里代老爷子谢过二小姐了，我这就给老爷子端进去。”23sk.Com

　　“唉，叶管家。”叶桃叫了一声。

　　叶木回头看她，“二小姐还有吩咐？”

　　“不敢，我只是想问一下，我能不能见见爷爷？许久都没有见过他老人家了。”叶桃一直都是柔柔弱弱的。

　　叶木想了想说：“老爷子最近身体不大好，就不见了，下回老爷子身体养好了，可能会出来吧。”

　　叶桃最后只能点了点头。

　　叶木将托盘端了进去，老佣人又把后院的门关了起来。

　　叶桃看着紧闭着的门，快要气死了，她转过头，便对柳淑芹道：“妈，你看看，我都伤成这样了，爷爷连见我一面都不肯，你说我做这些到底有没有用啊？”

　　柳淑芹却有些开心，“至少你爷爷把你做的吃的端进去了，只要他吃了，就能感受到你的孝心了。”

　　叶桃心里有些着急，她的性子可跟柳淑芹不一样，柳淑芹是一个极有耐心的人，可是叶桃的性子就有些急了，她不会像柳淑芹那样做事情可以慢慢的等，就像她等叶柏轩一样，一等就是十几年。

　　不过，最后她还是等赢了，现在她才是叶柏轩的妻子，而郑紫茵不是也被她熬死了么？

　　“妈，这样子真的行吗？”叶桃心急的厉害。

　　“你别着急，你爷爷总是会看到你的孝心的。”柳淑芹一边说，一边给叶桃使眼色。

　　叶桃这才看到叶柏轩这会儿也在这里，她只能开口道：“其实也没有关系的，只要爷爷把我当孙女就好。”

　　叶柏轩点了点头，“那我们吃饭吧。”

　　一家人坐到餐桌前，柳心茹却有些闹心，“姑姑，那我到什么时侯才能，才能见到雁归大大？”

　　柳淑芹伸手握了握柳心茹的手，“你放心吧，用不了多久的，你再忍忍，最近你要是没有什么通告，就好好养养自己的身体，去做做护肤美容，你耳朵还是能看到一些伤疤，再去医院做做处理。”

　　柳心茹还得仰仗姑姑，于是只能憋屈的点了点头。

　　柳淑芹给她盛了一碗排骨汤，“你尝尝，这是桃桃煮的。”

　　柳心茹默默的喝汤。

　　——

　　后院，叶老爷子已经午休醒来了，洗漱了一下，喊叶木，“叶木，来，咱们杀一局？”

　　叶木端着托盘进来说：“老爷子，您要不要再吃点东西？中午看您没吃多少。”

　　老爷子抬头看着他手里的托盘里的餐具，问：“前头送进来的？”

　　叶木点头，“是啊，听说是叶桃亲手为您煮的。”

　　老爷子笑了一下，“放着吧。”

　　“那您吃不吃？”叶木问。

　　“不饿，饿了就吃一些吧。”叶老爷子一边摆着象棋，一边说：“她怎么想起给我做饭了？”

　　叶木笑着道：“应该是有什么事情求您吧，我看着她伤的不轻，不过像是故意弄的，一盘做饭，被热气喷了的，哪儿能喷的那么上面啊。”

　　“你又知道了。”叶老爷子呵呵的笑了起来，“来吧。”

　　叶木把托盘放下，跟老爷子下起棋来。

　　下午的时侯，老爷子看了看那托盘里的饭，说：“去热热，我吃一些，是有些饿了。”

　　叶木点头，让佣人把饭拿去热了热。

　　饭菜端过来，老爷子递给叶木一双筷子，“一起尝尝。”

　　叶木点头。

　　两老头子坐在一起，吃了几口。

　　“你觉得是叶桃做的么？”叶老爷子问叶木。

　　叶木摇了摇头，“不像是第一次做饭。”

　　老爷子笑了起来，又吃了两口，倒是把排骨汤都喝了，擦了擦嘴说：“叶木，你亲自把这碗盘送出去吧，顺便问问什么事儿。”

　　“能狠心的让自己伤的那么重，想来也不是什么简单的事儿。”叶老爷子说道。

　　沉吟了一会儿，老爷子又说：“就当是为了萌萌，也不能让她们母女如今过的太苦。”

　　叶木点了点头，“希望大小姐能明白您的苦心，我现在就把这些东西送出去。”

　　叶木端着碗盘出来的时侯，叶萌正好回来，他对着叶萌笑了一下，“大小姐，你今天出去了？”

　　叶萌点了点头，看着叶木拿着空了的碗盘，似乎知道了什么，却没有多问，只是说：“您和爷爷最近都还好吧？”

　　“好，我们都好。”叶木点了点头，又说：“大小姐可是许久没有看老爷子了，也没有陪老爷子下棋了，老爷子还常常念叨你呢。”

　　叶萌抿唇笑了起来，“那爷爷晚上有空吗？”

　　“有空，你来，啥时都有空。”叶木呵呵的笑道。

　　叶萌抿了抿唇，“好的，那我晚上去找爷爷。”

　　叶木点头。

　　叶萌直接往楼上去了，叶木拿着碗盘去厨房，叶桃和柳淑芹正在厨房做甜品，看到叶木过来，俩人都是一阵高兴，“叶管家。”

　　“老爷子吃了二小姐做的饭，觉得不错，让我把碗盘送出来。”叶木说道。

　　叶桃眼睛微微一亮，“那爷爷有没有说要见我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第235章 苦肉计（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 