
随着海军盛大授勋仪式的结束，一个崭新的海军出现了。

海军被赶出新世界之后短短一两年的时候，就卷土重来，就正式的杀回新世界。

在之后的三个月里。

大将赤犬进驻新世界，多位海军高层战力镇守着那一个个正在修建的海军要塞，不断的有海军士兵到新世界，补充新世界海军的战力。

海军的心思可以说明眼就看得出来，新世界西部，也是靠近红土大陆的区域，已经开始有军军舰在活动，引发了海贼的抵抗。

一时间，士气正旺的海军，就跟新世界的海贼发生了多次激烈的冲突，尽管是这样，新世界依旧是海贼的新世界，这一点没有变化。

海贼的势力格外的强势，加上后面海上皇帝，那些大海贼的推波助澜，暗中的相助，海军的活动范围被缩短在很小的一块区域，就在新世界的前部分。

至于更深入新世界，一有这样的想法就会受到海上皇帝，霸主级海贼团的残酷打击。

在损失几艘军舰之后，海军也看出了新世界海贼的底线，所以没有进一步的刺激新世界海贼的神经。

这样的结果，已经让海军很满意，这也算是战国的功绩，一成为海军元帅，就有这样的功劳，新世界海军支部的数量增加到了八座，比起跟白胡子海贼大战之后还多出三座海军支部。

虽然同样在修建，基本修建完成，这样的战果也让世界政府的高层非常的满意，对于海军的军费，也有一些增加。

而在这样的时刻，在混乱中又带着一丝秩序的加雅岛海域，在持续了长时间的局面之后，终于有人忍不住了，即将爆发激烈的争端。

随着海军声势的增强，重新进驻新世界，世界政府似乎有些按耐不住了，想要把黄金海，还有加雅岛完全的占领。

这样，他们就能够获得巨大的财富，短短半年的时间里，有心人计算，从黄金海出产的黄金总量高达五百吨。

这是多么惊人的财富，还有一点他们没有忘记，埋藏在海底的黄金数量是定额的，越挖越少，并且宽阔的海域，也越来越难挖。

加雅岛海域非常的危险，有漩涡，有礁石，不仅限制了人的进出，还经常有船因为意外失事。

如今世界政府的高官想要把加雅岛海域的危险区域，暗藏的礁石全部清理掉，这就需要派出军舰。

借着这个机会，以海军强大的力量，彻底的占领加雅岛，还有加雅岛海域，这片“黄金海”。

这是众多世界政府高官联名的策划，他们都是贪婪了，心中有过计算，很早之前，他们就有这样的想法，不过因为各种事情，时机并没有到。

即便各方势力的贿赂，他们也完全不在乎，相比各方势力共同开采黄金，他们更愿意自己独占。

一旦世界政府吞并了整个加雅岛海域，以他们的身份跟地位，能够从中获得财富，绝对是惊人的，不仅仅是数亿，数十亿贝利那么简单。

正是因为如此，有一个人有这样的想法，开了这个头，很快，这些世界政府的高官都联合起来，上书五老星，想要让世界政府独占黄金海。

更重要的是，他们看到了如今海军的强势，正是因这样，他们才有信心吞并黄金海。

甚至，他们还想派出镇守红土大陆的陆军，跟海军一起镇守加雅岛。

这样双管齐下，黄金海只是他们的囊中之物。

同时，他们还说动了一些天龙人，作为世界贵族，自然不想这么多的财富跟那些贱民分享。

在天龙人的眼里，整个黄金海已经是他们的了，其他的这些势力，都是在掠夺他们的黄金。

这些世界政府的官员维护着世界政府的运行，都有着巨大的权力，并且也是五老星所信任的人。

有他们的推动，世界政府的内部很快就有了这样的共识，毕竟，这也是为了世界政府的利益。这么大的一块蛋糕，分出去这么多，让他们非常的不甘心。

即便是五老星，也很轻易的答应了这个决策。

不过他们看的更远，不仅是他们也有吞并黄金海的想法，同时，他们也看出了围绕着黄金海会发生的战争。

毕竟，蛋糕是需要瓜分的，想要获得等多的利益，就需要用实力来说话。

黄金的总量不变，所以会越来越少，与其被其他的势力拿去，还不如率先开启这场战争。

至于战争所带来的损失，这就不是他们所在意的事情，而且通过战争，也能够削减

同样这些消息也从世界政府的内部传了出去。

毕竟，世界政府已经腐朽到这种程度，有什么消息根本隐瞒不住。

准确的来说，是瞒不住这些大势力。

很快，各方势力就都得到了消息。

这一下子，就捅了篓子，要知道，这半年多的时间里，加雅岛的人数就扩大了足足十倍，各方势力都有进驻。

同时，还有大量追求黄金，想要一夜暴富的海贼跟平民。

这样的做法，无疑是触发了许多势力的利益，一座巨大的金矿，白白的被世界政府占去，他们怎么能甘心。

况且，得到着巨大的财富，世界政府跟海军无疑会更加的壮大，这对于大多数的势力来说都没有好处。

他们也不会眼睁睁的看着世界政府获得这么大的利益。

几乎在同一时刻，各方都行动了起来。

新世界的混战还正激烈，不过各大海贼团还是排出了战力陈兵新世界的海军支部，给海军带来了巨大的压力。

而海军也行动了起来，虽然心里骂得叫娘，在扩大新世界海军战力的同时，从海军本部，派出一支有着一万数量的舰队向着加雅岛海域驶去。

对于加雅岛海域这个爆点，他们曾经有过预料，但是没有想到竟然这么快。

但是，他们也清楚这片海域所蕴含的利益，他们是不可能退缩的，即便知道会发生大战。

况且，这也是世界政府的命令。

暗夜海贼团，已经基本建造好，如同王宫一般的豪华建筑，这样的配置，在克里斯蒂王国，出了王宫之外绝无仅有，甚至比王宫还要精致。

唯一缺少的就是王宫那种经过时间沉淀的气息。

如此大的一块区域，已经完全是暗夜海贼团的地盘，核心部分已经完全的修建完成，只有外围了少数地方还没有弄完。

毕竟这样的工程不亚于重新建造一座宫殿，并且还得满足暗夜海贼团的要求跟喜好，三个多月的时间能到这种地步已经是效率非常的高。

最中央宫殿前方的广场上，来自空岛的黄金钟就矗立在这里，高度超过百米的两根黄金柱中央，连接着超巨大的黄金钟。

这样的黄金钟，震撼了不知道多少人。

自一个月前，每天早上八点，洪亮而深沉的钟声，准时的响起。

并且，钟声的扩散范围非常的广，通过连接整个圣路易斯岛各处的广播，每一次的敲钟，整个圣路易斯岛的居民都能够听到。

这一个月的时间，克里斯蒂王国的居民们基本上都习惯了。

况且，黄金钟的钟声非常的特殊，由种能够洗涤心灵的特殊力量，让人听了非常的舒服。

承载着黄金钟的高台之下，那块镶嵌在石壁中的历史正文已经消失不见，被蒂奇藏了起来，除了罗杰海贼团的成员，应该不会有人知道。

尽管对于传说中的黄金钟非常的好奇，但这是暗夜海贼团的地盘，也没有什么人敢进来。

而在黄金钟的后面，这片暗夜宫的最高建筑，被称为“主宰殿”的以黑色为主色的宫殿，高度是黄金钟的三倍。

在其内部，如星空般的墙壁，珍贵宝石的光芒在闪烁着。

最深处，三十六层的台阶之上，矗立着三个王座，左侧的王座无疑要大上好几倍，因为这是为阿瑞斯专门定制的。

然后在靠近三个王座的位置，二十四层的高度，有二十四个位子，两侧各十二个。

至于下面，一根根黑色的柱子直径三米的柱子，高达八米。

在柱子的边上，雕刻着栩栩如生的，背生双翼的三头龙，数数这些黑色柱子的数量，整整有七十二根。

不过如今，这些柱子上都还没有人，下面也有机关，能够对这些柱子进行升降。

现在，这些柱子并没有升起。

“拉菲特，你去一下吧，不过不要玩脱了。”蒂奇看着拉菲特，开了个玩笑。

黄金海的战争即将开启，他们也需要派出高端的战力，暗夜海贼团，在加雅岛那边自然也有势力在，除了黑暗议会，莫斯提马早早的就派人在加雅岛建立了一个据点。

这毕竟也是一笔巨大的财富，蒂奇自然不可能放弃，况且，什么都不做是很大的问题。

对于拉菲特的实力，还有机动性，他还是非常放心的，这次的战争，对于拉菲特来说也是一个很好的锻炼。

“那就交给我吧。”拉菲特轻捏帽檐，笑着点点头。

这场对于利益的瓜分必然不能让世界政府得到太多，同时也要在其中获取利益，这是新世界大海贼们，还有其他势力的共识。

世界政府太自大了，即便他们有主场的优势，但是在这一下子跟这么多势力为敌，吃相实在是太难看了。

真正决定战争的还是高端战力的战斗，面对这么多的强者，即便世界政府出动了cp0的成员，也不会胜利，注定失败的，蒂奇仿佛已经看到了，世界政府妥协的那一刻。

不过，等世界政府跟海军真的动真格，他们还需要派出更多甚至实力更强的干部。

到时候，为了保险起见，还得雷德亚特出马，防止拉菲特出现什么问题，况且加雅岛上还有黑暗议会的许多产业，秘密的产业，需要保护好。

黑暗议会的力量相比这些大海贼实在有些薄弱，在裁决院审判长沃尔森不出手的情况下，黑暗议会展现出太强的力量很可能会引起世界政府的注意跟针对。

拉菲特转过身，背后长出了一对血色的蝠翼，快速的闪动着翅膀，近乎无声无息的一闪而逝，飞出了宫殿。

宫殿内部有些安静，他们知道蒂奇还有话要说。

“太安逸了，所以，准备战争吧。”蒂奇的目光，看着所有人，然后手掌拍了拍王座的扶手笑道。

三个月的时间，让手底下的那些人有些闲不住了，并且对他们实力的提升也没有好处，蒂奇需要的可是精锐，而不是依附在暗夜海贼团这棵大树吸食的废物。

太过于安逸的环境，可是会消磨人的斗志。

在新世界这样的地方，战争跟战斗，永远是最锻炼人的。

听到蒂奇的话，在场的一些成员们都兴奋了起来，战争，这正是他们所想要的，一味的苦修，实在是有些无趣。

巨大的地图打开，这是暗夜海域的海图，由莫斯提马特别绘制，详细的记载了四周的一座座岛屿。

还特别有标注，一些是有势力占领的，还有一些则是没有势力占领的，空白的区域。

看着地图，蒂奇随手拿着笔，在属于暗夜海贼团的领土边缘，从无风带开始，画了一个三分之二圆的圈。

而这个圈中，还触及到了多位海上霸主的地盘，其中更是有白胡子海贼团，撒旦海贼团，还有一些其他的大海贼的地盘。

同时，也靠近了百兽海贼团的地盘。

其中攘括了足足四十多座岛屿，数量接近如今暗夜海贼团领地中岛屿的一半。

“把这些岛屿都给我占领吧，让暗夜海域再扩大一半。”蒂奇放下笔，自信的笑道，身上爆发出了强大的气息。

如今新世界混乱的局势，是扩张的最好时机，等过些年局势稳定下来，那时候再想要扩张，就有些困难了。

况且那些空白的区域，自己不占领，难道还要让给别人吗？

莫斯提马看着地图，把上面的信息记在脑中，既然船长都已经发话，他们就只能执行，况且，跟其他的霸主争锋，这样的时刻，他也期待了很长的时间。

希留的手放在腰间的刀柄上，口中叼着一根大雪茄笑了笑。

不论是加尔，华莱士，还是莫比乌斯，都有着很强的战斗欲望。

鱼人拉顿，眼里闪过一丝嗜血而疯狂的光芒，现在他身上的气息，可是要比之前强大的多。

因为他获得了一个强大的能力，从蒂奇这里，动物系·远古种·沧龙形态，这颗蒂奇珍藏已久的恶魔果实。

在很早之前，从新世界雷神岛中得到的那颗神秘的恶魔果实，他感觉这颗恶魔果实应该不错，但是却不知道它是什么能力。

在获得了暗暗果实之后，对于未知的恶魔果实，他就让一些人吃下未知的恶魔果实，在知道这个恶魔果实的能力之后，再杀掉他，把恶魔果实重新回收。

通过这样的方式，蒂奇知道了这颗恶魔果实的能力。

这样力量型的顶级远古种，正适合拉顿。

虽然他是一个鱼人，但是庞大的身躯，让他在水中并不灵敏。

况且，他是绝对力量型的，也学不会鱼人空手道，无法掌握那种柔的力量，至于练到像甚平那样的层次就更不可能了。

斯拉达也有些兴奋，他迫不及待的想要看看自己如今的力量。

而新世界，其他有能力插手到“乐园”的大海贼，势力，一个个都派出了能够独当一面的强者。

bigmom海贼团的卡塔库栗，百兽海贼团的炎灾烬，白胡子海贼团的一番队队长不死鸟马尔科，飞空海贼团的三把手雷霆暴君克洛诺斯。

身为海上皇帝，派出来的都是实力强大的，并且机动性强的强大干部，尤其是“雷霆暴君”克洛诺斯，作为金狮子史基的左臂，如果说“天王”莱茵依靠的是智慧，克洛诺斯更多是依靠自己的战力。

强大的天赋加上顶级的幻兽种恶魔果实，是飞空海贼团在高端战力上压过白胡子海贼团的重要依仗。

除此之外，还有其他的大海贼，不会飞的，已经乘着海贼船镀膜向着鱼人岛前进，要通过鱼人岛到伟大的航路前半段。

围绕着黄金海这个风暴眼的战争即将开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69952997"  chaptername="364  黄金海的战争">加入书签</a>
</div>
