    “轰隆”

    斯托颂谷地边缘海峡的翻滚潮水中，纳格法尔号正如幽灵一样快速上浮，此地的普照阳光已经被阴沉的天空和漫卷的雷霆取代。

    黑压压的乌云层层叠叠的覆盖在天际，遮挡住阳光又把黑暗的纱布洒下，将这片海域弄得犹如黑夜。

    远方的风暴神殿更是不得了。

    坐落于海岛之上的神殿穹顶缠绕着耀眼的电弧，就好像是黑夜掀起的风暴中的灯塔，那些电弧在空中拉长跳动，组成一道道飞驰的雷龙，把它映照的犹如唯一的光。

    海贤们正在呼唤大海狂暴的力量，导致岛屿附近的海洋生物都已经被吓疯了，它们混在一起于冰冷的海水中四处乱窜。

    从小虾米到大鲨鱼，甚至是居于海底的乌贼和深海鱼们都在狂乱的海流中乱舞。

    它们预知到了危险到来，但它们根本逃不开。

    海水流动已经混乱起来，海流再无任何规律，时而掀起巨浪，时而搅动漩涡，这样狂乱的海水可以轻松葬送一支舰队，任何敢驶入这片海域的船只都要被暴怒的大海撕扯粉碎。

    但纳格法尔号是个例外。

    不仅因为幽灵船本身的坚固和它行驶于水下时的迅捷平稳，更因为这艘船被海达希亚水元素军团赐福过。

    它可以平平安安的驶过任何危险的海域，即便是在眼前这样末日般的狂风骇浪中也如一叶潇洒扁舟，又像是雍容贵妇般踏过恶意满满的海水。

    “把甲板清理一下，你们这些懒鬼！”

    大副龙塞菲尔腰佩一把用来装腔作势的长剑站在船艉楼的舵盘前，她一边抓动舵盘，做出一副老船长搏击风浪的英勇姿态，一边对下方的幽灵水手们呵斥到：

    “船长马上就要回来了，他要看到他的‘决战兵器’安然升空，如果你们让他失望了，就等着挨鞭子吧！”

    幽灵水手们立刻行动起来。

    它们浩浩荡荡的扫过甲板，把那些从浑浊疯癫的海水中疯狂跳上船只的鱼虾都丢回海里，又开始冒着冰冷的大雨洗刷甲板。

    呃，这好像是无用功，在这样的狂风骇浪中，甲板洗的再干净也会被重新打湿。

    但万恶的船长要回来啦。

    如果被他看到这群幽灵水手在大战之前还无所事事的摸鱼，呵呵...

    所以说，在纳格法尔号上混，能打或者聪明都不是第一位的，一定要有眼色啊，没眼色的家伙在这艘鬼船上是活不久的。

    “轰”

    就在幽灵船上浮完毕，准备向风暴神殿所在的岛屿高速进发时，一声巨响在另一个方向暴起，惊得塞菲尔回头一看，发现是谷地群山方向有一团圣光升空。

    明亮高耸的金色光柱飞旋着击碎头顶的乌云，接引一团阳光照耀在那个地方，在通天彻地的光柱中甚至隐隐能听到圣歌的回荡。

    “老教宗这是拼命了呀。”

    塞菲尔眨着眼睛说：

    “这种级别的神圣赞美诗...好家伙，这怕是强势的恶魔领主来了都要被当场融化掉，看来海贤们准备很充足嘛。

    四处开火，分散正义之士的力量，他们提前预知到了今日会有这样的麻烦吗？”

    “唰”

    一道黑影越过狂风骇浪落在纳格法尔号上空，布莱克一个翻身从角鹰兽背后一跃而下，在空中精准的两个闪烁将自己送到了塞菲尔身边。

    他仰起头，对空中的角鹰兽摆着手，让它往大陆的方向飞躲一躲即将开始的战斗。

    苍穹嘶鸣了几声，似是不愿意放弃自己的主人独自在此，但在布莱克的命令下，这聪明的天空之王最终绕着幽灵船飞了一圈，反身冲回陆地的方向。

    “我要的东西准备好了吗？”

    布莱克推了推眼部的眼罩，整了整衣领随口问了句。

    “都在二层舱室里。”

    塞菲尔飞快的回答到：

    “艾拉兹敏王子亲自在调试那枚炸弹，欧沃斯巴克和侏儒们在为空中飞行单位做最后修正，我们昨天绕着岛屿转了一圈，他们说是要设定爆炸范围免得伤害到无辜。

    还说什么约束爆炸范围可以让爆炸威力稍稍提升什么的，你知道我对工程学这些玩意不感兴趣，所以我不是很听得懂。”

    布莱克点了点头，没有理会不学无术的海盗大副这并不精准的汇报。

    他肩膀上的魔法眼球翻转着，看向远方在黑夜中不断汇聚着电弧雷霆的风暴神殿，

    漆黑凄凉邪气满溢混着不可一世的狂风骇浪的背景，再加上风云变幻的天地，还有那覆盖夜空的雷霆，让布莱克眼前的场面充满了一股神话故事般的气质。

    那座神殿就像是众神的居所，而在狂风骇浪中前进的幽灵船则像是要去圣山朝拜的信徒。

    “真该让小星星在这里记录下这一幕，这一定能给她带来很多吹牛的灵感。可惜，今天要在这使用的东西哪怕对于巨龙来说也太危险了。”

    塞菲尔叉着腰，语气遗憾的说：

    “船长你拉了这么多‘正义的伙伴’来做这事，就注定他们会分走大部分胜利的荣耀，而真正干了活的我们，会沦为那些故事里的配角中配角。

    没人会知道纳格法尔号和我们在今日的丰功伟绩。

    嘁，这种感觉还真是不爽呢。”

    “我来这里可不是为了让他们歌颂我的，不管外面怎么宣传，但对我来说，这就是一场私人恩怨。”

    布莱克语气古怪的看了一眼自己这贪慕虚荣的大副龙，他说：

    “报个私仇还得宣扬的天下皆知，我亲爱的塞菲尔，你的虚荣心真的有一头鲸鲨那么大。”

    “轰”

    臭海盗话音刚落，又一团圣光在斯托送山区暴起，那闪耀的光柱让海盗都做出了夸张的捂眼睛的动作。

    他往那个方向扫了一眼，抿着嘴说：

    “法奥这老头还真是拼命啊，瞧瞧这圣光回响的威能，他肯定把体内活化的圣光尽数挥洒出去了。

    有白银之手和真理守护者的情况下，还要做到这种程度，看来海贤们确实把那个克拉西斯半神拉入物质世界了。

    何等疯狂的行为。

    那玩意若无人阻止，一日之间就能屠尽整个斯托颂谷地，甚至摧毁到提拉加德海峡那边...啧啧，只能说我这个先知太给力了。

    提前就安排好了能阻挡并摧毁它的力量。”

    “屑船长把快死的老头子当工具人。”

    塞菲尔瞥着眼睛说：

    “你还真是个大恶人呢。”

    “胡说什么呢？什么叫工具人？”

    布莱克非常不满的在大副龙脑袋上狠敲了一下，说：

    “今日这圣光以无上威仪灭除邪物，庇护整个斯托颂谷地的无辜者，在风暴教会被我干碎之后，靠着这份福音，圣光教士们就能轻而易举的接纳整个谷地的信徒。

    你知道这样的大胜对于教会来说意味着什么吗？

    一直游离在圣光信仰体系之外的库尔提拉斯将彻底融入正信之中，眼前这一战就是最好的契机。

    就算我不邀请法奥，那老头子也会主动请缨的。

    就这，多少人想要这个机会都没门路呢。

    就算法奥老头今日战死于此，他也绝对是含笑而终的。

    当然，他最好留一口气。

    好了，不和你扯了，继续让纳格法尔号向风暴神殿前进，我去看看我的‘大宝贝’准备的怎么样了。

    呐，这个给你。”

    布莱克将腰间的潮汐权杖取下，递给搓着手一脸惊喜的塞菲尔，对她说：

    “还记得我们在瓦斯琪尔是怎么用权杖打碎元素疆域的吗？一会你来复制一次那操作，我会把潮汐之石的能量供给过来。

    你再用这玩意引导能量，敲碎海贤们用来保护领地的潮汐结界。

    那东西有深渊神力的加持，普通的魔法攻击对它基本无效，但它肯定抵挡不了潮汐之石和潮汐权杖叠在一起的威力。

    就像是敲碎鸡蛋壳...”

    臭海盗冷笑一声，说：

    “接下来的事就交给我了，毕竟是私人恩怨，自己来做才有成就感。”

    说完，他也不理会身后挥舞着潮汐权杖乱玩的塞菲尔，大步走入了船舱，而得到了新玩具的大副龙在舵盘前摆出一个威武的姿势。

    她哈哈一笑，将手中的权杖向前挥动。

    被蓝月院长解开了“身份锁”的权杖现在谁都能用，在塞菲尔鲁莽的操纵下，潮汐权杖的能量以她为圆心，飞速扩展到整个纳格法尔号的船身以及周围海域。

    那些被海贤们推入暴怒疯狂的海潮这一瞬被权杖压下，周遭海水就像是最忠诚的士兵，在塞菲尔的号令下，推着本就已经很快的幽灵船嗖嗖嗖的向前加速。

    三秒之内，穿越风暴前进的纳格法尔号的速度最少提升了五倍，就像是布莱克射出的箭，几乎要贴着混乱的海水“飞”起来。

    “哈哈哈，飞翔的海盗人！我喜欢。”

    在纳格法尔号的桅杆和船壳都发出不堪重负的咔咔声中，大副龙叉着腰哈哈大笑着狂叫到：

    “有我在的纳格法尔号...天下无敌啊！”

    “发什么疯呢！飙船也挑个好时候行不行？”

    正在船舱中行走的布莱克就像是坐在一辆烧胎起步的跑车里，在船只加速的推背感下差点被整个甩在地上。

    他朝着甲板上方骂了一句，塞菲尔的笑声就像是被掐住脖子的鸡立刻低沉下来，飞驰的船的速度也随之降低了一些。

    布莱克摇着头走入二层甲板，这里的舱室都已经被拆掉了，纳格法尔号还专门改动了舱室内部的高度，把这里修改成了一座“机库”。

    在四周魔法灯的照耀下，一台外壳散发着寒光的HK-8空中飞行单位已经做好了起飞的准备。

    这并不是麦卡贡国王的“御座”，那台更先进一些，搭载着各色黑科技武器的飞行器还在麦卡贡岛维修呢。

    萨奇尔老大爷的魔能冲击几乎把它整个打穿，要修复起来并不是那么容易的。

    而眼前这台已经修缮完毕的飞行器其实也不是布莱克的私产，这一点从它外壳上被加上去的古怪铭文就看得出来。

    那上面用龙语写着一行警告：

    “此飞行器乃丝黛拉苟萨殿下的私人座驾，不经允许不许触摸，否则后果自负！”

    在警告铭文后方，还贴着一个张牙舞爪的巨龙图标，是麦卡贡的机械风格图标，看起来不仅没有丝毫威慑力，反而还有些科技风格带来的憨厚萌萌感。

    整个飞行器都被涂装成了小星星殿下最喜欢的冰蓝色，这是蓝龙军团的巨龙们的鳞片颜色呢。

    不过今天这星星殿下的“御座”，却被布莱克征用了。

    因为摆在御座飞行器旁边的那颗大块头的“机械归源”炸弹用普通的旋翼机根本吊不起来，小星星倒是自告奋勇的想要当“巨龙投弹手”。

    但海盗冷酷的拒绝了她。

    机械归源炸弹产生的泰坦归源能量只是理论上能完成血肉净化，这个理论还是疯癫的麦卡贡国王亲自计算的。

    它到底威能如何，连布莱克这样的先知都不知道。

    万一那血肉净化能量，对于巨龙也会生效呢？

    万一小星星这个笨蛋死在了爆炸里，或者被改造成奇奇怪怪的疯癫机械巨龙，从而引得织法者和整个蓝龙军团暴怒，布莱克还不如当场抹脖子更干脆一点。

    在船舱之外电闪雷鸣和塞菲尔欢呼飙船的杂音中，布莱克伸手在这个浑圆的钢铁炸弹外壳上拍了拍，又看了一眼正在用口袋式计算装置给机械归源炸弹重设程序的艾拉兹敏王子。

    在一群侏儒们亮闪闪眼睛的注视中，布莱克问到：

    “还得多久？”

    “再给我五分钟。”

    艾拉兹敏王子的手指头飞快的在口袋式计算器上弹动，头也不抬的说：

    “我得再检测一次爆炸范围，还有设置最佳的飞行引爆高度。我已经看到了这片大地上的黑暗之源，我理解了我父亲的担忧。

    我要继承他的意志，我要毁掉这些污秽的血肉，这才是机械归源的正确用法。

    但我不能伤及无辜。

    我必须再验算一次。

    请耐心一点，布莱克先生，我向你保证它一定能发挥效果。”

    “不急，你慢慢来。”

    布莱克说了句，又看了一眼眼前被侏儒们在外壳上涂了个大大的金属风格骷髅头的机械归源炸弹。

    他抿着嘴，摩挲着下巴说：

    “有这个恐怖的玩意打‘先锋’，再加上心怀复仇的守望者当刀把子，还有我这样一个万恶的臭海盗做行刑官。

    最后还邀请了猎潮者阁下和丢人的巴库‘共赴盛宴’。

    为了今天，我可是动用了自己的一切人脉...哎呀哎呀，我真是想不到也看不到任何一种可能是风暴教会能够取胜的未来...

    如果我是他们，我现在就该抓紧最后的时间在自己的乌龟壳里祈祷了。

    只有绝望的时刻，祈祷才有意义呢。”

