    马尔斯从瞄准镜里看着林成功退入房间，他一直在徒劳的想要找到黑夜中的猎人，他感觉到了什么，但是黑夜是猎人身上的伪装，猎物又怎么可能轻易看到猎人。

    马尔斯可以在刚刚扣下扳机，只要这么做，他和他的孩子就必死, 名单上的名字就能再划走一个。

    但是马尔斯没有动手，马尔斯怜悯那个孩子，所以马尔并没有从四百七十九码外的屋顶上扣动扳机……而只要扣下扳机，子弹会首先穿透林成功的胸口，然后这枚穿甲弹会穿过他的身体，最终钻进他手上抱着的孩子的脑袋。

    真正阻止马尔斯的不是林成功的信使身份，而是转身将他的孩子护在身后的动作……标准的警察护卫动作，以自己的身体为盾牌, 保护自己要保护的目标，为了延长子弹在身体里的行动距离，侧身面对子弹有可能飞来的方向，并将目标护卫在后侧。

    马尔斯的父亲不止一次的用这种动作保护过马尔斯，所以当马尔斯看到这个叫林成功的男人这么做的时候，最终松开了已经扣下一半的扳机。

    这应该是一条鱼……一条和父亲那样，沉了底的鱼。

    这让马尔斯彻底放弃杀死林成功的打算，但是问题来了。

    马尔斯不杀他，这与马尔斯之前的杀戮轨迹并不一致——从全灭运输队开始，马尔斯就一直在给警察与死眼组一种错觉，一个超凡者以未知的理由刺杀死眼组的目标，然后他不停的以各种手段找到新的目标。

    无论这些死眼组的头目与分组长是不是公开了身份。

    在孟陬的监控中，警察分析的一个可能是凶手能够从死者的大脑中读取记忆，是标准的通灵系能灵刺客——这种序列的刺客据说甚至可以拷打灵魂。

    但是谁又会知道，马尔斯的能力之一并不是通灵系术式，而是来自高塔的情报分析与破解电子脑获得的情报。

    甚至死眼组为了组织好而心怀愧疚地出卖了克里斯·瓦尔……他才是真正的出卖者二五仔。

    林成功，你还真是一个有问题的家伙啊，我不杀你, 但是你以后就会面对怀疑的目光, 我必须找到一个合适的理由。

    想到这里，马尔斯收起了枪。

    “是时候回家了。”马尔斯看向正在吃点心的孟陬。

    后者一边拎着大袋小袋，一边嚼着点心：“你为什么不开枪。”

    “林成功有问题，有可能和我父亲一样，让导师问一问吧。”

    “真的吗，拜托，我这儿的记录是他三十年前被人从警校里踢了出来。”孟陬跟着马尔斯下了楼梯，他用脚带上了钟楼的门。

    “不把他踢出来，谁来做沉底鱼，你吗。”马尔斯一边说，一边翻墙而过。

    而孟陬开启磁性足，直接顺着围墙的大铁门翻门而过：“我肯定不行啊，我一个智械，哪一家的神经病让我来做混混啊。”

    还不是因为你这小子嘴太碎吗。

    马尔斯一边嘀咕，一边带着孟陬上了车。

    得找一个机会，和林成功接上头，不过在那之前，我们必须要先拿到信物。

    所以在回家的路上，马尔斯打了一个电话给自家导师，将这件事情告诉了他。

    “没问题, 我现在正好和西门在四区的茶楼里喝茶，我帮你问他，事后给你消息。”电话里的导师说完就挂。

    马尔斯扭头看向孟陬：“导师说他在四区的茶楼，那儿消费怎么样。”

    “每人每小时两千泰南元茶点不算，包桌五千元两小时茶点全免。”说完，孟陬扭头看向马尔斯，眼眶里的人工眼珠子上有小星星：“那儿的桂花糕非常好吃，但不外卖，什么时候你请我吃啊。”

    “家里穷，吃不起。”马尔斯一口回绝。

    孟陬发出标准人类听不到的尖叫声：“刚刚不是赚了钱吗！”

    “五千元，你在刚刚的点心糕里能拿两百斤桂花糕吃了。”马尔斯的回答直击孟陬的机魂。

    在五千元一小碗桂花糕还是两百斤桂花糕之间做选择的话，年幼的机魂最终选择了后者。

    两百斤啊，虽然不是那么好吃，但管够啊。

    幸好他不是大人，还不明白什么叫我都要。

    马尔斯一边抹着额头，一边觉得今天这次算是逃过一劫。

    ………………

    放下手机，余贤者扭头看了一眼正在喝茶的老头：“西门，事后我还有事问你。”

    然后他扭头看向坐在角落里的老人：“小张，我去年就跟你说过，你那个叫约翰的孙子管不住下半身，我是不可能让他进高塔的，你不信，好了，搞大了小赵家姑娘的肚子，他家孙子好几十号就想逮着他抽呢，你现在还有本事把这件事情怪到我的头上。”

    “哪里，哪里，贤者大人，张老师也是气糊涂了，人家小家伙毕竟是西陆王室的种。”坐在西门身边的中年人一边抹着汗一边帮着说合气话。

    “西陆王室的种怎么了，是有两个脑袋还是六个柰子啊。”坐在他对面的赛琳女士冷哼一声：“现在活不见人，死不见尸，说不定已经被埋在地里烂了。”

    “你们高塔能不能说点好听的，我张家的孙子不多，死不起。”角落里的老头说到这里看向西门警督：“西门，这事是在你们新杭州出的事。”

    “我管的是北总所，人是在南总所的地盘上没的，你怎么不问老周家的孩子。”白头翁西门说话喝了一口茶。

    老周家的周志武，前几年刚当成南总所的所长。

    “周志诚半个月前开车出了车祸，现在还在医院里横着，你不是代管吗。”中年人问西门。

    “半个月前刚接手，人都认不齐呢，还有小张你孙子就离谱，你让他来新杭州，什么烟酒茶没给好，他竟然还敢跑去死眼组的地头做收税人，南边群岛的生番猴子拍点黑社会江湖片看把他给蒙的。”余贤者说到这里伸手按住了茶桌，将这个老头掀桌的企图给打断：“我就这么说吧，新杭州不是上京，这儿也不是你撒野的地方，当年贤者治世我杀那些犯上做乱的世族全家的时候，你曾祖父都不敢在我面前大声说话，不信你问问你身边的老钱。”

    一直没吭声的雪豹贤者笑了笑：“人家最喜欢的孙子丢了，你就多说几句人话吧，老余。”

    说完，他伸手将老头扯回了角落的沙发上。

    “你也别在这儿耍威风，我看在你家祖上的份上帮你一把，可你真要作死，信不信我帮老余弄死你们家。”

    两个贤者拉下脸，这老头最终怂了。

    “那么问题来了，是谁让他去做收税人的。”余贤者看向西门。

    “小约翰在网上有一个忘年交，叫小早川源次郎，是死眼组的，听说他来了新杭州，在找工作，就给了他这份活。”西门说到这里揉了揉他的太阳穴。

    “小早川源次郎，他人呢。”角落里的老头问道。

    “被人杀了，尸体还在殡仪馆的冰柜里呢。”西门也不多说，而是直接将内部通报发给了这个老头：“老张，不是我不帮你，杀人的家伙是老手，他把这家伙的电子脑都拿走了，很显然不是精通通灵系术式就是黑客高手，这些成名的高手，你让一般警员去负责案子那是在害他们。”

    “我知道，我可以理解，但是死眼组最近有得罪过谁吗。”老张看完了手里平板上的内容，抬头的时候有些疑惑。

    这一次，赛琳女士做了解答：“他们得罪了这座城市。”

