    “现在看来，只有这个可能性最大。”

    “如果这艘微型战舰属于银龙帝国所有，那么唯一的可能，它是雷厉当时从小宇宙中带过去地球的。”

    “只是，为什么这艘战舰会出现在哈莫星？”

    “地球现在在哪里，我们还不能确定。”

    “但我想距离绝对不会太近，以银龙帝国的科技水平，别说四年，就是四十年四百年也未必能从地球飞到这里来。”

    精神交流中说着，云海的眉头微微皱了起来。

    “现在还不能确定到底是不是呢，没准这些线条毫无意义，并不是银龙帝国的图腾标记呢。”

    云月想了想，安慰似的向云海说道。

    “去看看就知道了。”

    说着，云海看向了“莫姆”。

    “你的父亲有没有说过，他具体是在什么地方发现的这个东西？”

    “东漠冰原巴伦山脉，我父亲说过，这个东西在巴伦山脉最高的主峰下面。”

    面对云海的询问，“莫姆”连忙回应道。

    点了点头，云海没有再说什么，而是直接转过了身。

    他这一转身，不远处偷偷看着这边的“矮人”们吓了一跳。

    再看到他凝重的表情，那些人“扑通”跪了一地。

    相比“大人”，“矮人”孩童倒是胆子大了一些。

    虽然和大人一样跪着，他们还却还抬起头，好奇地打量着云海和云月。

    “算了，一因一果。”

    “不管这条线索是不是对我们有用，既然从他们这里得到了线索，也就给他们一些回报吧。”

    心里想着，云海转身看向了“莫姆”。

    瞬间否决了她，云海又看向了她旁边的“莫利卡”。

    想了想，云海又选择了几个年轻的“矮人”，包括一些“小毛孩”。

    一共挑选了十八个人，云海这才开始行动起来。

    精神联系瞬间建立，“莫利卡”和另外十七个“矮人”还没明白发生了什么，就觉大量的信息涌入了他们的脑海。

    并没有选择更高深的科技，已经通过生物智脑能力得到了“晨星联邦”可以花开的科技树信息的云海，从最低层一直到“曲率引擎”的技术，一古脑涌进了这些“矮人”的脑海当中。

    如果换成云月，云海在瞬间就能完成这个动作。

    但这次信息传输的对象只是一些普通的“矮人”，所有云海格外的小心。

    因为传输速度太快或者一次传输的信息量太大，这些“矮人”绝住承受不住，虽然不至于丧命但绝对会变成白痴。

    就这样，在足足消耗了大半个小时之后，当云月开始明显表示出不耐烦时，云海这才完成了信息的传输。

    这还是他将十八个人分成两组，然后每两个人传输相同的信息的前提下。

    做完了这一切，云海也没说什么，向云月招了招手，俩人随即走向了洞外。

    “发生了什么？”

    “莫姆”明显感觉到了异常，茫然地问道。

    “好多东西，我的头里面多了好多东西。”

    “太厉害了，我一直以为雷火够厉害了，比起激光武器，雷火简直就是根烧火棍。”

    “原来可以真的飞的，我们不仅能在天上飞，还能在宇宙中飞呢。”

    短暂的停滞过后，十八个“矮人”中几个大呼小叫起来。

    起先还有些茫然，不过“莫姆”终究是“莫姆”，很快反应过来发生了什么的她，猛地扭头看向了“莫利卡”。

    却还不等她问些什么，“莫利卡”一蹦三尺高，随即一阵风似的冲了出去。

    “快，跟上去。”

    “莫姆”一巴掌拍在身边呆头呆脑的“矮人”肩膀上。

    等两个气喘吁吁的“矮人”抬着“莫姆”跑出来时，山洞外已经跪了一大片人。

    那些“矮人”一边磕头，一边抬头看向黑暗的天穹。

    “放我下来吧。”

    大概猜出来发生了什么，“莫姆”让两个“矮人”将自己放下来，随后吃力地跑拜了起来。

    从没有像现在这么虔诚过，虽然“莫姆”一生中不知行过了多少次跪拜礼节。

    不止是她，还有她身边的“莫利卡”也是一样。

    …………

    …………

    “说什么因果，你还真想做一回救世主啊？干嘛不像晨星联邦那样，对于一些原始和低等的文明，他们只是观察绝对不会去干涉。”

    飞在森林的上空，云月促狭地说道。

    “因果也只是个托词。”

    “怎么说呢，如果是其它河系的文明，我是不会干涉的。”

    “这里是银河系，就像我对地球有着不可割舍的感情一样，对于银河系的文明，我总还是有一些别样的感情。”

    云海这样解释道。

    笑了笑，云月没有再纠缠这个。

    云海选择帮助“矮人”，她不会干涉。

    云海决定杀死他们，她也一定会第一时间冲上去将他们屠个干净。

    森林上空的飞行，并没有持续多久。

    当森林开始被荒漠取代时，云海确定了一下方向，同时与云月加快了速度。

    大约在半分钟后，俩人视线当中的一切，渐渐地被皑皑白雪覆盖了。

    “那边就是巴伦山脉，按照那个莫姆的说法，微型战舰应该就在主峰下面。”

    云海信手指了一下，再一次与云月加快了速度。

    数秒后，俩人便已经到达了巴伦山脉。

    在呼啸的寒风和铺天盖地的暴雨中，俩人很快找到了巴伦山脉的主峰。

    就如同一柄出鞘的利箭，巍峨的主峰高高耸立在冰原上。

    顺着山体陨石般坠落下去，在还没有接近山体下方厚厚的雪地时，云海俩人几乎就是同时锁定了明显存在着异常金属物体的区域。

    不慢反快，云月的速度猛地飙升。

    在她旋转着接近地面时，虚空中已经形成了一个超级龙卷风。

    厚实的冰雪直接被席卷到了半空，只用了数秒的时间，云月就将目标区域冰面上厚厚的积雪彻底清空了。

    看着冰雪盆地似的地面，云海悄无声息地落了下去。

    而这时，云月的指尖探出了无数的触手，已经跟利箭似的刺进了半透明的坚冰当中。

    数秒后，伴随着云月纤手轻挥，地面上的坚冰被她硬生生抓起了一大块。

    云海的目光，紧紧锁住了那一坨房屋大小的坚冰。

    几乎不需要精神感官，他的目光却已经穿透过厚重的坚冰，落到了中心位置的那一团阴影上面。

