    龟丞相的声音响彻整个龙王殿！

    伴随着龙宫一众成员踏前一步，一股无形的恐怖气势令整个龙王殿充满了肃杀！

    没有人，敢坐我们龙王的宝座，也没有人有这个资格坐上去！

    这一刻，龙椅上的雷东雪瞳孔微微一缩，脸上缓缓地难堪了起来。

    “龙宫，你们这是要做什么？违抗雷东雪小姐的命令？违抗惊雷神主的命令？”

    “就凭你们一个小小的龙宫？也敢违抗神主之令？是不是想要自取灭亡？”

    龙椅的前方，站在一旁的青年满脸厉色的喝道。

    他目光扫视着下方龙宫一众成员，眼中充满了不屑。

    在整个北域，谁敢违抗惊雷神主的命令？没有人敢！

    违抗神主之令，和找死没有两样！

    “龙王，我现在很生气，给你十秒钟的时间，十秒钟内令我满意，否则我会让你们后悔来到这个世上！”

    雷东雪坐在龙椅上，冰冷的目光盯着王仙，脸上充满了森然。

    哪怕是面对着龙宫所有人，她也没有丝毫的畏惧。

    因为，这里是北域，她携带惊雷神主之令来征用各大势力。

    只要有势力敢反抗，等待他们的便是灭亡。

    至于自己的安危，她丝毫不担心，因为一旦她出了什么事情，这就是对整个永恒惊雷的挑衅。

    面对如此势力，永恒惊雷绝对会出手强势的将之除掉。

    绝对没有任何一个势力敢动她！

    端坐在龙椅上，雷东雪依旧高高在上。

    “又是一个依仗着自己的背景，就以为自己高高在上的蝼蚁！”

    王仙看着龙椅上的雷东雪，微微有些嘲讽的说道。

    “以你的背景，原本我不想动手，但是你这个人，太贪婪，太过于目空一切！”

    “仅仅一个三缕神火的女子，又何等资格，敢对我颐指气使？”

    他微微昂着头，一字字冰冷的说道。

    “轰！”

    王仙说着，手臂一动，一个手爪瞬间出现在雷东雪的身前，朝着她的脖颈抓去！

    “什么？龙王，你们是在自取灭亡！”

    雷东雪看到王仙竟然敢攻击，这一刻，高高在上的神色完全的消失，有些惊慌的厉声吼道。

    “敢攻击永恒惊雷精英弟子，龙宫，你们死定了！”

    旁边九缕神火的妇人厉声的吼道，出手朝着手掌阻拦而去。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，一根根荆棘凭空的出现在妇人以及另外三人的脚下！

    龙椅后方的祖树绽放出微微的绿光。

    “糟糕！”

    妇人中年看到龙宫的强者出手攻击，脸色巨变，眼中露出惊慌之色。

    “轰！”

    王仙身躯一震，属于龙宫的威势直接朝着他们身上压去。

    龙宫作为王仙的神国，他自然可以轻易的掌控，进入一个陌生人的神国，绝对不是一件好事。

    如若没有强大的实力闯出神国，接下来可能就要被永久的镇压在里面。

    因为，这里是别人的天地！

    “轰！”

    妇人与中年脸色巨变，身躯好似被一颗星辰压住！

    荆棘缠绕住他们的身躯！

    “啊啊啊！”

    下一刻，那充满利刺的枝条直接进入到他们的身体内。

    他们的生机，以一种恐怖的速度消失。

    “雷东雪小姐，救我们！”

    四人脸上露出惊恐的神色，凄厉的吼道。

    此时，雷东雪脸上充满了惊恐，她张开张嘴！

    “嗡！”

    未等她开口说话，能量手爪直接抓住她的脖颈。

    她脸色瞬间涨红，精致的面容上充满了恐慌之色。

    “不不...你...放...”

    她身躯剧烈的挣扎着，惊恐的盯着王仙。

    她无论如何都没有想到，龙宫龙王竟然敢攻击她！

    他们是不想活了吗？

    他竟然敢攻击自己！

    “啊！”

    这时，身旁传来四声绝望的惨叫声，她目光看去，脸上充满了骇然。

    自己好不容易招揽的强者，此时竟然被斩杀。

    那名九缕神火的神明，没有丝毫反抗的实力！

    “不要杀我！”

    她满脸恐慌的求饶道。

    “晚了！”

    王仙淡淡的说道，手掌微微用力！

    “咔咔！”

    她瞪大眼睛，浑身颤抖着，感受着死亡的到来！

    王仙手臂一挥，将之尸体丢在龙王殿内！

    “小仙，我们将她斩杀，会不会引起永恒惊雷的报复，以我们的实力...”

    孙灵秀看到那傲慢的女子被斩杀，微微有些担忧的说道。

    “有些麻烦，不过我们已经找好了对策！”

    王仙朝着她笑了笑。

    一旁的位置，龟丞相直接走到龙椅的前方，擦了擦被雷东雪坐过的地方，从祖树上摘下一颗返魂胎！

    “将一颗返魂胎给她用，真有些浪费了！”

    龟丞相走到尸体前，目光有些冰冷的说道。

    “这也没有办法，不过将之掌控，对我们接下来应该有些好处！”

    王仙淡淡的说道。

    在几个小时之前，在见识到雷东雪的贪婪和傲慢之后，王仙与龟丞相便商议了一个解决办法。

    一个三缕神火的女子，王仙他们自然不会惯着她。

    但其身后的永恒惊雷背景，龙宫目前招惹不得。

    以其他的方法将之掌控，一旦她找到惊雷神主，便能够轻易地解决，到时候龙宫必定覆灭。

    只有一个办法，那就是将之斩杀，以返魂胎和龙血令之复活。

    在龙宫内复活的雷东雪，已经算是属于龙宫的成员。

    那么，她将只拥有一个意志，以龙宫为主，以龙王为尊！

    到时候，哪怕是神主也感应不到她到底出了什么情况。

    就是要浪费一个珍贵无比的返魂胎了！

    “没事就好，龙宫的事情小仙你来处理吧，舒情她们在超凡大陆，我和剑儿要赶过去！”

    孙灵秀看到王仙有应对的方法，与凌剑儿飞出龙宫！

    一众女生如今正在建立着她们的龙凤帝国

    “龙王，她应该很快便能够复活！”

    龟丞相伶着雷东林的尸体，朝着王仙说了一声。

    王仙点了点头，两人朝着化龙池内走去。

    将之放入化龙池内，有着返魂胎，死亡仅仅几分钟的雷东雪很快苏醒过来！

    “哗啦！”

    她从化龙池内飞出来，脸上依旧带着惊惧的神色。

    她盯着王仙，脸色有些扭曲。

    但很快，她的脸上露出恭敬之色。

    “拜见龙王！”

