    鬼莫道：“好。不过，暗夜找你的准确位置干什么？”

    “不知道，他忽然就想见我，我说不见R3黑客军团之外的黑客，然后他就不乐意了，一定要见我。”

    鬼莫笑了声：“知道了，交给我吧。”

    “嗯。”顿了顿，时浅又道：“我不总看电脑，千万不能让他找到我。”

    鬼莫道：“我知道，放心吧。”

    不久后。

    寒瑾和方醉走进书房。

    “盟主，我们回来了。”

    “什么情况？”时浅问。

    寒瑾回道：“那个黄老板背后的确有人撑腰，所以才敢如此猖狂。无论我们说什么甚至威胁他，他都不在乎。”

    “哦？那他背后是什么人？”

    “是青焰家族。他的姐姐嫁进了青焰家族，所以他是靠着青焰家族的势力。”

    时浅眸光微深：“原来是青焰家族。”

    寒瑾又道：“盟主，我们接下来要怎么做？使用强硬的手段还是........再等等呢？湛爷似乎要对青焰家族下手了，要等湛爷解决完青焰家族么？”

    思虑片刻，时浅道：“让我想一想。”

    方醉道：“那我们店里还要继续装修吗？如果不立刻解决的话，店里就没办法继续装修了，那个姓黄的肯定还会继续找事。”

    时浅眸光一凛，蓦然道：“继续，他再找事，就把他绑起来！他若真把青焰家族的人叫来，我们就会一会他们。”

    二人随即点头：“明白。”

    此时，书房门再次被敲响：“盟主，是我，雷鸣。”

    时浅道：“进来吧。”

    房门打开，雷鸣和千媚走了进来。

    “盟主，老大，我们接下来怎么做啊？”雷鸣迫不及待的问。

    方醉勾唇一笑：“当然是继续该干什么干什么了。”

    千媚问：“那他要再找事呢？”

    方醉道：“能动手就不动嘴。”

    千媚雷鸣同时看向时浅，想知道是不是她的意思。

    时浅往后靠了靠，慵懒的道：“没错，再来找事，直接动手。”

    雷鸣随即笑了：“我就说吧，盟主绝对不会向那些玩意儿低头的，青焰家族算个什么东西，敢挡我们千刹盟的路，照样收拾他！”

    时浅又道：“不过要真动手的话，你们也别在珠宝城闹的动静太大。”

    雷鸣道：“盟主您放心，不会的。就那家伙一掌就劈晕了，绝不会有任何动静。”

    “也不要太轻敌，第九洲诸多武学世家，大部分人都是会功夫的，你们也要小心些。”

    “属下明白。”

    “嗯。”时浅道：“没什么事，你们就回去休息吧。”

    “是。”

    众人纷纷离开。

    过了会，时浅站起来，拿着电脑走出书房。

    商司湛正从楼下上来，见她从书房出来，随即问：“又处理工作了？”

    时浅轻笑了下：“就一会。”

    走到她面前，商司湛把她手里的笔记本电脑拿走，继续道：“明天我要出去一下。”

    时浅睨着他，问：“不会是北冥越找你吧？”

    “是他。明天有个宴会要参加。”

    “宴会！什么宴会？”

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑，意味不明的道：“鸿门宴。”

