    “御主——————？！”

    藤丸立香听见了阿尼姆斯菲亚的话语之后惊呼出声。

    尼禄则一脸骄傲自豪地双手叉腰挺着胸口。

    “.........阿尼姆斯菲亚所长和......尼禄皇帝？”

    玛修的目光在不卑不亢的阿尼姆斯菲亚和满脸欢欣的尼禄之间来回打转。

    “那阿尼姆斯菲亚所长现在是？”

    “和你差不多喔，玛修。不过我现在不是迦勒底计划当中英灵意志完全被压抑的亚从者（Demi Servant），而是和灵基中英灵本身的意志达成共识状态的拟似从者。”

    阿尼姆斯菲亚轻描淡写地说着，同时一把羽扇凭空出现在了他的手中。

    那正是原本的周瑜应该持有的灵装，类似于阿尔托莉雅身上的重甲与玛修那身暴露的着装。

    周瑜所对应的则就是那一身经典的羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭的形象。

    不过周瑜的这次现界占据主导地位的是阿尼姆斯菲亚，所以他平日里并没有用上周瑜的打扮。

    实际上迦勒底一直以来主导的亚从者计划想达到的成果就是阿尼姆斯菲亚目前的状态。

    以生者的意识去掌握从者的力量。

    但成功幸存下来的试验品却只有玛修·基列莱特一人，所召唤出附加在玛修身上的灵基虽然无法占据主导地位，但也因为本人的拒绝而让玛修和普通的少女无二。

    直至在迦勒底中被雷夫所引起的爆炸事故牵连，不能坐视无辜地少女就这么死去的加拉哈德将自己的灵基与宝具完全地交给了玛修，本人的意识则回归了座中。

    自此玛修可谓是完全地成为了从者，只是肉体还保有着生者的局限与优势，成为了虽然不是加拉哈德，但又是加拉哈德，名为玛修·基列莱特的加拉哈德。

    达成了迦勒底的夙愿。

    以阿尼姆斯菲亚的理解就是盗号。

    然而以英灵的水准根本不可能让区区人类的魔术所篡夺灵基，因此只有从者本人同意，凭依的人造人少女最终才能取得灵基。

    阿尼姆斯菲亚和周瑜的状况则要更原始些，仅仅是阿尼姆斯菲亚得到了周瑜的默许去使用他的力量。

    如果周瑜想的话，随时也能接管阿尼姆斯菲亚的身体控制权，也随时都能拒绝为阿尼姆斯菲亚提供力量。

    不过事情并非是那么运作的，在没有圣遗物全凭缘分召唤的情况下，阿尼姆斯菲亚的相性与名为周公瑾的大都督极佳，也只有两人那样才能成为拟似从者的状态。

    根本不可能出现之前迦勒底当中所实验出现的窘况。

    就好像天生的双头食人魔并不会互相吵架，而被奥术能量灌注强行制造出的后天双头食人魔却会内讧一样。

    “不要用那么老的例子来举例啊，没人能看懂的，所长。”

    “我也完全没跟你举例吧！不要擅自打破第三面墙啊。”

    阿尼姆斯菲亚又一次轻轻地敲了敲红发少女的额头。

    这次她倒是并没有浮夸的表演起来。

    尼禄歪过头眨了眨眼，有些不明所以地看着两人。

    反倒是管制室内的达芬奇和罗曼在听到了阿尼姆斯菲亚有关于“亚从者”的字眼之后面色一变，互相对视了一眼。

    他们并不知道阿尼姆斯菲亚是怎么了解的这些迦勒底的秘辛。

    就算是阿尼姆斯菲亚已经得到了所长的权限，罗曼和达芬奇也并没有刻意向着阿尼姆斯菲亚隐瞒这些黑历史，但阿尼姆斯菲亚在迦勒底期间实际上并没有调查有关玛修的事宜。

    那么情况就很明了了，早在他到来迦勒底之前，阿尼姆斯菲亚就相当程度地了解迦勒底中的事务。

    虽然阿尼姆斯菲亚的嘴上宣称自己是阿尼姆斯菲亚家系最后的正统继承人，但除了藤丸立香和玛修之外也没有人相信他这套说辞。

    至少罗曼与达芬奇在得知了迦勒底中亚从者实验的首尾之后都很难保持平静，

    他们所能做的也只是在迦勒底中让玛修尽可能地得到和常人相同的对待。

    可到最后玛修却在南极终世不见天日的人造设施当中度过了自己人生的大半，甚至从未见识到真正的天空。

    就算是玛修终于远离了南极来到了特异点当中，天空中也还是有着一道不合时宜的巨大圆形光环。

    听到阿尼姆斯菲亚的解释，连玛修也是一愣，要知道她从来也都是有意地绕过这些话题。

    甚至藤丸立香到现在都不曾知道过事情的真相。

    迦勒底中的其他人在谈论到这些事时也都会或多或少地注意着玛修的反应。

    虽然玛修能从中体会到他们的关心，但却多少又觉得他们有些不自然地刻意。

    反而在毫不知情百无禁忌的藤丸立香身边玛修更觉得真实一些。

    玛修原以为阿尼姆斯菲亚也并不知情。但现在看来并非那样。

    但玛修并未从阿尼姆斯菲亚的身上感受到悲哀或是怜惜的情感————————这并不是在说他冷漠，阿尼姆斯菲亚只是像对待任何一个其他人一样对待着玛修。

    一视同仁。

    这正是她所希冀的。

    “这样啊......那阿尼姆斯菲亚所长现在持有的是那位英雄的灵基呢？”

    玛修整理了整理自己的表情，重新问向了阿尼姆斯菲亚。

    “唔姆——！这就到余知道的话题了，总督的真名.....真名是.....丘...不对，鸠，唔姆.....也不对呢。”

    尼禄刚还自信满满地说着，结果说到一半就没法再念下去了。

    看样子对于拉丁人的舌头来说，周公瑾那难念的名字实在是个挑战。

    “是周瑜周公瑾，陛下。不过并非是我的真名，只是灵基中那位英灵的真名才对。”

    “唔姆，正是周公瑾！”

    尼禄像是完全不在乎阿尼姆斯菲亚已经解释了一遍一样，骄傲地向着迦勒底的诸人介绍。

    “她一直都是这样的吗？”

    影像中的罗曼低声问向阿尼姆斯菲亚。

    “习惯了就好。”

    “不，这也还是解释不了吧！就算所长他成了拟似从者为什么是她当御主啊！”

    藤丸立香看向了阿尼姆斯菲亚。

    “怎么了，余来当总督的御主汝有什么不满吗？”

    人类最后的御主和罗马的666皇帝又一次面对面贴在了一起。

    感到头痛的塞涅卡似乎已经先行离开了。

    阿尼姆斯菲亚也想。

    “所长如果变成从者的话，怎么想都该来当我的从者才对吧，我们不是师徒吗？快跟这种无理取闹的皇帝解除契约来当我的从者吧，所长。”

    立香将头转向了阿尼姆斯菲亚的一方问道。

    “你还好意思提吗......哪有让老师给你当从者的。而且你一定拿令咒做些奇怪的事吧，恕我拒绝。”

    “哼哼，汝这下知道差距了吧，弟子。总督可是余召唤出来，自愿给余当仆从的，汝如果想要的话就尽管自己去召唤好了，看看总督会不会回应汝。”

    尼禄挑衅地对眼前的红发少女说着。

    “所长才不会自愿给你这种皇帝当仆从呢，而且谁是弟子啊！”

    “欸？不是吗？”

    尼禄将食指轻轻地搭在下颌和脖颈之间，稍稍偏头，一副若有所思的样子。

    “当然不是了！”

    “唔姆，但汝是总督的弟子吧？”

    “怎么，你也想来做吗？”

    “不不不——————，余才不会去当弟子这种和总督之间有着距离的身份呢，倒是汝作为总督的弟子，自然也是余的弟子，不是吗？既然是那样的话就快向余行礼吧，弟子。”

    藤丸立香少见的咬起了牙，就连玛修也是第一次见到自己的御主一副这样的模样。

    “谁是你的弟子啊！再说你和所长之间的君臣关系才更遥远吧！既然是御主就摆出一副御主样子，就不要和从者贴的那么近！”

    阿尼姆斯菲亚看了看联想到什么而满脸通红的玛修，又看了看眼前的藤丸立香。

    你才没资格说这个话吧。

    既然那样平时就离茄子后辈远些啊。

    再者立香和他也不是君臣关系，难道就可以每天贴在一起了吗？

    “汝这样的弟子也没资格贴那么近吧！”

    阿尼姆斯菲亚倒想纠正她们是学生而非弟子。

    这两个身份中间还有着不小的差距。

    至少阿尼姆斯菲亚是这么理解的。

    看样子尼禄还会和立香继续争辩下去，塞涅卡已经退场，阿尼姆斯菲亚也没什么别的理由继续待在这里了。

    虽然两人对话的中心主角是他，但显然事情发展到这一步已经与阿尼姆斯菲亚无关了。

    苏联和德国之间的争端与波兰是没有关系的。

    ***********

    “唉。”

    行走在罗马的街道上，带着眼镜的阿尼姆斯菲亚叹了口气。

    “看起来你在这儿也很受欢迎嘛。”

    虽然看不到人，但罗曼的声音还是精准的传入了阿尼姆斯菲亚的耳中。

    “没办法，想要人帮我的话必须得变得受欢迎起来。”

    阿尼姆斯菲亚指了指不远处自己的雕像，无奈地摇摇头。

    “哪怕是用骗的。”

    说完这些之后，阿尼姆斯菲亚顿了顿，随后接着指了指自己鼻梁上的眼镜说道：

    “况且也不是没有代价，至少我出行想要不被围着拜的话就只能这样了。”

    “有考虑要到星球日报做记者吗？”

    “不，多谢，我已经在哥谭市担任蝙蝠侠对手了。”

    “那还真是遗憾，中心城也缺一个高智商角色。”

    “我不是猩猩真的很遗憾呢。”

    阿尼姆斯菲亚没好气地说着。

    “嘛，不过确实有从超人身上汲取灵感了，这副眼镜上篆刻着一个驱散闲人法阵，只需要带着它————虽然不能完美易容，但也能躲过大部分麻烦了。”

    “我说的也不是那个层面的欢迎和麻烦。”

    罗曼有些懒散的声音传来。

    “罗马的皇帝，尼禄，相当地喜欢你吧。”

    “立香也相当地喜欢我吧，要不然她们俩就吵不起来了。”

    到现在也不是阿尼姆斯菲亚自我否认就能否认完的事了，能几乎全果夜袭他的学生和连三个小时都无法分离的皇帝........

    要说不喜欢他才没人信。

    “所以你要怎么处理？在眼镜上刻驱散闲人的术式可驱散不了她们。”

    “我不知道，罗曼。这是我在来之前完全没想过的问题。”

    “那显然你现在就该好好想想了，所长大人。”

    来自罗曼的奉承让阿尼姆斯菲亚颇是受用。

    “那我想我该拒绝她们。”

    “.......为什么？只是因为有两个吗？”

    听到这里连罗曼一旁的达芬奇都好奇地将耳朵凑了过去。

    “这倒不是什么问题，以前不是还有某位王有过一千零一位妻子吗？甚至连父亲的嫔妃都不放过的那种。”

    “.........”

    罗曼感觉受到了冒犯。

    “对大卫王嫔妃出手的是哥...押沙龙，才不是所罗门啊！”

    “嘛，那些都不重要，他确实有一千零一个妻子才是事实吧？况且我又没指名道姓地说是所罗门，你别着急啊。”

    阿尼姆斯菲亚叹了口气，接着说道：

    “你知道我的身体状况，我只是个过客，罗曼。不论是对于尼禄而言还是立香那孩子来说，我都不会久留的。.........我回应不了她们的，不如说回应了该怎么办，我没法一直负责下去的，我也不希望别的什么人来接替我。”

    “说起这个来，你该怎么回到迦勒底？先说好了，迦勒底现在并没有技术将你从特异点带回来......”

    迦勒底的灵子转移技术实际上很难将其称之为真正的转移。

    而是在玛修与立香等人进入灵子筐体之后将其信息与躯体化作量子级别的“灵子”，然后再将相同的数据投放到特异点当中重新组成。

    这也是为何每次玛修与立香总是出现在特异点的半空中。

    实际上特异点中的她们已经能算是克隆体了，而她们真正的躯体早在灵子筐体内被打散。

    迦勒底的工作就是监视着灵子筐体内微小粒子与特异点中玛修与立香等人的联系。

    等到特异点结束之后再将灵子筐体内的粒子重整。

    事实上玛修与藤丸立香是否还是本人还要受到忒修斯之船命题的哲学质疑。

    不过迦勒底暂时还不会思考这些。

    然而阿尼姆斯菲亚甚至这次连灵子筐体都没有进入，迦勒底根本连复原他的机会都没有。

    “这倒是不用你担心，罗曼。就算没有灵子转移，我也照样能回迦勒底。”

    “阿尼姆斯菲亚所长。”

    “但说无妨，莱昂纳多氏。”

    “你究竟是谁？”

    阿尼姆斯菲亚轻轻地笑了笑。

    “事到如今这个问题还重要吗？”

    “啊————————！找到所长了！”

    少女中气十足的呼声从不远处传来。

    看来是躲不下去了。

    阿尼姆斯菲亚回头看去，与藤丸立香一同前来的还有火红的蔷薇皇帝。

    似乎在面对消失的阿尼姆斯菲亚时，两个人能暂时放下间隙。

    达成短暂的和约。

    “但你能狠下心拒绝吗？”

    面对罗曼的问题，阿尼姆斯菲亚又一次长叹了一口气。

    如果仅凭他自己二十余年的经历的话，阿尼姆斯菲亚断然拒绝不了，然而：

    “罗曼医生，你曾听说过卡米拉伯爵夫人的故事吗？”

    那些比亲身体验还要真实的记忆让阿尼姆斯菲亚迟疑了起来。

    **************

    维苏威火山附近莫名其妙出现的诡异城堡与每夜都响起的诡异嚎叫声已经成功地击溃了周遭官员的心理防线，最终他们选择了再次联络罗马。

    据说罗马城中的奥古斯都成功地平叛了高卢，西班牙行省的总督也再次对她效忠也是重要的因素之一。

    正好迦勒底来临之后玛修也需要寻找灵脉设立和迦勒底取得补给的联络点，位于灵脉之上的维苏威火山也是最佳的选择。

    因此阿尼姆斯菲亚久违地选择了和迦勒底的众人们一起行动。

    然而——————

    “陛下您没有必要跟来的。”

    阿尼姆斯菲亚看着像是护食的小狗一般拱卫着自己的尼禄无奈地说着。

    “不，要是总督汝被不孝的弟子抢走了该怎么办。汝以前为什么不告诉余汝还有一个这么危险的弟子。”

    “这....立香她虽然有些开放，但还不至于危险两个字吧。”

    “是啊！要说起来的话，你才是那个不知廉耻的人吧！什么人会穿你那样衣服啊！裙子完全是透明的不是吗，这个下流的皇帝！”

    话题又一次被引导向了危险的方向。

    阿尼姆斯菲亚的双眼不自主地瞟到了尼禄后背腰下裸露出来的肌肤与沟壑。

    其实很少有人能注意到哪里。

    但是一旦注意到之后就会不由自主地感叹尼禄穿着的大胆。

    是真的很不知廉耻啊。

    “啊！所长不要看啊！”

    “哼，这就是穿出来给总督看的，不如说汝闭上眼睛才对。”

    “哈？”

    眼看着两人又贴在了一起，玛修也再次开始了手忙脚乱的劝阻模式。

    阿尼姆斯菲亚则又一次抽身事外，这阵子自从尼禄开始和藤丸立香吵架之后，就再少有一个人寂寥的发呆了。

    可能也算是件好事吧。

    阿尔托莉雅·潘德拉贡· alter倒是饶有兴致地看着他。

    “怎么了？你这副表情可不常见，saber。”

    “不，没什么，只是觉得你和以前的兰斯洛特卿有些相似。”

    “这是辱骂吗，亚瑟王大人。”

    沉默一阵之后，黑色的阿尔托莉雅缓缓说道：

    “我现在不是骑士，也不再是王了.........不过，你就那么认为好了。”

    “快住手，兰斯洛特会哭的。”

    谈论间，阿尼姆斯菲亚等人也来到了维苏威火山前，远处高大的城堡已经能清晰进入他的视界了。

    “怎么感觉这个城堡一股熟悉的感觉。”

    第六感卓越的藤丸立香已经提前狐疑地打量起了面前的城堡。

    “我也是....”

    而同样曾进入过卡米拉固有结界的玛修也同样泛起了既视感。

    “....那是音响吗？”

    红发的少女又开始了猜测。

    “音...响....那是什么？”

    未曾见过未来器具的尼禄陛下发出了重要的疑问。

    “嗯，怎么说呢，就是那种能把唱歌演讲的声音放大好几倍的机器啦，还可以播放音乐之类的，不过要配备麦克风才行......一种能把声音传入音响的东西。”

    立香一五一十的回答着。

    似乎在不涉及到阿尼姆斯菲亚的问题上，两人还能好好交流。

    “哦哦哦哦哦！”

    艺术天赋惊人的尼禄瞬间看到了音响与麦克风两个绝妙器具所搭配产生的前景与未来。

    “那岂不是歌唱与戏剧即便在开阔之地也能够回荡在耳边吗？！总督！快走吧！余等不及要见识一下这种神奇的器物了！”

    阿尼姆斯菲亚则在看到城堡的瞬间愣在了原地。

    虽然这座城堡十分的后现代风，甚至把整个哨楼都变成了音响，但阿尼姆斯菲亚绝对不会认错的。

    要知道这城的地基几乎就是“阿尼姆斯菲亚”看着打起来的。

    这是他的恰赫季斯城。

    “总督，汝怎么停着不走了？”

    “陛下，我们可以回罗马了吗？”

    “欸————————，为什么？这座城堡不是还没调查，再说汝们想安装的传送阵不也还没设好吗？”

    “是啊，所长？怎么了？”

    “......没什么。”

    阿尼姆斯菲亚就这么硬着头皮走进了熟悉而又陌生的城堡当中。

    “为什么感觉所长你对这里很熟的样子？”

    在带领着尼禄与迦勒底的众人在城堡中来回穿行了几圈之后，阿尼姆斯菲亚自可爱学生哪里得到了这样的问题。

    “不是，怎么会呢，我们不是都在这里饶了好几圈了吗？”

    “正是那样才可疑吧！为什么所长你要故意转圈子啊！再说常人根本不会在这里迷路，走进大厅就好了吧！不如说能在这里绕进圈子才奇怪吧！”

    阿尼姆斯菲亚看向其他人，玛修和saber·alter也都不动声色地点了点头。

    他又看向了尼禄。

    然而没想到的是，连尼禄都有些不好意思地点了点头。

    “........”

    阿尼姆斯菲亚就这样被自己的弟子强制性的拖入了大厅之中。

    首先映入眼帘的就是一副文艺复兴时期贵族夫妇的画像。

    显然应当是这座城堡的主人。

    “为什么所长又被画上去了啊啊啊啊啊啊啊啊，还有这个女人是谁啊啊啊啊啊！”

    随后理所当然地，红发少女开始哀嚎起来。

    “是谁啊——————明明还是正午就开始大吼大叫，作为偶像的休息时间是很重要的啊.......哈————”

    一道阿尼姆斯菲亚听起来耳熟的不能再耳熟的声音响起。

    阿尼姆斯菲亚像是生锈了的机械一样缓缓地将头转向声音传来的区域。

    他错了，情况的确可以再糟糕一些。

    一边打着哈欠一边揉着睡眼惺忪的眼睛从房间中走出的伊莉莎白·巴托里在阶梯的顶端直直地看到了来自迦勒底与罗马的众人。

    首当其冲的就是站在最前面的阿尼姆斯菲亚。

