
此时，匕刃带着众人已经到了来福客栈，一下了马，就赶紧拖着受伤的身子朝着客房内赶了上去。

宇文向吉听到声响，侧头一看，竟然是蓝衣来了。一直处于紧绷状态的宇文向吉也终于是松了一口气。不过见四人此时的衣袍都有些褶皱，且上面还有好多泥土，加之他们嘴角上有些许血迹。

宇文向吉也猜出了个大概，应当是遇到袭击了，如果没猜错的话，定然是封乾玄，毕竟除了他也没有谁了。

"表哥，我们来了。"幻卿颜一进门，便朝着宇文向吉打招呼。此时她才注意到，自己那个一直有洁癖，特别注重外表的表哥，竟然也有些胡子巴刹的，看上去确实是有些沧桑。

小崽子一见到门外进来了几个人，尽管小小的身躯行动不太方便，却还是死死的守在陈书岩的床榻前，防备的望着外面的人，还以为她们是来伤害自己的主人的。

"大宝，这是自己人！"宇文向吉转头虽是呵斥着地上趴着的小崽子。却也没有半点责怪的意思。经过这么长时间的相处，他也看出来了，小崽子对书岩确实是最忠心不过了。

小崽子似是听懂了宇文向吉说的，便又继续趴在另外一边，睁着眼睛望着进来的人，究竟是做什么的。

"嗯，卿颜，药王，这两位是...。"宇文向吉望着一旁的匕刃和沐羽，他倒是有些不记得了，不过看着匕刃似乎有些眼熟，却又想不起来。不过他此时的态度倒是好了不少。

幻卿颜见到书岩床榻边的小崽子。倒是赞赏的看了一眼，也不知道主子从何处弄来的狼崽，倒是通灵性得很。真想把它抱起来好好的摸摸，这么可爱的小崽子，他还是头一次见呢。

不过碍于此时也是非常时期，也不允许自己再去逗什么狼崽子了，还是先替主子诊治才是，至于这小崽子嘛，以后多的是时间。

"在下青獠门主的随从匕刃，她是沐羽，齐王殿下幸会了！"匕刃向宇文向吉简单的介绍了下自己和沐羽。其实他宇文向吉已经见过好几次了。

第一次便是去刺杀陈书岩的时候，在客栈被宇文向吉给发现了，还交手了。第二次便是在辽国皇宫里，为了帮沐羽引开宇文向吉，而差点被打死。

还好此时齐王爷不太注意他们两人，若不然待齐王爷回忆起来，不知道会不会就地解决了他们啊。蓝衣摇了摇头，表示还是暂时不要想那些不愉快的事了，此时还是救人要紧，不要东想西想的了。

此时，几人也倒是累了，直接拿起凳子坐在一旁，蓝衣点了点头便径自走向床榻上的陈书岩。

宇文向吉见状便起身将位置让给蓝衣，这七日他一直处于紧绷状态，吃的喝的也是他的影卫按时送过来，而他自己也只是快只撑不住了才吃一些，毕竟陈书岩还躺在那儿，他也确实是不想吃不下去的。

只见蓝衣拿出他的红绳直接往陈书岩的手上一绕，毕竟陈书岩也是一介女子，他也只能用悬丝诊脉。

宇文向吉见蓝衣用悬丝诊脉，狐疑的望了蓝衣一眼，为何他会知道书岩是女子？蓝衣感受到宇文向吉投来的目光，转身悠悠的说道："数载前替陈大人诊治过，所以知道她的身份。卿颜，替齐王殿下看看腿伤。"

"啊？表哥受伤了吗？"幻卿颜方才倒是不曾注意到宇文向吉的腿伤。才说道"原来表哥的腿受伤了，卿颜还不曾注意呢，还是师傅细心，表哥这边坐。"幻卿颜往宇文向吉的腿上看去，才发现他的腿上竟然有一块布条绑着的。

毕竟这几日宇文向吉也算修养得好，走起路来也倒是不会一瘸一拐的。所以幻卿颜很难发现也正常。倒是蓝衣，也没见他往自己的腿上看啊，没想到他竟然能看出来，还真不愧是药王。

随即，宇文向吉便坐了下来，让幻卿颜替他诊治。幻卿颜将他的裤腿往上一提，将那块布条拿了下来，才发现他的腿上竟然有两个小洞，一看便知道是蛇咬的。

"表哥，你怎么还被蛇给咬了，不应该啊！"幻卿颜一边给他换药包扎，一边不可思议的问着宇文向吉。

确实按照宇文向吉的实力又怎么可能会被一条蛇咬，不过那不是一条，那是成千上万条蛇。幻卿颜是不曾见到那种场面若不然，恐怕吓都吓得头皮发麻。

"说来话长，以后本王再与你说，现在还是等了瞧书岩的伤势怎么样。"宇文向吉淡淡的说着目光却一直瞟向陈书岩。

一旁的匕刃见到沐羽坐着似乎是疲倦极了，想着既然药王已经送到了，这一路风尘仆仆的，还是去洗漱一下，顺便找个房间休息休息。

于是起身说道："齐王爷，我们先下去了，这一身也不干净，就不在这里打扰了。"

"无碍，你们且去休息吧，一路也辛苦了。"宇文向吉终于说了两句顺耳的话，且还是对着冷冥的下属说的。

说罢，匕刃跟沐羽便起身推门出去了，也不知道主上现在怎么样了，那封乾玄看起来并不是容易对付的人啊。

不过他们主上也不是好对付之人，应该没问题的。匕刃想了想，便叫来客栈小二，再弄了两间房，顺便要了热水，打算沐浴一下，然后也睡个好觉。

沐羽已经累得快趴下了，不是她一直在强忍着，恐怕方才一坐下去就睡着了。还好匕刃带她离开了，眼下确实是该好好睡一觉了。

接着，匕刃和沐羽便一人进了一间房，各自沐浴去歇息了。

此时，蓝衣也替陈书岩诊治得差不多了。见他收起手中的红绳，宇文向吉急忙问道："书岩怎么样了？"

"不碍事，幸得好有太医替她稳住了伤势，若不然倒是麻烦了，接下来得交给卿颜了，毕竟我也不太方便。"

蓝衣说罢，交代了幻卿颜一些，便起身与宇文向吉离开了房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665647"  chaptername="第五百三十一章  蓝衣到来">加入书签</a>
</div>
