    “我这是……在哪里？”

    石琉璃摇摇晃晃地坐起身子，原地呆滞了一会儿。

    张望周围，却没有看见罗衍的影子，只有一个道士虚影，盘腿坐在蒲团之上，闭目养神。

    她突然反应过来：自己似乎是进入秘境了。

    可是师弟呢？

    “前辈。”石琉璃迟疑问道，“你有见过我的师弟吗？就是一个眼睛总是眯起来的，笑起来很憨傻的男修士……”

    “这里是小有天王府。”道士淡淡说道，“供进入秘境的试炼者，学习道法之用。”

    虽然是道士虚影，但也继承了原主的记忆和性格。

    答应了罗衍不多话，那就绝对不会多说一句。

    他缓缓睁开眼睛，盯着满脸懵逼的石琉璃，说道：

    “你要练习道法吗？”

    ………………

    罗衍慢悠悠御剑回到蓬莱仙岛，却不急着在玉清观附近降落，而是揉了揉脸，做出某种慌张惊恐的表情来。

    然后才一路冲向天工坊。

    “不好啦！不好啦！”他直接来到石鼎长老的住处，大叫起来，“师父，师姐被秘境捉走啦！”

    石鼎长老：？

    等罗衍上气不接下气地说完事情始末，石鼎长老才无奈地叹了口气，看向罗衍的眼神有些复杂。

    上得山多终遇虎，自家女儿整天出去乱逛，翻车自然是迟早的事儿。

    好在听罗衍的描述，并不是被魔教抓走，而是误打误撞被秘境捉走……呸呸呸，什么叫被秘境捉走？

    “你先带为师过去吧。”石鼎长老起身说道，神情比罗衍原本预想的更镇定些。

    “师父，要不要将师兄师姐也都带上？”罗衍又提议说道，“秘境入口的机制未知，也许刚好撞到谁的专业领域，也说不定呢。”

    “不用。”石鼎长老摆了摆手，“他们一身本领都是为师教的，有什么是他们会的，为师不会？”

    罗衍：………………

    他原意是想多救点人，如今既然说服不了师父，又不能冒着暴露自己的风险透露更多情报，也只能请师兄师姐们自求多福了。

    两人离开道观，罗衍正要御剑而起，只见石鼎长老从袖中取出艨艟法宝来，往空中一抛，就化作一艘大船。

    “上来。”石鼎长老在甲板上吩咐道。

    罗衍连忙飞上船去，只见脚下甲板微微震动，便化作一道流光，朝西南方向急速掠去。

    太快了！太快了！师父啊，虽然你是救女心切，但这样全速飞奔，说不定救完了石大小姐后回来，还能赶得上十万神魔攻蓬莱呢！

    罗衍神色微沉，紧张不安地苦苦思索起来。

    石鼎长老见他表情愁苦焦虑，心说这孩子是个老实人，便出声安慰他道：

    “没事的，琉璃虽然平时娇惯了些，但终归是聪明有福气的。倘若那秘境类似离宫般设有保护机制，便更不用担心了。”

    “有福气”这点我承认，“聪明”我就不敢苟同了……罗衍在心里吐槽了句，又问道：

    “阿镜，你说那秘境的入口禁制，会不会被师父破解？”

    “不清楚。”昆仑镜回答说道。

    “这怎么能不清楚呢！”罗衍立刻勃然大怒。

    “你师父什么水平，我怎么可能知道？”昆仑镜也生气起来。

    “你不是有那个……扫描吗！”罗衍试图强词夺理。

    “扫描只能扫描物质，又不能扫描思想！”昆仑镜大声说道，“不然我早就把你的脑子彻彻底底扫描一遍，看看里面究竟装的是什么乱七八糟的东西！居然会因为这种事情凶我！”

    罗衍：………………

    他被破镜怼得说不出话，表情便越发难看。

    另一边，括苍山秘境之中。

    石琉璃灰头土脸地离开小楼，心情极度恶劣。

    这是什么破秘境啊！

    没有宝物，没有奇遇，只有三个老道士，见面就是各种道法、剑术、术算的训练，训练完了就是理论教学，指出她的不足之处……

    如果石鼎长老在此，立刻便能认出这是所谓的“传承型秘境”，由那些希望将自身道统传承下去的仙人（多为散修出身）而建，是所有秘境里最为无害的一种。

    然而，对于石大小姐而言，光是玉清观里的各种传承，就足够她学一辈子的了，又何必在这里跟三个道士虚影学习？

    要不是没法离开这里……石琉璃咬牙切齿，又有些不甘心，便重新在山谷里搜索起来。

    山谷不大，每一寸角落都被她翻遍，连原本的山洞也被她找着了。

    只是在昆仑镜的幻术遮掩下，她根本没有发现藤蔓后面的刻字。

    联想到自己是喝醉了才进来的，难道必须同样喝醉了才能出去？

    不对，根据师弟分享的故事，羊谙是拜访了三位道士后才离开的。

    也就是说，离开秘境的权限，掌握在那三个道士的手里！

    石琉璃万般无奈，只得再次跨入“华阳大茅观”。

    只见里面有一瘦削老者，做道士打扮，束手而立。

    见她再次进来，那老者便低笑说道：

    “剑术修炼，须每日不辍，很好。”

    “少废话！”石琉璃拉出仙剑，娇叱说道，“如果我击败了你，你就得放我出秘境！”

    “这有何妨？”老者笑道，“你这女娃悟性足够，就是太懒。这几次练剑下来，进步可是非常明显……”

    “少来评价我！”石琉璃挺剑而起，直接朝那老者刺去。

    “我跟另外两人商量了下。”老者轻描淡写地操纵飞剑，将石琉璃的劈斩架住，“若你能达到我们三人的考核标准，便是将我们藏于此处的秘宝交予你继承，也不是不行。”

    “什么衣钵？”石琉璃忽然停手。

    “你的道基，练的是《五纬经天密录》吧。”老者缓缓出声说道，“王君那边有一法宝，唤作‘太微勾陈耀魄星沙’……”

    “厉害吗？”石琉璃眼睛一亮。

    “以你的五纬星辰真元催动起来，可化为漫天星斗银芒，敌人落入银河之中，霎时便被打成齑粉，你说厉不厉害？”老者捋着胡须笑道。

    “如此说来，定是厉害的！”石大小姐也眉开眼笑起来。

    “我这里有一把仙剑，唤作‘紫极涵元’。”老者继续说道，“虽然比不上王君的太微星沙，但也比你现在用的剑好些。”

    我这剑可是十阶啊！石琉璃先是不信，然后又反应过来，顿时大喜过望：

    难道那紫极涵元剑是十一阶仙剑？

    “另外，你的命数倒是有些奇异。”老者最后缓缓说道，“隐玄天佐命君说了，若你愿意接他的术算衣钵，他倒是可以传你一门秘法。勤加练习，可避免否泰错乱，祸福失衡。”

    石琉璃原本大喜，闻言又苦起脸来。

    她可不想学什么秘法！

