    “成了！？”

    御天神龙状态的瞬发青龙技，看得人类联盟所有人，心神激动！要是风笑天能解决这伙人，不仅能让鸿蒙受挫，己方也能振奋士气！大家急需一个信心，没有剑神，也能守住家园的信心！“想得美……”风林晚眼看自己被雷刃割裂，临近时刻，发动了一个时间陷阱！“回流！”

    小范围内，时间被拨回了极小一段！风笑天的攻击效果、动作，全都回到了原来的时刻！可是这一次，风林晚等有了反应时间。

    一个位移陷阱发动，风笑天被转走！眼看着风笑天的绝杀一击，竟然付诸东流，众人简直不敢相信自己的眼睛。

    “时间之力？

    这也太作弊了吧？

    他到底有什么不会的？”

    “早说了……十面埋伏这个神技，除了范围这个局限性，几乎无懈可击。”

    白无命等倒是并不意外。

    风笑天哪怕是御天神龙状态，修为也就跟风林晚差不多，无非是瞬发青龙技罢了。

    而风林晚的十面埋伏，拥有超高的容错率，压根不怕瞬发的杀招。

    在黯门几组人看来，就算他们出手，也未必能留住所有人。

    光靠一个风笑天，和几个女人，一条水货龙……能打到现在，就已经很了不起了。

    “风笑天，我承认，真是小瞧了你，若你肯归顺我们鸿蒙，我愿意引荐你到九重天宫，担任要职……”风林晚生起了招揽之心，这必然大功一件。

    “你说错了”，风笑天道。

    “何错之有？”

    “不是你小瞧我，而是……我小瞧了你”。

    风笑天摇头自责道：“可能跟大哥交手了以后，看谁都觉得不厉害，所以才松懈了……”“呵……哈哈……”风林晚怀疑自己听错了，怒极反笑：“你都已经使出御天神龙了，也不过如此，你不会真以为，有办法打赢我吧？”

    风林晚折扇一扫下方所有人，张开双臂。

    “在我十面埋伏之内，就算你们所有人一起上，我都能全身而退！”

    “风笑天，你固然厉害，但靠你一个，想要来到我身边，永远不可能！”

    “我有数万种方法，将你永远挡在我十里开外，你若不信，大可以试试！”

    伴随着风林晚高傲的宣言，所有人都隐隐约约，看到了漫天“星辰”！？

    那无数闪闪发光的，各色光点，遍布整个上空！陷阱！那就是十面埋伏布下的无数陷阱！每个陷阱，都拥有风林晚修为的加持，不如他的修士，可能连一个陷阱都过不了！想要穿过这些陷阱，来到风林晚身边，确实无法想象！飞龙渡、葬心雷，能用的都用了，风林晚不仅自己没事，还救了所有同行高手！“想击败我，或许等你七劫，才有机会了……”风林晚哂笑道：“据我所知，御天神龙消耗极大，你确定……要继续维持？”

    “嘶……呼……”风笑天做了个深呼吸，仿佛做了一个巨大的决定，眼神从复杂，转为坚毅。

    “你可知道……在我大哥出现以前，我有两万年，几乎找不到一个真正的对手……”风林晚眯眼，“那又如何？”

    “战斗，是最好的修炼……没有对手，我又痴迷于修炼，那该如何？”

    “……”不仅风林晚陷入了沉默，连白无命也都露出疑惑之色。

    这时，风笑天咧嘴笑了……“答案就是……自己出招，自己打自己……”“……”众人又是一片沉默。

    “这家伙不是疯了吧？”

    “自己打自己？

    自虐？”

    一群黯门高手也都露出阵阵怪笑，实在觉得莫名其妙。

    忽然！风笑天这时伸出一只右手，众人只见，那五根手指头上，竟然亮起了不同色彩的光焰……天风、玄冰、苍炎、神雷、青木……五种青龙之力，单独形成了五股能量体！“别闹变扭了……我错了……求求各位大小美女，拜托……”风笑天仿佛在自言自语，表情很难受。

    众人面面相觑，不知道他在跟谁说话……“啊？

    非要那样？

    不要吧……好羞耻啊……”“哎！唉唉！别！我做还不行吗？”

    风笑天一脸纠结后，突然右手从自己的脸上抹过……眼睛一闭，一睁，然后单手往前一推！声如洪钟地大吼：“出来吧！我的女神！！”

    “……”就在全场人都目瞪口呆的时候，更加离谱的一幕出现了！那五根手指上，五种力量分别化作光束，散落在风笑天的身边！天风化作浑身碧绿，成了猎手裙装的女弓箭手，身材高挑纤长，扎着马尾！玄冰化作了一个身穿蓝色宫廷长裙，手持法杖，冷艳女法师！苍炎一身红色皮衣皮裤，戴着拳套，野性美感的拳击手！神雷则是一身简单贴身轻甲，手持匕首短刃，乃是个蒙面刺客！最后的青木之力，则是一个双马尾的少女法师，一脸腼腆。

    五个青龙之力单独幻化而成的女神，一出场还摆出了一个阵形，跟风笑天站在一起！“林野中的女神，风儿！”

    风儿一拉弓，跟众人活泼眨眼。

    “冰雪中的女神，冰儿……”冰儿一脸生无可恋的样子。

    “火热擂台的女神，小苍！”

    小苍高速打出刺拳。

    “……，小蕾”，神雷刺客不愿多说。

    “我……我叫青青！大家多多关照！”

    青木少女怯怯地说。

    就在所有人已经被雷得外焦里嫩的时候，小苍一拳头打在风笑天屁股上。

    “废物东西！娶了老婆就不要咱姐妹了？

    关键时刻，还不是得找姐姐们？”

    “不是……小苍，不是这样的”，风笑天忙着解释。

    “负心汉……”冰儿冷哼。

    “冰儿……你别这样说我……”“笑天哥哥，真的不要青青了吗？”

    青青眼泪汪汪。

    “怎么会呢？

    我最疼青青了……”“该割掉……”小蕾冷笑。

    “别……别啊！蕾姐饶命啊！”

    “姐妹们，放过笑天吧，他也不容易……”“还是风儿善良……”“我们默默离开就是了”，风儿皮笑肉不笑。

    “别！别！风儿姐姐！您射我！尽管拿龙弩射我！！”

    风笑天一通忙前忙后地哄，这五个青龙之力的女神，显然对他颇有意见。

    “这……这就是风笑天长老的，法则？”

    凌雨薇用力眨眨眼。

    “应该是了……怪不得一直隐藏”，风清澜表情古怪。

    “这些是他手指里出来的？”

    念茹娇不忍直视。

    “不……那是他的青龙之力！跟手指其实没关系……”白无命表情无比严肃，眼神震撼。

    “这家伙……到底怎么做到的？

    这些青龙之力，竟然有独立意识？”

    

