
梁华华这时也注意到了天宇集团门口的石子宸和季雅婷，远远地，她觉得那个画面该死的和谐极了！看了一眼苏沫沫，觉察到她的异样，梁华华很是担心地喊了一句：“沫沫？”

“我没事！走吧！”苏沫沫敛起自己的情绪，将自己的目光从车窗外收回，淡淡地对梁华华和郜驰宇说道。

他们的车很快驶离天宇集团，一路上，谁也没有再提刚刚看到的情景。

而在天宇集团，当看着那辆熟悉的法拉利驶离的时候，石子宸拨开了季雅婷挽着他的手，收起自己的情绪，直直地朝着公司走去。

刚刚的那辆稍作停留的法拉利，他也很是熟悉，他知道，那是郜驰宇的车，他也隐约看到了车里不只有郜驰宇一个人，而且他感觉的到，苏沫沫就在那辆车里！所以，刚刚，他也是有意想要让她看到的，尽管他知道她会伤心，但是他却必须要这么做！

“子宸，等等我！”突然被石子宸拨开的季雅婷，心里闪过一丝失落，很快快步跟上石子宸。

看着他们相继进入，公司前台的服务人员，全部礼貌地向他们施礼致敬。

现在，在他们的眼里。季雅婷显然已经是子宸少爷的女朋友了，她们对待季雅婷小姐就像对待子宸少爷一样的尊敬。

刚从电梯走出的石韬，也看到了石子宸和季雅婷一起从车里走出，到一前一后进入电梯的两人。

他的眼里闪过一丝得意的笑容，他就知道把季雅婷放在他儿子身边，他的儿子就一定会喜欢季雅婷的，因为他看得出，季雅婷这样性子的女孩，正是儿子所喜欢的类型。她不像之前的那个伊容，伊容的性子太过张扬，而他儿子喜欢恬静的女孩。

而且，他也听底下的人说，他的儿子已经将那个苏沫沫赶出了自己的家，并且他们已经分手！

想起，两天前，儿子跟他提过的带着季雅婷一起出国的事情，他的心里就一阵欢喜，不管儿子是什么原因，他都支持的，一旦儿子出了过，那个苏沫沫就再也没有了机会去纠缠他的儿子，而且儿子是说带着季雅婷一起去的，那就意味着儿子可以在这一段时间内，好好和季雅婷培养感情的。

拿起手机，拨下一串号码，在电话接通的时候，他很是傲气地说道：“季老，跟你说个好消息，我儿子已经跟他原来的女友分手，现在不管干什么，都跟你女儿成双成对的。”

“哦？是吗？那就太谢谢石老爷了！等到他们两个真正在一起，我一定好好答谢你的！”电话那头，季董爽朗地笑着说道。

挂断电话，石韬重新回到自己的办公室里，打开电脑，他点开了一个视频监控。

那是通往他儿子所在的那个办公室的，是几天前他趁着儿子不在，而偷偷找人给装上的微型监控器。

通过视频，他看到了季雅婷正甜甜地倚着他儿子，柔声说着话，而他的儿子是任由季雅婷靠着，静静地听着她说话。

石韬很是满意地关掉了视频，他觉得已经没有继续看下去的必要了，很明显，儿子现在在跟季雅婷谈恋爱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608211"  chaptername="第二十四章  监控儿子">加入书签</a>
</div>
