    白石溜进医院，找到自己本体所在的病房。

    　　开车在外面兜了一会儿风，本体现在已经被安置好了。

    　　白石偷偷翻看着其他人的病历，参考了一下这个世界普通人受伤后的恢复速度，然后放心的给自己用了一点修复功能。

    　　当然，他也没一下全修好，一是花费太高，不如有保险的医疗费合算，二是修的太过反而像是灵异事件，他才刚奇迹般的在河底成功苟活，目前最好还是收敛一点。

    　　修到保证本体能随时能醒过来的程度，白石解除假面状态，回到本体。

    　　医院里还挺热闹。

    　　找到高山南后，邻居一家三口都跑过来探病，还有两个想来看看他醒了没有，醒了的话能不能做笔录的警员。

    　　白石一想到睁开眼后，可能要面临的一连串问题，果断选择装睡。

    　　今天一天其实还挺累，装了一会儿就真的睡着了。

    　　等醒来以后，病房清净了很多。

    　　白石偷偷睁开眼，看到旁边只剩灰原哀，她正在剥橘子，剥完以后撕开，很自然的往她自己嘴里塞了一瓣。

    　　一抬眼看到白石醒了，再仔细看了看他的眼神，灰原哀把没吃完的橘子拿远：“本来是给你买的，但医生说你最好先不要乱吃，我就自己吃了。”

    　　“……”白石现在身体其实挺好的，系统的修复功能颇为靠谱，有钱也是真的快乐——别说橘子了，他现在甚至想啃麻辣鸡翅。

    　　然而打开灰原哀带来的饭盒一看，里面清汤寡水，比病号餐还清淡。虽然有肉，但看得出来，几乎没放调料。

    　　白石又默默把饭盒放远了：“能帮我买点辣椒粉吗？我只撒一点。”

    　　“不行。”灰原哀环着胳膊，不为所动，“等你身体恢复了，再正常吃饭。”

    　　她态度十分坚决，一看就指望不上。

    　　白石低头看了看，他身上现在只有病号服，衣服不知被扔到哪去了，穿着这一身溜出医院买，总感觉怪怪的。

    　　白石只好拿过桌上的粥，没滋没味的对付过晚饭。

    　　灰原哀在旁边看了一会儿，忽然说：“抱歉。”

    　　这句道歉来的很突然。但白石略微一怔，猜出了她是在指什么——灰原哀八成是觉得，如果她不提求护身符的事，白石也就不会被抢劫团伙盯上。

    　　“不用在意，这不是你的问题。”一说到这个话题，白石看她的眼神都变得慈祥了很多，要不是灰原哀自带的一点事件体质，他这次还真的未必能找到金币。

    　　说到这个，白石又想起来之前答应她的事：“我的事情已经处理完了，等过几天出院，就带你去大阪，正好我也换一换心情。”

    　　“嗯。”灰原哀没再多说，低头整理饭盒。

    　　虽然白石看上去没把这事放在心上，但她还是非常在意。

    　　尤其看到白石虚弱到连笔录都没法做，每次跟警方说不上两句话，就会不自觉的睡着，她更愧疚了，不止一日三餐，大部分时间都陪着白石泡在医院里。

    　　住了几天院，白石跟医生护士也混了个脸熟。

    　　渐渐的，他感觉自己的主治医生井野光雄，有点奇怪。

    　　尤其是在某次毛利兰来探病，无意间提到白石解决过几起案子，是警方的好帮手后，井野医生看他的眼神变得不对了起来，没多久，就把白石调到了一间位置更好的单人病房。

    　　一天晚上，护士惯例送来了病号餐。

    　　收拾房间时，她跟这个难得清醒的病号聊了几句，话题不知不觉就转到了劫匪案上。

    　　白石不太想提这次的案件，正在纠结要不要装睡，门忽然被从外推开。

    　　井野医生走进病房，看向白石，笑着插话：

    　　“你们在聊这个啊，正好，我也想听听你的事迹。听说你解决案件的数量不多，但每一起都很经典。有空详细给我讲一讲吧，我对这些很感兴趣。”

    　　“……”白石虽然不知道他到底想干什么，但先警惕总是没错的。

    　　他想委婉表达没空。

    　　但没等他开口，门外又莫名其妙的溜达进来一个人。

    　　那是一个脸型瘦长的医生，他一进门就看向井野光雄，敌意非常明显：“感兴趣？我怎么没听说你有这方面的兴趣？”

    　　说着他又看向白石，阴阳怪气道：“年轻人，你可要小心一点，别被这个没医德的医生骗去当了实验品。”

    　　井野医生蹙眉看向他：“在病人面前胡说什么。”

    　　“哎呦，该不会真的被我说中了吧。”瘦长脸的医生嗤嗤笑了几声，又不嫌事大的看向白石，随口开了个玩笑：

    　　“小侦探，如果哪天我死了，凶手肯定就是井野——只要记住这一点，你那薄薄的破案履历就能再添一档了，不用谢我，哈哈哈哈。”

    　　“……”白石看着他这一连串骚操作，默默抬手揉了揉脸，好让自己表情变得自然一点。

    　　虽然不知道发生了什么。

    　　但老哥，敢在这个世界说这种话，你怕是真的要死了。

    　　这么想着，白石暗暗打开光屏看了一眼。

    　　任务栏里没出现新任务，不知道是没有命案，还是人不需要救，亦或是时间还没到。

    　　总之，先注意一点准没错。

    　　瘦长脸医生给自己插了一杆超大的死亡fg，狂笑着离开。

    　　灰原哀品了品他刚才的话，总觉得他好像在嘲讽白石破案少，面色不善的看着他的背影。

    　　井野光雄看到她的表情，歉意道：“江腾医生好像一直对我有些意见，刚才一定是看到我站在门口，就擅自进来了，我会提醒他之后注意。”

    　　说着，他看了一眼白石桌上清淡的菜品，转身离开。

    　　过了一会儿，等白石吃完晚饭，护士离开后，井野医生又回来了，他端着一个托盘，上面摆了咖啡和砂糖。

    　　井野友善的朝白石笑了笑：

    　　“我记得你一直嫌饭菜的口味清淡，所以带了一些咖啡给你解解馋。你身体的恢复速度很快，明天我会提醒护士调整你的病号餐。”

    　　“谢谢……？”

    　　白石本来以为他会端着咖啡，走到自己床边。

    　　谁知井野医生走位异常风骚——在把托盘放到床头柜上之前，他先路过了窗户，然后状似自然的伸出手，刷拉一下，把紧闭的窗帘拉开了。

