    祝贺书友“Colin_”成为本书第85位盟主！太强大了！嗷呜！

    　　————————

    　　如果这个世界真的有所谓的主角，那么李伯狼应该是非常合适的。

    　　因为有点像那种电视剧里的背景设定，家里有点背景，但是没到多么夸张的程度，不是财阀但也不缺钱。在家不算受宠所以参军了，在韩国的特种部队服役几年，然后优秀的离开。

    　　因为不想靠家里，就稀里糊涂的找了个保镖的工作。那时候知恩酱深陷柳泰基的骚扰，于是李伯狼就成了知恩酱的保镖。

    　　李伯狼是亲眼看到知恩酱，是怎么从那种巨大的压力下咬牙坚持，是怎么面对无数的攻击笑着面对，是怎么回到保姆车上之后默默流泪，又是怎么一步步坚持到最后，活成更好的自己。

    　　实话实说，这样的女生，近在眼前，天天工作在一起。李伯狼没怎么接触过异性，在这样的情况下，很难不心动。

    　　不，应该说，就算是天天接触异性的花花公子，遇见知恩酱这样的女生，只要不是提前就有了什么偏见想法，其实也很容易被陷进去的。毕竟可爱好看又努力的女生，真的有些让人难以拒绝。

    　　比起阿尔伯特经常性的遗忘，周期性的冷淡，还有永久性的拒绝，李伯狼简直要比阿尔伯特好一万倍。甚至有时候连助理的事情也包揽。自从李伯狼出现，知恩酱的安全就再也没有发生过任何事情，一件都没有。

    　　如果，按照常理说，这样的身份这样的情况这样的态度，怎么也会让知恩酱注意到。

    　　但是事实上却并非如此，因为知恩酱现在的视线，已经不再是飘渺。

    　　出现的太晚了。

    　　或许早一点，在阿尔伯特出现之前，在知恩酱遭遇基河的折磨时，是李伯狼出现，那么一切事情或许顺理成章了。阿尔伯特再厉害，也没有什么机会。

    　　可惜这个世界上的事情就这么巧，早一点晚一点，差距就是天差地别。

    　　总说感情是上天注定，却不知......上天注定的并不是两个合不合适，而是注定两个人在什么时间遇见，仅此而已。

    　　就算是错的人，在对的时间遇见，那结果也可能是对的。起码暂时是对的。剩下的日子，无非就是看肯不肯将就下去而已。

    　　而对的人在错的时间遇见，那就像是......大学时代的王太卡和宋香菜，感情只活在过去，不会有未来了。有的只有遗憾，仅此而已。

    　　这才是最真实的上天注定。

    　　可惜，以李伯狼为主角的故事，注定要戛然而止了。或许他比阿尔伯特还要爱知恩酱，可惜......来晚了。

    　　如果单女主的故事成立，那必将是一个有甜蜜，有催泪，但是结局美好的韩娱小故事。可惜现在注定是空谈。最适合当主角的李伯狼，最后也只能看着知恩酱，一点点的走向修罗场，与他无关。

    　　即使这样，也就罢了。可是谁又能忍受，自己向往的人，被人如此对待呢？所以李伯狼气愤，恼怒，不安，崩溃，无奈，压抑。

    　　那种难受的感觉，让李伯狼崩溃。他却根本没办法放弃。

    　　如果不是真的爱，谁愿意当舔狗呢？

    　　李伯狼看着阿尔伯特，即使到这一刻，阿尔伯特身边还女人陪伴。是少时的侑莉，李伯狼当然认得出来。

    　　李伯狼因为气愤，眼睛变得赤红，就算是拼了不做，今天也得给阿尔伯特一个终身难忘的教训。

    　　而阿尔伯特缓了一会，看东西清楚点了，看着李伯狼，说道：“所以你就偷袭我？你就学了这个？不敢光明正大吗？”

    　　“来啊！”李伯狼冷冷的说道：“今天，我就给你一个教训。”

    　　“那刚刚那一拳，就算啦？”阿尔伯特揉揉脑袋，说道：“你觉得，我像是喜欢吃亏的人？”

    　　李伯狼问道：“你想怎么样？”

    　　阿尔伯特气笑了：“我想怎么样？笑话，你来找我，还偷袭我，我还没问你想怎么样呢！”

    　　李伯狼冷冷的说道：“离开知恩。”

    　　“知恩酱她知道吗？”阿尔伯特问道。

    　　李伯狼顿了顿：“知道。”

    　　“你是不是以为，自己主角光环附体，除了你，全世界的人都特么是傻子！”阿尔伯特气炸了，说道：“来，我给你一拳的机会，打倒我再说！”

    　　侑莉在旁边吓到了：“欧巴，别了，你这......”

    　　“我可不是吃亏的人，而且我也有气，正好发泄。”

    　　阿尔伯特本来就情绪不稳定，这一拳更是让他生气，简直是狂躁到一种程度。

    　　李伯狼看阿尔伯特如此托大，也不犹豫，直接用处全部的力气，狠狠的对着阿尔伯特打过去。

    　　阿尔伯特忽然握拳，对着李伯狼也是狠狠一拳。

    　　“一点浩然气！”

    　　“砰！”

    　　李伯狼在错愕之间，身子就往后仰倒。但是他无论如何也想不通，自己的拳头已经打在了阿尔伯特的身上，但是阿尔伯特却像是疯了一样，根本就不在乎这一圈。

    　　而阿尔伯特那一拳，却令人难以捉摸。也不知道他哪来的这么大爆发力，直接让李伯狼都难以承受。

    　　一般人估计都要被打飞出去了，而李伯狼只是“噔噔噔”退了三四步，然后坐倒在地上，浑身上下的骨头都感觉散架了。心里只觉得惊骇，这个人，怎么这么强！

    　　不科学的那种强！这样的人，李伯狼生平也只见过三个。一个是在军队里的狠人，一个是前不久跟知恩在警局遇见的李承龙，第三个就是阿尔伯特了。

    　　李伯狼知道自己的体能算是极强了，但是遇见这种堪称极致的，也是没办法。但是这样的人，真的很少。没想到阿尔伯特居然......

    　　阿尔伯特摸了摸胸口，李伯狼的这一拳真的不轻，可惜在极度亢奋下，阿尔伯特的痛感都被那种极度的兴奋给压制，对痛觉的感觉几乎微乎其微。

    　　并不是阿尔伯特真的比李伯狼强到什么程度，而是因为亢奋狂躁下的阿尔伯特，几乎是无感的。无痛感，无恐惧感，无道德感，只是被狂躁和亢奋支配的疯子。

    　　正常状态下的王太卡，也就和李伯狼平手，最多也就是稍强一点点，算是差不多了。绝对不可能这么压制。

    　　同时在正常情况下，王太卡肯定是打不过李承龙的。李承龙这个人就是那种几乎变态的强，也不知道是怎么练的。

    　　但是在躁郁症发作的状态下，阿尔伯特就是最强的。就算是李承龙遇见阿尔伯特，也得被压下去。毕竟李承龙可不想死，谁疯了跟阿尔伯特拼命啊！

    　　不是有句俗话说，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    　　在这个状态下，不动用枪械的前提下武力对抗，阿尔伯特就是无敌。

    　　这算是躁郁症为数不多的好处之一。

    　　：。：

