    这天，托依汗早早的就起来了。

    自从上一次她跟着凯吾儿回到雅喀什村以后，中途除了回了一趟娘家，她就一直呆在雅喀什村。

    就连他们扔在南方的一些家当，都是凯吾儿自己一个人去运回来的。

    从那以后，他们就打定主意在雅喀什村扎根，再也不离开。

    这一段时间，凯吾儿和弟弟克里木承包起了果园，种上了钙果和大果沙棘苗，所有的钱都是从牧雅借出来的，就连苗款都赊欠，说是等到种出果子以后才还。

    这种借款的方式简直让人难以置信，托依汗之前还有点怀疑这里面是不是藏着什么陷阱，可是等他听凯吾儿和克里木说牧雅还会借给他们拖拉机和各种工具，甚至还要给他们一笔搞滴灌的钱，她才终于无话可说了。

    这钱借得太多了，该担心的就不是他们家了，而是牧雅。

    而且，托依汗了解过，村子里承包土地搞果园的人不少，现在又出了并村这么一档子事儿，牧雅借出来的钱很多，他们家只是其中之一，显然更加不需要担心什么了。

    正因为有这样的好事儿，凯吾儿和克里木的干劲很足，每天的时间基本上都呆在果园里，伺候那些果树比伺候自己老娘还要上心，果苗的长势非常好。

    家里的气氛现在可以说是一片欣欣向荣的，这让托依汗感觉踏实多了，甚至比呆在沿海的时候更踏实。

    之前，她一直在牧雅林场里干活，每天可以拿一百多，让她非常满足。

    可是这两天，听说牧雅的果品加工厂和肉苁蓉加工厂要招工人，她第一时间就报上了名。

    这两个加工厂就建在牧雅公路的路边，很靠近雅喀什村，托依汗之前就去看过，厂房非常宽敞明亮，看上去就很正规。

    她之所以想要到工厂里上班，心里的考虑是以后回家能近一点，路上节省下来的时间可以回家帮婆母干点活，免得身体不好的婆母太过劳累。

    而且，相比起在林场干活，工厂里的活计怎么说都要轻一点，还不用风吹日晒，托依汗当然愿意选择在厂子里干活。

    来到新建的工厂大门前，托依汗发现来应聘的人很多。

    所有人都在工厂大门前排着队，队伍很长，起码有好两三千人。

    据说这一次工厂只准备招收一百人，这一来就两三千，那录取率显然变得非常低。

    托依汗默默的走到队伍最后，排起了队，后面还有人陆续过来，人数仍在增加。

    这些人里面，有一些是雅喀什村的人，也有一些是其他地方来的，大家都冲着牧雅的名头来应聘，大概知道牧雅从来不亏待为他们工作的人。

    托依汗在村子里也呆了好长一段时间，和村子里的一些小媳妇们都说得上话，她也知道牧雅在附近这一带的名声好得很。

    但凡为牧雅干过活的人，无不夸赞牧雅大方、仁义，再加上这两面牧雅捐学校、帮助大家种树治沙的事情，可以说现在牧雅的名头甚至比公家都要好使。

    眼前这个热闹的应聘场面，就可以说明一切了。

    “不知道要等多久？”

    等了一会人，托依汗心里忍不住变得急躁起来。

    明明已经起得很早了，可没想到还是来晚了，看来前面的一些人，有可能大半夜就过来排队了。

    托依汗心里感觉有点后悔，要早知道这样，她肯定会来得更早。

    她的急躁其实来自于担心，担心自己来晚了，万一前面的人已经被那位据说是从阿奇善请来的新厂长录取完，那她可能就没机会了。

    她之前一直对自己都是自信满满的，毕竟她是从沿海回来的，从前也曾在工厂里干过活儿，不管怎么说就工作经验这一项，她已经完胜其他那些没出过巴河的人。

    不仅这样，之前她去问过古丽大婶，胖大婶告诉她新厂子会优先录取雅喀什村的人，她作为村子里的一员，属于优先录取的行列。

    这就让她非常有优势了，可现在如果因为迟来的缘故面试失败，那她可就真会难过了。

    人一个一个的进去，又一个一个的出来。

    随着太阳不断从东边向上升，人龙也在慢慢缩短。

    没人知道面试结果，据说面试结果会在之后公布，厂子会派人通知面试通过的工人来上班，如果一个星期后没收到通知，那就等于面试失败了。

    托依汗听见前面面试完的村民所说的情况，心里一下子变得有底多了。

    只要不是当场就录取，那她就有机会了。

    十点半的时候，终于轮到托依汗进去面试了。

    她一进门，就看见新厂房的会议室里，坐着新厂长和牧雅药业的总经理刘大海。

    据说他们两个人是多年的好朋友，这一次面试就是他们在主持的。

    “你们好，莫厂长，刘总，我是托依汗.阿不都拉。”

    托依汗鼓起勇气，先给两个面试官问了个好，然后开始介绍起自己，说明了自己从前在什么工厂工作过，工作的岗位分别是什么，非常详细。

    莫三山和刘大海听说托依汗是雅喀什村的人，已经在她的名字上打了个圈，表示重点关注。

    然后听了托依汗的讲述，不禁都觉得这位雅喀什村的村民素质很不错，至少不像之前一些没见过世面的小媳妇，连说话都说不囫囵。

    而且，托依汗的工作经验很丰富，曾经在沿海地区好几个不同的工厂工作，工作的岗位都不一样，这不论在公在私，都是一个非常好的人选。

    因此，他们听完托依汗的话儿，已决定了要聘用托依汗。

    “可以了，你先回去吧。”

    莫三山冲着托依汗笑了笑：“你应该会被录取的。”

    这是他今天第一次给了句实话，之前的人都以一句“回去等消息”打发了。

    托依汗很高兴，连忙道谢：“谢谢莫厂长，谢谢刘总。”

    莫三山摆了摆手：“你出去以后别乱说就行。”

    “知道了。”

    说完，托依汗点点头，很快离开了会议室。

    莫三山等人走了以后，才转过头看向刘大海：“今天这人来得有点多啊！”

    刘大海苦笑一下：“我也没想到来了那么多人，这大概要面试到下午去。”

    莫三山喝了口水：“没办法了，下次要注意才行，这么大张旗鼓之下，来了这么多人，如果不把他们面试完，实在有点对不住人家大老远过来……唉，还是僧多肉少啊！”

