
　　“你啊。”

　　“就不能想一些正常的东西。”

　　丝袜？

　　还让自己穿丝袜？

　　呸！

　　尚思雅口中给于批判着，小手已经落在初三的腰间，用力一拧，初三是越来越荒唐了。

　　整天想的越来越色了。

　　“能换个地方拧不，我腰拧坏了，将来你们的幸福可就没了。”

　　“再说了，丝袜本来就是修饰腿型的，你的思想就不能正常一些，要用美的目光去看待。”

　　“哎呦……，又来。”

　　虽然肉身已经很强大，可……思雅的这一招还真有点小疼，易初三不自觉将思雅的腰肢搂的更紧。

　　自己买那些丝袜只是希望将思雅她们的美展现出来，思想肯定是无邪的，奈何……被人误解。

　　话音未落，腰间又是一痛。

　　“你的思想就没正常过！”

　　尚思雅再次拧了一下，还狡辩？

　　“既然你不穿的话，那都给你了？”

　　易初三视线一转，落在身边的小妖精身上。

　　“那我可就不客气了。”

　　“初三，你这两天在京都没做坏事吧？”

　　萱颜晴嘻嘻一笑，自己也喜欢穿丝袜，初三也喜欢看自己穿丝袜，说着，小脑袋抬起，吧唧一口落下。

　　“口水！”

　　易初三直接赏了小妖精一个脑瓜崩。

　　“香甜的口水。”

　　小妖精直接轻哼一声。

　　“思雅，来一个。”

　　易初三当即手臂用力，将思雅更为靠近怀中，低首吧唧一口。

　　“口水！”

　　尚思雅小拳头锤了初三一下。

　　“晴晴，你妹妹她们这两天玩的怎么样？”

　　“有没有安排到位！”

　　机场的停车场距离有点远，三人倒也不着急的缓缓走着，想着这两天的事情，随意问着。

　　“你说呢？那可是我妹妹。”

　　“她两个朋友也还不错。”

　　“听你说的，这两天还没去大学里面瞅一瞅，尽顾着玩了，昨天上午去的是广韵传媒那边。”M.23sk.com

　　“昨天下午去酒店一起泡温泉了，晚上……夜市逛一逛。”

　　“今天上午去大学城走了一圈，因为天气的缘故，倒也没有逛太久。”

　　萱颜晴心情很不错。

　　对于妹妹她们的安排，一切到位。

　　下周就可以抽时间去看一下霸都市的大学了。

　　“那就好。”

　　对于晴晴的办事能力，易初三还是放心的。

　　“晚上一起吃个饭？”

　　小妖精期待道。

　　“晚上？”

　　“晚上清河他们邀我一块吃饭，一块去吧。”

　　“不远，就在酒吧旁边的大排档，因为酒吧的缘故，四周也多了一些吃饭的地方。”

　　“到时候人应该不少，吃完饭去酒吧歇一会。”

　　易初三点点头。

　　“也好。”

　　萱颜晴已经很满意了。

　　……

　　……

　　“思雅，照你这个样子，成为老司机指日可待啊。”

　　“听说校领导去创业园那边了，还夸赞了你和大班长？”

　　易初三坐在副驾驶上，开车的是思雅，今天磨合她那辆奥迪，系好安全带，笑语。

　　“主要创业园那边的营收起来很快。”

　　“而且学校创业园也有一些股份的，所以……他们了解的不少，这个月底……月营收快要逼近一百万了。”

　　“用户量也起来了。”

　　“很……不错。”

　　“按照后续的劲头，接下来几个月还要继续提升，听校学生会那边说，有可能给于大力宣传的。”

　　“嘿嘿，我和倩儿都是股东，冷梅姐则是代表你出面了。”

　　“算是夸赞了一番，说不准学校要有证书落下了。”

　　提及这件事，尚思雅开车都觉得更为有精神了，尽管也有一点点小羞涩，却……创业园自己也有操劳的。

　　“哈哈，这个项目你们了解一下具体的运作流程就可以了，再熟悉一下各个部门的协作力量。”

　　“那才是重要的。”

　　“有时刻跃动那边的引流，用户量起来不算意外。”

　　“根据学姐那边的数据分析，从下个月开始，时刻跃动要和今日资讯拉开差距了。”

　　“到时候公司的估值估计可以提升至五十亿美元。”

　　“再有几个月……，就可以进行后续融资了。”

　　易初三将座椅调了一下，双手闲逸的枕在脑后，有时刻跃动那边的引流，如果用户起不来，那才是应该奇怪的。

　　将来……创业园的项目，也可以作为时刻跃动那边的业务拓展分支。

　　泰兴投资控股旗下的许多公司现在只是一个大致的归属，待一段时间后，还要继续给于调整的。

　　一家公司的长远持续发展，离不开合理的架构与流程。

　　学姐最近正在研究那些东西，预计……年底就会有大动作，同时也有足够的时间储备人才。

　　“那乌贼直播呢？”

　　萱颜晴小脑袋再次靠在座椅边。

　　自己的股份是在乌贼直播那边的。

　　“乌贼直播接下来要迎来竞争了。”

　　“你没有看公司的报表？”

　　“这两个月新建站的直播平台超过十家了，下半年估计不会少于数十家。”

　　“而时刻跃动下半年就要奠定行业头部的地位。”

　　“乌贼直播那边还需要一番竞争，到时候估计会大量烧钱，好在乌贼直播有很大优势。”

　　“真要竞争的话，国内市场……我们很有竞争力。”

　　“而且乌贼直播接下来也会进行业务开拓和重组，会和时刻跃动那边联合推出短视频平台。”

　　“也是作为乌贼直播和时刻跃动的合作交流，将来……乌贼直播要纳入时刻跃动的业务部门之一。”

　　“至于估值？如果成为行业头部公司，百亿美元不成问题。”

　　“更为具体的，则是要看发展了。”

　　“来一个？”

　　乌贼直播那边……接下来要迎来很激烈的竞争，许多资本都下来了，不乏国内的一些有名资本。

　　都想要分一杯羹。

　　于此，易初三还是很有自信的。

　　晴晴在里面也有不少的股份，接下来也该上点心，关注一下公司的发展，扫着小妖精趴在耳边看着自己。

　　嗅着熟悉的清香，易初三忍不住抬手划过那红润无暇的俏脸上，手指停在小妖精的绛唇处。

　　“来就来，谁怕谁！”

　　小妖精直接在此吧唧一口落下。

　　“真当我透明了？”

　　尚思雅安稳的开着车，瞥着副驾驶那两个人交换口水的模样，忍不住伸手在初三的腰肢再次拧了一下。

　　给自己添堵！

　　真以为自己不会生气？

　　旋即，又在小妖精的小脑袋上弹了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1982章 透明免费阅读。https://xs.23sk.com 