
北笑笑无视两个人的猜疑和谩骂，冷声道：“给你们三秒钟，拉着棍子上来，劝你们那动作快点，我可不保证三秒钟之后，我会不会心情不好就不想救你们了。”

两个人听到北笑笑的话，皆是一愣。

“什么？！”

北笑笑竟然……竟然想要救她们？！

一瞬间，能够生存下来的喜悦占据着两人的大脑，她们顿时争先恐后地抓住北笑笑递过来的木棍，极力地向上攀爬着。

凌思倩先一步抓着棍子爬到了地面上，北青心紧跟其后。

就在北青心即将要爬上地面的那一瞬间，她忽地眼神一暗，下一秒，猛的用力拽了一下棍子，竟是企图将北笑笑拉下去！

然而，北笑笑似乎早就料到了对方的不轨居心，在北青心拉棍子的那一瞬间，她想都没有多想，直接松开了手。

“噗嗤”一声响，抓住棍子的北青心再一次跌进了沼泽地里去。

“啊——”北

青心吓得尖叫了一声，煞白的脸上顿时满是错愕和惊恐，“北笑笑你……”

她一句话都还没来得及说完，身体就开始不断下陷，淤泥一瞬间就埋没了她半个身子。

北青心当即没了任何其他的想法，满脑子只剩下求生的欲望！

她把视线转向已经顺利上岸的凌思倩，惊慌的喊道：“思倩姐，你救救我！”

凌思倩的眼中滑过一瞬的不耐。

这个蠢女人，自己性命都不保了，竟然还想着要去拉别人下水！

不过看在她还有用的份上，还是救她一把吧。

这么想着，凌思倩就要伸手去拉北青心手上还死死攥着的那根棍子，然而她刚伸出手，忽然看到一条花蛇正朝着她脚边爬来！

“啊——”

凌思倩顿时被吓得花容失色，想都没想就直接收回了手，顾不上北青心还在沼泽里，转身就一溜烟儿地跑了。

北青心一见凌思倩跑了，顿时慌了起来，她扯着嗓子朝着凌思倩离去的背影大喊：“思倩姐！思倩姐你不要走啊！你救救我啊！思倩姐！！”

然而不管她怎么呐喊，凌思倩的身影都没有丝毫的停留，很快就消失在她视线当中。

北青心见状，眼底渐渐被绝望和仇恨填满。

眼看着身体还在不断下陷，眼看着沼泽就快吞噬到她的胸口了，她登时哭了起来，一脸哀求地看向北笑笑：“姐姐，求求你，求求你救救我吧！”

北笑笑双手环在胸前，冷笑着看向她：“救你？北青心，你当我脑子被驴踢了么？我为什么要救一个处心积虑要害我的人？”

北青心哭得梨花带雨，她不断地摇晃着脑袋，苦苦哀求着：“对不起，姐姐，我知道错了，我不应该害你的，我只是……我只是太嫉妒你了。我知道这一切都是我的错，求求你饶了我吧！”

北笑笑冷哼了一声，眼中带着两分的不屑：“你很想活下来？”

北青心狠狠地点着脑袋，亟不可待的说道：“想想想！我想！姐姐！你救救我吧！求求你了！你救救我吧！”

北笑笑勾着唇角，居高临下地盯着北青心：“好，我可以考虑救你，不过你要一五一十地告诉我，这么多年以来，你究竟都在背地里做过多少害我的事情！”

北青心一听这话，整张脸顿时煞白地毫无血色！

她如果告诉北笑笑她做过的那些事情，北笑笑还能放过她吗？！

万一北笑笑听完以后，直接给她一脚让她死的更痛快了怎么办？！

这么一想，她顿时咬紧了牙关，摇晃着脑袋一脸哀求地看向北笑笑：“姐姐，我没有做过害你的事情……”

北笑笑见状，满不在意地笑了一声，直接打断了北青心的话：“你不说？那好，你就在这里慢慢等死吧！”

话毕，她冷漠转身，抬脚就要离开。

北青心见状，顿时慌了，她当即不管不顾地大喊起来：“我说！我说！姐姐你不要走！你想要听什么，我全部都告诉你！”

北笑笑闻言，这才停下了脚步，转头看向北青心：“你可不要妄想耍什么花招，你那些手段，我多多少少都是知道的，劝你乖乖地从头到尾全说出来，要是少说了一条，我救不救你，那可就不一定了！”

北青心当即神色恐慌地疯狂点头：“好好，我会把我害过你的事情都说出来，但是你也一定要信守承诺，在我说出来以后把我救上来！”

北笑笑眉梢一挑，冷声道：“好。”

北青心见状，这才忐忐忑忑地开始说了起来：“之前……之前你跟洛星星比赛赛车，是……是我在你的摩托车里面做了手脚，你才会出车祸的，还有……”

北笑笑听见这话，面色顿时一凛：“原来，我上次和洛星星赛车之所以会发生事故，真的是是你动的手脚啊！”

看来，她的猜测没有错！

北青心不过是想利用洛星星来加害原主罢了！

这女人小小年纪，心思可真恶毒啊！

她还真是小看北青心了！

北青心见北笑笑的神色忽然阴寒了下来，她当时乱了阵脚：“不……不是的，那次……那次是我妈妈的主意，我并没有想要害死你的，是妈妈说不能留你在这个家里，所以我才……”

她说着，一双眼睛不停地打量着北笑笑，生怕对方忽然改变主意不救她了。

北笑笑听着北青心的话，眼中滑过一抹的嘲讽：“北青心，我真是看不出来，为了命，你竟然连你母亲都出卖？”

北青心打着哆嗦解释：“不……不是的，我只是……笑笑！你相信我，我对你真的没有恶意的，我就是一时起了歪念头，才会这样的！我以后真的不敢了！求求你看在我们朝夕相处了那么长一段时间的份上，救救我好吗！”

呵，再也不会了？

北青心是个什么样的秉性，她还不了解吗？

与其相信她的话，还不如相信太阳能从西边出来！

北笑笑冷着一张脸不耐道：“闭嘴，把木棍递过来，我拉你上来！”

虽然北青心这个人不可信，可是她不能言而无信！

北青心闻言，顿时开心地将棍子递给了北笑笑。

……

几分钟后，北青心成功的被北笑笑拉出了沼泽地。

可她连一句谢谢都没有说，“砰”得一声丢掉木棍，甚至都来不及顾上身上沾上的泥土，转身就跑了。

北笑笑冷眼看着她离开的背影，没有丝毫要去追的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866614"  chaptername="第322章  给你们三秒钟">加入书签</a>
</div>
