    宫殿之中，无上青炎闪身出现，对风啸天恭敬行礼。

    风啸天看了一眼无上青炎，问道：“你来干什么？”

    邢青云和古玄风他们几人，正惊恐的看着无上青炎，他们从未见过，也不知道无上青炎是什么人。

    无上青炎抱拳恭敬道：“风大人，我奉族长之命，邀请风大人前往无上神族做客，因族长和大长老之前对风夫人的冒犯，无上神族全族将向风夫人道歉，无上神族愿与风大人交好，希望风大人赏脸。”

    “无上神族？”古玄风他们从未听过，但也能猜到是恐怖的大势力。

    “无上神族！青玄界神秘势力！”邢青云神情猛然巨变，心中无比惊恐，老脸苍白无血。

    “先带我去噬魂族。”风啸天不喜不悲道，没有直接答应无上青炎。

    “风大人，噬魂族在中州，我这就带您去。”无上青炎恭敬道。

    目光看向邢青云等人，风啸天淡笑道：“邢会长，古会长，我娘子就劳烦你们照顾了，我会尽快回来。”

    “风宗师尽管放心。”邢青云淡笑道。

    “咻咻！”

    风啸天突然屈指一弹，两道蓝光突然爆射出去，瞬间没入邢青云和古玄风眉心处。

    大量的信息涌入脑海，两老神情猛然大震。

    “风宗师，这是......”老脸瞪大老眼，无比震惊问道。

    “这是炼丹决和炼器诀，修炼的精髓都在其中，还可以提升灵魂力，很快能让你们晋级七品境界，也足以让你们在炼丹炼器上称霸青玄界，左长老和秋水长老他们也可以一同修炼。”

    风啸天淡笑道：“无情谷，天门宗，神剑宗，百里世家各大势力，拍卖场以及商会全力提供丹药和兵器和法宝。”

    听完之后，邢青云和古玄风他们震惊得目瞪口呆，瞬间石化当场。

    这是多么巨大的回报啊！

    无上青炎听了心中也万分震撼。

    炼丹炼器称霸青玄界，风啸天哪来的自信？

    “多谢风宗师！”邢青云和古玄风万分激动抱拳鞠躬道谢。

    “带我去噬魂族。”风啸天看向无上青炎道。

    “是！风大人！”无上青炎恭敬道，旋即带着风啸天闪身消失。

    风啸天和无上青炎刚离开，左青阳便心急如焚问道：“会长，邢会长，炼器诀和炼丹决非常强大吗？”

    “炼器诀非常强大，能够炼制仙器！这已经超出了青玄界的存在。”古玄风万分震撼道，有种喘不过气的感觉。

    “什么？炼制仙器？超出青玄界的存在？”秋水空和左青阳他们吓得老眼凸了出来。

    “风宗师给的炼丹决，也非常的强大，甚至能够炼制仙丹，也超出了青玄界的存在。”邢青云震撼道，心中狂跳不止，感觉跟做梦一样。

    左青阳他们再次震撼懵逼了。

    这炼丹决和炼器诀，得恐怖到什么程度？

    风啸天怎么会有这么恐怖的炼丹决和炼器诀？

    ......

    “咻！”

    中州一片山脉上空，无上青炎带着风啸天闪身出现。

    短短几分钟时间，他们已经来到了无比庞大的中州，可见无上青炎实力有多强大。

    “风大人，这里是中州南境无云山脉，噬魂族就藏身在山脉之中。”无上青炎恭敬道。

    风啸天看着下边的山脉，皱眉道：“不愧是青玄界大势力，这么庞大的山脉，竟都被强大的幻阵覆盖，一般的强者，根本感应不到幻阵的存在。”

    “风大人所言极是，若非知道噬魂族的位置，我也感应不到幻阵的存在，噬魂族的幻阵，乃是上古流传至今，非常强大。”无上青炎恭敬道，心中再次震惊风啸天的可怕。

    “噬魂族与无上神族相比，谁更强大？”风啸天问道。

    “无上神族略强一些。”无上青炎恭敬道：“多年来，我们两族表面看很和睦，但暗中却经常争斗，噬魂族一直想吞并无上神族。”

    “走，带你去踩人！”风啸天霸气道，旋即降身到下方山脉。

    “风大人，噬魂族的幻阵非常强大，属于攻击类的幻阵，一旦触碰幻阵，阵法便会发起攻击，哪怕是无神境强者也......”无上青炎连忙提醒道，可他话还没说完就傻眼了。

    “咔嚓！”

    只见风啸天来到幻阵边上，一根手指头轻轻一搓，旋即响起清脆的声音。

    噬魂族强大的幻阵，竟被风啸天一根手指刺穿破碎！

    “幻阵居然破了！”无上青炎神情巨恐，震惊得瞪大眼睛，心中卷起万千层巨浪！

    “还愣着干什么？走啊，幻阵一会可能就恢复了。”风啸天回头看了一眼无上青炎，随后进入幻阵之中。

    “是！”无上青炎猛然惊醒，立即闪身跟上。

    幻阵瞬间破除，但却没有支离破碎，仅仅失去了攻击能力。

    两人进入幻阵之后，幻阵果真瞬间恢复了。

    可幻阵破除的那一瞬间，已经惊动了噬魂族强者。

    “何人破我噬魂族幻阵？”一道充满威严的苍老声响彻噬魂族，一股无比恐怖澎湃的气势，瞬间覆盖整个噬魂族。

    幻阵之中，乃是一片金碧辉煌的气派宫殿，气势磅礴。

    噬魂族宫殿无比庞大，蔓延十几座巍峨山峰，云雾缭绕，宛如仙宫般的存在。

    “咻咻咻！”

    噬魂族强者纷纷闪身出现，目光看向了高空，神情都非常凝重。

    噬魂族族长以及护法长老等高层，也都相继闪身出现。

    噬魂族幻阵被迫，可谓惊动全族强者。

    能够轻易破噬魂族幻阵，来人的实力必然非常强大。

    胆敢破噬魂族幻阵，来人必然不惧噬魂族。

    噬魂族上空，风啸天和无上青炎缓缓飘落而下。

    风啸天毫无脸色变化，但无上青炎神情带着几分恐慌，背后已被冷汗打湿。

    哪怕是无上神族强者，可来到噬魂族种族领地，也难免感到担忧害怕。

    毕竟噬魂族也是非常恐怖的存在。

    “风大人，噬魂族全族上下五万多族人，实力非常恐怖。”无上青炎低声道。

    “的确很强大。”风啸天不可否置的点点头，已经感应到了众多非常恐怖的气息。

    风啸天平静的目光，看着噬魂族众多强者，没有丝毫惧意。

    噬魂族之中，大片族人纷纷从各座宫殿飞射出来，族人覆盖十几座巍峨山峰，密密麻麻一大片。

    “无上青炎。”看到无上青炎的瞬间，一位青年男子微皱眉头，他认出了无上青炎。

    “无上青炎还没本事破我族幻阵，他前面的人不简单，看不出他的修为深浅，他能破我族幻阵，修为必然深不可测。”另一位实力强大的族人凝重道。

    “这小子也是无上神族之人吗？”又一位青年男子疑惑猜测。

    噬魂族全族族人都不敢轻视风啸天。

    “风大人，最前面的噬魂族族长诸葛天帝，左边是大长老诸葛破天，右边是护法诸葛皇山，还有......”无上青炎一个个为风啸天介绍。

    诸葛天帝老脸凝重，盯着风啸天问道：“小友是何人？不知闯我噬魂族有何事情？”

    若非风啸天能轻易破除幻阵，诸葛天帝绝不会把风啸天这个小辈放在眼里。

    风啸天胆敢破噬魂族幻阵，硬闯噬魂族，这可是死罪。

    “诸葛契可在噬魂族？叫他出来。”风啸天面无表情问道，身形缓缓落在噬魂族气派的广场上。

    “小子，我们族长问你话，你是何人？闯噬魂族有何贵干？”一位青年男子喝声问道，话语带着一股怒意。

    “轰！”

    “噗！”

    风啸天猛然挥手，霸道的天道血脉神力瞬间爆发，轰的一声炸响，那位天神境强者突然口吐鲜血，身形飞射出去。

    “我不想跟你们废话，也不想浪费大家的时间，我的耐心有限，快把诸葛契交出来。”风啸天冷漠道。

    风啸天竟敢当着噬魂族族长和护法长老的面，打伤噬魂族族人，还敢以这种狂妄的态度说话，简直不把噬魂族放在眼里。

    风啸天如此狂妄嚣张，噬魂族本该瞬间暴怒。

    可在场的族长和护法长老以及众多高层，竟都没有发怒，一张张脸庞反倒是越发凝重起来。

    因为他们都感应到了那股转瞬即逝的霸道力量。

    身后的无上青炎无比震撼惊恐，心中暗道：“风大人真是霸道至极。”

    “转瞬即逝的力量，极为恐怖！”诸葛天帝深皱老眉，神情越发凝重。

    “这小子的力量非常霸道，可以无视噬魂族的血脉之力。”诸葛破天心中暗暗震惊。

    “年纪轻轻竟有如此强大的实力，这小子不简单，修为必然达到了无神境，而且他对力量的掌控，已经达已臻化境，即便是破极境也很难达到这种境界，他到底是什么人？为何会与无上神族等人在一块？”诸葛皇山皱眉暗道。

    诸葛天帝皱眉问道：“不知诸葛契哪里得罪了小友？”

    “我说让诸葛契出来，你没听懂吗？”风啸天森冷道，嗜血的目光扫向诸葛天帝，霸道恐怖的天道血脉神力爆发出来。

    “噗！”

    就那一瞬间，诸葛天帝老脸骤然巨变，紧接着一口鲜血喷了出来。

