    “这就是在他们体内，控制他们行动的蛊虫？”

    宋石神色好奇打量，这玩意儿就跟毛毛虫差不多，不过身上的毛和触手差不多，有点恶心。

    回头拔出插在一边的君子剑，宋石破开一个普通蛊尸的头颅。

    在里面，发现了类似的虫子，不过个头小许多，颜色是白色的，也死亡了。

    “杀掉蛊尸，他们就会死吗？”

    宋石若有所思，“可是它们之前怎么确定我所在位置的，我身上染了气味？”

    感觉这东西挺复杂，宋石没有浪费时间去研究，起身走向黑毒子。

    有阵法之力掩盖，宋石走到旁边，黑毒子看起来没有察觉。

    对方正头顶有一个黑色钵盂，一圈能量护罩将之护在其中，在钵盂内，隐隐有什么东西蠕动。

    在宋石考虑让这家伙杀自己几次时，盘坐的黑毒子赫然结印，黑色钵盂倏然飞出。

    宋石瞳孔一缩，这家伙还能发现他的位置，压住去抵挡的本能，赶紧以头接法器。

    这么好一个送死的机会，必须抓住！

    当！

    宋石头破血流，被钵盂直接砸碎头颅，倒飞出去。

    “恭喜你被法器破头击杀，体质+3！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点2！”

    “你将在三秒后复活！”

    “未设置复活地点，默认原地复活！”

    这次，宋石死得很干脆，落地就没气了。

    黑毒子的钵盂法器乃上品，他的极品金刚宝体还是差了不少。

    他又没有使用任何真力，还主动去撞，脑袋自然扛不住。

    打碎宋石脑袋，钵盂法器缓缓收回，根本不敢离开太远，否则会被阵法之力切断自身和法器的联系。

    刷！

    黑毒子睁开眼睛：“就知道你想偷袭我，可惜我在周身已经布置回声蛊，只要你靠近就能察觉。”

    他站起身，看向钵盂，其上并没有血迹。

    “这人估计有护体法器……甚至是法宝。”

    黑毒子眯着眼睛。

    对方这么快就解决了铁皮蛊尸，又没有反被他出其不意击杀，看来确实有点本事。

    这种人物自己之前居然没有察觉，若成长起来，还真是个棘手存在。

    他冷冷看着浓郁的白雾：“宋石，不要想着偷袭了，我的回声蛊已经遍布周身三丈，你只要进入，我就会察觉。”

    对方显然没有当回事，很快他布置的蛊虫传来波动，宋石又靠近了！

    他毫不犹豫将钵盂催动砸过去。

    当！

    又是一声闷响，钵盂飞出两丈，光芒暗淡，颤抖着摇摇欲坠。

    这是法器和主人的感应在迅速消失，黑毒子急忙掐诀，慢慢将之收了回来。

    中间的时间远远超过三秒钟，黑毒子没有看到血迹，当是法器碰撞，并没有多想。

    以头接法器的宋石又成功死了一次。

    “从奖励来看，这家伙实力跟我差不了太多，杀之应该不难，先刷死亡次数。”

    宋石跳起来就重新靠近，这钵盂如今显露的攻击也是物理类，想来有其他类型攻击，但黑毒子为节约灵力，并没有激发。

    这就给了他以头撞法器的机会。

    当当当！

    每隔半分钟，就有一声碰撞出现，不过被阵法之力所封锁，仅仅在小范围内回荡。

    死亡不断循环，这次就算连续死了三十次，也没有任何变化，也没有基础奖励。

    宋石不急，他不信死够次数，系统不给他升级。

    在他一根筋刷死亡次数时，黑毒子则快吐了。

    虽然说以法器去砸击消耗灵力很小，可是次数一多，他也受不了。

    关键还是在阵法之力下控制法器是非常耗费心神的。

    七十次以后，他的灵力和神识都趋近枯竭，不得不吃下一颗补气丹恢复。

    灵力枯竭，还能吃补气丹恢复，神识却不能。

    他的眼神不由越来越暗淡。

    “不合常理，这人不断催动法器和我的法器碰撞，灵力还没有耗尽吗？”

    死死盯着浓郁的雾气，他很想知道对方怎么做的。

    “嘿嘿，这家伙灵力似乎不够了！”

    宋石把黑毒子的情况看的清清楚楚。

    他知道，寻常修仙者除去施展法术需要结印这个缺点之外，灵力还会很容易枯竭。

    一旦没有灵力，单纯的修仙者只能从外界补充，不像武者还能从身体之内炼精化补充真气，也就是持久性差一些。

    这大致就跟游戏中的法师和战士差不多，若是炼体的，则算是坦克了。

    如果是仙武同修的人，那就是战斗法师，修仙者再额外炼体就叫坦克法师，仙武同修再额外炼体的就是坦克战斗法师，应该是最强的。

    他的金刚宝体就算炼体一流，加上仙武同修，可以称之为最强一道。

    这家伙身体很像被他杀掉的铁皮蛊尸，应该算坦克法师，还是差了一点。

    “加油吧，多砸死我几次。”

    宋石嘿嘿一笑，继续受死。

    又被钵盂砸死三十次，在黑毒子已经气喘吁吁时，宋石耳边出现系统提示。

    “叮，你累积被物理攻击杀死200次，体质升级为下品金刚法体，体质额外增加200点，力量、皮肉和骨骼强度额外增加两倍！”

    宋石肉身发生巨大变化，首先是肌肤金光大亮，就像化作金身罗汉。

    当金光凝聚到极点之时，化作一枚金色的符文在他心口诞生，整个人多了几分神圣之气。

    这符文神秘玄妙，散发出坚固强横的神秘波动，附近天地灵气受到吸引，一部分金属性灵气自动向符文汇聚。

    嗡！

    虚空波动，一圈金色的能量光罩诞生，附着在宋石体表，多了一层护罩，让宋石看起来就像变成了一件特殊的人形法器。

    这就是法体，大部分筑基修仙者、超凡武者梦寐以求的体质，若能修炼出来，肉身就能接下法器攻击。

    可是复活以后的宋石看到这神异一幕，却没有多少高兴，脸色一苦：“完了完了，一下变这么强，黑毒子怎么把我打死啊？”

    他起身再次走近黑毒子，光芒明显暗淡许多的钵盂砸过来。

    当的一声，清脆声音回响，钵盂被直接弹了回去。

    宋石除去脑袋嗡嗡，掉了几根头发，一点事没有。

    “唉，同一个等阶了，光靠砸打不死我。”

    他叹息一声，一巴掌将钵盂扇飞，箭步一射，调动体内真力，跳过去就是一拳。

    雾气翻滚，黑毒子察觉到金光闪闪、火焰翻滚的拳头时，已经没法躲避。

    他并未惊慌，反而眸中寒光一亮。

    “竟然敢近身！”

    他心中一喜，自己可是蛊尸之体，这人近身不是找死吗？

    脸色一狠，下意识抬手去抓宋石的拳头。

    咔嚓！

    在他骇然目光之中，手爪就跟朽木一样断掉，轰的一声，身体四分五裂。

    竟是被一拳打爆了！

    ……

    ps：感谢徐某帅、昵称阅读、读者1447854147459964928、别再偷盗我的金币了伤不起、刀豆腐的打赏！

