    随着水停，山谷里又恢复了夜的黑暗。

    叮！

    不消片刻，可闻石头落地的声音，从山谷底部传来，幽幽回荡！

    “水……水停了，快，快，布阵，布阵！”随着中年和尚大吼一声。

    下一秒，众和尚念咒，天空之上再次乌云滚滚，紧而惊电云中乱蹿！

    地面之上，因为惊电的存在，也终于有了光亮，尽管也是随电而时亮时黑。

    但！

    就在这瞬间之下的光亮里，所有的和尚发现了一个惊天的恐怖之景。

    幽幽山谷中，不见韩三千躺着的尸体，只见一个潇洒无比的身影，缓缓的坐在那里，双腿盘膝，两手微放，如同一尊道像。

    只可惜，明亮转瞬即逝，在众人没有看清楚之前，山谷之中又恢复了黑暗。

    轰隆！！！

    又是一声闷雷，紧而天地再次一亮。

    “那是什么？！”

    “那是！！！”

    “那是！！！”

    这一次，所有人都睁大了眼睛，也全部都看的清清楚楚！

    那是有一个人，安然的坐在那里。

    山谷之中除了韩三千这个人以外，还能有谁？！

    “可是……可是那家伙不应该被惊电和佛威天龙早已打跨，俨如死狗吗？他怎么会……”

    所有人眼珠子都快惊得掉在了地上，有的人甚至直接吓的面色苍白，在黑夜里如同白面鬼一般。

    他应该死了才对啊，何以，何以会这样？！

    “让开！”冥雨一把将挡在自己身前的中年和尚推开，一个急声便来到悬崖边上，整个人死死的望向山谷之下。

    韩三千，那家伙果然就是韩三千！

    “这……”老和尚也满面惊恐，整个人更是完全被惊的说不出话来。

    “还这那的干什么？废物，我早就和你们说过，韩三千绝非常人，不要掉以轻心！”冥雨怒声骂道。

    “都还愣着干什么？让他恢复，然后一起等死？”冥雨继续怒道。

    她这一骂，一帮人这才猛然回过神，在老和尚慌乱的指挥下，所有人重新坐回位置，口中念起奇怪的咒语，起魂咒再次被重新开启。

    只是，这帮和尚如今远没了方才的得意或者淡定，一个个脸上，额头上都冒着冷汗，不少人更是强忍心中的惊恐，艰难的张嘴念着！

    即便念着，可是声音如蚊，颤抖不停，显然是心虚到了极点。

    而随着这帮和尚加快念咒，天空中吼雷滚滚的更加汹涌，那些惊电也如同被困在牢中的猛虎一般，随时准备冲破枷锁！

    “师父，好了。”中年和尚眼见雷电齐聚，终于慌乱的心里多少安稳。

    “好，时不待人，立即出击。”

    话音一落，老和尚手中棋子一起，一挥，一落。

    周边一百零七道棋子也紧随而动。

    轰！！！

    随着一声闷响，惊天之电引而而落！！！

    整个天际都在惊电之中瞬间白皙！

    老和尚一帮人顿时长出了一口气，索性发现及时，如今起魂咒已经再次启动，能在最短的时间内压制住这家伙。

    其他和尚们也互相望了一眼彼此，无奈苦笑！

    雨过总会天晴，真是让这家伙惊出一声冷汗！

    但有些时候，发生了便是发生了，后怕同样会带来更加的恐惧，就如同现在，当所有人都惊叹着惊电吼雷能重新带来希望之时，带来的却是更加的绝望！

    天地陡然明了之下，山谷底下自然清晰可见。

    可此时，这山谷底下，哪还有韩三千坐着的身影？

    不过是贫地一块，空旷非常！

    “什么？！”

    “韩三千那家伙呢？”

    “刚才明明在那里坐着啊。”

    “他去哪里了？”

    电未至，但人却已然不见，一个巨大的不安瞬间镶在所有人的心头。

    这一切的一切都在说明着一个极其严肃的问题！

    韩三千那家伙，没有死，甚至……甚至他还有可以行动的能力！

    “啪啦！”

    几与同时，惊雷落地，霹的整个山谷的地面电光嶙峋，混合着水势，凝望而至如同打出一张巨大的电网。

    但那又如何？

    韩三千不在，其势再强又能怎样？！

    所有人在白光之下，都是面色苍白！

    随着电光最后的能量耗尽，一切的一切又恢复了宁静。

    大雨依然磅礴，黑夜依然笼罩！

    只是，有一样东西，却在此时此刻明显改变！

    韩三千！

    所有人都一脸懵比，惊慌失措的在黑暗中寻觅着他的身影！

    也许他隐匿在黑暗中的某个角落，也许，又会突然出现在周围的某个灌木草丛中！

    想到这里，人人自危。

    “都别找了，老子在这！”

    突然，一声轻喝传来！

    <!--over-->

