    “孟哥~还真别说，这葡萄真甜。”

    “不仅甜，而且还很满嘴。”

    “嘿嘿~好吃~”

    又过了一个星期，草莓基地那边的草莓已经全部没有了，哥仨现在就已经转战葡萄园这边了，这不在摘葡萄的时候，哥仨就先一饱口福了。

    “你们三个臭小子，别光顾着吃，赶紧干活。”

    本来按照孟林的意思，摘葡萄的事情请村里面的人来做，但三兄弟觉得不用浪费这些钱，有他们三个在，采摘这些成熟的葡萄绝对没有什么问题，这不看到哥仨现在只顾着吃，孟林没好气地对着哥仨道。

    “嘿嘿~放心吧！孟哥，我们哥仨你还不知道，干活绝对是杠杠的。”

    好嘛！对于干活，我们的哥仨绝对是没有问题的，这不说完之后，哥仨就开始干活了。

    “你们在这里好好干，我去村里找村里的干部在说一下租用山洞的事情。”

    葡萄酒口感的好坏取决于储藏的环境，温度、避光、湿度、通风等等这些都是有很硬性的要求，这不在肖勇的建议下，选定了小沟村的山洞进行储藏。

    “知道了孟哥~你去忙你的，这里就交给我们了。”

    “对啊！孟哥~交给我们你就放心吧！”

    “哥哥们说的都对，我们一定努力把这些葡萄都给摘了。”

    看着嘻嘻哈哈的哥仨，孟林没好气地瞪了他们一眼，接着轻笑了两声转身走了出去。

    “呵呵~粑粑~锅锅玩~舅舅玩~”

    早上送完思思上班，在回来的路上，我们的小家伙坐在后座就有些不安分了，小嘴一直喊着要去找哥哥和舅舅玩。

    “哈哈~你这小东西，我看你不是想去找哥哥和舅舅玩，而是想去吃葡萄了吧！”

    葡萄成熟了，最先吃到的自然就是我们的小家伙了，现在我们的小家伙可是幸福了，以前有好吃的果果，接着是好吃的草莓，现在又是好吃的葡萄，可是把的小吃货给乐的找不到北了。

    这不家里的葡萄要吃完了，我们的小家伙可是聪明着呢！知道没有好吃的果果了，那肯定及要去摘了。

    “呵呵~粑粑~”

    好嘛！被爸爸说穿了自己的小心思，我们的小家伙那是一点也不在意，笑得可是开心地对着爸爸甜甜地喊了一声。

    “好~我们现在就去农家乐摘葡萄。”

    对于宝贝女儿的要求，我们的爸爸项风自然要满足了，看了看后视镜中的宝贝女儿一眼后，笑着说了起来。

    “呵呵~走咯！”

    好嘛！听到爸爸同意了，我们的小家伙就更加的兴奋了，这不也配合着爸爸大声喊了起来。

    “粑粑~姐姐~一起哦~”

    我们的小家伙可不是一个吃独食的宝宝，她还是会想着她的小姐姐，这不就对着爸爸说了起来。

    “好~我们喊上姐姐~那爸爸给李爷爷打电话，让李爷爷带着姐姐过去。”

    听到女儿说要喊上小淑媛，项风真是觉得这个小东西很不错，非常的不错。

    “媛媛~媛媛~快过来，刚才项叔叔打电话过来说要我们去摘葡萄，你要不要去啊！”

    别墅这边，李林接完项风的电话，笑着对在门口坐着等妹妹的孙女招了招手，这不等孙女过来之后，李林摸了摸小淑媛的小脑袋打趣着问道。

    “要去~要去~媛媛要去找妹妹~还要去摘好吃的葡萄。”

    对于也要的打趣，我们的小淑媛那是一点也不在意，她现在的心思已经完完全全放在了找妹妹和摘葡萄上面，这不听到问她要不要去，我们的小淑媛急忙举着小手喊着她要去。

    “哈哈~好~我们去，那你去叫你奶奶，爷爷收拾一下东西。”

    看着兴奋的孙女，李林也乐了，在家里，只要有这小东西在，那欢声笑语就肯定少不了，不过去农家乐，李林对于去摘葡萄就没有多少兴趣了，让他感兴趣的还是钓鱼，这不打发走宝贝孙女，他就去收拾他的钓具了。

    “奶奶~我们要和妹妹去摘葡萄哦！”

    要去和妹妹一起摘葡萄了，我们的小淑媛可是兴奋了，迈着小短腿走到还在厨房忙活的奶奶，笑嘻嘻就喊了起来。

    “项叔叔和妹妹来了啊！”

    听了孙女的话，周墨诗以为是项风带着小琼琼来了，这不急忙擦干有些湿淋淋的手拉着小淑媛从厨房走了出来。

    “奶奶~是项叔叔打电话来的哦！”

    等走出来，我们的小淑媛有些疑惑地看着东张西望的奶奶，嘟着小嘴就说了起来。

    “嘿~你个小丫头，不说清楚，你爷爷是不是又去收拾他的渔具了。”

    听到孙女的话，周墨诗有些郁闷笑了笑，转而对着小淑媛问了起来。

    “嘻嘻~”

    听到奶奶的话，我们的小淑媛没有回答，而是看着储物间的方向对着奶奶嘻嘻笑了起来。

    “小风~你们怎么过来了。”

    就在项风带着小家伙刚到农家乐就遇到从村里回来的孟林，这不看到项风两父女，孟林就有些疑惑地问了起来。

    “呵呵~伯伯~吃~果果哦！”

    好嘛！不等项风回答，我们的小家伙就先开口笑呵呵地说了起来。

    “唉哟~原来是来摘葡萄的啊！我还以为我们家的宝宝想伯伯了，来看伯伯呢！”

    听到叽叽喳喳说话的小家伙，孟林笑着一把把小家伙给抱在怀里打趣着说道。

    “呵呵~想~伯伯哦！”

    我们的小家伙可是一个很机灵的小宝宝，听到伯伯的话，立马就说着想伯伯了。

    “哈哈~真是一个小机灵。”

    听到小家伙的话，孟林顿时就乐了，这小家伙真是太可爱了，而看着小家伙，孟林不由在心里想着是不是也在要个孩子，就要一个像小家伙这么可爱的女儿。

    “滴滴~滴滴~”

    就在这时，李林的车子也到了，这不还车里还没有停稳，项风就看到在车里张着小嘴挥舞着小手的小淑媛。

    “呵呵~姐姐~呵呵~”

    看到姐姐来了，我们的小家伙就兴奋了，在伯伯的怀里挣扎着就想要下来。

    “嘻嘻~呵呵~”

    好嘛！还是如往常一样，两个小人儿见了面之后，别的不说，先抱着一起蹦蹦跳跳笑够了在说。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

