    祭祀祈求的对象是郁金香，就注定了这场祭祀的画风极为诡异。

    古人祭祀先祖，祭祀神灵，会用食物，丝绸，青铜器，金钱，三牲三禽，因为他们幻想中的神，祖先，也都是有人格的，并且是与他们有同理心的，因此自己喜欢什么，就应该祭祀什么。

    但郁金香人会喜欢什么？食物的确是喜欢的，郁金香人吃货是出了名的，同样的食材，能琢磨出几百种做法来，所以常规的美食是和古代祭祀差不多的，顶多是从食材换成了做好的菜。

    但其他就比较诡异了，金钱的确大家都喜欢，但郁金香人对金钱的执着并不强，因为有钱人在郁金香的社会地位并不一定就高，追求金钱的原动力很大一部分就在于提升社会地位。

    即便是现实中也是如此，有一亿资产的人能享受的生活，和一百亿资产的人，享受的生活，并不会有质的差距，科技水平限制享受的极限，古代的暴君顶了天也就是酒池肉林，搁在现在，酒池可能有点费劲，肉林，你找个乡镇小老板，人家咬咬牙都能给你造一个。

    那些已经很有钱的人，追求更多金钱，无非就是因为，现代社会是一个财富数量决定社会地位额的社会。

    但郁金香明显不是，就算是大企业老板，面对自己手下的社畜，都不敢过分压榨，万一人家哪天就改良了什么技术，优化了哪个算法，第二天说不准就是谁看谁的脸色了。

    如此一来，金钱方面的祭品就显得十分简单，相对的，知识相关的祭品则隆重的多，一条条各学科定律，被整理成册，堆放在祭坛上，负责祭祀礼仪的官员一边大声朗读定律，一边将朗读过的纸张投入火堆，祭坛的下一层则有人讲述那些定律的具体意义。

    这基本上是祭祀最重要的环节，虽然负责仪式的人都表情严肃，但那个画面还是太魔幻了一点，很难想象，在庄严肃穆的祭坛上，人们跳着祭祀的舞蹈，大祭司也念诵着电磁感应定律，并且将写着定律的纸，与一台迷你发电机扔进火堆的画面。

    如果这个时候突然有个穿越者降临祭祀现场，那他一定会陷入精神崩溃，大呼卧槽，以为自己穿越到了科学神教的世界，并且惶恐不安，生怕磁暴魔王特斯拉一道雷给他送走。

    但以如今斗罗人对郁金香人的认知，这应该是他们喜欢的祭祀。

    负责监视斗罗星情况的职员看着这魔幻的一幕，露出哭笑不得的表情，虽然郁金香整体上保持着对真理孜孜以求的态度，但也并不是每个人都将求之与问道奉为圭臬的。

    不过看在这帮人花了这么多心思的份上，他还是将情况汇报了上去，毕竟这属于斗罗星的重大事件，就算文明技术原始，但人口基数摆在那里，对于观察者个人来说，这场祭祀也绝对算不上小事了。

    汇报的同时，祭祀也过去了小半，一台巨大的像是大锅一样的天线，被祭祀们架了起来，画面诡异到让人不忍直视。

    紧接着，魂兽帝国与新斗罗帝国的代表，在话筒前庄严起誓，划定了两国的疆域，并且发誓不会因为争夺资源而战争，不会在迈入星空的道路上恶意竞争等等，诸多协议条款被他们念诵出来。

    他们的话音，以最原始的模拟信号的形式，被放大，然后汇聚在天线之上，被释放向太空。

    他们的话会被录音，然后循环向太空播放，以确保能被郁金香捕捉。

    这魔幻的祭祀着实让人摸不着头脑，在播放录音后，接收设备就在全功率运转，捕捉郁金香的回应。

    几乎所有人都紧张的等待着，如果郁金香回应了，那誓言的效力便无比强大，如果没回应的话，这誓言能约束两国多久，那就有待商榷了。

    承影这个时候已经联系不上郁金香本土了，不过郁金香内部依旧对文明的故乡表现出了善意，对于一颗星球上的文明来说，有一个公平公正，绝对能履行协议的仲裁者，是一件极为幸运的事。

    这意味着，他们协议上的和平，不再是一纸空谈，共同开发，共同进步，也不再是残酷竞争的遮羞布。

    一颗星球上的不同国家，不必再像是养蛊一样，角逐出最强者，才能可持续发展，才能真正迈向星空。

    如果是力所能及的话，郁金香希望能将这样的幸运赐予原始文明，让他们飞升入太空后，拥有更加多样化的文化与思想，这些对于探索真理的科研工作者们来说，都是宝贵的灵感来源。

    于是，在一轮毫无悬念的投票后，与会者全票通过回应斗罗文明的祈祷。

    大功率的电磁波几乎在一瞬间占据斗罗星上设备可接受的一切波段，来自郁金香的回复，响彻在所有收音机之中。

    “你们的誓言，是积极的，是有利于时代发展的，是有利于社会进步的，即日起，誓言生效，郁金香将严格监督双方对誓言条款的执行！如有违背，违背者将受到誓言内容中的处罚！”

    回应十分简短，但却让人久久不能平静，奥斯卡，亚克，瑞雯雯，脸上都露出了如释重负的表情，他们现在才明白，又一个具有公信力，能够秉公执法，毫不偏袒的仲裁者，是一件多么幸运的事情。

    这也就难怪许多魔幻世界中，契约都极为流行。即便是公信力不那么强，付出一些代价就可以违背的契约，也会备受推崇。许多事情，有了契约之后，都会变得非常简单。

    只是，并不是谁都这么幸运，拥有一个公正而强大的仲裁者的。

    就比如刚刚飞升不久，只有千万级人口的郁金香，在失去了与本土的联系后，他们的科研速度大幅降低，虽然比起这个世界的原住民，依旧是快到不可思议，但已经不再具备碾压级别的优势了，而当地的人类政府，看起来已经不满足于消灭虫族的利益被郁金香分去大半的现状了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

