    轰！两人身上劲气勃发，轰碎墙壁，直接出现在了院子之中。

    “魔君大人不喜欢属下这样吗？”

    秦尘笑着说道，身子将黑石魔君压在了院子中的石桌上。

    “你……”黑石魔君恼羞成怒，只觉得浑身酥软无力，身上的实力完全发挥不出来。

    “哈哈，第一魔将大人，今天你没去魔仙居可是真的亏大了，为了庆祝魔岛大会即将开启，今日魔仙居中的十大头牌中的后七位都出现了，据说明天，前三甲也……”就在这时，院外传来黑风魔将等魔将的大笑之声，下一刻，九大魔将齐齐醉醺醺的出现在院子中。

    然后，九大魔将全都一个激灵，眼珠子瞪圆了。

    哐当！手中的酒瓶全都掉到了地上。

    一身酒气，瞬间醒了一大半。

    他们看到了什么？

    第一魔将大人居然将黑石魔君大人压在了石桌上。

    天！这……九大魔将一个个身躯狂震，内心卷起了惊涛骇浪，下一刻，九大魔将对视一眼，浑身都是一个激灵。

    他们看到了不该看的东西，该不会被灭口吧？

    “咳咳，我们回到驻地了吗？

    今天的天色怎么这么黑？

    伸手不见五指，连路都看不清了？”

    黑风魔将醉醺醺的道，跌跌撞撞朝院外走去。

    说看不清路，可找出口却十分顺溜。

    “呃，我今天喝多了，眼睛有些发黑，黑风魔将，你在哪？

    人呢？

    我咋看不见了？”

    “咦，你们看，今天天上好像没出现魔月，是我眼花吗？”

    “我醉了，我什么都看不到。”

    九大魔将跌跌撞撞，纷纷朝院子外跑去，一个个跑的比兔子还快。

    到了院子外，九大魔将对视一眼，都是浑身一抖。

    第一魔将大人居然在和黑石魔君大人玩壁咚？

    这究竟是怎么回事？

    黑石魔君大人可是永恒魔岛范围内最受人欢迎的魔君大人了，很多人都对黑石魔君大人都意思，甚至包括一些顶级魔君，可黑石魔君从未对那些魔君们有任何好脸色。

    那血蛟魔君便是其中之一。

    可今天……黑石魔君和第一魔将那姿态，让他们不得不遐想。

    不会吧？

    以黑石魔君大人的眼光，居然能看上第一魔将？

    虽然感到难以置信，可事实就在眼前，让九大魔将不得不如此怀疑。

    这第一魔将究竟有什么魅力，居然能勾引到黑石魔君大人？

    不管了。

    走，赶紧走，这里没法呆了，再留下来，他们怕被杀人灭口。

    直到回到自己的房间，九大魔将才松了口气，回过神来才发现自己背后已经全湿了，凉飕飕的。

    “轰！”

    院子中，黑石魔君恼羞成怒的催动天尊之力，将秦尘直接震开。

    她羞怒的看着秦尘，这个王八蛋，让她在属下面前丢了这么大一个脸。

    “黑石魔君大人怎么生气了？

    不是你希望的我靠你近一点的吗？”

    秦尘笑着说道，抬起手用力的闻了闻之前握住黑石魔君玉手的手掌心，笑眯眯的道：“真香！”

    “你！”

    黑石魔君脸色涨红，都快气疯了。

    “好了，天色不早了，属下要休息了，若是魔君大人不介意的话，属下的床榻始终为大人敞开。”

    秦尘嬉笑着说道，转身回到了自己的房间。

    黑石魔君脸色青红一片，冷哼一声，看着秦尘的背影，神色冰冷难看。

    不过，她的眼神却是渐渐的凝重起来。

    先前，她被秦尘压着的时候，虽然有因为羞赫，以及秦尘是自己麾下第一魔将，自己不曾全力挣脱的缘故，可还是施展出了超出六成的实力。

    可秦尘在她的六成实力下，竟然纹丝不动，这让黑石魔君目光闪烁。

    “此子的实力，的确不凡，这次的魔岛大会上，怕是会给自己一个惊喜。”

    黑石魔君呢喃道。

    “哼，看在你接下来还要为本魔君出力的份上，本魔君就暂且饶了你这一回。”

    冷哼一声，黑石魔君给自己找了个理由，急忙转身离去。

    接下来两天，秦尘便在自己的房间中默默修炼着。

    进入魔界，危险重重，他自然不放弃任何能够修炼的机会，不断的提升自己的实力。

    而黑风魔将等人这两天也不敢出去找乐子了，乖乖的呆在了自己的屋子里。

    眨眼。

    到了魔岛大会的日子。

    一早，黑石魔君便将秦尘等十大魔将召集。

    “今日，便是魔岛大会的日子，尔等随我前去觐见永恒魔王大人，切记，在魔岛大会上不得莽撞，这里不是黑石魔心岛，惹怒了永恒魔王大人，本座也保不了你们。”

    “出发。”

    黑石魔君眼神恶狠狠的剐了眼秦尘，当即在前方带路，迈步前往永恒魔宫。

    秦尘不在意的笑了笑，同样迈步而出，跟上黑石魔君的身体，站在她的左后方，前往中央永恒魔王所在的魔王宫方向。

    浩瀚威严的中央魔王宫的外面，有着一座巨大的魔殿广场，此刻那里聚集着诸多魔族强者，一个个气势可怕，分别站在不同的阵营。

    黑石魔君率领秦尘等魔将降临之时，不少人纷纷抬起目光落在黑石魔君的身上，身为一位美女魔君，黑石魔君自然还是颇为引人注目的。

    只是有些人看她的目光带着警惕，但也有些人的眼神肆无忌惮。

    “黑石魔君，哈哈哈，你总算来了，怎么样，想通了没有？

    跟着我血蛟，保证让你吃香的喝辣的。”

    黑石魔君一落下来，一道洪亮的声音便响起，是血蛟魔君，目光毫不掩饰的赤裸裸盯着黑石魔君，嘴角勾勒贪婪的笑容。

    在他身旁，黑翎魔将等强者，俱是淫笑着。

    黑石魔君脸色难看。

    只是不等她开口……“血蛟魔君，你一个粗人，也有资格惦记黑石魔君？”

    就在这时，一道阴阳怪气的声音响起，令得血蛟魔君脸色一沉，转头看去。

    却见是一个容貌极其妖异的魔族强者，端坐在那，明明是男子，却涂着红唇，令人浑身发瘆。

    见到此人，血蛟魔君脸色顿时微变。

    “黑石魔君，你真是越来越漂亮了。”

    这一名阴阳怪气的魔族强者目光落在黑石魔君的身上，那目光妖异无比，毫不掩饰他眸子中的贪婪，尽情的欣赏着黑石魔君身上的每一个部位，那贪婪的眸子像是要将黑石魔君一口吞掉。

    黑石魔君露出更加厌恶的神色，冰冷的扫了那人一眼。

    此人乃是第八魔君月枭魔君，好色成性，实力确极为厉害，是个妖人，甚至还要在排名十二的血蛟魔君之上。

    黑石魔君毫不怀疑若是被此人抓到机会，月枭魔君会将她狠狠的玷污，因此，她必须要强大，变得比月枭魔君更强。

    魔族不讲规则，力量就是规矩。

    “眼神越来越有味道了。”

    月枭魔君舔了舔嘴，眸子更妖，黑石魔君这样的强大的女人，他已经垂涎很久了，一定比那些只懂得取悦男人的女人更有味道。

    “死人妖，别用你那恶心的眼神盯着我，否则总有一天我会杀了你。”

    黑石魔君盯着月枭魔君说道。

    “咯咯咯，石榴裙下死，做鬼也风流，若是能死在黑石魔君的石榴裙下，本魔君倒也是死得其所，何时黑石魔君你让我一夜风流，我便让你杀了如何？”

    月枭魔君笑着说道，毫不掩饰他的声音，这边诸位魔君神情淡然，根本不在意两人的谈话，似乎都习以为常了。

    周围还有其他魔君在对话，相互间都隐隐有战意释放。

    一尊尊气息都极其强大，魔君中，最弱的都是天尊级强者。

    甚至不仅是魔君，就算是一些魔君麾下的魔将中，都有天尊级高手在，而且还不止一尊。

    这让黑石魔君面色微变。

    这一次魔岛大会，比起上一届，更加凶险了。

    她之所以能在月枭魔君和血蛟魔君等强者的觊觎下存活下来，除了她的实力之外，还因为她魔君的身份。

    同为魔君，月枭魔君等人可不敢轻易对她动手，否则必会遭到永恒魔王大人的责罚，可若是她在魔岛大会上失去了魔君的身份，那么，从那魔君身份失去的那一刻起，她必然会成为月枭魔君等强者的猎物，生死将不再由自己。

    所以这次的魔岛大会，她必须守住自己十六魔君的位置。

    绝不容失。

    显然，月枭魔君和血蛟魔君等强者也都知道这一点，俱是用赤裸裸的贪婪目光看着黑石魔君，将她当成了猎物一般，这令得黑石魔君身后的黑风魔将等魔将，心中都是一沉，感受到了惊人的压力。

    此刻，大殿广场之上到处都是交流之上。

    不过就在这时候，诸人突兀间安静了下来，远方又有一行强者踏步而来，为首之人威严无比，身上散发可怕气息，实力惊人。

    是这永恒魔王麾下的第三魔君，暴烈魔君。

    能在十八魔君中排名前三的魔君，毫无疑问是魔王以下权势最强的三人，实力也是最可怕的三人。

    此人的气息迥异非凡，身形威严，眸子极寒，一眼扫过人群刹那间鸦雀无声，如同即将喷发的火山，压制众人。

    即便是强如月枭魔君等强者，都不敢随意开口，因为哪怕是他们的实力，仅仅被第三魔君的目光扫到，身上便会涌起片片的鸡皮疙瘩。

    “半步后期天尊。”

    秦尘目光一凝。

    这第三魔君，竟已是半步后期天尊修为，却是超出了秦尘的预料。

    若是第三魔君都如此强，那么第一和第二魔君有多强，那永恒魔王又是什么修为？

    正思索着，远处的虚空，又有强者前行而来，诸人眼眸望去，都露出一抹敬畏之色。

    那为首的一人，乃是一身躯魁梧之人，充满了无穷力量，他的眼神威严无比，扫过诸人之时无人敢和他对视，巨魔魔君，第二魔君，排名更在暴烈魔君之前，是巨魔族的强者，屠夫级人物。

    此人当年成为第二魔君之位的时候，曾血洗了一片海域，导致那一片海域血流成河，染红血海亿万里。

    死在他手上之人，数不胜数。

    巨魔魔君往那里一站，气势惊人，令人不敢直视。

    “半步后期天尊。”

    秦尘松了口气。

    他发现，这乱神魔海的实力，虽然比自己想象要厉害一些，但并未超出预料。

    正想着。

    轰隆！只见远处又有一股凌厉的气势席卷而来，就看到一尊身形阴冷的强者坐在一道金碧辉煌的车辇之上。

    一股远凌驾在第二和第三魔君的气息，瞬间席卷天地。

    

