    满载而归返回城堡，将战利品交给了托马斯和维妮，纳兰特便暂时放松下来。

    连他自己也没想到，竟然能如此快解决领地附近的兽人。

    当然，这样的事情也就只有他纳兰特能完成了。

    如果换做其他任何一名贵族领主，哪怕是子爵领主，估计都抵不过这群猪头人。

    纳兰特不但有着一众幸运之女，更是有着小熊熊这样的大杀器。

    一个小熊熊, 那可是堪比大地骑士的存在。

    而大地骑士，则是黄金骑士之后的更高境界。

    这也是纳兰特从蓝盾骑士那里才知道的境界等级。

    这神圣大陆斗气和魔力元素更加丰沛，所以称号骑士就算达到黄金骑士后也能继续提升。

    按照蓝盾骑士的介绍，黄金骑士之上还有着两个境界，分别是大地骑士和天空骑士。

    当达到大地骑士, 便能与烈焰巨熊这样的高阶魔兽对抗。

    而天空骑士, 差不多是神圣大陆的最强者了。

    到了这个境界，已经能凭借斗气进行短暂的飞行，也就是说有了在低空的战斗能力。

    而这样逆天的实力，神圣大陆也不多，也就少部分公国国王或者帝国大贵族才能拥有这个实力。

    这些天空骑士和荣光大陆时的黄金骑士一样，都是每一个国家的高端战力。

    “嗯，什么大地骑士天空骑士离我还有点远，我得努力修炼早点儿突破黄金骑士，否则到时候走出去可没安全感！”

    “还好，这神圣大陆有着大力果这样的神奇果实，能加快修炼的速度！”

    纳兰特这般想着，毫不犹豫又肝了一管药剂。

    如今他拥有的大力果果实总数有着九百没左右，所以暂时来说使用起来还是非常充足的。

    他现在一口气服用了五瓶大力果药剂，直接加快了五倍的修炼速度，再配合着他每个星期都能抽奖一次的免费奇异果, 原本需要修炼起码一年的时间，现在估计能缩短到三个月。

    另外，他也给奎克等人每人发放了五支药剂。

    这也算是暴发户嘴脸, 原本他只想着给奎克等人每人两支, 等下一个境界再增加。

    但现在不缺余量，那干脆量大管饱，早点将这些属下的实力给堆上去。

    “叮，如今领地周围的危险已经暂时解除，不过，你如此明目张胆剿灭了兽人的一个部落，今后肯定会迎来更加强大的威胁，所以，是时候去接回你遗落在熔炉森林的属下了！”

    “系统支线新任务，前往熔炉之堡接回野蛮人队伍！”

    “任务奖励：一名新幸运之女的到来！”

    “嗯？新的幸运之女？”

    当听到脑海中突然响起的系统声，纳兰特顿时精神一震。

    这已经是多久没有出现新的幸运之女了。

    “看来是时候准备前往熔炉之堡一趟了！”

    其实接回野蛮人的事情一直在纳兰特的脑海中，只是因为领地新立，属下实力又不够强，所以他不敢立刻行动。

    但现在猪头人的威胁被解决，兽人反应过来应该还需要不少时间，这段期间正是他接回野蛮人的队伍的好时机。

    另外，他还需要前往熔炉之堡一趟，定制一些秘银锻造的武器装备，重新配备给自己的属下。

    做出了这样的打算，纳兰特立刻便开始了安排。

    时间一转过去了五天，纳兰特准备的车队终于完成。

    之所以准备车队，那是因为在这神圣大陆重建领地需要大量的金币。

    而神圣大陆物价颇高，以后想要跟本地贵族进行商贸，无疑需要更多的资金。

    甚至这次前往熔炉之堡采购秘银武器装备也需要海量金币，所以，这些钱纳兰特必须从神圣大陆的人身上赚来。

    “托马斯，城堡我就交给你了！记住，如果出现无法抵御的状况，不要有任何犹豫，立刻带着人撤离到后方！”

    “金币丢了可以再赚，土地丢了可以再抢回来，但人没了可就什么都没有了！”城堡缓坡下，纳兰特正交代着自己的管家。

    为了确保自己不在的时候，领地出现危机，他不得不郑重交代这管家。

    否则按照这个世界贵族管家和骑士们的性格，除非是软蛋，不然都不敢丢弃领地逃跑。

    因为就算逃跑了，事后也会被自家大人秋后算账。

    而纳兰特却恰恰相反，只要人在，他就不担心夺不回自己的东西。

    “是，大人！”托马斯管家一阵感动，这样关爱属下和领民的领主大人真的难以寻找了。

    “嗯！”纳兰特拍了拍托马斯的肩膀，随即来到了薇薇安和凯瑟琳还有维妮与贝西几名幸运之女身旁。

    “你们也是，如果有任何危险，立刻撤离，不要恋战！”

    “是，大人，那您也要小心！”几女显然不舍，这还是她们第一次要与自家大人长时间分离。

    往日自家大人无论前往哪里，可都是会将他们带在身边的。

    “薇薇安姐姐、凯瑟琳姐姐，大人的安全你们放心，有着雪莉在，大人肯定不会有危险的!”

    还没等纳兰特对几女进行安慰，倒是一旁的雪莉小萝莉跑上前来，开口保证。

    这次薇薇安等幸运之女全都留在暴风领，却唯独雪莉丫头被纳兰特带着前往熔炉之堡。

    这主要是纳兰特再将野蛮人带回来的时候，需要雪莉丫头的蜜蜂和迅鹰们进行全天候大范围的侦查。

    否则上万人的队伍，要是没有足够的斥候进行警戒，很可能会遇到危险。

    “嗯，雪莉那大人就交给你了！”几女摸了摸雪莉小丫头的脑袋。

    “呀，薇薇安姐姐，凯瑟琳姐姐，还有维妮贝西姐姐，雪莉已经长大了，不能再摸脑袋了！”雪莉被几女摸头杀，立刻就进行了反抗。

    “好了！我们出发！”

    纳兰特见远方的旭日已经渐渐升起，也不多耽搁时间，随着一声令下，立刻就带着五十多辆马车的开始启程。

    队伍中，暴风骑士并没有跟随，他们会留守在暴风领预防意外。

    车队中唯一的保护力量便是两头魔兽，小熊熊、小灰灰。

    如果真的遇到连小熊熊都不能摆平的危险，那恐怕就算有着奎克几人加入，也无济于事。

    谷絓

    ……

    因为纳兰特的领地已经是位于神圣联盟最前沿，所以距离熔炉之堡的路程只有半个月左右。

    而纳兰特选择的路线，正是这条半个月路程的道路，否则绕道远离兽人领地的那条道路，至少需要一个月。

    而且，即使那条道路也不是百分百安全，路上也是有魔兽出没。

    纳兰特等人离开了暴风领的势力范围后，就沿着兽人帝国的边界行进。

    这条路线和当初罗尔前往熔炉之堡一模一样，许多神圣大陆的商队也是沿着兽族的边缘行进。

    可很多时候，这些兽人可没有边界概念，就怕原本边界上的兽人，又迁徙出了原本的势力范围。

    这些家伙大多数本就靠着游猎生存，人族商队要是运气不好碰上，除非实力强大，否则大多都要被这些家伙连人带货给劫走。

    而纳兰特有着雪莉的超强侦查能力，却是能极大避免这样的状况出现。

    他在路上果然就遇到了好几个兽族的小部落脱离了兽人原本的边界。

    这些小部落五花八门，有狗头人，猪头人，也有豺狼人等等。

    总的来说都是兽族中低等级的存在。

    不过，纳兰特也不敢小觑他们，得到提前预警后，并没有选择直接莽过去，而是绕道而行。

    否则一但被他们发现，又没有全部剿灭，那接下来就将迎接这些兽人犹如狗皮膏药一般的追击。

    这些家伙会犹如狼群一般，一个部落打不过，那就招呼更多的部落一起劫掠。

    兽人有着雪莉，魔兽则是有着小熊熊，如此，纳兰特这车队花费乐半个月有惊无险地抵达了熔炉深林。

    抵达熔炉森林后，纳兰特没有立刻前往熔炉之堡，毕竟还是一众野蛮人的属下重要。

    又花了四天的路程，队伍终于见到了神圣大陆人们口中的无尽山脉。

    “什么人？”

    当纳兰特等人的队伍缓缓抵达山脉前数里之时，一队身着兽皮的野蛮人从两侧树林内钻了出来。

    而远处也有着数十头魔兽狼正在狂奔而来。

    “大……大人！”

    那魔兽狼之上乘坐的自然就是雷蒙等人了。

    当看清纳兰特的模样，无论是雷蒙还是大石头，都纷纷激动从魔兽狼上跳了下来，立刻来到了纳兰特身前半跪在了地上。

    而周围原本埋伏的野蛮人们先是一愣，随即纷纷半跪在了地上，“见过领主大人！”

    这些野蛮人都是后加入的野蛮人农奴，对于纳兰特的模样自然还比较陌生。

    不过，相较于面貌，这领主大人的威名却是已经深入人心。

    特别是荣光大陆出现危机之后，众人都是亲眼见到那死气侵袭整片草原。

    那时候，一众野蛮人以为世界末日即将到来，所有人都将无法幸免。

    可领地的民政官和雷蒙等人却在他们绝望之时宣布领主大人已经为他们预留了退路的消息。

    随后，所有野蛮人就拖家带口越过了山脉，来到了这片名叫神圣大陆的新天地。

    “都起来吧！”

    纳兰特翻身下马，看到奎克等人的模样，他就知道，自己这野蛮人队伍应该是安好的。

    随后，纳兰特就在雷蒙和大石头一众魔兽骑士护卫下前往了山脉山脚下。

    如今，所有野蛮人都聚集在这山脚下。

    这数个月来，虽然因为有着海量的红薯和当初存储的鲸鱼肉，让他们不用为食物而发愁。

    可一直没有收到自家大人的消息，野蛮人们也对未来感到迷茫。

    现在，终于是迎来了自家领主大人，所有野蛮人都仿佛找到了主心骨。

    来到营地，闻讯的马里奥也急急赶来拜见自己的领主大人。

    “大人，您终于来了！”马里奥比之雷蒙等人可更加激动。

    雷蒙等人粗鲁，性子直，但内心也非常强大刚毅。

    而马里奥是男仆出生，虽然管理领地事物井井有条，但毕竟算是文职，所以感性许多。

    “马里奥，是不是在这里受苦了？”看马里奥眼眶竟然微红，纳兰特还以为自己这民政官是不是受到了什么委屈。

    “大人，属下没有受苦，有着雷蒙队长和大石头等人，野蛮人农奴们都非常安分，只是数个月不见大人，属下真的为大人您担心！”马里奥摇摇头，立刻解释开口，以免自家大人误会。

    “哈哈，马里奥，你这可就太小瞧大人我了，大人能有什么危险！”

    “对了，我们的新暴风领已经建立，领地堪比子爵领的大小，而且以后还能继续开拓，现在就等着你这民政官好好回去给我管理！”

    “否则你要是再不回去，托马斯那家伙都能把我的耳朵都给说破，许多领地的事情他都需要请示大人我！”

    知道了马里奥激动的缘由，纳兰特一阵欣慰，能有一群忠心耿耿的属下，是真的不容易。

    “是大人，属下这次回去一定努力为大人分忧，发展领地！”马里奥一听新领地竟是有着子爵领大小，立刻就充满了期待。

    “对了，现在荣光大陆怎么样了？”当初纳兰特等人离开时，虽然看到了死气开始蔓延，但后续的情况却并不了解。

    听到询问，马里奥和雷蒙几人对视一眼，最后是雷蒙开口：“大人，荣光大陆现在已经成为了黑暗生物的乐园。”

    “还好有着您留下的神圣荆棘，外加我们当初建造的堡垒，这样才能守住通道入口。”

    “黑暗生物的乐园么？带我去看看！”虽然心中早有预想，却依旧难免有些失落。

    不过，纳兰特决定还是前去看一看，因为他以后是准备将荣光大陆重新夺回的。

    很快，纳兰特就在雷蒙等人的陪同下前往了荣光大陆的小道入口处。

    当来到入口，眼前目之所及已经变成了一片灰黑色，当初茂盛的植被全部枯萎。

    而天空则是血红一片，仿佛来到了地狱深渊一般。

    用望远镜在高处查看，那死气沉沉的大地上没有任何活物，倒是偶尔能见到一些骷髅兵或者一些低阶的死亡生物在游荡或者相互争斗。

    而与那死气沉沉的土地相比，在这小道入口前方五六百米处，有着一座坚固的堡垒，正是当初纳兰特下令建造的。

    这堡垒周围有着数十株神圣荆棘帮助阻挡黑气，让两侧形成了完全不同的空间。

    当然，在那堡垒前方也是有着不少白骨，每天堡垒里的卫兵都要走出堡垒，对游荡到附近的黑暗生物进行清缴，以免这些黑暗生物聚集太多，从而威胁到堡垒的安全。

