    萧林伸手一招，将放在桌子上的身份令牌拿到手中，令牌上刻着洛云山三个字，看来这便是这小子的名字。

    “云山……这名字真是巧了。”

    事情过去了那么多年，萧林当然不会在为曾经的事情有什么芥蒂，不过世易时移，突然看到这个名字，他也还是感慨了一句物是人非。

    不过既然借了这小子的方便，那总得给这小子留下些机缘，况且洛神族之中虽然说这些年已经大不如前，不过还是有些不错的情报渠道，说不定这小子可以帮上一个忙。

    把该复制的东西复制了一份带走，从藏书楼之中出来，萧林很快就离开了大千世界，回到了玉清天。

    “这么快就回来了？”

    轻舟忽然看到萧林还有些意外，毕竟算起来他只不过离开了两天不到的时间，这么短的时间之内，能拿到的消息应该也不多。

    “只是回来送点东西，然后还要走的。”

    萧林把东西放下，连同拿到的信息一起交到轻舟的手中，然后就准备离开。

    “稍等，别着急。”

    轻舟开口把他留下，显然是有事情要说。

    玉清天现在的状况，显然已经开始朝着位面发展了，其中最明显的一个表现就是原本位面之胎存在的那个壳子，现在已经开始朝着混沌空间的状态转换了。

    而且这种混沌之气，是他们到达大千世界之后才出现的。

    轻舟很快处理好了他那边的事情，朝着萧林走了过来。

    “根据现在我们朝外波动收回来的信息来看，我们在这里想要找到一个合适的锚点位置是很难的，所以最好的办法，还得是在世界之中有一个基点。”

    轻舟的语气显然不那么好，是因为这件事情到现在这个地步，并不是他们预料之中的情况，虽然之前对这个问题有过预案，可是现在面临的状况，绝对是他们不想要的。

    “我刚拿回来的信息，也不能够发挥什么作用吗？还是说，只是差了一些时机？”

    “不是信息的原因，是因为大千世界的状态问题，所以，没有别的解决办法。

    这件事情说来其实怪我，我没有想到两千多年内，大千世界的侧重性会发生这么多的变化，

    域外邪族对大千世界的侵蚀已经要比两千年前强太多了，这就导致我们即便能够在外界浮游，却不能够找一个具体位置稳定下来，

    在这样的情况之下，如果想要能够找一个固定的位置进行环绕，我们还需要想些别的办法。”

    但是很显然，轻舟之所以会和他说这些，是因为轻舟暂时没有办法。

    “如果我的实力得到提升呢？比如我先将自己的力量提到天至尊，会不会能更方便一些？”

    轻舟摇头。

    “世界本身的位置，和实力是没有什么大关系的，

    如果单凭天至尊的实力就能够维持世界在大千世界的稳定性，

    那么这么多年以来，不会有如此多的位面和小世界，在世界中心互相穿梭了。”

    大千世界传承这么多年，并不缺少天之骄子，虽然想要达到天至尊的境界的确有些难，可是如果把这个难度拉长到几千年的时间来看的话，就没有那么少了。

    而且即便是至尊境界，都能够活上一千年的，更何况是堪称这个世界最强者的天至尊呢。

    “即便是当年的万寿大帝，也并没有不通过锚点，就将一个小世界稳稳立在外面的能力。”

    萧林有些无奈地用手指关节敲了敲虚空，换了口气说道：“你还是直接告诉我有什么办法能够解决这个问题吧，我还是先去找一找解决的办法，玉清天现在的这个状态，恐怕也维持不了太久了。”

    他自己就是玉清天本身，二者之间的关系就好像身体和灵魂之间的关系一样，所以他能够感受得到在大千世界附近那种庞大的吸引力，

    如果不是轻舟辅助着他一直抵御这种吸引力的话，现在大千世界就已经将他们捕捉过去了。

    “最好的办法，还是现在大千世界之内找到一个稳定的落脚点，大千世界自我诞生的大陆，在辅助外界定位方面是很有效果的。”

    轻舟想到这个办法，肯定是思索了一段时间的，综合了很多种办法，又收到了萧林送回来的信息之后，才给出了这个结果。

    “详细说说。”

    “简单来说，就是我们可以通过内部大陆的法则同步，让大千世界误以为我们本身是从大千世界之中出来的，而且是他自我诞生出来的。”

    就像他们在斗气大陆之中一样，自我衍生出来的大陆，可以享有一系列特权，比如得到世界的保护之类的。

    而且，这样做还有一个更明显的优势，就是玉清天的人可以先在他们划分的这个大陆上得到一个能量缓冲，从而保证玉清天的人不会因为遭受灵力之劫而引起大规模的注视。

    “可是……我们上哪去找无主的大陆？”

    大千世界之中有的是中小型的大陆这一点倒是没错，可是但凡有一点点规模的都已经有了主，并不存在那种归属于。

    “所以，这才是我要和你说的重点所在啊，玉清天现在还能够维持一段时间，

    但最多半年，就必须要稳定下来，否则的话，玉清天必须要后撤，等待下一次时机。”

    但正所谓夜长梦多，一旦开始选择后撤这个办法，那么接下来的问题就不知道还要出现多少了。

    “既然如此，那么你们先暂时稳定住玉清天，不要出现其他的问题，我去大千世界之中寻觅一下，这一次让大哥跟我一起去，

    作为炼药宗师，他炼制的丹药，应该能得到不小的收益。

    实在不行的话，我们就先去商之大陆看一看。

    他们不是号称什么都能卖吗？既然如此，就看看他们能不能连大陆都买到了，就算买不到的话，应该也能够收集到一些相关的消息，为了让玉清天能够快速的稳定下来，有一些不能上得了台面的手段，现在显然是不能少了。”

