    ‘改进魔法’，顾名思义，就是将一个并不完美的魔法修改得更加完美。

    差不多的还有一个‘改造魔法’，改造魔法是在一个标准魔法的基础上，进行一定程度的改造。

    比如说，‘魔力炮’与由它改造出来的‘炎魔魔力炮’、‘蓄能魔力炮’，以及魔法名中没有带‘魔力炮’这三个字的‘暗黑渲染’、‘极点爆破’等等。

    在魔法界，这两种魔法都很常见，甚至很多时候是两者都有的，一般情况下，很少有人会对此感到惊讶。

    ……….

    海林开口道：“它有什么问题吗？”

    克里斯：“没有修改者的痕迹。”

    几个教授说了开来：

    “难道是世界意志？”

    “小北极一系学到的魔法基本上都是完美构建的魔法，有世界意志的痕迹，应该算是正常现象吧。”

    “不不不，问题不在这里，问题是，‘女武神的荣光’的原型魔法是异世界的魔法。它不是召唤类魔法，魔法级别又高，我们这个世界的世界意志能够对4级的异界魔法进行改进吗？”

    “也许这个魔法的原型是比较低级的2、3级魔法。”

    “克里斯，你能看出来吗？这个魔法实质上算是兀世界的魔法？还是别的世界的魔法？”

    克里斯端着那团星云状的占卜道具，他感觉到了一股来源不明的莫大压力，想要再施放一次占卜魔法，可他的魔法本源却以‘本能的恐惧’在拒绝他想要施法的意志。

    他直接把道具收进口袋里，慌乱道：“好啦好啦，这种事情等你们谁成为了贤者再来讨论吧，超纲太多了，我们换个别的话题吧。”

    “……”

    “……”

    ——所有人都陷入了沉默。

    ……

    过了一会儿之后，哈米尔走到窗户边，望了望外面的天色：“快中午了啊…...”

    厄弗亚跟着道：“差不多该去吃午饭了。”

    克里斯：“副院长想要请我们吃饭吗？”

    “我倒也想，只是这个月的工资还没发，私房钱昨天晚上又上交了……穷。”

    “我也是，新买了一个占卜道具。”

    “我养了两只大猫，开销巨大……”

    “……”

    北极馆长听明白了这帮人的意思，双手抱胸：“你们几个真不要脸，又想让我带你们去永生馆吃霸王餐吗？”

    哈米尔伸手勾住木钟的脖子，“小北极，你看看你的弟子，出去一趟，回来人都瘦了好几斤，不应该好好补补吗？”

    厄弗亚：“对啊，我们去开个宴会，大家一起庆祝木钟安全归来。”

    北极馆长还是很宠这个弟子的，它看了看木钟，好像真的瘦了……

    ——爱徒心切的老师眼里。

    它捏了捏帽檐，“那走吧。”

    “哦~~”——欢呼。

    ……….

    于是，一行人晃晃荡荡地去到了位于商店区的永生馆。

    永生馆的馆主人得知消息，马上跑了出来。

    她当着众人的面，两手伸进小北极的腋下，直接把小北极举了起来，笑靥如花：“这不是我可爱的小北极吗？又带朋友过来吃饭啦？”

    今天有弟子在场，北极馆长要有‘老师’的威严才行，它拍了拍对方的手：“苏西，放我下来，我跟你介绍一个人。”

    “？”

    落地后，北极馆长介绍道：“他是我的弟子，木钟。”

    “咦……？”

    永生馆馆主人惊奇地看着木钟，“小北极，你收了一个很漂亮的弟子嘛。”

    她招了招手，算作打了招呼：“你好，我是永生馆的店老板，长生不死的魔女，苏西莉娜，你就跟小北极一样，叫我苏西姐姐就好了。”

    看着面前紫发青瞳的娇小少女，木钟强行露出了友善的笑脸：“好的，苏西姐姐。”

    虽然内在变化了许多，但木钟仍旧不喜欢用‘哥哥姐姐弟弟妹妹’这样的叠词喊人，单叫一个‘姐’还好说，‘苏西姐姐’……说出来会让他感到有那么一点点羞耻......

    ——不过表面上看不出来就是。

    ……

    苏西莉娜身高一米六不到，样子看上去像一名十五、六岁的少女，但气场上，却是十足的霸气御姐范。

    她目光凌凌地盯着站在小北极身后的学院教授们，“你们这帮老家伙，记得多带小北极过来我这里吃饭。”

    哈米尔作为众人代表，忙不迭地点起了头：“知道了知道了。”

    ——表面如此，心里实际想的是：我们一帮老家伙加起来的岁数都不一定有你大，你一个老化石，真有脸喊我们老家伙啊......

    ……

    苏西莉娜引众人就好座之后，伸手往旁边的空气一点，从点的地方开始，由上至下，在魔法的光芒中，变出了另一个‘苏西莉娜’。

    ——这是高级的分身魔法。

    她本人在小北极旁边坐下，而另一个苏西莉娜则去厨房做菜去了。

    ……

    永生馆有一位幽灵侍者，她的脸上带着面纱，看不清面容，不过从穿着跟体型上来看，是位女性。

    此时，她正在包厢内摆放餐具。

    当她飘到木钟身边时，忽然问道：“请问需要什么茶吗?”

    木钟愣了一下，然后笑着说道：“菊花茶。”

    ——虽说他会‘红尘一品茶’，可这儿是别人的地盘，自带茶水会显得很没礼貌。

    苏西莉娜奇怪地看着他，“木钟，你是不是很招自然精灵的喜欢？”

    “是的，怎么了？”

    她知道一些隐秘之事，但是她不说：“没什么，这只小幽灵很少跟人说话的，我就是好奇问问。”

    ……

    吃饭中······

    不得不说，苏西莉娜做的菜确实是好吃，每一样菜都可以用‘人间绝品’来形容。

    吃了一阵之后，木钟停下了筷子，拿纸巾抹了抹嘴巴，他起身告退道：“老师，我先走了。”

    正在被人喂食的北极馆长：“不吃了吗？”

    “不了。”

    ……

    木钟离开后，北极馆长问道：“苏西，招自然精灵喜欢是不是有问题？”

    苏西莉娜宠溺地捏了捏它毛绒绒的脸颊，“你对你这个弟子可真上心。”

    她接着道：“自然精灵是这个世界的精灵，一个人的灵性越高，就越招它们喜欢。你这个弟子就是灵性太高了，有往自然精灵方向发展的趋向。”

    “你是说，他会变成自然精灵？”

    不，我说的是可能会有天命。

    ——苏西莉娜笑了笑：“有可能吧。”

    她要给小北极可爱，不要烦恼。

