    经过商讨，【爱我老白攻略组】决定跟那些质疑游戏的人中门对狙。

    斟茶兵作为领头人，当场宣布叛变ACG界，直接把论坛的所有违规学习资料全部屏蔽。正式宣布，老婆闪耀之时论坛成立。

    此时，热爱ACG学习资料的老哥们仍未知道，他们的站长已经彻底叛变，变质了！

    这主要是因为论坛之前主流的学习资料上不了台面，他们这类论坛属于民不举，官不究。一旦被举报，就很容易导致整个网站被封掉。以前没事是人少，现在随着网站越来越出名，流量越来越大，很快就会引起有关部门注意。

    更别说还有傲世狂魔这样的魔楞人盯着，他们相信以对方常人无法理解的脑回路，一定会用各种下三滥手段。

    随后斟茶兵建了一批拥有管理权限的账号，给群里每个人发一个。同时确定了新论坛的基本框架，由四大板块组成。

    分别是剧情，战斗攻略，游戏攻略，聊天室。

    剧情板块由斟茶兵、伐木工负责，战斗攻略由姬霸，巴适，扶贫真人三人负责，剩余的人分别管理游戏攻略和聊天室。

    网站服务器的运营成本完全由斟茶兵承担。

    这番大换新仅仅花了半个小时，当然不是斟茶兵有多么神速，其实他在进入游戏第1天后就开始搞了。虚拟现实游戏带给他无与伦比的震撼，同时也让他看到了一个天大的机遇。

    目前游戏官方明显没有制作官方论坛的想法，这个缺口完全可以由自己补上。到时候他的网站不再是之前那样小打小闹，而是彻底走上正轨。

    说不定以后还能借此被游戏官方收购，进入这个神秘的虚拟现实游戏公司。

    当然这些都是后话的，目前他们最想做的就是跟那群质疑游戏真实性的人中门对狙！

    就像伐木工说的一样，从进入游戏的那一刻，他们就是这款游戏的死忠。

    质疑这么一款跨时代游戏真实性，让他们这些玩家怎么忍？

    ————

    第2天，二次元老哥们登录论坛，忽然察觉不对劲。

    整个网站的界面都变了，原本的ACG保护几个字变成了【人类群星闪耀之时】游戏论坛。

    第1个置顶帖子依旧是那个虚拟现实游戏的帖子。

    第2个置顶帖是网站重大更改声明。

    标题：【为了建设健康干净的互联网环境，为了让大家更好的体验游戏，即日起，本网站改名为人类群星闪耀之时非官方游戏论坛】

    里面的内容通篇读下来，写满了叛变两个字。

    看到所有的学习资料一扫而空，只剩下剧情，战斗，攻略，聊天室几个板块，二次元老哥们顿时怒发冲冠。

    带着滔天的怒火点进了这些板块，打算直接开冲，让他们见识一下肥宅的怒火。

    游戏攻略板块。

    帖子【游戏地图】，发布者：涩影师。

    首先是一张4K高清图片，图片里是混乱的水泥空间，一排宛如棺材的休眠舱

    ［出生点：玩家的出生地点，是目前最好的避难所，也是玩家唯一过夜的地方］

    第2张图片是基地外的空地，原本的树丛已经被人铲平，空地上有一个做饭的篝火和斟茶兵他们刚刚建好的熔炉。

    ［营地：玩家们目前休闲娱乐的地点，可以凭借着自己的意志修建任何东西，当然前提是你有材料和能力］

    ［熔炉：老玩家们建造的熔炉，即将用来炼制铁器］

    第3张图片是目前游戏最漂亮的风景，林中湖泊。

    阳光穿透茂密的树冠，照射在清澈见底的湖水上，周围堆满了一层又一层的腐叶。

    ［湖泊：目前我们唯一的水源，也是一个十分危险的刷怪地点。］

    以上是目前游戏开放的地图，当然实际场景你可以去的地方有很多，基本就是完全自由开放世界。不过我们不建议萌新乱闯雨林，非常容易迷路，一旦迷路你基本就寄了，除非你有丰富的生存经验。

    ——————

    战斗板块

    置顶帖，新手战斗教学，发布者：姬霸，巴适，扶贫真人。

    内容还没想好，唯一的建议莽就完事了，或者选择躲在老白身后。

    加点建议：首选力量，后选体力，其他的暂时不推荐。顺带一提我们的【跟我冲】大佬基础敏捷非常高，打算堆敏捷试试，说不定又是一条新的流派。

    接下来十几张图片，都是白行简舞大棒的截图。那根比人还粗的大棒挥起来，充满了暴力美学。

    ——

    剧情板块。

    帖子【余烬】，发布者：斟茶兵。

    内容：［我们是人类的幽灵，我们是文明的余烬，我们的忠诚历经数个世纪依旧熠熠生辉。］

    这段话下面附上了一张图片，昏暗干燥的水泥空间，一排布满灰尘的铁棺材。

    一个短发，面容清冷，气质宛如一把尖刀般锋利的女兵从棺材中坐起，眼眸里有着与气质不符的惊讶与不安。

    ［同志们，很高兴你们能熬过最艰难的岁月，在那不靠谱的冷冻技术下，睡了几百年还能醒来。］

    一个身穿迷彩服，五官英俊，剑眉星目，极具压迫感的黑发男子站在铁棺材前，面对着5个士兵。

    ［现在告诉你们一个坏消息，余烬计划出来一点问题，我们没有按照规定的时间醒来，一觉睡了几个世纪。可能是冷冻技术出问题，也可能是某些人对我们的冷冻系统做的手脚。

    不过这些已经不重要，因为我们回来了。］

    最后一张图片，基地门口拍的。基地的尘埃与丛林的壮阔，科技与大自然的对比让人感觉沧海桑田。

    ［我们回来了］

    让大家久等了，这就是人类群星闪耀之时目前剧情开篇。

    简单的概括一下：我们玩家的身份是人类共同体文明的军人，任务是用尽一切手段阻击外星人，让人类的活动在深空某一处地方重新燃起。

    我们既不是拯救人类的英雄，也不是文明的重建者，我们只是没有烧尽的东西。

    以上就是目前游戏向我们展现的剧情，后续我会紧跟剧情更新，帮助广大玩家深挖游戏剧情。

    还有污蔑我们搞诈骗的那些人，有本事你TM就别预约游戏，给我硬气到底！

    ——

    二次元老哥们看着这一堆新东西，原本的怒火戛然而止，表情越发怪异，一个离谱的想法出现在他们心中。

    虚拟现实游戏难道是真的？

    消息快速传出，各种截图又一次流传进之前讨论过的圈子里，立马引发了各种讨论。

    刚刚降温没多久的虚拟现实游戏，经历了昨天的诈骗揭露和今天的游戏截图，在各大游戏群里炸开的锅，热度隐约间有出圈的迹象。

    很多人逛着这崭新的论坛，内心都翻涌的一个想法。

    难道这所谓的虚拟现实游戏是真的？！

    评论区和聊天室瞬间被无数的信息刷屏，所有人都在疯狂的艾特新网站的管理员，最多的就是网站站长斟茶兵。

    不过无论他们怎么艾特正主都没办法看到，因为此刻他们都已经进入游戏，继续搬砖的一天。

