    “呜呜呜，明明你让我做什么我就做什么，为什么你还要这么对我……”

    位面意识的声音像极了一个被渣男欺骗了的妹纸。

    凌逸辰一愣，那缠绕向那残存世界之力的动作都停了下来。

    这话听起来怎么这么奇怪？

    就好像，自己以前就认识它一样……

    只是还没等自己询问，系统便操作着秩序锁链将那仅剩下的世界之力全部抓捕，并且将所有被捕获的世界之力，汇聚成位面核心。

    不同的位面，位面核心的模样可不一定是一样的，而这回凝聚出来的……

    凌逸辰眼神古怪，这怎么是个人形？

    整体是透明的，就像是玻璃制品。

    这人形位面核心从身材上来看，应该是个人类男子或者人类太平公主，身上套着衣服，面部并没有雕琢，无面。

    这身上披着的衣服，说是衣服，倒不如说是铠甲。

    这到底是什么？

    “何馨，出来说明一下呗，或者趁着还没抹去这位面核心的意识，让它跟我聊聊，它刚刚那话是什么意思，还有位面核心会长这个样子的吗？”

    “很抱歉主宰，暂时不行，刚刚系统已经将这位面核心进行了处理，用于您未来的开天之用。”

    凌逸辰回忆着之前系统灌输给他的，有关于开天的信息，里面的确写明了，若是能够有一个完整的位面与位面核心，是可以大大提高开天的效率的。

    “也就是说，系统并不会抹去这位面核心的自我意识？”

    “是的，保留有它的意识后，只需要动一些手脚，就可以让它与整个虫族绑定，您一个念头就能够抹去它，若是不听话的话，花点时间就能重新孕育出一个位面意识，平时的时候，您所开辟出来的世界，交给位面核心来代管就行了，将平时发生的一些问题进行筛选，遇到重要事的时候再劳烦您即可。”

    凌逸辰默默点头，这样子的处理方式还不错，有点像是明初的内阁制度，只是权利没那么集中罢了，问题不大。

    按照虫族的习惯，肯定会植入一些不得了的东西，一旦有违反规定的行为，就会自行惩罚对方，还可以通知自己。

    只是可惜了，没能及时询问位面核心，它之前说的那话是什么意思。

    不过也不太重要了，现在还是先把太初战场给收走吧。

    “动手吧。”

    今时不同往日，现在的虫巢半位面，已经不再是当初他还在万兽域时的弱小状态了，现在他完全有能力，将整个位面都给搬走！

    回头若是有机会的话，他还得前往万兽域，将整个万兽域也给搬走！

    怎么说也算是琼的“老家”，里面还有她的亲人在，一直放在虚空中，还是存在一定危险性的。

    心念一动间，整个太初战场的空间都在发生着变化。

    这种变化不会对内部的生灵与物质造成影响，只是以后，这太初战场就不会存在于此了。

    它将会以附庸的形式，依附于虫巢半位面！

    ……

    天道阁之外。

    很多人都在这里等候了三十天的时间，就像是高考的时候，有些家长就喜欢在外面等着，毕竟这可是决定他们孩子未来一辈子的大事儿！

    不过这次参加天道试炼的那一群人中，绝大部分的家人都不在场，只是一些奴仆或者好友伴侣之类的。

    而在这一个月的时间里，李希这边可着实是感觉到了有些心烦。

    不为什么，只因为总是有一些自认为身份不凡的家伙，凑过来想要跟她搭讪，最终哪怕是她一直没有给出回应，用精神力隔绝着周围，也还是有一些没脸没皮的，会一直待在边上看着她。

    这种骚扰的人一多，就会引来更多的人这么干。

    既然大家都这样子，那么他们也有样学样，不丢人！

    不过大家也还是有点分寸的，都不敢乱来。

    若是让他们知道，那位此次天骄榜的榜首，跟她可是一同前来的话，他们只怕是根本就不敢骚扰。

    从上面的资质来看，九十九颗星辰的最强资质，未来绝对有很大概率能够成就神王，神帝也不是没机会。

    面对这等天骄，又有几个人胆敢放肆？

    不过外界的人，此刻并不知道的凌逸辰的名字。

    李希没多嘴，之前在外的时候凌逸辰也没报出自己的名字，这就导致了麻烦挺多。

    今天就是最后一天了，很快这一批试炼者就会出来了。

    当时间一到，一大群模样各种各样的生灵，便从天道阁中不停飞出，一个个地看起来都很是疲惫，有些甚至伤势不轻。

    只有一点相同，绝大部分的试炼者都有一种如释重负的感觉，有些内心脆弱一些的，甚至当场哭了出来。

    凌逸辰和凌紫星，也从里面飞了出来。

    就在刚刚，凌逸辰太初战场给收走后，就动用自己位面之主的权限，将所有还活着的试炼者，都给送了出去。

    之后大家就都自动 出现在了天道阁的内部空间，很快就飞了出来。

    没有人知道，太初战场此刻已经易主。

    更没有人知道，这段时间平定了太初战场的幕后之人，就是此次天骄榜排名第一的凌逸辰！

    潘良翰伤势很严重，他失去了一条手臂，不过好在他这条命是保下来了。

    “少爷你怎么了！”

    跟着潘良翰的仆人立即跑过来搀扶住潘良翰，面容震惊，怎么大家一出来，就都是这副惨样？

    “别提了……早知道我就不来了……”

    潘良翰满脸苦涩，谁能想到，这次天道试炼首次改革，加了个太初战场的流程，居然会如此危险……

    好歹给一个中途退出的选择吧？

    再不起，也得在开始前，就告诉大家，这次是有危险的吧？

    结果什么都没说就把他们给丢进去了，然后还遇到了那么多的危险……

    也幸亏最后那段时间，太初战场内部似乎出现了某种未知的动乱，这才给了他们苟且的机会。

    就好像是他，就是找了个隐秘的位置，然后拿出了阵盘之类的东西，将自己好好的隐藏了起来，让外人察觉不到这里藏着一个人。

