    陈守义有些理解不了蛮人的脑回路。

    零星蛮人的信仰，再到整个部落，短短不到一个月时间，怎么会发展的这么快？

    简直就像瘟疫一样。

    更何况，我也从来回应过！

    莫非是我成为神性生物的缘故？

    陈守义心中若有所思。

    更让他好奇的是，这种神秘的信息传播方式，简直完全无视空间距离。

    他有些迫不及待的想要进入知识之书的空间看看里面有什么新的变化？

    不过他还是耐心的等后腿烤熟，然后撒上带来的盐和胡椒。

    异世界的肉食充满着嚼劲，还带着一种诱人的香味，虽然因为他烤的马马虎虎，但他还是把整条后腿吃的一点不剩。

    他吃完早饭，他又从附近吃力推来一块巨石，堵住洞口，山洞立刻黑了下来。

    这里可不是地球，在地球上哪怕他躺在森林老林中昏睡，也没有野兽能啃的动他的身体，但这里能对他造成威胁的猛兽比比皆是。

    若是进入知识之书空间时，被野兽偷袭，那真是死都不能瞑目了。

    贝壳女对于待在黑暗中，完全没有异议，作为习惯东躲西藏小型生物，这样才是一个安全可靠可以放心睡觉的巢穴。

    当然，如果缝隙留的更小一些，那就更好了。

    ……

    陈守义做完这一切后，找了个干净的地方坐下，随即闭上眼睛，进入知识之书空间。

    他惊讶的发现空间又扩大了一些，也感觉明亮了许多，和几天前上次进来时相比，空间又扩张两三米左右，已经达到三十米半径，中央一颗小小的世界树散发着朦胧的光辉。

    他眼中异色一闪而过。

    这变化有些大啊！

    这时他心有所感，抬头看向天空。

    他顿时再也克制不住惊讶。

    原本笼罩着灰雾犹如一片混沌的天空，此时已经变得星空一样清澈。

    这不是什么形容，而是真的变成星空。

    他看到数十颗的星辰，散发着一种如淡银色般清冽的光辉。

    这些星辰有亮有暗，亮的光辉夺目，暗的若不仔细看，根本无法分辨。

    其中一颗最亮的星辰吸引了他的目光，恍惚间，他看到一个蛮人跪倒在地，大声祈祷。

    “莫非这星辰代表着信徒？”

    他一颗颗看过来，发现除了这一颗最亮的外，其他都无法感应，看来都是些浅信徒。

    ……

    东宁空间通道附近的那个蛮人小岛上。

    依然是那颗“树神”的底下。

    这颗失去了神性的大树，并没有死亡，依然枝繁叶茂，依然庞大的震撼人心。

    但原本如翡翠般散发着莹莹光辉的神异树叶，已经变得和普通树叶没什么两样，一直在树枝间萦绕的气流，也消散无踪，它已经彻底的堕为平凡。

    同样，部落祭祀的对象也不再是它。

    两百多名蛮人，围着一座三米高的简陋的石头雕像，匍匐在地，大声祈祷。

    雕像相当简陋粗糙，连无法分辨五官，身体的比例也严重失调。

    一个全身涂满染料的年轻巫师，疯魔般舞动，手舞足蹈，神色癫狂。

    随着最后的血祭，以及部落一遍遍的祈祷。

    石头雕像终于散发出朦胧的光辉，朝四周蔓延，随着这片信仰领域的扩散，潜藏在大地里的自然灵仿佛火烧屁股一样飞快逃离，一些弱小的甚至魂体消散，化为一股微弱的能量，融入这片信仰领域。

    阴森的气息已经荡然无存。

    不少蛮人似有所感，面色露出敬畏，一些原本对“灾厄之神”，心有怀疑甚至仇恨的蛮人，也迅速收拢起内心，不敢再有丝毫亵渎的念头。

    这可是能杀死树神的神啊！

    比树神还要强大。

    一阵微风吹过，大树的树叶，发出沙沙的轻响。

    ……

    自从这个部落被陈守义屠戮了大半的青壮后，部落蛮人的日子就迅速的变得艰难起来。

    最直接的体现为，食物迅速的减少，若是往常，挨一挨也就过去了。

    但冬天就快要来临了。

    这个世界由于元素惰性，冬天的气温比地球更加残酷。

    大部分动物活动减少，开始冬眠，按照以往，如今这段时间，正是大量储备食物准备过冬的时候。然而现在不要储备食物，整个部落连吃都吃不饱。

    没有充足的食物，部落根本挨不过这个残酷的冬天。

    更雪上加霜的是，连树神也失去了神异，再也无法庇护他们部落，阻挡那些邪恶的自然灵入侵。

    这座岛上有着好几个强大的自然灵。

    每当深夜，它们就会出来活动，对于强壮的蛮人自然没什么影响，但对于年老体衰的，它们就像一个贪婪水蛭，一旦被缠上，身体就会一日日衰弱，直至死亡，最后连灵魂都会被吞没。

    自从树神的信仰领域消散后，几乎每隔几天，都有一个老人死亡。

    整个部落都变得人心惶惶。

    信仰“灾厄之神”，一开始只是几个被吓破胆的蛮人暗地里的行为。

    很多原始的信仰，往往来源于恐惧和未知。

    对于蛮人而言，一个肤色古怪，装束神秘，强大又凶残无比的异族人，完全符合所有人设，并在幻想中开始充满神秘色彩，成为灾难和厄运的化身。

    如果没有成就神性生物，也许随着时间的推移，这些留在蛮人心中的恐惧会逐渐褪去，信仰也会迅速的消散，最终遗忘在记忆中。

    但没有如果。

    在陈守义成就神性那一刻，蛮人在祈祷过程中突然隐约感应到这位的存在。

    接下来就引发了连锁反应。

    蛮人对树神有忠诚吗？那自然会有。

    但更多还是现实的。

    一个保护不了部落的神明，是不会有虔诚的信仰。

    如果树神一直没有表现出什么神异，蛮人没尝过甜头，自然也无所谓，照常信仰，但现在树神失去了能力，除了依然庞大的令人敬畏外，再没什么用处！

    这时又有一个可供选择的“神明”，出现在视线中。

    蛮人自然分分钟改变阵营。

    至于节操，在生存的残酷面前，这是什么？

    能当饭吃吗？

    在新任族长，力排众议下，整个部落短短时间内，顿时迅速改换信仰。

     ps：求一下推荐。