    陈旭哪是那么好被忽悠的人，“你以为就凭几句漂亮话，我们就会忘记那一百多儿郎？他们可还在广西山上，再不见故人了。”

    说话期间，陈旭身后已经聚齐了数百人，其中有部分，正是当初护送使团去安南，在广西边境折返的三百士卒中的一些。

    他们更为悲愤。

    十几个人红着眼睛就围了上来，只登陈旭一声令下，一顿黑拳下去，黄昏那细皮嫩肉的，不死也得在床上躺几个月。

    黄昏丝毫不惧，推开陈旭，一边迎上去，一边侧首对陈旭道：“是不是漂亮话，待来日便可印证，陈伯爷当下要做的，就是好好带兵，等待明年去沙场为袍泽报仇雪恨罢。”

    来到那十几个人面前站定，负手而立，“仰天大笑出门去，落日归乡我一人。是的，和我们一起去安南的兄弟们，基本上都埋骨他乡了，怨我没有意料到？出使之前，谁知道安南的胡汉苍父子的篡国呢，诸位要怪，也该去找那如今被押入诏狱的杨渤，是他欺君，才导致我大明被蒙蔽在鼓里，才会让那一百多儿郎惨死他乡。”

    十几个人愣了一下，其中一人醒悟得快，咆哮道：“兄弟们，不要听他的，他们这些读书人就会用各种道理来忽悠我们，大家跟我一起上，弄死他！”

    说完越众而出。

    群情沸腾。

    眼看局势要控制不住，黄昏深呼吸一口气，舌绽春雷，“谁敢，公然殴打朝廷命官，你们自己是出气了，可曾想过你们的家人？！真以为锦衣卫是吃素的！”

    那人吓了一跳，萎缩的看了一眼陈旭。

    陈旭摇摇头。

    黄昏将这一切看在眼里，知道是陈旭故意安排的，倒不是说陈旭有多坏，确实，在大明士卒眼里，死在漠北，那是技不如人。

    但是死在安南那旮旯，简直是侮辱。

    道：“怪徐辉祖？诸位大概并不知道，当时的叛兵一千人，而我们只有区区两百，胡汉苍父子之意，原本是要让整个使团全军覆没，但是，在徐辉祖的率领下，两百二郎一夫当关万夫莫开，他们虽然几乎死尽死绝，但使团没有一个人受伤，从而达到了出使的目的，国家会抚恤他们，大明会记住他们，但是——”

    黄昏扫视众人一眼，“血不会白流，胡汉苍父子还会继续作死，待我大明休养生息一年半载，便是雄师踏上安南疆域的那一日，那一日，诸位手中战刀，可否告慰在天之英灵？”

    沉默。

    许久的沉默。

    一位指挥从人群中站出来，“曾庆隆呢？”

    黄昏道：“他是那一场和战事幸存者之一，房陵上了封折子，把他留在广西了，明年的南征，曾庆隆会是第一个冲在马前的人。”

    那位指挥裂嘴骂道：“狗日的曾庆隆，想近水楼台先得月，黄指挥，我等身为军人，从不畏惧战争，但有战火，但去便是，此次出使的事情，我个人认为，和使团无关，如果有一天有机会，我张老幺会用腰间战刀问一下那个杨渤，让他为这一百多儿郎偿命。”

    顿了一下，“我张老幺现在就想知道一件事：明年是否真的会讨伐安南？”

    黄昏咳嗽一声，露出狡黠的笑意，不说话。

    一副你信我就是的神情。

    这种话当然不能笃定下来，人多口杂，万一以后传到安南那边，让胡汉苍父子提前准备，岂非又要增加战场损伤。

    驸马王宁忍不住了，“你为何如此笃定？”

    黄昏头也不回，“很明显的事情，胡汉苍父子已经篡国，绝然不可能还政权给陈朝旧人，可他们一直在欺瞒我大明，如此蔑视宗主国，你觉得陛下能忍？”

    那一句“此而不诛，兵则奚用”何等霸气。

    王宁忍不住颔首。

    确实，发生了这样的事情，杨渤得死，如果胡汉苍父子不还政权给陈朝旧人，那么被欺骗后又被忽悠的陛下，真不能忍。

    会打，而且一定会把安南打疼。

    黄昏再缓缓扫过所有人的脸，侧手指着徐辉祖，“如果不是这位，使团已经全军覆没，你们袍泽的死就会变得毫无意义，至于我本人做了些什么事，不值一提，反正诸位大概听说了，我奉旨伪造了国书，搞不好，不用你们出手，我就得玩完，今天来这里，不是来寻求你们的谅解，也不是说鼓动你们去讨伐安南，我只是想让徐辉祖来告诉你们，那一战，我们没输，你们的袍泽也没输！”

    示意徐辉祖上前说一下当日战事。

    徐辉祖上前，轻声说完后，总结道：“我带兵多年，历经战事无数，但两百二郎杀敌第八百，这样的战力我第一次看见，但说一句：他们，没给你们京营丢脸！”

    沉默。

    许久的沉默后，忽然爆发，那位叫张老幺的指挥振臂高呼：“马蹄南去！”

    万众呼应：“马蹄南去！”

    声震云天。

    连陈旭也被感染，咆哮着吼道：“马蹄南去，弄死安南那群龟儿子！”

    马蹄南去人北望。

    这是朱棣征漠北之时，黄昏唱的《精忠报国》里的一句，如今已是大明军歌，京营、边军、地方卫所、沿海卫所，无人不会。

    当然，黄昏收不到版权费。

    驸马王宁见状，唯有叹气，果然，读书人的嘴皮子啊……最是难缠，本来对他充满愤怒的京营士卒，被他三两句就给安抚下来了。

    也行。

    如果陛下将来真要南伐安南，有此士气，何愁大事不可期。

    在黄昏和徐辉祖两人离开京营时，遇见了匆匆赶来的淇国公丘福，他还以为京营出现哗变了，黄昏如此这般一说，丘福也颔首说，那估摸着征讨安南这事跑不了了，黄指挥你以为谁能堪此大任。

    黄昏笑眯眯的说了个名字。

    丘福愣住，“他？”

    又迟疑的道：“虽说虎父无犬子，但如此重责，不应该让我等前去，或者请他去？”

    看向徐辉祖。

    现在大明军界，能让丘福服气的，也就一个地位和他相当的朱能，一个地位和他不相当的徐辉祖——或者说，他是被徐辉祖打服的。

    黄昏哈哈一乐，“张辅就够了，实在不行，云南的沐晟也会去，至于我这位大舅哥嘛，他得持枪北上去漠北镇住鞑靼，免得他们借机南下。”

    马蹄南去，长枪北上。