
　　大山耸立，郁郁葱葱，连绵不绝。

　　因为盖娉娉的胜出，原本耸立在虚空中的擂台只剩下了九个，诸多神州书院弟子聚拢在下方，扬眉观看，静待最后九个名额的诞生。

　　“轰……”

　　古战场中，神光洒落，符文爆射，恐怖威压在浩荡，所过之处，骇人的风暴一重接一重。

　　在风暴中心，两道有些模糊的身影飞舞腾啸，留下一道道残影，快的不可思议。

　　如果动用武道天眼，就能发现这是两名无限接近天尊的男子在交手，激烈异常。

　　其中一人一头浓密的红发披散着，眸子开阖间精光射出，像是两盏神灯，他头角峥嵘，像是一尊太古的神明！

　　他的体内，血液冲刷血管壁时声音如山崩海啸般，震耳欲聋，让很多人都脸色发白，像是有一尊大能蛰伏在其体内，随时会复活！

　　他一步迈出来，远空所有云朵都溃散了，他举手投足似可以轻易劈开整个世界，血脉之力无与伦比的强大。

　　另一人乱发披散，手持一柄厚背刀，雪亮的刀光斩破万重天，仙光艳艳，垂落下亿万缕。

　　每一缕都压碎一道山脊，远处大荒成片的崩开，成为一片尘埃，繁茂与生机勃勃的山脉瞬间光秃秃，寸草不生，被夷为平地！

　　双方间大道和鸣，隆隆而动，发出一股山崩海啸般的声音，下方大地满目疮痍，一片破败不堪。

　　“最后一战了，这两人都拿出了全部本事，神力催动到了极致，到底谁会获胜？”

　　“一个已经连续战了九场，损耗严重，但一身战意却淬炼到了巅峰状态；一个之前受了重伤，但修养了一段时间，神力更加充沛，谁胜谁负，熟难分辨啊！”

　　随着时间推移，反复鏖战，终于又有一个擂台到了决胜时刻，所有人都密切关注着，静待这方擂台的争夺能否终结。

　　这一战，不像盖娉娉与徐琰那一战那么震撼，但是却更加紧张，更加令人揪心。

　　因为这二人的实力太接近了，已经鏖战了小半天，依旧战得难解难分，而且过程也惊险无比，各自的伤势都在加重。

　　一人挥拳而击，其拳指前群星灿烂，光华划破万古长空，神勇无敌。

　　一人长刀破空，每一次劈出都带着风雷之音，将虚空震得翁翁作响，仿佛就要就此破碎。

　　“咚！”

　　片刻之后，两者剧烈大碰撞之后，全都倒飞了出去，各自喷出殷红的鲜血。

　　“杀！”红发男子怒喝，强忍住身体中的剧痛，冲击而上，扬起双拳朝前方砸去，呼啸而过，激起阵阵罡风。

　　持刀男子抵挡，硬碰硬，真实对击，两人的身体都剧震，而后各自倒飞而去，再次洒落一片血雨。

　　道光万缕，连续激烈对抗，两人丝毫不理会体内的伤势，每一击都是全力。

　　数百回合后，在这种高强度的大战中，持刀男子终于率先坚持不住了，俊美的脸上一片潮红，嘴角溢出一缕缕的血迹，出现了明显的败像。

　　“噗……”

　　数息之后，他身形忽地一个趔趄，露出了致命的破绽，被对方抓住，连续数拳重重砸在胸口，吐血不止，而后竟失去了意识，坠落向地面。

　　而获胜后的红发男子也并不轻松，不停地轻咳，身子颤巍巍地仿佛随时都要跌倒。

　　“胜了，是魏齐师兄胜了，这一战真是太惨烈了！”

　　“终于结束了，经过这么多场的鏖战，这方擂台的名额终于尘埃落定了！”

　　神光闪耀，道音弥漫，和之前一样，这方擂台上也涌现出各种异象，代表继盖娉娉之后，又有人成为了擂主，获得前十强的名额。

　　“轰隆……”

　　这下，似乎是一种预兆，很快，其他擂台也纷纷迎来了最后的决战时刻。

　　东边第二个擂台上，一个妙龄女子立身在云朵上，衣袂飘舞，修长身段动人，瓜子脸比羊脂玉还莹白，长长的睫毛下一双大眼很深邃，充满灵光。

　　她手持一杆黄金神杖，一声又一声剧震，漫天的仙光垂落下来，汇聚成符文风暴轰击在了对手的身上，差点将其凌空打爆，彻底失去了再战之力。

　　“周雅师姐他获胜了，她已经在两次大比中进入前十强了，真的很强！”

　　“在上上次大比中，周雅师姐最后获得了亚军，不知这次她会排在第几名？”

　　第二名女擂主诞生了，绝美的容颜，强悍的实力，让其在众弟子中拥有超高的人气，喝彩声此起彼伏。

　　此战结束后不久，与其毗邻的擂台上的决战，局势也明朗了。

　　一个浓眉大眼的魁梧男子挥舞着一柄凤翅鎏金镗，横扫而出，激射出一道道永恒之光，声势恐怖的吓人。M.23sk.com

　　“噗！”他的对手，虽然极力躲避，但依旧还是被击中了，身躯差点被劈为两半，连神魂也受创严重，挣扎了几下，陷入昏迷之中。

　　“不愧是谭峰师兄，太牛了，不出手则已，一出手就是连胜十场，直接将一个名额收入囊中，他已经连续三次进入前十强了！”

　　“谭峰长得看上去粗犷，但心却很细，抓住了对他最有利的时机，如果一开始就出战，他未必能笑到最后！”

　　这是一个靠策略取胜的人，有人对他很欣赏，有人则对他有所不满。

　　“砰！”

　　片刻之后，在另外一处擂台上，也分出了胜负，此前曾战胜徐青璃的叶飞旋争夺到了一个名额。

　　她的过程有些惊险，中途遭到强力狙击，败了几次，历经数十战方才完成十连胜。

　　获胜之后，一身气息十分凌乱，就像是大病了一场，直接回到自己的住所修养去了。

　　“是徐琰，他在休息了几天之后，强势出手，接连斩落十个对手，胜得毫无悬念！”

　　“青璃仙子也取得了一个名额，这姐弟俩了不得啊，同时进入十强，也算是一段佳话了！”

　　“刘念师兄终于进入了前十强，前两次他都只是差一点点，这次终于成功了！”

　　在神州书院师生的注视下，一个又一个擂台，先后都决出了最后的胜利者，这场突如其来的大比终于全部结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百八十一章胜者齐出免费阅读。https://xs.23sk.com 