    张新泰也是有些听呆了，他为了突破二品，从十岁开始苦练，冬练三九夏练三伏，从未有一日断绝。

    如今三十岁了才到二品。

    而张荣方....他才十七岁...就要赶上他了？

    “这样的话，确实该如此。”陈连清同样面露惊异，赞同点头。“可我们若是动手，必定会连累到小师弟。就算送他离开也无用。”

    “......”张轩没有回答。

    因为这个问题，他也难以解决。

    “其实只要我们身份不被曝光，一切都好说。”张新泰道，“一旦动手，就让师弟和我妻子他们一起离开好了。往后改名换姓，也未尝不可....”

    他情绪有些沉默。

    如果一开始知道这么快就要动手，他绝不会和艳子成亲。

    可惜....世事难料。

    他们处理米帮三高手时，被唐砂他们发觉端倪。

    如今唐砂联合陈百户，不断步步调查，越来越逼近真相。

    一旦被发现，牵一发而动全身，他们整个起义计划都可能被泄露。

    到时候朝廷大军压境，他们这点人根本不够杀。

    所以....

    世事难料...

    “唉....也不知米帮那三人到底为何跑来对我动手。”张轩叹道。

    当时害怕露馅，杀人杀得太快，结果审讯都没个活口。

    “事到如今，追究这个已经没意义了。关键是，那三人都是华新县数一数二高手，一起失踪，能够做到这点的势力太少。

    被唐砂和陈百户怀疑，也是理所当然。”陈连清道。

    “唐砂早就对我有怀疑。”张轩道，“这次不过是更进一步调查。”

    “干脆，一不做二不休，我们暗中做掉此人？”陈连清皱眉狠道。

    “很难。我等了这么多年，都没找到机会。陈家那次原本以为可以多少看出点名堂，那老家伙却还是不露一点破绽。他从不落单，身边至少有四人以上护持。”张轩摇头。

    “我有些担心，一旦唐砂找不到破绽，可能会暗中对艳子和小师弟下手。”张新泰皱眉。

    “我另外派人多盯着小师弟，随时注意着保护。新泰你那边也盯着点宫内情况，一旦唐砂有什么动向，第一时间传讯给我。”陈连清交代道。

    “好。”张新泰重重点头。

    “放心。”陈连清冷声道，“有我在，绝不会让艳子和小师弟受到伤害。”

    *

    *

    *

    清晨时分。

    清和观内。

    张荣方盘膝坐在蒲团上，闭目凝神静气，调整身心，同时诵经做着早课。

    观主李衡和小九等人都不在，只有两个杂役弟子在一旁打瞌睡。

    夏天天热，就算是早上也容易犯困。

    几只苍蝇不断围着神殿前的猪头和水果飞来飞去。

    “荣方！”忽地门外传来一声叫喊。

    张新泰大步走进门。

    “我打听到怎么学炎帝符和定魂符了！”

    张荣方睁开双目，站起身。

    “师兄先坐下喝口水，慢慢说。”

    他之前托张新泰打听如何弄到炎帝符和定魂符，没想到这么快就有消息了。

    他给张新泰倒了水，两人来到客房门前的一个小石桌坐下。

    “宫主早年间，一共收了三个徒弟，都是真传。

    其中一个叫林朝鑫的人，是选择学的炎帝符和定魂符。不过，林朝鑫此人，性格怪异，不喜交际，你若是要他教你定魂符和炎帝符，恐怕会有难度。”

    “就没有其他办法么？”张荣方皱眉，堂堂清和宫大道教传承功法，不可能就只有宫主一人会。

    “自然还有方法。”张新泰点头，“在清和宫内，确实只有这两人会炎帝符定魂符，可在华新县以外，就远远不止两人了。

    我大道教道宫道观遍布全国。所有分支都要到大都天宝宫，进行汇总记录。那里是我教根本。”

    “也就是说，我可以从其他道宫道观，或者从天宝宫总部那里，获取这两种符法？”张荣方了然。

    “正是。”

    “那如何从其他地方获取符法？需要什么资格要求？”张荣方疑惑道。

    “那就不知了，总之要走出去才行。”张新泰摇头。

    张荣方沉默了下，弄到功法的难度，比他想象的还要大。看来，他原本计划的第二年再升品，如今得提前了。

    否则拖在这里就是白白浪费时间。

    “对了，过阵子，你嫂子打算去一趟谭阳进货，她一个人跟商队我有些不放心，正好师弟你如果学定魂符炎帝符，去谭阳也有渠道，那边弘道法师，便掌握着这两种符法。我爹也可以帮着引荐。你顺带保护一下你嫂子，如何？”张新泰建议道。

    “去谭阳？”张荣方总感觉师兄是想把他支开去远处。

    “谭阳是我们平舆路的大城之一，比起华新县这边繁华多了，也大多了。各种资源也远比这边丰富。”张新泰解释。

    张荣方心头一动，忽然想到自己从老师那里弄到的木甲功，至今都还缺几味药药浴。

    若是去谭阳，或许能凑齐....

    “此去谭阳多远？”

    “三天便能到。”

    “好！我去。”张荣方认真应下。

    去一趟也好，见见世面的同时，若是能补全木甲功的药方，或者弄到更多的身法类武功，就完美了。

    不过，去之前，他打算先尝试一下，能不能轻松弄到手符法。

    比如那个林朝鑫。

    张新泰走后，张荣方重新回到蒲团上坐下。

    闭目，他眼前再度浮现属性栏。

    ‘张荣方——生命25-26。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山，五次），

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（破限）（破限技：缩地。）

    朝气符（破限）

    八步赶蝉（圆满）

    融合破限技：缩步重山。

    可用属性：5。’

    之前留着，是等着点新符法。

    如今马上要走，自然得把能点满的都点满化为实际战斗力。

    这次没有丝毫犹豫，他直接在八步赶蝉后面，点了一下加号。

    嘶。

    括号内的圆满消失，很快浮现出破限。

    张荣方马上便感觉全身皮肤发热，双腿尤其滚烫。

    变化持续没多久便消失了，就像泡了个热水澡。

    几分钟后，他站起身，活动了下双腿。回到房间，轻轻一动。

    顿时人影闪动，短短两秒，张荣方的人影便已绕着圈，走完了整个卧室地面。

    ‘速度比之前快了一成左右，其余变化不大....’

    而且这次的破限，并没有出现破限技。

    这让张荣方略微有些失望。

    但八步赶蝉本就不是什么好轻功，能有增幅已经很不错了。

    这就是低品武功的差距。和高品一些的武功比起来，差距太大了。

    增幅小，还没破限技，品级上限低。

    这次突破，还花费了两点属性。

    张荣方看了眼自己剩下的三点属性，心头有些肉疼。

    身法才提升十分之一，太浪费了。

    ‘不过我之前的速度，便已经和五品的黑拳门主庄大利差不多，如今又提升一成，这次应该能稍胜一筹。’

    ‘如此看来，只要我想走，就算五品高手，也拿不下我。’

    张荣方心中估量。

    这次提升看起来不怎么样，但实际上，让他约莫估算出自己的位置。

    应该是相当于主身法速度的四品左右。

    ‘最后剩下的三点属性留着，我马上符法又快要入门一项了，到时候一起点上。’

    到了这时，张荣方明显感觉到，品级的提升，对速度力量的提升真的越来越弱了。

    莫名的，他视线忽然落在了最前面的生命属性上。

    生命属性已经有一段时间没动过了。似乎彻底到了上限。

    26点的上限，确实很强，张荣方见过的所有人中，只有师傅张轩，后来对练测算出属性，超过了这个数字，达到最高31的上限。

    此时看着生命属性，又感受着身体越发提升强化缓慢的进度。

    张荣方心头再度浮现出，他之前对生命的猜测。

    如果说，生命决定了人的寿命，练武是通过损伤生命，获得弥补型的武力。

    ‘那么，人体达到一定上限，是否是因为生命本身，无法支撑起对应的武力，从而出现武力极限？’

    看着生命属性，张荣方陷入的沉思。

    ‘如果生命提高到一定程度，会发生什么？能打破武力极限么？’

    *

    *

    *

    “张新泰要跑。”

    清和宫后山一处峰顶。

    监院唐砂正盘膝坐地，手里捏着一树枝，在地面上不断写写画画着。

    听到汇报，他动作一顿，停了下来。

    “怎么看出来的？”

    “张新泰的妻子和师弟，两人已经加入了马上要出发去谭阳的白家商队。

    另外，杨红艳的父母也不知所踪，从昨晚便没有动静，很有可能是早就逃了。”后方，一名身材魁梧的高大道人，认真拱手禀报。

    赫然是道宫中的奇山道人。

    比起几个月前，此时的他疲惫了许多，看起来像是经常熬夜一般。

    “张轩此人，一直看上去安分守己，但一旦动起手来，速度快而烈。所以，他儿子先把弱小和拖累安排离开，很可能是要有所行动了。”奇山低声道。

    “我一直就怀疑张轩隐藏有麻烦，之前好不容易捣毁了陈家，现在又跑出来一个。”唐砂淡淡道。

    “既然能确定张轩父子有异动，不如我们先暗中控制住杨红艳？或许能从她身上弄到线索证据。”奇山建议。

    “你有把握？”唐砂诧异。现在的情况是他根本就不清楚张轩到底有多少同党在外。

    “只要换个身份打扮，别穿道袍就没问题。”奇山点头。

    如今清和宫人手不足，他只能动用自己家里的关系，拉出一些人，再亲自动手。

    以他如今随时要踏入三品的实力，加上带的人手，要抓一个普通女子和一个还没入品的小道士，自然手到擒来。

    “那就试试。”唐砂皱眉，“如今张轩那伙人的动作越来越大，恐怕有什么大动作。你尽快点。”

    “明白。”奇山低头道。

    他明白唐砂的心思，只有将整个清和宫所有的蛀虫，全部清理出去，才能真正重新将这座道宫发扬壮大。

    陈家也好，张轩也好，真当别人算不出他们每年从道宫薅去多少资源？

