        虽不知这是什么古怪的医治手段，但想来普天之下，大概是再找不出比这更加昂贵难寻的药引子了吧。

    也就是蓁蓁了——

    换作其他人，要想取这龙血，只怕得先问问家中九族的脑袋们答不答应。

    王守仁心情复杂而期待地在一旁椅中落座。

    “蓁蓁，此番医治，有几成把握？”他小声问道。

    方才柳树下一梦，叫他心中存下了一份无法言说的信心。

    张眉寿微微摇头道：“说不好。”

    十成把握，或毫无把握。

    当真说不好。

    王守仁没料到是这么个答案，见女孩子神态略有些紧绷，遂出言宽慰道：“不打紧的，总归只是试一试罢了，阿鹿也没当回事呢——这次不成，日后还有得是机会，不必紧张。”

    张眉寿点头。

    “我不紧张。”

    说话间，伸手探向手边茶几，自认握了只茶盏捧在手中。

    “……”王守仁瞠目片刻，忙提醒道：“蓁蓁，你捧着的是茶壶啊，当心莫要烫着了……”

    若非是他还不算眼瞎，当真是要信了她说不紧张的话了——

    说话间，已是立即起身将那玲珑精致的茶壶接了过来，换了只茶盏塞到她手中。

    张眉寿凑到嘴边，默默吃了一口。

    王守仁一颗心则暗暗提到了嗓子眼儿。

    蓁蓁素来沉稳，今次这般紧张，恰可见对此次医治的看重程度。

    时间一点点过去。

    王守仁手中一盏茶见了底的时候，内室里传出了田氏的声音。

    “姑娘，可以进来了。”

    王守仁顿时精神一提，猛地站了起来，转头看向张眉寿。

    “蓁蓁……”

    张眉寿也忙起了身。

    王守仁走在前头，一把撩起了青竹帘，让张眉寿先行了进去。

    内室里充斥着异样的香气，似药香又似不知名的熏香，张眉寿刚踏进去，便瞧见了室内一立一坐的两名少年人。

    张眉寿看了一眼眼前系着黑布条的苍鹿，便忙看向了站在一旁的祝又樘，目光里满含着印证之意。

    这一刻，她几乎是屏住了呼吸。

    视线中，祝又樘眼中浮现了笑意，望着她，微一颔首。

    “……”

    张眉寿心中大喜！

    这是解了？！

    她脚下再无停顿，忙走上前去。

    “蓁蓁，伯安——”

    苍鹿坐在那里，难得也有些紧张。

    因几日前才刚来过一回，故而此行他几乎是没抱什么希望的。

    可是……

    虽明知此时眼前是覆着黑布条在，他却总觉得好像哪里变得不一样了。

    “阿鹿，你觉得如何？”王守仁一瞬不瞬地盯着好友。

    苍鹿有些不大自然地笑了笑，道：“不好说……”

    他不敢说太多，自己心中有数，稍稍失落些没什么，但让好友们跟着一起失落却是不能的。

    “应是解了的。”

    田氏在一旁适时开口，笑着道：“只是突然复明，乍然见不得强光，还需要适应片刻——”

    所以才暂时将眼睛蒙上。

    “……复明？！”

    王守仁惊喜交加，又有不可置信，当即催促着问道：“现下可否将黑布取下？”

    这内室光线不算强，想来该是适应的七七八八了吧？

    田氏含笑点头：“差不多了。”

    “阿鹿，快！”

    王守仁大步上前，迫不及待地就要亲自上手。

    孰料却被苍鹿出声制止了。

    “伯安，我想自己来——”

    见他缓缓抬起了手，王守仁虽是急得恨不能蹦起来，但仍是点了头站在一旁等着。

    张眉寿亦走了过去。

    见她过来，王守仁莫名没那么急躁了，眼神闪了闪，忽而伸手指了指苍鹿，又指了指自己和张眉寿。

    “……”

    一阵奇怪的眉眼官司后，张眉寿无奈点头。

    一旁负手而立的祝又樘则是无声失笑。

    少年人修长白皙的手指在脑后摸索着，已是将布结打开了来。

    浓密的眼睫微动，那双澄澈明亮的眼睛缓缓睁开了来。

    “如何——”

    祝又樘问。

    苍鹿有些迟缓地转动着脖子，循着声音的来源望去，眼中霎时间似同平静湖面掀起狂澜。

    “殿下……？！”

    他蓦地站起身，紧紧地盯着眼前的人。

    视线中，清贵俊逸的少年朝他点头。

    苍鹿顿时瞪大了眼睛，忙地转身朝一旁看去。

    “伯安，蓁蓁……我……我能看见了！”

    这应当算是能看见了吧？

    他一双手下意识地在面前紧张地摸索着，可待自己的眼睛瞧见了那一双手之后，怔怔地傻笑了两声，又忙地收了回来。

    他已经能看到了，再不必去摸索什么了！

    “阿鹿——”

    王守仁出现在他眼前。

    听得这道清凌凌的少女声音，苍鹿忙看过去。

    这一看，却是有着片刻的怔愣与茫然。

    “蓁蓁？”

    传闻中貌美无比的蓁蓁……竟是长这样吗？

    可能是他初能视物，还有些尚不能适应这世道的所谓审美？

    王守仁认真矜持地点头。

    苍鹿却瞬间反应了过来，满眼狐疑地问道：“蓁蓁，你为何不穿女子衣裙，头上也不见珠花簪子？”

    莫非又是刻意扮作男装么？

    但在他认知中，蓁蓁是矮了他许多的，眼前这货高高瘦瘦，俨然与他差不多高算怎么回事？

    苍鹿神情顿变：“伯安——？！”

    王守仁顿时“哈哈”出声。

    张眉寿也从他身后走了出来，笑着望向苍鹿：“阿鹿——”

    “蓁蓁！”

    苍鹿眼睛闪闪发亮地看着她，“我便知道，你断不能是伯安那幅长相！”

    果然眼前这个蓁蓁，才是他想象中的蓁蓁。

    “怎么，你这俩眼一睁，就急着肤浅上了？”王守仁一拳打在他肩上，却是满眼笑意。

    “你还险些将我这刚出世的审美给带偏到护城河里去了呢！”

    苍鹿说话间，看向一旁的祝又樘，满脸诚挚地道：“世人皆说殿下与蓁蓁犹如天造地设，今日一见，果真如此——”

    祝又樘闻言笑着看了张眉寿一眼。

    前世他当真是榆木脑袋，竟会误会她与苍家公子情投意合。

    “我可以出去瞧瞧吗？”苍鹿向田氏问道。

    田氏笑盈盈地点头。

    “自是可以。”

    苍鹿闻言，当即拔腿快步走了出去。

    祝又樘几人不紧不慢地跟上。