    白晓文掏出手机，先瞄了一眼来电显示。

    李北海熊外婆一样的笑脸在屏幕上露着牙齿。

    “喂……会长。”

    “小白啊，你在哪儿？接到觉醒者协会的通知，北丘沙地的新宝地空间裂缝，已经完全稳固，可以容纳觉醒者正式进入了！”

    白晓文哦了一声：“还挺快的。我才刚给队员放假三天……”

    李北海哭笑不得：“别放假了，提前召回吧。这种新生成的宝地空间，门户开多久谁都说不准。况且有三支队伍竞争，迟一个小时都有可能被别人先摘了桃子。”

    白晓文当然明白事情的轻重缓急，说道：“好的，我马上召集大家。”

    李北海继续说道：“不用来公会找我了，集合之后直接带队去觉醒者协会。”

    李北海的话语中透着一股少见的急迫感。这次的B级公会任务，对于超神公会，是一次翻身的好机会。

    如果白凰战队能够出色地完成这次B级公会任务，那么超神公会以后再接B级任务，就没那么多人说闲话了。另外，新宝地空间的首轮探索，可以得到的收益是很丰厚的。

    李北海心里甚至有一种奢望，如果白凰战队能够取得宝地中的那一块空间之石，和觉醒者协会签订开发协议的话，超神公会不仅能够得到一个稳定的财源，还能连带着提高在静海市觉醒者圈子里的话语权。

    拥有一个宝地的门户管理权限，还是一个新开发的宝地！那么每年宝地开启的时候，任何公会、大学等机构的觉醒者想要进入，都得给超神公会一点面子。

    当然奢望归奢望，李北海还是很理智的，这种可能性比较小，毕竟还有巨神公会、光辉公会这两家甲级公会主力队的参与，白凰战队虽然很强，但要说超越两支甲级战队，就不太现实了。

    白晓文挂断电话之后，瞄了一眼内衣店里，正在挑选内衣的李淑仪和小君。他想了想，还是没好意思进去，通过队伍频道传音，简单地跟李淑仪说了一下。

    不一会儿，李淑仪带着小君走了出来，两人的手里都挎着小包包。

    “小君，抱歉啦，下次哥再陪你出来玩。”白晓文点了点小君光洁的额头。

    小君脸上有些失望，不过她还是很懂事的，知道正事重要。除了撅噘嘴之外，小君没说什么抱怨的话，而是嘱咐白晓文注意安全。

    三人开车，先回到超神公会的地下训练场，找到了韩旭和乔蕊。

    值得一提的是，在这放假之中，韩旭和乔蕊两人还在训练场中对练战斗特长。

    韩旭练的是单手锤特长，他觉得做一个纯肉是没前途的，尤其是他移动速度缓慢，如果攻击方面没有什么绝活的话，很容易被人绕开去袭击队友，所以想在输出、控制方面，作出一点突破。

    乔蕊恰好需要锻炼一下锻玉诀内功的吸收伤害能力——需要说明的是，运转内功真气来吸收伤害，不是默念一声开启就完事的，需要不断凭借意念操纵体内真气的流转，使其变成本能反应，这样才不会影响乔蕊在战斗中的其他动作。

    这样一个攻击、一个防御，练了半天下来，两人都觉得有所进步。

    李淑仪悄悄吐了吐舌头，她觉得自己一放假就跟着出去玩，有点懒散了。

    就连白晓文，都觉得自己这个队长有点膨胀……

    不得不说，环境对人的影响是非常大的，当一个人身边的队友都在努力训练的时候，自己也会不自觉的地涌现出变强的动力，队内的气氛自然是积极上进。

    “刚刚接到会长的电话，北丘沙地的宝地门户已经彻底开启，随时可以进入。”

    白晓文开门见山地说道，“需要重点说明的是，这次宝地空间的探索，属于首轮探索，和平常有些不同，有很大的危险性。大家可以把这次探索，看成是‘没有完成主线任务’情况下的灵界探索，甚至还要更加苛刻。在有人激活空间之石前，任何人都无法离开宝地空间，除非使用回城卷之类的道具。”

    众人都有些凛然。

    灵界探索，在没有完成主线任务的情况下，也是可以回归的，只要脱离战斗状态10秒就行了。

    但这次新宝地空间，连脱战十秒都无法回归，确实要更加苛刻一些。

    停顿了几秒钟，白晓文继续说道：“目前咱们队伍里，有回城卷道具的，分别是我、淑仪和乔姐。塞西莉亚暂且不算，我是打算在进入之后，遇到必要情况，再召唤她跨界支援，还有一瓶复生神水可以保证她的生存。那么，唯一没有安全保障的，就是老韩。”

    韩旭挠挠头：“我好像还是最弱的。”

    白晓文笑了笑：“我的建议是，老韩不要参与这次探险，按照我这段时间查阅的资料和以往的经验看，进入宝地空间之后，由于空间错位的影响，我们一开始的切入位置是随机的，并不会分在一起，会有很长时间的单独行动。这种情势下，老韩如果遇到无法抵挡的危机，没有人能支援到你。”

    乔蕊提出了不同意见：“这次探索的机会很难得，韩旭还是尽量参加比较好，实在不行的话，我可以把回城卷让给他备用。”

    白晓文摇头：“不行，乔姐你千万别因为锻玉诀内功而膨胀，要知道锻玉诀单次吸收的伤害只有100多点，真正厉害之处在于持续减伤。如果真的遇到单次伤害极高的领主或者强大首领，对方有很多种办法可以杀死你……就比如说我。”

    李淑仪使劲绷住脸。没办法，在队员们面前，她要维护白晓文的威严，不能笑场。

    乔蕊张口想说话，忽然想到了白晓文杀过的剑歌位面高级首领，哪一个内功不比自己强？一念及此，她就没有反驳。

    “当然，参不参加，由老韩自己决定，我只是提个建议而已。”白晓文说道，这种关系到队员个人的选择，他不想做什么独裁者。

    韩旭想了想，说道：“我参加。”

    “好。”白晓文笑了笑。

    韩旭一定是觉得自己的实力和队伍平均实力相差不小，如果再畏首畏尾的话，就会越来越跟不上队伍的进步。仅从韩旭今天放假还加练的表现，就能看出韩旭还是很要强的，不希望每次都是队伍把装备“插”给他，而是想作出配得上这支队伍的贡献。

    韩旭的主要问题就是太不善于表达，他不说明自己的想法，只是干巴巴的一句“我参加”，看上去就像是和队长唱反调一样，如果换一个心胸狭小一点的人，说不定就会因此产生不满。

    白晓文就不同了，他能一眼看穿韩旭的想法和心态，自然不会生气。

    除了身处白石领的塞西莉亚之外，白凰战队四人简单准备了一下，就完成集合，随后驱车来到了觉醒者协会。

    进入觉醒者协会大楼，杨会长亲自接见。李北海早已带着李成彬等人到场了。

    这次见面主要是为了颁发准入证明，现在北丘沙地新空间宝地门户，已经处于戒严状态，必须持有协会颁发的准入证明，才允许进入。

    当然在颁发通行证之前，白凰战队还有一个重要的步骤要完成，那就是签订承诺书。

    承诺书的内容主要包含两件事，第一是在宝地空间探索中，所有人不得恶意攻击其他队伍的探索者；第二是激活空间之石的公会，需要和觉醒者协会签订合作开发协议。

    承诺书有两种形式，其中一种是合同文件，具有地球位面的法律意义。另一种对觉醒者的约束力更强，是灵界规则公证的虚拟协议，督促觉醒者执行合同原件的条款。

    李成彬等人已经看过合同，确认无误之后，白晓文提笔签下了自己的大名，然后再和会长杨永康进行灵界规则公证。这一系列繁琐的步骤进行下来之后，白凰战队终于拿到了通行证。

    在临走之前，杨永康还拿出了一份打印出来的地图，交给了白晓文。

    “这是……新宝地的地图？”白晓文有点诧异，“不是从没有人进过吗，怎么会有地图呢。”

    杨永康笑道：“不要小看灵能科技，这是根据新宝地空间的灵能粒子实时监控，推演出来的简略高度图，仅仅是按照海拔高度的不同，划分出了不同区域。这份地图只是一个初始版本，还需要你们这些先行者进行完善。”

    白晓文接过地图，看了一下。

    新宝地空间的地形并不算复杂，按照海拔高度的明显变化，分成了二十一个区域，都是用数字标注的序号，比如1号区域就是一块高地，毗邻的2号区域则是林地，邻近还有4号区域，推测为谷地。

    不要小看这样一份初始地图，在觉醒者初入新宝地，两眼一抹黑的时候，这份初始地图可以让觉醒者结合实际地形，迅速确定自己的位置，更方便与队友会合。

    谢过杨永康会长，白晓文等人和李北海辞行，然后直奔北丘沙地。

    在上车之前，白凰战队意外看到了另一支战队的到来。

    为首的那人，浑身肌肉如铜浇铁铸，整个人像是一座巍然高山。

    “是凌峰？”白晓文见过凌峰的照片，还是在静海大学的时候。他迅速醒悟，这支战队应该就是本市的老牌甲级公会——巨神公会的主力战队了。

    白晓文看向身边的李淑仪。

    李淑仪也看到了凌峰，她并没有什么特别的敌视情绪，只是笑了一笑：“嗯呐，确实是他。”

    “这次居然能碰到他，有点意思呢。”白晓文笑道。

    当初巨神公会挖角凌峰，导致超神公会急速衰落，牵扯到两家公会的恩怨，白晓文也有所耳闻。看李淑仪已经放下了这段往事，白晓文也放下心来。

    凌峰也看到了白凰战队几人，他脚步略微停顿了一下，似是仔细打量了白晓文一眼，便率领四名队友昂然进入大楼。

    “看清楚了么？”白晓文侧脸看向几个队友。

    乔蕊说道：“等级不低，但也没想象中那么高，包括凌峰在内有4个9级，只有1个人是10级。”

    “模板上看，算上凌峰一共有三个英雄职业，还不如我们队伍的配置呢。”李淑仪叨咕了一句。