    这一次‘三潮’之战，长达十天之久！

    异能者们很是疲惫，但同时也非常兴奋！

    积分兑换榜上所出现的两样东西很是惹眼。

    一个是可以被任何系别的异能者，所能吸收的晶核。

    另一个则是空间符符绣，虽然他们不太理解空间符符绣是怎样制成的，但他们知道的是，有了空间符符绣，他们就不必那么依赖空间异能者了。

    在这样的情况下，所有异能者都拼尽力气去杀变异丧尸和异兽异植，以期积攒更多的积分，来兑换晶核和空间符符绣。

    ……

    时轻轻的空间符符绣，不说外面正在战斗的异能者们心动，就连季崇军等人都心动啊。

    在时轻轻拿出可以无副作用吸收的晶核时，季崇军觉得挺好的，可以激发异能者们想要赚取积分的心，可当空间符符绣拿出来的时候，他有些犹豫了。

    “爸爸，您可是总统啊，我拿出空间符符绣又如何？难道还有人敢在您的眼皮子底下对我不利不成？”时轻轻说这话是笑着的，那小调皮的模样，让季崇军有些遗憾，怎么就没生个女儿呢。

    现在也挺好的，时轻轻这个儿媳妇是可人心疼的，生下他们季家的继承人不说，这肚子里又怀了一个，说不定会是个孙女儿呢。

    “那好吧，把积分定的高一些，先放一平米两平米的。”也不是季崇军小气，而是觉得那些空间大的，不如留给自家用。

    “嗯，多放些一平米两平米的，再放十个将近百平米的，您看是谁换走了，将那人拉拢过来，绝对是人才。”时轻轻想的可多了，她家公公是总统，所以很多力所能及的事情，她不会小气的。

    “可以。”季崇军想了想就答应了，虽是如此，但也要考察那获得百平米空间符符绣的异能者的品性，只有过关的才能得以重用。

    ……

    五天之后，三潮之劫过去，众人欢呼！

    时轻轻和季墨言等人也汇合了，看到脏兮兮的两小只，时轻轻又心疼又欣慰。

    两小只看着妈妈傻乎乎的笑，兄弟俩配合着杀了不少的异兽和异植呢，可有成就感了，在时轻轻给他们用水幕清洁身体的时候，两小只稚嫩的话语说着他们的作为。

    时轻轻安静的倾听着，唇角的笑意始终没有消失。

    季墨言在一旁默默时轻轻的发旋儿，目光柔和的看着母子三人。

    就在他们要回家时，数百的变异丧尸将他们包围住：“交出季墨言和时轻轻，饶你们不死。”

    这句话被异能者们听到，互相望了望，当然说要交出去这两个人好，他们已经筋疲力尽了，没有办法再战斗。

    人心愈发浮动，变异丧尸那边也不着急，季崇军更是不着急，直接让精神系异能者喊话出去，说积分榜上，无差别吸收的晶核和空间符符绣是由季墨言时轻轻夫妻俩提供的。

    这一番说明，就让很多人想法改变了，那些变异丧尸越来越有人的思维，如果他们将季墨言和时轻轻交出去，那绝对是增加对方筹码的行为！

