    严世藩瞪大独眼，仔细听着和珅的反应，思索自己有没有趁机发一笔的可能。

    “不只是赈灾。”

    说起正事，严嵩的面色开始严肃起来：“黄河决了不少口子，但最致命的还是在荥阳。”

    “让黄河的泥沙一冲，自荥阳至汴州一带都遭了殃，泥沙杂物堆积，河益湮塞，几与岸平。”

    “汴州至宋州一代，最初是大水漫灌，沿河两岸万顷良田被冲毁，逃亡流民不计其数。最关键的还在于，荥阳至汴州的通济渠是与汴水合流的。”

    “黄河的泥沙不仅堵塞了通济渠，连带着汴水也淤塞了！是以，过了最初的涝灾之后，下游的通济渠水位便开始下降，恐有河道干涸之危！”

    “郑国前几日便遣使过来向朝廷告了急，请朝廷帮他们救灾，疏通通济渠的河道。”

    说到这里，他见和珅还在犯迷糊，便接着道：“若是再不疏通，今年的漕运就没了。”

    漕运！

    和珅一个激灵，一下子提起神来。

    朝廷有几条命脉，漕运便占其一。

    京城所在的关中平原地区产粮虽然位居全国前列，但根本无法供给其庞大的人口吃穿所用。

    单单京官米禄、朝廷工匠、百姓、京城禁军，每年所耗的粮食就是个庞大的数字，关中地区的产粮只能维持一大半所耗。

    连自给自足都做不到，更别说供应更北五边禁军的粮饷了。

    这么巨大的粮食缺口，主要靠两个来源抹平。

    一是朝廷在南方有几个产粮郡，他们的粮食北运。

    二是诸侯国们每年象征性的进贡。

    朝廷南方粮食北运与南方诸侯国的粮食北运的过程，便称为漕运。

    因为诸侯国分布散乱，所以漕运在南方的起点有多个，但无论怎么运，都离不开这段自盱眙到荥阳的这段通济渠。

    通济渠若出了问题，漕运就要断。

    若漕运断了，京城附近那么多百姓吃不上粮，绝对是要出大乱子的，若是更进一步，让边军的粮也断了，更是要引起哗变，到时候大乾可就完了。

    和珅强压下腹中不适，不无恶趣味地瞥了严嵩一眼。

    要是边军的将士们哗变，杀回京城首先就要砍了严嵩这个户部尚书的脑袋。

    当然，他和珅也跑不了，只是早一步上路和晚一步上路的区别。

    想到自己要被砍头，和珅就是一哆嗦：“今年的矾山水这么凶猛？”

    听严嵩说的这么严重，汴河的河道都被填起来了，今年之内漕运能不能通都是问题。

    “千里之堤非一日溃。”

    严嵩缓缓道：“今年雨水早，二月的桃花汛就凶猛异常，所幸沿岸郡县齐心抗洪，才保住了大堤。”

    “到了四月发麦黄水的时候，却更是赶上了连下三日的骤雨，这次虽冲垮了几处堤岸，但赖以郡县长官昼夜在堤上指挥，官兵百姓们齐心协力，也没有酿成大错。”

    “春天下了这么些雨水，都以为今年的雨水都下完了，夏汛再凶猛，也当也不会超过麦黄水了。”

    说到这里，严嵩轻轻叹了口气：“和大人可记得前些日子京城的那场雨？”

    “自然记得。”

    和珅仿佛意识到了什么：“荥阳也下了？”

    “京城大雨后两天，非但荥阳，连带上游的洛阳都下了大雨，上游水位暴涨，矾山水携千里之势，奔腾汹涌，一泻汪洋！”

    “荥阳刚经了两次大水，堤坝本就有所松动开裂，两个月时间也不足以修复，是以……一发不可收拾。”

    嘶~

    和大人倒吸一口凉气，想想那种景象都恐怖：“可是吏部没有接到赈灾的行文啊！”

    “那是因为老夫与右相一直在磋商具体事宜。”

    大乾的权力分布中，尚书省六部是执行者，中书和门下两省才是做决定的。

    但和珅是个有能力把他们的决定搞砸了的人，所以他们也要考虑和珅的意见。

    严嵩抬了抬眼皮：“商量了这么些时日，也已经有了些想法。”

    只是和珅今天显然有点不在状态，只觉得肚子里一直在翻涌，特别想快刀斩乱麻：“严相，派谁去疏通济渠，也不是在下能决定的吧？”

    这么大的事儿，肯定得派钦差了。

    “不能只疏通济渠，还要赈济灾民。”

    严嵩皱眉道：“疏通运河所需的民夫难以计数，沿河两岸受灾严重，朝廷已无力在那里征发民夫了。”

    “只能将那些逃亡的灾民遣返，让他们修河！”

    和珅一下子明白了严嵩的想法：“严相是说……以工代赈？”

    “不错！”

    严嵩点点头：“为今之计只有这一个办法了，这也是老夫和秦相达成的共识。”

    和珅却一直眉头紧锁，一是因为他感觉肚子里的清汤面在挣扎着不断想往外跑，二是因为严嵩说的话。

    以工代赈一般是指让灾民们干活，重建家园，在这个过程中给他们发放酬劳用来维持他们的生计。此乃齐国晏子首倡，但这玩意并不是在所有地方都适用。

    表面上看一举两得，既重建了家园，又能让灾民活下去，但实际操作中却有一些小弊端。

    举个例子便知，一个普通成年灾民，一天需要一块粟米饼子就可以勉强吊住命，能活下去。

    但要是让他做修堤开河这种活，一天三块粟米饼子都不见得够。

    这其中的差额足足有三倍之巨，放在一个人身上一天不过多两块饼子，但放到数万、数十万灾民身上，一天就多消耗几十万块饼子。

    这还只是一天！

    没粮食又怎么可能玩的转这以工代赈？

    眼下运河不通，朝廷又哪能拿得出粮食来？？

    但和大人觉得，严嵩和秦桧既然能提出这法子来，他们就一定有办法。

    “严相所言有理！”

    和珅肃然点点头：“明日在下一定找严相商议此事！但今日在下还有一堆公务，就不多做奉陪了。”

    和珅真的快顶不住了，他甚至觉得，每次开口说话的时候，都要面临关隘失守的风险。

    不是下面的关隘，还没消化那么快，是上面的关隘。

    强塞了那两碗面，和大人都快吐了。

    严嵩一怔，没想到和珅这么猴急：“也是。”

    “这么大的事，匆忙之间也难以决定，还是等明日朝会上具体商议便是。”

    小事不上朝会，但这种不好协调的大事，却还是要在朝会上商量清楚。

    而且，这次的事情也牵扯到武将们，严嵩现在提起来，只不过是想跟和珅通口气，最起码也要建立一个文官统一战线嘛。

