    “这就是反浩克装甲吗？”

    这是王波第一次驾驭这种重型装甲，难免有些生疏。

    克鲁尼在冲过来的瞬间，小王总根本反应不及，被其直接撞飞数十米。

    不过好在无论是原著还是现在这玩意儿建造的目的都不是应对常规生物，更何况小王总还对机体进行了改良，不少关键部位，都掺杂了振金，因此这一击造成不了什么大的伤害。

    第二轮交锋，王波催动战甲朝那家伙全速撞去，而克鲁尼变异而成的凶兽，见状也是不甘示弱。

    身形微侧，肩头向前，迎着王波狠狠撞了过来。

    “砰！！”

    肉眼可见，一道恐怖的音波扩散开来。

    波动所到之处，大地皲裂，无数沙石被卷上天空。

    就连远处的卜也得用出五分力固定身形，才不至于被这恐怖的冲击掀飞。

    “好恐怖的对决！”

    狼的三观此刻被彻底颠覆。

    本来这次任务，这位精英领队是信心十足的。

    毕竟一个低级猎场，不过是卡米思星小规模的渗透，自家小队不知道处理过多少这种问题。

    一般来说，卡米思星那边在遭遇铁血战士后，会非常理智地将渗入族内地盘的势力切割。

    毕竟那只是一个下属势力，对待铁血战士这种横跨几个星系的物种，虽然双方是敌对关系，但不免也有些畏惧。

    可如今这一幕，与以往的情况完全不同。

    断脊种！

    共生断脊种！

    第二阶段共生断脊种！

    即使在卡米思星也绝对算作中层以上的科技，它们竟然敢用这种手段渗透，这一点本身就打破了各个势力之间保持的潜规则。

    所以这些家伙才会不惜一切代价将狼等人留下。

    就在狼以为自己等人必死无疑之际，一个地球人，带着层出不穷的手段，将那些恐怖的断脊种一一拦下。

    不只是拦下。

    通过刚刚这个人类与那个女性变形金刚的对话，他已然把这场胜负当作游戏，而那些恐怖的断脊种竟然被其视为陪练。

    对决还在继续。

    第二阶段的共生断脊种无疑是强大的。

    虽然体型庞大，但其凭借着恐怖的速度，游走在重装战甲周围。

    宛如一只拆家的哈士奇，时不时在战甲表面拆下一大块零件。

    “烦人的家伙！”王波心中也被打出了火气。

    “维罗妮卡！”高空中能量屏障瞬间打开，无数配件从战备舱中飞出。

    与之同时飞出的还有数架小型战甲。

    瞅准机会，王波驾驶着mark44瞬间腾空。

    而见状地上的断脊种也不甘示弱，两对肉翼生出，正欲起身追击，可是迎面数个小型战甲爆发出凶猛的火力，将其拦下。

    “吼！！”对于这种程度的变异兽，即使是现阶段的威震天和擎天柱也绝不可能是它的对手，更何况这种小型战甲。

    顶着火力，断脊种瞬间冲到几架战甲面前。

    随即一爪挥下，虽然变异兽只用了五分力，但这也绝对不是普通战甲能够抵挡的！

    仅仅接触的瞬间，战甲便产生了恐怖的形变。

    但诡异的战甲胸前的小型核反应堆产生一丝波动……

    “轰！！”

    恐怖的爆炸瞬间将断脊种巨大的体型吞噬。

    其产生的巨大动能，即使是这种程度的断脊种身形也难免一滞，但就这么一停的功夫，给了剩下的小型战甲交棒的时间。

    “轰！轰！轰！”

    空中一个个战甲，宛如敢死队成员一般，排着队冲向克鲁尼。

    即使在空中，断脊种的身形也被炸得不断后退。

    无数火苗在其体表燃烧，不多时体表便很难见到一块完好的皮肤。

    而趁着数架战甲自爆争取来的时间，mark44受损零件也顺利更换完毕。

    “咻，咻，咻——”

    无数导弹，从重装战甲背后飞出，朝着断脊种呼啸而去。

    在最后一架战甲自爆完毕后，导弹攻击随之而来，无缝衔接，直接将克鲁尼狠狠德地轰入地面。

    不仅如此，空中维罗妮卡，十几架战甲再度飞出，配合王波重装战甲的火力压制，朝着断脊种砸出的坑洞中，全力倾泻着自己的炮火。

    一时间大地在颤动，无数沙石连飘起来的资格都没有，在空中已然被击得粉碎。

    半晌，重装战甲的武器储备打空，迫不得已小王总才停手。

    然而空中的维罗妮卡非常贴心地为王波卸下空了弹药舱，战备舱门打开，崭新充盈的弹药舱再次附着在mark44背后。

    而趁着王波停手的空档，坑洞中断脊种连忙抽身，巨大的烟雾中，一道黑影从中冲出。

    只是片刻便来到了百米外，一处废墟上喘着粗气。

    此刻这头断脊种状态已然差到极点，飞行用的两对肉翼，已然被强大的火力轰碎，只剩下光秃秃的骨架，上面挂着些许肉丝，远处看上去宛如一块破旧抹布。

    体表，深度灼烧的伤势已然覆盖整个体表，其中一只爪子半个掌面被炸飞。

    无数鲜血，从其身体的各个部位渗出。

    看到无数导弹激光换来的成果，小王总满意地点了点头。

    穷则战术穿、插，富则火力覆盖。

    网友诚不欺我！

