    第17章 张记包子铺

    原来那块木板是一个招牌，上书五个黑色大字，张记包子铺。

    “既然是包子铺，那肯定有包子卖了”，南罗暗暗嘟囔。

    他刚想跨进大门，却见到狗头人汉子又搬着一张桌子出来放置在门外。

    南罗见状忍不住问道：“店家，你这包子铺开业了吗？”

    “客官，请你稍等片刻，还需再准备下”，店家答道。

    南罗只能怏怏不乐地靠边，寻了个空旷的地方，静待那店家开业。

    只见那狗头人汉子搬出了桌子，升起了炉火，架起了蒸屉、铁锅，忙活了何止半刻钟。

    天渐渐泛白，东边升起了霞光，蒸屉也开始冒起了白雾，狗头人汉子终于打开了蒸屉的盖子，一阵肉香迎面扑来，搅动着南罗的嗅觉，他感觉自己的肚子饿了。

    南罗很激动，看着可口的包子，从袖口内掏出了1金币，忙递了出去。

    “店家，这个，这个各来一个”，南罗美滋滋的说道。

    “啊，公子，你莫开玩笑，小店是小本生意，你拿1金币，我也找不开啊”，狗头人汉子脸色不悦道。

    “那这些包子怎么卖？”南罗还真是不知道这些包子的价值，这是他来到这个世上第一次买东西。

    “肉包5枚铜币一个，豆沙包和咸菜包都是2枚铜币一个，馒头1枚铜币一个”，狗头人汉子回道。

    南罗感到很意外，他没想到这些包子这么便宜，特别是馒头只要1枚铜币，自己的1个金币可以换成10000个馒头，如果每天吃10个馒头，那可以整整吃1000天，想想都会觉得疯狂。

    可他一想到昨天晚饭，老师只准备了一些馒头、蔬菜，嘀咕道：“不应该啊，老师应该很有钱，为什么用馒头来做晚餐！”

    既然想不通，南罗也未做多想，他略一思索，顿时有了主意，笑着道：“店家，这一枚金币我先给你，以后每天卯时，我都会来你这边取包子，你呢，只管记账，从这个金币里面扣，什么时候扣完了你再和我说，你看这样可好？”

    狗头人汉子诧异道：“公子，你就不怕我拿着你的金币跑了？”

    南罗瞪了他一眼，恫吓道：“你敢，你要是敢跑，我就花1金币请人把你找出来，再花1金币找人把你腿打断！”

    “公子莫恼，我开玩笑呢！”狗头人汉子连忙解释道。

    “嘿嘿，我也是开玩笑呢，店家怎么称呼？”南罗询问道。

    “公子，我叫张大口，名字不大好听，我刚出生那时家里穷，我爹怕我吃不饱，就管我叫这个名字了”，张大口解释道。

    南罗听了也比较理解，底层阶级的人有很多活不下去，都卖身给了贵族、士族，也好有碗饭吃，不至于饥不果腹，丢了性命，他正想宽慰两句，便见一个人影夺门而出。

    “爹，娘说面粉不多了，叫你忙完后去买点回来”，说话之人是一个狗头人少年，黝黑滚圆的鼻子，两张耷拉的耳朵，颧骨两侧肌肉饱满凸起，向下延伸至脸颊，看着容光焕发，很是可爱。

    “这是小儿，张小口，有时我走开的时候，由他照料铺子，孩子他娘都在内屋做面食，一般不会走到外面来”，张大口将他儿子拖到南罗面前，开始做起介绍来，其实他也有着私心，看到眼前的公子长得这么器宇轩昂，出手就是1个金币，一定不是普通人，他希望能攀上这层关系，至少也要让儿子和这位公子多多亲近。

    “公子，您贵姓？”张大口客气的问道，想明白这层关系后，他脸上也堆起了笑容，言语之间也用上了敬语。

    “张大叔，我叫南罗，就住在附近的铁匠铺，你称呼我小罗就行”，南罗微笑着回道。

    张大口眼睛一亮，这位南公子平易近人，毫无架子，而且还是铁匠铺的，附近的铁匠铺就一家，好像是叫东门铁匠铺，那可是这片区域的大人物啊，仿佛看到了自己将来必能飞黄腾达。

    “小人见过南公子！”张大口弯腰深深地行了个揖手礼，同时也不忘了拽着他的儿子一起来行礼。

    南罗见状连忙托住张大口的手，急切地说道：“张大叔，这可使不得，我不是什么大人物，我只是一个学徒！”

    南罗有些慌乱，见不得一个长辈给他行大礼，也有可能是他双手力度掌握不够，托举的力量稍微大了点，于是张大口及其儿子瞬间向后倒去，打了一个趔趄，双双摔倒在地上。

    “啊”，南罗惊慌失措地扶起了倒地的两人，连声道歉，他真不知道他的力量会比他们大这么多。

    “张大叔，我，我不是故意的，刚刚可能是我不小心，太用力了”，南罗歉意的说道。

    “你为什么推我爹，都摔疼我了，你是坏人！”张小口气愤地喊道。

    “小口，不得无礼，南公子刚才是无意的，那是他浑身力气大，一不小心用力过头了”，张大口训斥道。

    他在使劲的给儿子使眼色，让他别多话，内心暗忖：“小口，你可千万别得罪南公子啊，否则我们家的好事就到头了！”

    张小口觉得很委屈，觉得自己老爹被人欺负了，还帮着外人训自己。

    “哦，我知道了”，张小口眼泪汪汪的说道：“南公子，对不起，我不知道你力气那么大。”

    “不用道歉，本来就是我的错”，南罗看着快要哭出来的张小口，很过意不去，尴尬地说道：“小口，你也别叫我南公子啊，我看着你应该比我小，你就叫我南哥吧！”

    “小口，听见没，以后碰见南公子要叫南哥，明白了吗？”张大口感觉幸福来得太突然，赶忙让自己儿子答应下来。

    “张大叔，你也别叫我南公子啊，记得叫我小罗哦”，南罗嘻嘻的笑道。

    “好嘞，大叔以后就叫你小罗了，快，叫你南哥到屋里坐坐。”

    张大口喜开颜笑，应忖了下来，连忙张罗着让自己的儿子多和南罗套套近乎。

    “张大叔，不了，老师可能起床了，我要赶紧回去，那刚才的事我们就说定了吧，这1个金币你先拿着。”

    说完，南罗将之前的1个金币递给了张大口。

    这次，张大口没再拒绝，他高兴都还来不及呢，暗忖道：“终于攀上了这层关系了，不行，我得再加一把力！”

    “小罗啊，你先看看要哪些？以后，你也别过来了，我让小口每天卯时给你带过去，东门铁匠铺，我们知道在哪”，张大口一边眉飞色舞地说着一边接过了那枚金币。

    “这怎么好意思呢，还是我每天过来吧，”南罗连忙推辞道。

    “不用，不用，就让小口送，你可是我们的大主顾啊！”张大口语气坚定的说道，他意有所指，不知道是说的这个金币的买卖，还是以后他们全家能平步青云的机遇。

    “那好吧”，南罗见张大口态度很是坚决，就不再推辞了，走到蒸屉边上，要了肉包和咸菜包各5个。

    “张大叔，小口，那我先走了啊！”

    “好嘞，那小口，你送送你南哥。”

    “不用，真不用！”南罗携带着10个用淡黄色纸张包裹的包子，一溜烟的跑开了，一边还思索着，这张大叔人不错，好热情啊！

    快到铁匠铺时，炎阳已经初升，南罗远远的看到老师站在铁匠铺的门口，好似板着一张脸。

    南罗暗呼不妙，大步流星的往前赶去。

    “你去哪了，不知道乱跑会很危险吗？”还未到门口，炎石就怒斥道。

    “老师，对不起，我出去买早饭了”，南罗态度诚恳的回道，他知道主动承担错误，老师应该不会责骂他。

    果然，老师的脸色在听到他去买早饭后，立马缓和了下来，带着一副关爱的眼神，温和道：“下次出去前，记得要和老师说下去哪里，别让俺担心，进去吧！”

    南罗看着转身进屋的宽阔背影，一阵感动，暗忖道：“有老师真好！”

    他快步跟上，越过了炎石，在其身侧，提起了包裹，笑嘻嘻的说道：“老师，看，我买了好多包子，够我们俩吃的了。”

    炎石哭笑不得，自己这个学徒也有童真的一面，于是笑道：“少贫嘴，先跟俺来做早课，做完了才能吃包子！”

    “啊”，南罗惊呼道：“早课是什么？”

    (本章完)

