    “谁让你在这里等我的？”男子冷声说道，“你就不怕我们一行人针对你么？”

    “我解决掉的天赐成员还少了么？”夏阳似笑非笑地说道，“你确定他们能够对付得了我么？你假装成为夏凯旋，是想要帮他宣扬名气么？那么你告诉我，真正的夏凯旋在哪里？如果你能够将他引过来的话，我可以考虑放过你。”

    “我就是夏凯旋。”男子冷哼了一声，“你到底在说什么鬼东西？”

    “既然你敢招惹我们，你就应该付出代价。我不可能放过你的。”

    “好不容易才遇到了你，你就是我升迁的机会。”

    他带着手下们气势汹汹地冲了过去，结果被苏千雪击败了。

    “如果夏凯旋只是这种水平，也不配当我们的敌人。”苏千雪冷冷地说道，“我已经通知了制服组成员过来，你们都给我束手就擒吧。”

    “不，制服组那些家伙根本就不敢奈何我们。他们知道，得罪了我们之后，他们会经历更加悲惨的折磨。”

    “你就算通知他们过来，也没有用。”

    苏千雪冷冷地说道：“你这话就是在鬼扯。你一直躲躲藏藏的，他们都没有发现你们，又怎么对付你们？现在找到了机会，他们怎么可能错过？”

    “很快他们就会来了。夏凯旋的真正下落，你们愿意说了吗？”

    “怎么可能？”男子的眼神中满是不屑。

    在他们说话的过程中，有一群人浩浩荡荡地赶了过来。

    “这些人都是天赐组织的成员，虽然地位不高，但拿下他们，对于天赐组织来说，也能够造成巨大的打击。”苏千雪轻声说道。

    “我知道天赐的成员在这边，但是我一直都没有找到他们。现在能够找到他们，我自然要将他们拿下。你们请放心。”赶来的制服组成员纷纷说道。

    “好。那就辛苦你们了。”苏千雪轻声说道，“我们刚好有其他的事情，要先走了。有什么问题可以联系我们。”

    “辛苦你们了。”制服组成员们纷纷说道。

    天赐组织的成员们都被带走了，夏阳和苏千雪也回去海城了。他们离开有一段时间了，也不知道海市那边现在有什么情况。

    也许有很多人趁着这个机会到海市那边找麻烦，他们要尽快赶回去才行。

    最近，冰爷的餐馆生意火爆，他也开始着手准备餐饮公司的事情了。

    在他看来，这是非常不可思议的。他之前和夏阳是敌人，现在他竟然和夏阳完成了这么亲密的合作。而且他们的合作也会更多。

    冰爷的修为也逐渐恢复了许多，但他似乎陷入了一个瓶颈，还没能够有所突破。但夏阳是他最好的老师。如果夏阳早点回来，他或许就可以找到比较好的方法了。

    最近一段时间，冰爷在等待着夏阳归来。

    只要他能够归来，他就可以收获不少的好处。

    餐馆里的客人越来越多，最近倒是没有发现什么不对劲的敌人。

    而他的工作重心已经逐渐落在了饮食公司这边了。

    饮食公司的工作也是非常顺利的，今天，冰爷就要见一位重要的客人。如果能够拿下这个客户的话，他们饮食公司的第一个大订单就要展开了。

    虽然夏阳没有明确合作的时间，但冰爷觉得自己既然答应了夏阳，那就要好好地完成任务。他主动联系客户，和客户合作，就是要尽快将饮食公司经营起来。

    唯有这样，他才没有辜负夏阳的期望，他才有底气去请求夏阳帮他的忙。

    客户的名字叫做何英武，是一个帅气的中年男子。

    在见到他之后，冰爷特别地热情：“何总，之前你让我去准备的一些原材料，我已经准备好了。这是清单，如果你觉得没有什么问题，我就让人运输过去。我们饮食公司的食材，你尽管放心，那都是一等一的。而且我们饮食公司也提供做饭服务。我相信你们都会非常满意的。”

    “好。今天晚上帮我们安排宴会，没有问题吧？”何英武笑着问道，“我对冰总你特别看好，但我也需要考验一下你们的能力。”

    “只要你们随机应变的能力也很好，那我就不用担心后续的事情了。我可以放心和你们合作。”

    “请放心吧，何总。”冰爷笑着说道，“我们的安排一定会让你们满意的。晚上我保证让你和你的朋友们都感到惊喜。“

    何英武笑着说道：“期待着今天的晚餐。”

    两人交谈结束之后，冰爷就去安排今天晚上的宴会了。

    何英武看着他离开的背影，嘴角勾起了一丝嘲弄的笑容。

    他只是试探一下，结果他没有想到的是，冰爷真的会答应合作。

    曾经的冰爷，已经沦落到了这个地步。

    那么他就趁着这个机会，毁了冰爷的生意，也毁了冰爷重来的机会吧。

    如果冰爷发现所有的努力都白费了，自己身处于绝境之中，那就太好了。

    何英武觉得自己将冰爷玩弄于股掌之间。

    这时候，冰爷的心思全部集中在晚宴上边。

    晚宴对于他们的餐饮公司来说，是很关键的一步。

    他开始统筹起所有的工作来，争取在今天晚上将所有的工作都做的完美。

    拿下了何英武这个大客户之后，夏阳回来了，他也可以给对方一个惊喜。

    餐馆里边的厨师，也是被他调用了过来。有这些厨师在，晚宴的美食自然是有了着落。在大家的期待中，晚宴开始了。

    美食，烧烤，篝火晚会，所有的氛围都已经到位了。

    何英武感慨着说道：“冰总，你们的准备太棒了。我知道你们很有经验，但我没有想到你们的准备会这么充分。大家都很喜欢。后续我们一定还能够展开更多合作的。”

    “这是好事。”冰爷笑着说道，“我们做了那么充分的准备，本来就是为了得到大家的认可。现在是我们的初步尝试，而我相信我们在接下来的合作中，我们会成长起来，也给大家一个更加满意的体验。”

