    被姜芃姬不客气地一顿反怼，那人脸色一阵红一阵青。

    啧了一声，她扭头冷笑着看着两个狼狈不堪，呛了好些热汤的青年。

    “今日白天，你们两人险些杀我与上京城下，当时怎么就不想想现在的下场！”

    两只落汤鸡原本满肚子的仇恨，听到姜芃姬这话，顿时打了个哆嗦，脑子清醒过来。

    他们怂了，甚至不敢扑腾。

    不少看客目睹这一切，原本对姜芃姬这般嚣张肆意的举动极为厌恶，听了她的话，再看看两人心虚的表现，不少聪明人脸色一变，纷纷装作没事人一样，该做什么做什么。

    很显然，这个喝醉的半大少年在两人手中吃了亏，险些丧命，现在是过来找回场子的。

    这种纠纷，外人还是不要掺和进去比较好。

    “啧，欺软怕硬。”

    姜芃姬仰头喝了一口酒，依照她这样豪迈的喝法，那一坛清酒又要见底。

    “白天不是挺嚣张么，现在怎么一个比一个怂？你们的骨气呢，你们的骄傲呢，你们以我这条性命肆意取乐的胆量呢……全都喂到狗身上了？呵呵，草包！”

    姜芃姬并没有醉，神智十分清醒，她原本就是来找事情的，自然要借此好好泄一番。

    这里是上京，她不可能杀了这两人，但当着所有人的面将他们踩进地里，还是可以的。

    “小人得志。”

    此时，周遭安安静静，一声玉石落盘般清脆的声音从一方传来，气氛越经紧张了。

    姜芃姬维持着冷笑，视线投向说这话的人，语气危险地问。

    “你说我小人得志？”

    说话的是一个年纪弱冠的青年，他的肤色因为汤泉而染了几分嫣红，面如冠玉，眸若点漆，乌云般的长冒着湿气，垂在两侧，隔着氤氲雾气，将那身形衬得有些单薄。

    “小郎君这般作为，可不是小人得志？”对方不惧姜芃姬的冷笑，反而嗤了一声，道，“听小郎君方才所言，这两人险些误杀小郎君，既然如此，便以君子之道，有仇报仇，有怨报怨即可。反观小郎君所作所为，趁着酒意在大庭广众之下折辱两人，此行此举，当真不入流。”

    说得难听一些，这可不就是纨绔作为？

    直播间的弹幕都停止了，诸多观众生怕姜芃姬下一秒就暴起杀人，血染汤泉。

    实际上，姜芃姬没有，反而笑得极为开朗，甚至不去作弄那两个纨绔。

    “如果我是小人得志，这位郎君岂不是站着说话不嫌腰疼，圣父心泛滥成灾了？”

    姜芃姬将手中的酒坛随意丢掷在汤泉之中，扑通一声溅起水花，扑了那两个纨绔一脸。

    “我今日站在这里，折辱他们，只是因为我还活着。若是我白日里不幸中了那一箭，命丧当场，你会因此替我惋惜两句？”姜芃姬冷哼，“我知道你做不到，毕竟无亲无故。死人永远是死人，哪里抵得上活人重要。你若是还想他们活着，闭上嘴，不然我便亲手宰了他们！”

    青年脸色一变，道，“当真是强词夺理……仗着先祖余荫，这般为非作歹……”

    “这话可就错了，是他们仗着先祖余荫，以庶人性命取乐。庶民若死，他们顶多被呵责两声，阎王殿上都无人能替死者声张正义。”姜芃姬声音陡然升高，道，“若要斥责，你该先骂这两个猪狗不如的畜生，而不是对我义正言辞。我只是有仇报仇，有怨报怨罢了！”

    “庶人与士族如何能相提并论？”青年反驳一句。

    姜芃姬简直要气笑了，不客气地反骂一句。

    “你脑子被驴踢了。”

    青年陡然睁圆了眼睛，似乎没想到姜芃姬竟然会如此粗鄙地骂人。

    这跟指着人家鼻子骂娘有什么区别？

    “这位小郎君说得很对，祖德，你不该因庶人轻贱，士族贵重，而模糊了事情始末。小郎君虽然鲁莽冲动，但也是性情中人，这般举动更是事出有因，应当予以体谅才是。只是，小郎君这般辛辣地骂人，也的确忒过分了。祖德脸皮薄，可经不起你这么摧残。”

    气氛剑拔弩张之时，一声醇厚笑声插了进来，带着些许戏谑调侃。

    姜芃姬暗暗蹙眉，循声望去。

    只见，一名须灰白却不显老态的中年男子踱步而来，精神矍铄，步伐轻盈。

    这男子出现的时候，之前态度相当强硬的青年脸色一变。

    对着他作揖，恭敬喊了一声，“老师。”

    “你可是柳郡守家的小郎君？”那个中年男人来到姜芃姬面前，一双历经沧桑的眸子仿佛带着看透一切的清明，令姜芃姬暗暗蹙眉，他道，“果然是人中龙凤，仪表非凡。”

    “你又是谁？”

    因为这个男人，姜芃姬都懒得装醉了，目光灼灼地与之对视。

    这般嚣张的举动，那个被称之为“祖德”的青年不满了，自己老师备受众人崇敬，何时被人这么无礼地盯着？姜芃姬之前的举动给他留下很不好的印象，青年越不待见她。

    那个中年男人反而慈和笑笑，抬手拦下学生的动作。

    “我原以为你应该知道的。老夫不才，旁人送一诨名，渊镜。”

    渊镜？

    姜芃姬暗暗嘴角一抽，没想到会在这种情形下见到传说中的渊镜先生。

    看他一副刚刚泡泉结束的模样，像是个普通的中年男人，似乎也没外界传得那么神棍。

    渊镜先生呵呵一笑，相当乐观，一双眸子微微弯起，好似月牙般，“上京这块地方，一片瓦能砸三个高官。小郎君初生牛犊不怕虎，倒是什么事情都做得出来。”

    姜芃姬啧了一声，笑着道，“不，你错了，我还是有顾忌的，不然这两人该血溅当场，而不是喝几口汤泉水就算完事了。”

    说完，她又想到什么，“其实呢，按照您学生的意思，士族贵于庶民，可士族之间也有三六九等。我自然也贵于底下这俩人，他们冒犯我，那我不管怎么折辱他们，应该也没错才是。”

    名为祖德的青年：“……”

    渊镜先生听了姜芃姬的“狡辩”，顿时哭笑不得。