    “浅野，坐，陪老师喝一杯。”

    “哈伊！”

    “怎么，看你脸色不太好，最近工作太累了吗？”赤木清之端起酒杯，眼皮微微一抬，一丝关切问道。

    “老师，学生最近遇到了一些事情，很困惑，希望能得到老师的开解？”浅野一郎跪坐在赤木清之对面，双手放在大.腿根上，头微微低垂下来道。

    “鼹鼠的事情，你不是已经有决定了吗？”

    “不是鼹鼠的事情，是另一个人。”浅野一郎道。

    “哦，是什么人能让你如此烦心？”赤木清之惊讶的一声。

    “陆希言，法租界公董局新当选的华董。”

    “是他？”赤木清之“咦”了一声，表现的并没有太大的惊诧，作为一名反特工专家，可不完全专注于一个领域，一个优秀的反特专家，首先还的是一个社会学家，其次还的是心理学家以及刑侦方面的专家。

    反特专家是一个矛盾结合体，他一方面要有渊博的社会学知识，又要有怀疑一切的态度，尤其是发散的思维。

    浅野一郎一直都是他非常看好的学生，但是在某些方面还欠缺火候。

    “老师也觉得此人可疑吗？”

    “可疑，怎么，你查到一些什么了吗？”赤木清之诧异的问道。

    “没有。”浅野一郎道。

    “那你怀疑什么呢？”

    “直觉，老师，您知道，作为一个反间谍人员，直觉有时候很准，但我的直觉……”浅野一郎苦笑一声。

    “你的直觉一向不是很准，是吗？”赤木清之笑了，自己的学生，他岂能不清楚，所以，浅野一郎走的是另一个路线，眼见为实，用事实来判断，凡是喜欢讲证据，这样就会将发生错误的概率降到最低。

    他很欣赏这一点，但这样的处事方法用在国内并没有问题，因为，那面对的是自己的国人，一旦出错，那可能会冤枉一个自己的同胞，造成一个家庭的不幸，但是，这是在中国，中国人的人命不值钱，他们岂能跟大日本帝国的子民相提并论？

    浅野一郎在特高课这么长时间，居然还未能与那些心狠手辣的家伙们同流合污，这让他感到一丝欣慰。

    当然，有些事情，他也不好明说，得靠浅野自己去悟。

    “老师，您就别取笑我了，我您还不了解吗？”浅野一郎端起酒杯，一饮杯中的清酒，自嘲的一笑。

    “一个以治病救人为理念，治病救人的人突然露出凌厉的獠牙，这样的转变，前后的反差，的确非同寻常。”赤木清之缓缓说道。

    “老师，您也发现了？”

    “一个小小的医学博士，能够将章啸林这样的老江湖逼到如此境地，这么大的事情，我怎么可能视而不见呢？”赤木清之呵呵一笑，“这个陆希言，说实话，之前我对他也没有太在意，如果不是你们一直对他表示关注，我想我也可能把这个人给忽略了。”

    “您也觉得他很不一般吗？”

    “他的确是一个很有才华的人，你们特高课方面挑选他作为重点感化人物，的确很有前瞻性的眼光。”赤木清之道，“如果能让这样的人为大日本帝国服务起到的示范性效应是非常大的，这一点，竹内云子小姐的确有着超凡的眼光，不愧为土肥原将军的高足。”

    “但是，这样的年轻人跟那些历经世间沉浮的人不一样，他们是有自己的傲气和锐气的，起码不会轻易的屈服，你们想要感化他，只怕是没有那么容易，就算能够逼他就范，也只会加重他内心的屈辱感，这种人是不会真心跟大日本帝国合作的。”赤木清之道。

    “您的意思是，我们之前所做的一切都是毫无价值的了？”

    “这倒未必，就看，你们有没有这个耐心了，一旦让这种人主动低头臣服，那付出是跟收获成正比的。”

    “耐心？”

    “征服中国，并非一朝一夕的过程，浅野，这个过程也许是十年，二十年，甚至更长时间，如果没有耐心，是完不成这个宏图伟业的。”赤木清之道，“武力只是手段，而怀柔才是目的，只要让这些自诩为精英的中国人看不到未来，他们自然就会低下高傲的头颅了。”

    “老师，如果他跟我们作对呢？”

    “对待帝国的敌人，那就算他再有才华，也要毫不留情的除掉，中国人有句话叫做，彼之英雄，我之仇寇，说的就是这个道理。”赤木清之道。

    “那您觉得这陆希言会成为我们的敌人吗？”

    “这个问题老师现在还没办法回答你，如果你想知道答案，可以自己去寻找。”赤木清之叹息一声。

    “老师，这一年多来，我其实都断断续续的对他以及他的妻子暗中进行调查，虽然有一些发现，但都不足以为证。”浅野一郎皱眉道。

    “你没有采取行动吗？”

    “有，但都是不是直接的，大多数都是间接的。”浅野一郎道。

    “你都发现什么了？”赤木清之“咦”了一声，问道。

    “关于陆希言本人，我没有任何异常的发现，倒是他的妻子孟繁星女士，我发现了不少疑点，第一，孟繁星失踪了三年，回到上海的时候，正好是我带人抓捕一位混入海军俱乐部盗窃机密情报的间谍的时候，时间上非常巧合，刚好我带人搜到陆希言开设的诊所的时候，她作为陆希言的女朋友出现了。”浅野一郎解释道。

    赤木清之点了点头。

    “其二，孟繁星身手很好，有很强的反跟踪能力，我的人曾经秘密跟踪过她，但要么被发现，要么就是被甩掉。”

    “这个孟繁星的父亲是法捕房一位探长吧？”赤木清之问道。

    “是的。”

    “那你做过调查没有，孟繁星在上中学的时候，可是女子武术队的主力，她的身手非同一般就不奇怪了。”赤木清之解释道。

    “其三，我也说不上来，这个孟繁星有着比一般女子更强的心理素质和危机应变能力，这样的能力在我们日本，至少是需要经过严格的学习和训练才能达到的，而除了武术之外，她在学校里学习的不过是普通课程，并不能够让她具备这些素质，唯一的解释，就是那失踪的三年。”浅野一郎继续说道。

    “你查了吗？”

    “查了，可能查到的十分有限。”浅野一郎道，“所以，我怀疑，盗取海军俱乐部的机密文件的人很有可能就是这个孟繁星，但是这一年半来，我又没有发现她有其他任何特异之处。”

    “所以，你怀疑是不是你的直觉错了，对吗？”

    “是的，老师，我一向不靠直觉做事，但有时候，也会控制不住自己。”浅野一郎很苦恼。

    “一般来说，直觉对一个人来说，都是很准的，当然，这不绝对，因为你过去经常犯这样的错误，所以养成了不靠直觉来判断的习惯。”赤木清之道，“按照你的经验，老师反倒觉得，有些事情可能就是巧合，虽然这位孟繁星小姐出现的太过巧合了，但你后来也大量调查了，除了你刚才说的两个疑点之外，似乎也没有发现其他的佐证，或者说，你的调查不够细致？”

    “至于你说他的心里质素和应变能力，这对有些人来说，那是一种天赋，你不能说他不存在，毕竟她出生在那样的一个家庭，不同家庭培养出来的孩子是不一样的，她的见识超过一半的中国女子，这也是很正常的，何况，她能够在中断学业三年后，还能通过自己的努力，通过了震旦大学的测试，正式获得上大学的资格，这足以说明她非常的聪明了。”赤木清之道。

    浅野一郎忽然发现，老师对孟繁星的了解似乎并不比他少多少。

    “你也觉得没有问题吗？”

    “我不知道，我只是照我所得到的信息作出的分析，但如果你想得到你想要的答案，还的你自己亲自去调查了解，别假手他人，别人得到的信息，再把它传递给你，有多少是真实的？”赤木清之提醒道。

    “老师，您的话，我明白了。”浅野一郎站起来，郑重的一鞠躬。

    “一郎，我们师生好久没有一起喝过酒了，来，坐下来，陪老师好好喝一次如何？”赤木清之道。

    “是，老师。”浅野一郎跪坐下来，那就酒瓶，恭敬的给赤木清之和自己的酒杯斟满了酒。

    “老师，学生敬您，感谢您的点化！”

    “一郎，晴子今年大学毕业了，她马上要来上海。”赤木清之缓缓说道。

    “啊？”浅野一郎吃惊之下，手不由的一抖，酒水都洒在了案几之上，忙道歉道，“对不起，老师。”

    “晴子虽然是我的侄女，可我待她如同亲生一般，你们俩当初确定恋爱关系，也是在我见证之下，她这一次来上海，就是为了来跟你结婚的。”

    “结婚，老师，我现在这幅模样，还能娶晴子小姐吗？”浅野一郎抚摸了一下右眼角下的伤痕，痛楚的说道。

    “你脸上的伤是你英勇的表现。”赤木清之道，“何况，我早就把你的情况跟晴子说了，她说喜欢的是你的人，并不在乎你变成什么样子。”

    “老师，我……”

    “一郎，你想当一个懦夫，让老师瞧不起你吗？”赤木清之一拍桌子，怒斥一声。

    “单凭老师做主！”

    “这才像个男人。”赤木清之怒气渐消，“你跟竹内云子的那些事儿，最好不要传到晴子耳朵里，否则，后果自负。”

    “是，老师。”

    “以后，改口叫我叔叔！”