    听到陆远这么说，詹姆斯一脸怀疑。

    而一旁的约瑟芬则是对陆远刮目相看。

    谁都知道蓝色鳌虾的珍贵，谁都能够冠冕堂皇的装作大方。

    可是像陆远这样明知价格会很低，却仍然不在乎，并且不让别人空手而来的作为，可是十分少见的。

    玛丽安也是十分兴奋的望着陆远，眼神里全是鼓舞和期盼。

    毕竟一个人的信誉最重要，陆远的选择，绝对是正确的。

    估计了片刻之后，那位四星级酒店的经理站起了身，笑呵呵的看了周围人一眼说。

    “我出五万元的价格来购买这支蓝色鳌虾，以每公斤超过万元的价格，各位应该不会觉得我开的价太低了吧！”

    这位四星级酒店经理开口便是五万元的价格！

    着实是让周围的海鲜商人们眉头皱起！

    因为这个价格已经不低了，他们即便能够竞争拿到手里，可能得到的中间收益也很低！

    所以有几个商人便是耸了耸肩，表示这个价格自己不会竞争！

    四星级酒店经理脸上露出松了一口气的表情，他率先出价就是为了先声夺人！

    目前看起来效果不错！

    不过就在他觉得稳操胜券，玛丽安和约瑟芬等人也无奈叹息，觉得价格太低的时候。

    旁边，一个看起来穿着十分得体的金色短发男人，突然间开口说。

    “这价格太低了，是想要欺负陆远先生吗？才出五万就想要买到这么极品的蓝色鳌虾？简直就是在做梦。”

    他的话一瞬间引起了所有人的注意！

    “我尽管很少来这边的渔场，但我知道这里出卖的海货，绝对都是极品。

    所以我出价十万，和你争夺这一只蓝色鳌虾！”

    一听到这句话，那个四星级酒店的经理脸都绿了。

    他认出了这个年轻人，是他们的竞争对手，一个跨国商业基团对标他们酒店的四星级酒店总负责人！

    由于对方权力比他大，直接开口就是十万，完全没有半点压力，他肯定还能继续加钱的。

    “你们两家酒店抢的差不多了吧？平时一些珍贵的顶级食材，我们俱乐部的确抢不过你们，因为你们采购量很大，但这里可是本地，是我们的地盘，我是不会再谦让你们了！”

    一个穿着黑色西装的短发青年走上前：“我们是伯爵酒庄的人，这只蓝色鳌虾，将会成为今天晚会现场的压轴菜品，同时以后我们还会大批量的在你这里采购金枪鱼，我愿意出价到12万！”

    “12万就想买？你以为这是两年前吗？接近五公斤的蓝色鳌虾，出现过一次而已。我也不会谦让你，我出15万。”

    之前那位四星级酒店的经理深深地吸了一口气！

    “17万！”

    “你以为我怕你吗，20万。”

    詹姆斯都看呆了！

    就连陆远都有些诧异！

    不过是一只蓝色鳌虾而已，这些本地的酒店的，瞬间打得头破血流互相竞争。

    而且就连俱乐部和庄园都参与进来了，价格瞬间就提到了一个令人惊骇的地步。

    这可是20万澳币，完全可以买一辆不错的代步车了。

    甚至是本地的一些农场普通工人，2~3年的收入了。

    这么高昂的价格只为了买一只不到十斤重的鳌虾，这难免会让人觉得十分的不值。

    而很显然价格攀升到一个极致的地步时，开出价格的人会十分具有气势。

    而拿出了20万价值来购买这事鳌虾的人，竟然是那位伯爵酒庄的经理人！

    这家伙简直就是将财大气粗“个字展示的淋漓尽致，眼神轻蔑的注视着其他竞争对手！

    仿佛是在说只要你们敢加价，我就敢继续和你们竞争，这支蓝色鳌虾我势在必得！

    他的这种气势来源于它背后的后台！

    伯爵酒庄他是知道的，和安娜举办生日宴会的地方不一样，类似于是私人会所商业谈判的地方，有完整的娱乐体系，在本地还是很有名的。

    或许是因为这个价格太高了，也或许是因为伯爵酒庄的名声很响，周围的人纷纷沉默了下来。

    一些海鲜商人在一旁直摇头，20万的价格实在太高了，即便这支蓝色鳌虾很稀有，但如果他们买到手，已经不再具备太多的盈利空间。

    甚至可能因为得罪了其他人，导致自己以后的生意无法展开。

    詹姆斯笑的眼睛缩成了一条缝，整个人显得十分兴奋。

    尽管蓝色鳌虾不是他抓到的，正是因为他的提议所以才卖出了这样的价格。

    这也算得上是为陆远创造了极高的收益，表现出了他自己的价值！

    况且养鱼场出现了蓝色鳌虾的事情，将会在这场拍卖之后风靡本地。

    到时候陆远的金枪鱼完全不需要任何广告，瞬间就能够响彻当地，这带来的收益可是无法估量的。

    陆远倒是很平静，不像玛丽安和约瑟芬，如此高价之后都不由得露出了惊讶的神色。

    他仅仅是有些惊讶，但也没有太放在心上。

    毕竟在其他人的眼里，蓝色鳌虾十分稀有，但他拥有土地能量，只是在改造金枪鱼群的时候，稍稍触及到了一些普通的鳌虾，就能够批量生产。

    更别提如果他专程去做这个生意，估计每天都会收获大批的蓝色鳌虾。

    因此以他现在掌握的土地能量，这些东西堪称是予取予夺取之不尽，更何况他更为在意的是大海中现在还在肆无忌惮游玩的金枪鱼群。

    这些才是硬通货。

    一只蓝色鳌虾，他还并没有太放在心上。

    “陆远先生，觉得我的价格怎么样？”伯爵酒庄的青年笑着说：“如果您觉得还是有些不满意，我还可以以我们酒庄的身份，每一周在您这里订购150公斤的金枪鱼，这份合约估计会持续很久，您觉得如何。”

    周围的酒店经理人纷纷无奈于摇头！

    每周150公斤的金枪鱼不算什么，任何一家酒店都能消耗掉。

    但是，谁知道这家渔场的品质怎么样？

    所以现在伯爵酒庄的人，是完全为了这支蓝色鳌虾，而打算和陆远签订这个合同。

