    看到钟小甜走神,聂小萍有些不满的拍了下她的肩膀：“吃饭的时候想什么呢，快给媛媛挑刺，她要吃鱼。”

    聂小萍是干活的好手,所以这么一拍的力气并不小，钟小甜只觉得自己的左肩火辣辣的疼,心里把人骂了一百遍,但面上还是一脸的乖顺：“妈,我知道了,”

    郑文广看到钟小甜不自觉蹙眉的时候，原本想开口,但见钟小甜应了下来，他又松开攥紧的筷子,算了,反正等下就要把他妈送走,倒也不必再多生事端。

    钟小甜此时依旧是一脸的心不在焉，满脑子都是刚才听到的话,宋前进竟然也要做生意，这肯定是颜雨荷教唆的吧，表面上端的一脸清高,这会看到文广要做生意,终是坐不住了？

    想到这里,钟小甜心里对颜雨荷的鄙夷又多了一层，侧过耳朵还想听那边又说了什么,但两边都在吃饭，夹杂着碗筷撞击的声音让她听不太真切。

    宋知知一度还在想该怎么才能不着痕迹的促成她爸和杜大伟的合作呢，没想到杜大伟动作这么快，直接就找上了门来,果然是个脑子灵活的人。

    杜大伟见宋知知转溜着大眼睛一直盯着自己看，不由伸手揉了揉她的脑袋：“知知一直看着叔叔，是觉得杜叔长得好看吗？”

    “杜叔好看，就跟水仙花似得。”宋知知说的一脸真情实意。

    “还是咱们知知有眼光，等会吃完饭杜叔带你逛百货大楼。”杜大伟最近又小赚一笔，语气很是豪气。

    “谢谢杜叔，杜叔最好了。”宋知知不忘吹一波彩虹屁。

    “宋哥，有这样乖巧的女儿你可真幸福啊，恨不得把金山银山都捧在她面前才是。”到了这时候，杜大伟突然能理解宋前进打算辞职下海的心情了。

    “那是，所以你小子动作也要快一点才是。”这段日子和颜雨荷的关系突飞猛进，所以宋前进最近的心情一直都很好。

    “我倒是想啊，可身边都是糙老爷们，家里更指望不住了，所以这事还得指望嫂子帮忙了。”杜大伟一脸笑眯眯的看向颜雨荷。

    “说起来我们学校倒是有个合适的，是刚来的新老师，等过段时间熟了我帮你问问她有没有对象没有的话你们倒是可以一起吃个饭。”这几次的见面，杜大伟给人的印象都不错，所以颜雨荷愿意帮他这次忙。

    “那我就先提前谢过嫂子了。”说着朝颜雨荷露出一口白牙。

    “可别谢的太早，这事八字还没有一撇呢。”颜雨荷连忙摆了摆手。

    “没事，嫂子不是还在上夜大吗，身边总有合适的。”杜大伟一脸我就赖上你的表情非但不让人生厌，反而觉得挺可爱的。

    “行了，别贫了，咱们说正事吧。”宋前进轻轻敲了敲桌子，杜大伟和雨荷说的话比他今天都还多了呢。

    “宋哥，我的终身大事也是正事好不好？”杜大伟故作不满的瞪了眼宋前进。

    话虽然这么说，但他下一句很快进入状态：“我的意思是咱们一起做，你觉得呢？”

    宋前进倒不是没想过合作的事，但又怕到时候会因为利益牵扯不清，毕竟连亲人都会为利益扯的脸红脖子粗，更何况外人呢。

    仿佛知道宋前进在担忧什么，杜大伟直接开口道：“合作之前，咱们肯定得把所有的事都说好才是，亲兄弟还明算账呢，你说是吧，宋哥。”

    “那行，至于具体的事，我们回去后慢慢商量，既然合作，我的想法是你先不要辞职，你还跟着车队跑车带货回来，我去附近热闹的地方摆摊。”因为宋前进已经提了辞职的事，倒不好在反悔。

    “我倒是和宋哥有不一样的想法，我们都辞职，每天一起去摆摊，在人多的地方，一个人压根就忙不过来。”杜大伟毕竟摆了一阵子摊，对此倒是很有经验。

    “那车队那边带货不需要人接应吗？”宋前进觉得还是要有人在车队比较好。

    “没有人比我们更熟悉车队的人了，每次让他们带货，除了原本该拿的钱再多给点或者买点东西送过去就好，我的意思就找性子比较谨慎的，比如李哥，家里负担不小，人又谨慎，肯定不会轻易辞职。”到时候就算知道他们赚的比工资多，也不会轻易辞职来和他们分一杯羹。

    原本埋头吃鸡腿的宋知知闻言不由抬头，这杜大伟脑子果然转的更快，以后前途无量啊。

    “行，就按你说的办。”或许因为有家人，宋前进比以前谨慎小心不少，想来车队的李哥也是，到时候就算知道他们赚钱的事，估计也狠不下心来辞职，毕竟做生意始终是有风险的。

    “具体的事等会我们回去再慢慢商议，先吃饭，不然饭菜都凉了。”杜大伟说完还问宋知知要不要其他再添其他的事。

    “不用了，杜叔，已经很多菜了。”宋知知觉得以后里嫁给杜大伟的人有福了，这人看着大大咧咧的，但其实很细心。

    颜雨荷一直不觉得自己是个感性的人，但刚才见到聂小萍后，脑子里想起很多以前的事，所以吃饭的时候她挺没有胃口的。

    宋前进早就注意到她的情绪，猜测应该是跟刚才见到的人有关，想说什么又觉得无从下口，便起身替她盛了一碗鸡汤：“多喝点汤。”

    “宋哥和嫂子感情可真好。”杜大伟是真的羡慕宋前进，大抵是从小有了后妈，那个家就感觉不是自己的家，所以随着年岁的增长，杜大伟越发想要一个属于自己的家。

    杜大伟的话让攥着汤勺的颜雨荷心里一顿，他们感情好吗，其实并不，他们的关系能维持到现在，全是因为宋前进的付出和包容。想起那天宋前进眼里的光亮和期待，颜雨荷告诉自己，至少该先试试不是吗？

    如果那之后自己还是不能给出同等的付出和包容，自己就不能那么自私，那时候她就该放他去寻找属于她的幸福。这么一想，颜雨荷整个人都变得轻快起来。

    有时候别人对自己太好，也是一种负担，这真不是矫情，而是颜雨荷的切身体会。

    吃的差不多，聂小萍扫了一眼桌上被他们吃的七七八八的菜品问道：“这一桌下来不便宜吧。”

    “妈，带你出来就是图个开心，你就别纠结这事啦。”钟小甜这话虽然没有明说，但也算默认了聂小萍的话。她可不是默默奉献型的人，这付出了自然得让对方知道才是。

    “那这么说来，雨荷那个男人也没有那么差劲嘛，都能上这里来打馆子了。”当初传出颜雨荷落水的事，最高兴的莫过于聂小萍了，这下儿子终于可以摆脱颜雨荷这个孤女，另外娶个成绩女孩了。

    钟小甜没想到聂小萍问价钱是因为这次，犹豫了两秒后才慢吞吞道：“宋前进工资多不多我们是不知道，但雨荷的工资来这里吃几顿还是绰绰有余的。”

    婆媳俩在这件事心思空前的一致，就是不希望颜雨荷过得好。

    “上次宋前进不是说他那工作挺不错的嘛，行了，别人家的事我们就不要多议论了。”郑文广听到她们的话题有些烦躁，一来这样议论别人的家事不好，二来他现在对下海的事也没底，想到过两年也许自己还是得灰溜溜的回去上班心情就不好。

    “文广说的对，这到底是别人的家事，我佛就不要多猜了。”钟小甜大抵是知道郑文广这段日子因为辞职下海的事心情有些不好，所以便顺着他的话道。

    “走吧，我们再带妈去百货大楼逛逛，然后再去车站坐最后一趟班车。”郑文广说着起身准备去付钱。

    “家里最近不忙，我不急着回去，打算再多待几天。”还没说通他们生老二的事呢，所以她还不能回去。

    “多待几天？”钟小甜蹙眉神情有些不好，现在住的地方是学校分给她的宿舍，房子不大，如果聂小萍要留下来就只能和郑媛媛挤一挤了。

    “怎么，不乐意了？”聂小萍的脸色一下子就垮了下来。

    “妈，你看你想到哪里去了，我是在想你难得来一趟，我们可要好好招待你才是。”钟小甜说着主动挽上聂小萍的胳膊，一脸亲热的继续道：“刚好天气热了起来，等会给妈买身新衣裳。”

    “我就知道你是个好的，可不像有些人，天生就是个白眼狼。”说着还朝身后的桌子看了一眼。

    “虽然我是媳妇，但我从小没了亲妈，所以一直把妈你当做亲妈，这当闺女的孝敬当妈的不是应该的吗？”不一会，钟小甜就哄得聂小萍满脸的笑意。

    因为不用去上班，所以宋前进和杜大伟都都喝了两杯，这喝了酒，话就开始多起来，最后还是宋知知看不下去了，她轻轻拍了拍桌子：“爸爸，杜叔，我们回去再说吧，旁边的桌子都换了两次人了，咱们都还在这里，再不走等会老板该来亲自赶人了。”

    “知知说的对，我们回去继续说。”大约是太高兴，宋前进明明喝的不多，却觉得有了醉意，这大抵就是人们说的酒不醉人人自醉？

    杜大伟去买单的时候，宋知知牵着颜雨荷的手准备起身回去，旁边原本站着的宋前进没注意到脚下的东西，一个踉跄差点跌倒，幸好颜雨荷眼尖及时扶住了他。

    或许是因为喝了酒的缘故，宋前进胆子不由表大，在她伸手回去之前一把握住她的手，身子也不忘往她那边靠了靠，嘴里嘟嚷道：“雨荷，麻烦你扶着我点，我头有点晕。”

    作者有话要说： 宋爹:碰瓷我是专业的，哈哈哈感谢在2020-11-2111:55:36~2020-11-2122:23:13期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：梧桐10瓶；226720021瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

