
　　“饶……饶命啊！”岩动高率先受不了，对凌笑发出了求饶的哀叫之声。

　　胡岳也没有坚持多久，也是不得不开口投降认输“我……我们认栽了，请放我们一马吧！”。

　　胡岳与岩动高心中后悔死了！

　　他们没想到凌笑年纪轻轻就如此了得，不仅突然至尊始神境界，就连这战斗力也是变态得要死，完成力压同阶的他们。

　　须知道胡岳已经是低阶至尊巅峰，只差一步便可以迈入新的境阶，成就更强悍的存在了。而新至尊与老牌至尊之间也有着实力上的差距，可是在凌笑面前却是毫无体现出来。

　　要是知道凌笑如此变态，就算他们再多一个同阶至尊前来，他们也是不敢再造次了。

　　凌笑会放过他们吗？

　　这答案肯定是否定的了！

　　凌笑虽一向认为自己是老好人，但是面对敌人的时候却从来没有手软过！

　　胡岳与岩动高直接被凌笑真身与神魂分身轰得神体一次又一次地爆碎！

　　达到了至尊始神其肉身已经很强大了，就算是被毁去也能在短时间内恢复，只不过是需要消耗太多的神力罢了。

　　而凌笑此举就是为了耗光他们二人的神力，减弱他们的神魂力，从而将他们一举给控制住。

　　如此好的两个傀儡，他们亲自送上门来，凌笑自然要笑纳了！

　　现在他达到了至尊始神，正是需要更多的帮手，替他去寻找至尊神材以及始源石呢。

　　同时，这也算是组建自己的班底，为自己纵横天域或是横行域外增添更多的保障！

　　胡岳与岩动高感受到凌笑是不会放过他们的，可是他们想要逃却又做不到，凌笑的速度力量不知道是他们的多少倍。

　　最后，他们被凌笑轰爆了不知道多少次，终于是无法支撑奄奄一息了！

　　他们都绝望了，也已经是认命了！

　　不过，那胡岳居然想要自爆也要与凌笑同归于尽。

　　可惜，在他自爆之前他的神魂却是先被凌笑的锁魂咒给强行地锁定住了。

　　那岩动高也不例外，很快也被凌笑控制住了。

　　一下子就收了两大至尊始神，凌笑心情高兴极了，有两名至尊，他更有底气了！

　　凌笑收了这两人之后，得意地笑了笑“看来还是和以往一般，同阶内难寻对手啊！”。

　　说罢，他飞身朝着万兽盟的方向回去了。

　　远在万兽盟的独孤晋也早收到夏萱萱带给他的消息。

　　一开始的时候，他很生气凌笑带着夏萱萱冒这么大的险，要是炎族真的不顾一切地将他们留下来，他们就别想逃了。

　　还好夏萱萱平安地回归了，独孤晋心中是又惊又喜，必竟事情已经得到圆满的解决，他还能说什么呢。

　　不过，当凌笑回来的时候，独孤晋还是忍不住训斥了凌笑一番，说他不应该带着夏萱萱一起去冒险，更提醒以后绝对不能再做类似的事了。

　　凌笑也没有邀功，反而放低姿态任由独孤晋随便说什么他都不介意。

　　必竟尊老爱幼一向是他的传统美德嘛！

　　最后，独孤晋也是骂累了，也懒得再数落凌笑，反而给了凌笑一个空间戒，里面居然装了不少的神材，其中也包括一些至尊神材。

　　看得出独孤晋老爷子还是非常感激凌笑为他们万兽盟所做的一切的。

　　“老爷子，你还有没有神材，需不需要我再帮你炼点丹药？”凌笑将那空间戒收了起来后，笑着问道。

　　“暂时不用了，上次你给的那一千颗也足够他们那些小子挥霍些时间了！”独孤晋摆了摆手说道。

　　“老爷子您考虑清楚了？我可是要返回天源地域去了？”凌笑再一次强调道。

　　“去吧去吧，你这小子胆子太大了，我不能让萱萱陪你一起离开了！”独孤晋说道。

　　此前，他是为了迎接炎族的决战才舍得让夏萱萱离开他，如今危机已经解除，他自然不希望凌笑将夏萱萱给带走了。

　　“嗯，萱萱还是留在您老身边更好，反正我现在达到至尊想要来看她也容易得很！”凌笑轻应道。

　　“你来不来都无所谓啦！”独孤晋似乎巴不得凌笑尽快走，生怕凌笑拐走夏萱萱似的。

　　夏萱萱在一旁娇声道“爷爷，你别这么着急赶大哥哥走，等会你会求到大哥哥身上的！”。

　　独孤晋有些不屑道“笑话，这小子是侥幸成为至尊始神了，但是也不过是刚刚进阶罢了，我能有什么事会求到他头上去呢”。

　　确实，独孤晋对于凌笑突破成为至尊始神感到很惊讶，同时也非常看好凌笑的前景，但是不代表着他会拉下面来讨好凌笑，让凌笑留在他们万兽盟。

　　夏萱萱带着几分狡黠之色道“爷爷，如果我告诉你大哥哥其实已经是一名贷真价实的至尊药神，你会不会求他替咱兽盟炼丹呢？”。

　　“笑话，就算他是至尊药……”独孤晋不以为然道。

　　只是他这话还没说完神色就僵住了，然后看着凌笑惊呼道“小丫头，你……你说他已经是至尊药神了？”。

　　夏萱萱轻笑了一声，漂亮的脸蛋抬得老高地说道“当然了，你也不看大哥哥是谁，他早在涅槃空间的时候就成为至尊药神了，可是能与炎族那老不死的平起平坐呢，爷爷你说，你还要不要求大哥哥了？”。

　　在她眼中仿佛凌笑的一切荣耀就是她的荣耀一般，娇脸之上写满了得意之色！

　　独孤晋看着凌笑，那古板的瘦脸上露出了几分热切地笑容，然后看着凌笑道“凌笑你这孩子也真是的，居然成为药神了也不和爷爷说一声，是不是当爷爷是外人呐！老实说啊，当初我一见你的时候就觉得一表人才，英俊不凡，天姿卓越，风流潇洒……你与萱萱又是兄妹，我早把你当成亲生孙子一般看待了啊！”。

　　凌笑与夏萱萱听了一向严谨的老爷子居然说出这么一大堆夸奖的话来，立即是鸡皮疙瘩都泛了起来。

　　凌笑在心中汗言道“论起这拍马屁的功夫，本宫和老爷子比起来真是天地之别啊！”。

　　夏萱萱大笑道“哈哈，爷爷你脸皮真厚，你不是说不想认大哥哥当孙子的吗？怎么现在又变卦了？”。

　　独孤晋一脸正气道“怎么会呢，我从来没说过这样的话，一定是你记错了，像你大哥哥这样绝无仅有的天才，当你哥哥，也就是当我的干孙子正是最合适啊！”。

　　“真是被你打败了，爷爷我还是第一次发现你的口才真好啊！”夏萱萱嬉皮笑脸道。

　　独孤晋老脸有些挂不住，赶紧对夏萱萱摆了摆手道“去去，你先到一边玩，我和你大哥哥有话要说”。

　　“被我说中了吧，我就说你肯定会求到大哥哥头上去的”夏萱萱对独孤晋又说了一声，然后对凌笑笑了笑后，才一蹦一跳地走开去了。

　　“这孩子啊，都被惯坏了”独孤晋看着夏萱萱走了，抹了一把汗道，接着他看向凌笑化出如沐春风般的笑容道“乖孙啊，你成为至尊药神怎么不早和我说一声呢，和爷爷也太见外了啊，这可要不得啊！要是你去炎族的时候有什么三长两短的……”。

　　独孤晋老爷子越说越是投入，凌笑实在是受不住地轻咳了几下道“咳咳……老爷子，那啥先暂停一下，我打算返回天源地域去了！”。

　　“哎呀，你这孩子怎么能这样呢，萱萱可不希望你走啊，爷爷也舍不得你啊！”独孤晋当然不想放凌笑现在走了。

　　至尊药神可是天域内最尊贵的那一搓人了，他们能炼制出来至尊神丹，可是在哪都最受欢迎的啊！

　　独孤晋哪里想得到凌笑在突破至尊之后便顺势成为了药神，这是他始料未及的。

　　要不然当初凌笑顺着杆子想要叫他爷爷的时候，他肯定第一时间答应了。

　　现在他不得不将老脸给拉下来也要强认凌笑这个孙子啊！

　　能让一个至尊药神给他当孙子这是何等地荣耀，可等地风光啊！

　　当然，最重要还是他希望凌笑能暂且留下来替他炼制一些至尊神丹了！

　　看着独孤晋老爷子转变得态度，凌笑也是非常地无语了。

　　他再一次说道“老爷子，在我离开之前再替你炼制些丹药吧，不过这个材料还是需要你来提供，我可没办法拿出来了！”。

　　独孤晋立即如小鸡吃米啄一般连连点头道“当然当然，这材料我们出，我们出！你在这里给我等着，我立即去筹备去！”。

　　说罢，独孤晋立即消失在了原地了。

　　他身为中阶至尊珍藏肯定不少，但是他可想着盟内其他人的好处呢，打算一次将大部份至尊神材都统统聚集在一起让凌笑替他们炼丹。

　　要知道错过这一次机会之后，天知道凌笑何时会再来他们万兽盟。

　　看着匆匆离去的独孤晋，凌笑苦笑了一声也没说什么。

　　反正他看在夏萱萱的面子上，肯定会替独孤晋老爷子炼几颗至尊神丹的，要不然他也不会开口问了。

　　这也算是临别前对万兽盟做一些力所难及的事吧！

　　这对他日后来说，万兽盟的人也算是他的盟友之一了。

　　凌笑不禁暗叹一声“这至尊药神身份果然号召力惊人，就连这老爷子都如此失态，看来日后我得好好利用利用才行了！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1466章 ：乖孙啊免费阅读。https://xs.23sk.com 