    ()    玄翠宫，宁凡于房中盘膝吐纳，女尸在一旁、安静为宁凡缝补衣物。

    这是第三天，许如山从宁凡口中，得到了满意答复。

    玉命境的宁凡，应下了许如山的请求，代价，是包括地母之心在内，欢魔岛的一切，他宁凡但凡开口，许如山必须无条件支持。

    丹药，法宝，灵装，灵铁，鼎炉，仙玉，丹方，功法…

    许如山，没有拒绝！

    若说初遇之时是求助，升雀台之战是讨好，那么在见识到宁凡的魔意山影之后，他对宁凡的态度，几乎是…恭敬！且杀戮赵子敬之事，竟被许如山一力抹平，未传出丝毫风声…

    “许如山的态度，有些奇怪，但应无恶意…罢了，我还需彻底稳固玉命境界…”

    宁凡沉吟间，门外响起余龙恭敬之声。

    “老奴余龙求见！”

    “进！”

    得到宁凡允诺，余龙深吸一口气，推开房门，捧着沉甸甸的储物袋进入，眼神崇拜之极。

    “启禀尊主，尊主所需之万年灵药，属下悉已获取，如尊主若料，欢魔宗下属坊市，毫不拒绝尊主奉求，对属下有求必应，甚至，还令属下带回十瓶四转上品塑体丹药——‘魔骨丹’，共104颗，请尊主验收。”

    能不崇拜么！在化神坐镇的十宗地界，不拜见许如山，反倒让许如山大费代价结好。

    104颗魔骨丹，起码价值千万仙玉…他余龙不是傻子，这么重的礼，若非许如山交待，欢魔宗任何一人，都不敢随意送人！

    化神老祖，许如山，在拼命讨好自家主人！

    外海化神老祖，算什么！在自家主人面前，还不是得恭敬结交！

    余龙眼神火热，能成为宁凡之奴，真是他一生最幸运之事！他此次入欢魔宗，可谓意气风发、扬眉吐气，甚至昔ri几个交恶之人，主动送礼赔罪，这是何等的快意！

    “嗯，进来吧，将丹药放在桌上，你便可退下了，至于欢魔宗拜访之修，由你接待，所送之礼，悉数收下！”

    “是！”

    余龙放下储物袋，合上门，恭敬退下。

    对余龙的态度转变，宁凡微微点头，这余龙修为不行，丹术一般，但作为奴仆，识时务，知轻重，办些杂事，用起来还是很省心的。

    他袖袍一卷，将桌案上储物袋卷入手中，神念一探，待确认其中灵药、丹药后，微微一笑。

    “我所要复容丹灵药，万年即可，但许如山，却给我五万年份之药，且一式十份。知我需稳固炼体境界，便奉上104颗四转丹药，如此，我炼体境界必可极速稳固…许如山的诚意，不错！果然，放手一搏、接下严中则五掌，是对的。这无尽海，没有实力，不杀人，也会被人追杀，有实力，即便杀人，也不会有事！”

    宁凡沉吟。

    当初他初入无尽海，便被封妖殿追杀，因为，他弱小！

    此刻他杀人无数，仇家遍布外海，但明明仇人无数，却无一个仇人，敢上门报仇！

    道理，很浅显。

    麋鹿藏于深山，即便从不伤人，也会有猎人来捕捉。

    猛虎吃人无数，但明知虎在山头，敢入山惹虎、寻仇者，罕有！

    他宁凡，不是鹿。

    “地母之心，此物许如山声称在秘境结束后，方才可交付于我…拍卖会，在十ri之后，而入碎界秘境之ri，则是在拍卖会结束半月，这即是说，碎界秘境可开半年，但我却必须在五个月之内，斩获150伪荒兽。若是之前，我尚有几分顾虑，在突破玉命境之后，已可一战最弱化神，杀伪荒兽，易如反掌！”

    “如此，先来稳固炼体境界，之后，再寻许如山，索要丹药、鼎炉，若是能在入秘境之前，将修为提升至元婴巅峰，自是更好，但时间，似乎不够了…至于化级炼体术…或许，可索要几种，但多半无足够时间修炼的。听说，许如山还为我准备了‘成套灵装’，俱是地玄品质…”

    宁凡一抖储物袋，将复容丹药材收起，取出一瓶瓶魔骨丹，服下。

    此丹名列四转上品，药效极其霸道，魔xing极重，寻常修士塑体之时，往往痛楚难耐，但宁凡服下此丹，却感到药力平和、清凉滋润。甚至，与背后的玄土魔纹，起了丝丝感应。

    “魔丹么…魔族的特殊丹药，与我魔纹丝丝呼应。许如山的背后，是内海七尊之巨魔族巨尊，这巨魔族，似乎有些不凡呢…”

    收起心思，宁凡专心炼化药力。

    三ri之后，他推门而出，沐着风雪，气定神闲。

    小伤痊愈，甚至一些暗伤都被丹药疗养。玉命境炼体境界，彻底稳固在第一境界，并提升了一线，几乎朝着玉命第二境，迈出了三分之一！

    立在雪中，宁凡神情不动，屈手一抓。

    一抓之力，却好似引得长空狂风大作，乌雪逆飞，黑雪凝聚成一个巨爪之影，狠狠一握，天空仿佛要被撕裂。

    这一抓，没有动用丝毫法力，但却好似，超脱了肉身之力的范畴。

    力必须接触，才能伤敌。

    势必须成术，才能伤敌。

    但意…如今宁凡的玉命境界，这隔空一抓之力，便是元婴初期修士，都能直接捏成粉碎！

    宁凡沉默。

    从前他的炼体术，修的是以身化巨，但在获取《尸魔录》之后，此术更多是提升肉身防御，而不侧重以身化巨。尸魔录凝聚土星，土星又与玄土魔纹相融，如此的宁凡，炼体道路，似乎出现了改变。

    不再是巨大化，而是，凝缩…

    不再是数十拳合击，而是将所有拳意，凝为一拳…

    他一拍储物袋，取出自密莲手中夺来、‘第二元婴’的秘术，轻轻摇头。

    “元婴多，未必便神通广。肉身巨，未必便力通天。手段如云，可能泛而不jing，心分二用，可能多而道毁…世间没有最强的术法神通，只有最适合我之神通…若涅皇是万丈巨人，我便是八尺之身，但一指之力，亦可崩其十指！最小之身，却有最强之势与意…”

    “只是，想要化神，仍是艰难...外海三千悬空岛，元婴修士数千，但化神仅有13人。能结婴者，俱是资质不凡之辈，但这些天骄之辈，突破化神百中无一，资质，终究是外物，想在这修真之路走得更远，唯有天地争锋之心！”

    宁凡伫立良久，待心如止水，下了玉阶，踏雪而去。

    而房中，女尸立刻放下针线，匆匆起身，跟在宁凡身后。

    她是一个跟屁虫…

    “光…去…哪…”

    “给苏瑶姑娘解毒，你跟去，或许会很不方便…”

    “我…方…便…”女尸坚定点头。

    …

    玄翠宫，女厢。

    苏瑶倚在窗前，看窗外风雪，好似做梦。

    她虽是碧瑶仙岛宗主，但从来还没入住过玄翠宫。

    此宫，是欢魔宗迎接大修士级老怪的住处。

    一袭翡青的长纱宫裙，藕臂如玉，拖着香腮，淡眉含着一丝讶然。

    她从来都是水一样的xing子，处变不惊，但便是这潭幽水，在见到房间的奢华，仍难免芳心震撼。

    房间，通体由仙砖砌成，一间房，起码用去十万仙砖，每块仙砖，以十块仙玉熔铸。

    一间房，便值百万仙玉，在其中修炼，速度非同一般。

    房中点燃的，是十万仙玉一支的‘寒苏’之香，据说可澄澈心魔，提升修士心境。

    连饮用、沐浴之水，都是灵气所化的jing纯灵液，一杯水，便值一万仙玉…

    她知道，自己之所以能享受如此隆重的招待，原因明显，是因为…周明！

    能让欢魔宗倾力结交之人…

    “周明，真是个看不透的人…他与素秋妹妹，是何关系？传言这周明御女如云，鼎炉如雨，但素秋妹妹，却仍是完璧之身…”

    “说起来，我当ri立誓，从身份看，已是此人鼎炉，他会采补我么…若他采补，我该如何…自尽么？”

    苏瑶温婉叹息，她修到元婴，亦不容易，若被采补，自不甘愿，而丧失清白，亦是痛苦。

    真到了那一步，她虽会遵照誓言，以身侍奉宁凡，但事后，仍是会自尽吧…

    一想到宁凡将采补自己，苏瑶原本暂时封住的chun毒，又开始肆虐。

    落贞散，除非落贞，否则如何破解…

    她原本淡然的容颜，立刻cháo红起来，娇躯开始麻软、火热。

    樱唇轻轻呼出热气，带着苏荷般幽香。

    裙衫之下，修长的双腿，轻轻摩挲，丝丝湿意，沾湿亵裤。

    好似有一股魔力，指引她，诱惑她，她不禁探出修长的素手，葱葱玉指，撩起裙摆，隔着亵裤，在股间摸索。

    “这是…不对的…”

    苏瑶咬着淡唇，运起玄门心法，想散去心头yu念。

    但对心魔无往不利的玄功，根本无法彻底散去落贞散的yu望。

    “不行…我乃堂堂碧瑶宗主，怎可…怎可如此轻贱自己…”

    她伏在书案，羞愤yu死，在她的认知，自渎，是轻浮女子才会做的事情。

    而让她惶惶不安的是，自己竟再无法压制这yu念…素手，不知揉捏那娇嫩，湿润滑腻、难以抗拒。

    嗯…

    她低低哼了声，修长的指甲，刺破了一丝阻碍，虽未彻底破去，却有一丝血迹，沿着娇嫩溢出。

    那疼痛，让她秀眉一蹙，稍稍清醒。

    只是见自己竟因为chun毒，险些自破清白，苏瑶满面自嘲。

    “我是不是…堕落了…”

    她自怨自艾，捧起铜镜，望着仍是嫣红的双颊，暗暗自责。便在这时，门口处，宁凡与女尸到来，一见香闺艳景，女尸倒是镇定茫然，宁凡却立刻露出古怪之sè。

    “周某似乎来得不是时候，打搅到苏瑶仙子的雅事了…”

    ‘啪！’

    铜镜落地，苏瑶娇呼一声，立刻仓皇自椅子上站起，褪至腿弯的亵裤，就此滑下，带着一丝湿意、血迹。

    “周…周明！这里是女厢，你一介男子，为何可进入！且…且…且你到来，不会敲门么…”

    苏瑶蹲下身，以长裙掩着**，眸带嗔怒、羞惭。

    “敲门…苏瑶仙子进行雅事之时，似乎并未关门，虽然是在女厢，但若让其他女修见到，仍是不妙…苏瑶仙子下次做这种事，最好还是掩上房门…”

    “不会有下次！”

    苏瑶幽幽咬唇，chun毒发的太过突然，她亦非自愿自渎，没关门窗，自是事故…

    且她万万没想到，数ri没有踪影的宁凡，竟会在其最不堪之时，出现…

    也不知宁凡有没有看到自己的…那个…

    若是被看到，则自己，真是无地自容了…

    一想到自己的羞人之事被宁凡撞见，苏瑶芳心大乱，好容易因为刺痛稍稍停歇的chun毒，再次发作。

    ‘嗯…’

    她嘤咛一声，彻底软倒在地上，素手再次试图撩拨其裙摆，自渎。

    痛苦的闭上眼，若当着男子之面，做出此等丑事，她，宁死！

    对方是周明，是外海恶名昭彰的‘yin贼’，看到自己这般模样，大概会…趁人之危吧…

    在其惶惶之时，宁凡却眉头一皱，拂袖生风，关上门窗，对女尸道，

    “微凉，你守着房门，我为她解毒…”

    苏瑶眼皮一颤。

    解毒…果然，这周明，是要与自己，行男女之事了。

    感觉到自己抚弄下身的手，被宁凡一捉，旋即，苏瑶迷迷之中，感觉自己被人轻飘飘的抱起，放在床榻。

    “不要…我还没…还没想好…”这一刻的苏瑶，一想到自己即将被宁凡破身、采补，便梨花带雨，留下清泪。

    此刻的她，不再是一宗之主，不再是为正道不顾一切的正修，仅仅是一个无措的女子。

    “呃…我说要采补你了？”

    宁凡失笑，一指弹了弹苏瑶的秀额，给了她一个爆栗。

    “落贞散，此毒颇为无解，但，若你尚未刺破‘元红’，则还是有法可解，反倒是以交合解毒，虽可解一时之毒，但此毒将烙印身心，并再无解除可能，令贞烈之女化作yin妇…若我来迟一步，任你自破元红，你，便危险了…”

    元红，便是处子之膜。

    之前苏瑶迷乱之下，玉指刺破一丝元红，但只要尚未彻底破损，便无碍。

    此毒在宁凡搜过密莲记忆后，方才确知，寻常chun毒，可凭合欢破解，此chun毒，却几乎无解。

    不合欢，则情yu如cháo而死。

    合欢，则毒入骨髓，yin骨深重，彻底化作情yu之奴。

    密莲种下此毒，根本没有给苏瑶破解的机会。

    否则宁凡倒是可以直接交合一番，轻易解毒了。

    此毒，对常人而言无解。

    但yin阳锁克尽魅术chun毒，倒是可在不破身之下，破解此毒。

    苏瑶是一个不错的女人，若是因为强行破身、yin毒入骨，沦落…则未免太过可惜。

    索xing算是自己半个鼎炉，他宁凡，自不会眼看女中英杰沦落。

    女人有两张嘴，不能从下方解毒，则需从上方破解了。

    苏瑶神智微微不清，仍以为自己将被采补，藕臂无力地推搡宁凡，却被宁凡一按双臂，压下身，一口吻住唇舌。

    她娇躯一颤，一霎清醒，眼见宁凡竟试图亲吻自己，立刻芳心慌乱，紧闭齿关。

    怎么办…

    如此近距离的接触，宁凡身上的男子气息，让苏瑶俏脸滚烫。

    “清醒了些？那么便配合我解毒，只是一吻，不需破身…”

    “真的么…”

    “嗯，你虽是我鼎炉，但我也不会在你为难之时伤你…下次吧，下次路过碧瑶仙岛，再来找你…”

    “哦…”

    苏瑶心头微微松了口气，此ri不会丧失清白，总是庆幸。

    但一想到下一次宁凡路过碧瑶宗，便会…她的心，微微有些担忧…

    如果，如果…只是一吻的话…

    苏瑶闭上双眼，不再抗拒。

    以她看来，chun毒必须合欢才可解，何况是如此厉害的落贞散。

    而这周明，明明可趁人之危，索去自己清白之驱，却只是一吻解毒，这种品行，比许多衣冠楚楚的正人君子强上何止万倍。

    再想到对方终究是为自己解毒，也算第三次救自己…

    苏瑶俏脸不自然，声若蚊呐，低低道，

    “谢谢…待我下次…下次做好心里准备，会履行诺言…”

    “是么…把舌头伸出来吧…”

    “哦…”

    苏瑶嫩红滑腻的香舌，微微探出樱唇，只露了个尖。

    她倒不知，伸出舌头，与解毒有何关系，但仍是照做。

    只是下一刻，她睫毛一颤，恐慌的睁开明眸。

    自己的舌尖，被吸入了宁凡口中…

    ‘唔唔’！

    她的心头，升起前所未有的恐慌。

    恐慌之中，亦有一种从未有过的舒适。

    这种感觉，叫做初吻，她苏瑶，从未尝试过。

    她的香舌，仿若有苏荷的清香。(未完待续。)