    怪蚁群之所有能够有条不紊的进行攻击，全靠着它们的蚁后。

    当林天佑用风刃灭掉了蚁后，这些蚂蚁便群龙无首，乱成了一锅粥。

    “不愧是三代真神，出手果然行云流水，老朽佩服！”

    登神台管理者连忙大拍马屁。

    “也多亏你告诉本少它们的弱点，否则本少可没这么容易打败它们。”

    林天佑也回敬了他一句。

    “哪里的话，凭三代真神的实力，想找到它们的弱点，最多花一些时间罢了，我的告知只是让三代真神节省一时间，其实没有什么功劳的！”

    面对真神的回敬，登神台管理者可不敢接受，毕竟对方是神，他只是一个仆人而已。

    林天佑不再说话，继续前行。

    行了大约十分钟，登神台管理者又开口了。

    “三代真神，其实我不该多嘴的，但接下来的试练老朽觉得还是有必要提醒一下，避免三代真神弄错了，到时候试练失望。”

    “哦？那你说吧，本少听着！”

    林天佑眼睛一动，淡淡的开口。

    “接下来的试练，会出现一个人影，他的能力与三代真神现在不使用真神之力一样强大。

    若是他出现后，请三代真神不要出手攻击，这是试练的重点，一旦您出手攻击了他，那试练就会结束！”

    登神台管理者小声的说道。

    “本少不攻击他，是不是他可以攻击本少？”

    林天佑皱眉道。

    如果是这样的试练，那太不公平了。

    对方的实力跟他现在的实力相当，不用真神之力，躲避对方的攻击，着实有些困难。

    “三代真神误会了，这次的试练不是战斗，而是比身法速度。

    前方有一个节点，谁先冲到节点处，谁就赢了，若是三代真神先一步冲到，自然由您取胜，但如果三代真神没能第一个冲到，这就麻烦了，您会被判定为输掉了试练。”

    登神台管理者有些忐忑不安的说道。

    “好的，本少明白了，多谢你的告知！”

    林天佑点点头，算是领了这位老者的人情。

    说实话，林天佑有一种考试作弊的感觉。

    就好像自己在考场里考试，有一个人专门在旁边告诉他正确的答案一样。

    虽然对其他的试练者不公平，但林天佑觉得很爽。

    果然，不一会，在林天佑的视线当中，一道黑色的人影渐渐的出现。

    他的身材和身形都与林天佑一般无二，仿佛专门按照林天佑的模样复制出来的一样。

    不过林天佑手里没有兵器，那人影却手里握着一把长刀。

    人影见林天佑向这边奔来，举起长刀就要斩来。

    若是寻常的试练者，看到这一幕肯定会将这人影当作敌人，从而与之战斗。

    但林天佑先前得了登神台管理者的提醒，知道不能攻击这个人，便脚步挪移，避开了这一刀。

    人影一刀落空，然后转身全力向前奔跑。

    刚才的一刀只是诱饵，误导试练者出手攻击他。

    一旦试练者出手了，那便直接被淘汰。

    但林天佑已经得了提醒，主动后退躲开，误导没有成功，人影便不再攻击，开始了真正的试练，比速度！

    “阴险的家伙！”

    林天佑暗骂了一句，然后快速追去。

    两人的速度快如闪电，与此同时，通道里还有其他的力量在阻止二人前行。

    好在这股力量不仅针对林天佑，同样也针对那个人影。

    在这一点上，这个试练还算是公平的。

    跑在前面有时候并不是优势，反而成了出头鸟。

    只方一道威压形成的大手拍来，人影处在最前方，他首当其冲要面对这一记手掌。

    不得已举刀相迎。

    就这么一耽搁，他的速度降了下来。

    咻！

    却在这时，一道身影已经悄然的越过了人影，朝着前方冲去。

    “嗯？”

    人影发出轻疑，这个试练者居然敢趁他对抗威压大手时，超过他？

    “哼！”

    人影冷哼一声，灵力疯狂的涌进长刀。

    唰！

    一刀斩去，那只威压大手顿时被一分为二。

    而后他的速度也陡然加快，朝着林天佑追去。

    两人的速度都是快的无法形容，通道内的恐怖气息也在蔓延，追着二人，给他们带来阻碍。

    “那是？”

    忽然，二人的目光一凝，感觉到隐藏在暗处，有什么生物正在酝酿着危险向他们攻击。

    “三代真神，前方的是通道破空兽，它们会从嘴里吐出强大的气弹，您可以借它们的力量来阻止身后人影的追击，从而拉开距离！”

    登神台管理者忍不住又出声提醒了。

    他现在全程关注着林天佑的试练，至于另一边小公主的试练，他连理都不想理。

    没办法，真神的牌面太大，他没道理去理会一个蝼蚁。

    林天佑闻言，没有犹豫，直接将天道风暴的力量释放。

    黑暗之中，破空兽立刻张口吐息。

    恐怖的气弹涌来，瞬间把林天佑的天道风暴冲散。

    与此同时，林天佑身形一闪，高高的跃起。

    那些打向林天佑的气弹顿时失去了目标，继续朝着后面打去。

    而后面正是追击林天佑的人影。

    “给我滚！”

    人影暴怒，他挥起长刀，便疯狂的劈砍。

    刀刃处被诡异的力量包裹。气弹接二连三的被切开。

    这一幕，让林天佑的眉头皱了起来。

    这个人影似乎过于强大了。

    他的风暴都能被对方破开，却破不开人影的斩击。

    林天佑有些惊讶，殊不知那个人影更加惊讶。

    他虽然是这里的试练守卫，但还是第一次遇到像林天佑这样的试练者。

    先不说开头没有上他的当，主动避开他的一刀，现在更是懂的利用破空兽的攻击来阻止他的追击，感觉就像是提前做好了功课，知道要靠的是什么内容一样。

    “难道这次的试练者有未卜先知的本事？”

    人影惊讶不已。

    轰隆隆！

    不及他细想，这时通的墙壁处，两条巨大的影子渐渐的浮现，这是两只庞大无比的手爪，足有百米大小！

    “不好，定是通道察觉试练者的实力过于庞大，便相对应的提升的力量，这对于我来说，也是一件不妙的事情！”

