    喉咙处的伤口清晰可见，鲜血也在片刻后顺着脖子往下流。

    赵军咽了口唾沫，额头不自觉冒出冷汗。

    “一粒小石子，也能发挥出子弹一般的威力？”

    赵军脸上表情复杂无比：“这个世界上，居然还当真存在这样的高人！”

    “小军，你是说他随手投掷的石子，割破了你的喉咙，甚至于将我的太师椅都给震碎？”

    金三爷皱着眉头，半信半疑：“这不太可能吧，这需要多大的力道？”

    “金爷，除他以外，场中又有谁能够做到？”

    赵军依旧有些后怕。

    叶孤城的手段确实让他震撼无比。

    天下盟中，拥有着滨海半数以上的高手。

    这些高手赵军几乎都有所了解，其中更是有步入传说中那武道之境的强者。

    这些强者能否做到叶孤城这般飞石伤人？

    赵军一改此前的漠视，开口说道：“看来你的大话并非掩饰懦弱，你确实拥有着嚣张的资本，你很强！”

    此言一出，众人皆惊。

    这是赵军第一次亲口承认他人强悍。

    “既是知晓实力差距，那我想也没必要再动手了。”

    “不战而退，这不是我的风格，叶先生，此前我低估了你的实力，现在我会把你当成真正的对手，请赐教！”

    赵军抬头，严肃且认真的与叶孤城对视。

    数秒后，他毫无征兆的出手。

    整个人以迅雷不及掩耳之势朝着叶孤城冲了过来，速度之快令人咋舌。

    临近之时，赵军身上狂暴的气势爆发而出，一拳高举砸下，当中蕴含着一股似有若无的气劲。

    叶孤城嘴角勾起一抹冷笑，抬起右手，握拳攻出。

    攻势交接，巨大的声响清晰可闻，一股刚猛的气劲四散开来。

    赵军身形不稳，后退数米，他感觉自己的拳头被打爆了一般，手臂发麻僵硬，使不上来劲。

    力量之上，被叶孤城完克。

    这是赵军没有办法接受的事情。

    “拳势间，隐约能发出一丝内家气劲，半只脚已经踏入了武道之境，三十多年的年纪能够有这般实力，确实不错，不过在我眼里，你算不上什么。”

    叶孤城双手背在身后，淡定从容：“亦或者说，整个滨海或许没有人能够让我在意。”

    “我一定要让你为自己的狂妄，付出代价！”

    赵军的血性被叶孤城彻底激发出来，他又一次来到叶孤城身前，更加刚猛的拳头直击叶孤城的头部。

    叶孤城脸色未变，在那夹杂着微弱气劲的拳头即将击中自己的时候，他动了。

    身形位移，很是微妙的躲开这一拳。

    叶孤城居然眨眼间出现在赵军身后，右腿抬起，一记鞭腿重重的落在了赵军后腰上。

    “砰！”

    赵军结结实实的挨了一记鞭腿，身体不受控制的往前飞了出去，最终狠狠砸在墙壁上。

    水泥所铸的墙壁，居然是被赵军撞出一个洞口。

    场中，十几个人惊讶的说不出来话。

    金三爷的贴身保镖，一向以武力闻名的赵军，居然被一脚踢飞。

    更重要的是，从始至终赵军没有对叶孤城造成任何伤害。

    当真是以卵击石，毫无悬念！

    “我说过，你算不上什么。”

    叶孤城嗖的一声出现在赵军旁边，抬起脚就要往赵军脑袋踩去。

    “住手！”

    金三爷立马喝止，他跑到叶孤城身前，大喊道：“叶孤城，你若是再敢对小军出手，我保证今天你走不出这里，在滨海也无你的容身之地！”

    “我最讨厌别人威胁我。”

    叶孤城冷哼一声，一股杀气四溢而出。

    金三爷意识到眼前这个青年，根本不能够用常识来对付。

    只是片刻，金三爷做出了决定。

    他弯下了腰，冲着叶孤城鞠躬致歉：“叶先生，这一切本就是我贪婪所致，我很抱歉，请求你高抬贵手，饶小军一命，对此，我可以做出一切你想要的赔偿。”

    这一幕如同平地惊雷，把在场所有人都给惊得目瞪口呆。

    滨海市高高在上的金三爷，居然向一个二十出头的青年低头认错？

    若是传出去，怕是不会有人相信。

    “能屈能伸，不愧是能站在滨海金字塔顶尖的老一辈。”

    叶孤城收回杀气，开口说道：“你应该感到庆幸，做出了正确的选择，仅此一点，今日这里不会出现死人。”

    “谢谢！”

    金三爷连忙道谢，递上名片：“叶先生，这是老朽的名片，日后在滨海不管叶先生遇上什么事情，第一时间联系我，我都会不遗余力的帮忙。”

    “好，名片我收下了。”

    “这张卡叶先生也请收下，里面有两千万，权当是我的赔礼了！”

    叶孤城笑着收下银行卡，头也不回的离开了大堂。

    ……

    “金爷，你怎么能自降身份，在这样一个毛头小子面前低头？”

    “对啊，金爷，这种事情要是传了出去，你这么多年建立起来的威名就要毁于一旦，要我说就该打电话喊人，将叶孤城彻底堵死在这里。”

    ……

    叶孤城离开后，大堂内众人对金三爷的做法提出了质疑。

    金三爷却是眉头一皱，厉声喝道：“我且问，小军实力如何？”

    众人不语，默认赵军的实力。

    “小军在此人面前，如同玩偶不堪一击，这是你们亲眼所见，难不成你们自认为可以与叶先生匹敌？”

    “金爷，那毛头小子确实厉害，不过这是我们的地盘，一个电话随便都能喊来几百人，难道真会怕他不成？”

    “几百人？你们忘记天下盟中那些一人力战数百人的存在了？还是说，你们不曾怕过黑夜组织里那些悄无声息取人首级的杀手？”

    金三爷无奈的叹了口气，眼神中满是后悔：“但凡是得罪过天下盟强者，亦或者是黑夜组织杀手的人，都只有死路一条，叶先生怕是和这些人相比都不遑多让，得罪这样一个强者，不会有好下场！”

    “更何况叶先生有句话说的没错，苏千泽想借我的手来杀他，那就证明叶先生有过人之处，我……不能成为别人的枪，更不能行差踏错！”

