    她脸上洋洋得意维持不住，生出几分怒气，尖声道：“你说谁不如五岁孩子呢？！”

    更甚至，她这分明是在嘲讽她是个智商不到五岁的傻子！

    这个女人，说话简直是恶毒至极！

    “谁做了这样的事情就说谁。”

    阮寒星冷笑着逼视她，目光从上而下扫了她一眼。

    近乎轻蔑地道：“怎么？钟家的规矩就是自己做得，别人说不得？”

    钟思思噎住，气得面目都有片刻的狰狞。

    真是恨不能直接扑上去，撕碎那张漂亮的脸蛋。

    “随礼？”

    霍沉这才沉声开口。

    他的嗓音低沉，磁性十足，开口的时候脸上带着点儿莫名的冷意。

    淡声道：“这是规矩，我们当然早就准备好了。”

    他伸手去兜里摸了摸。

    阮寒星忍不住偏头看他。

    他们确实早就准备好了，来参加婚礼，不管是来看戏还是别的什么目的，该有的礼数总是要有的。

    现在大家都习惯用手机支付，备下的红包正放在她手上小巧的手提包里。

    他在兜里找什么呢？

    “喏。”

    就在这时，霍沉总算找到一张十块钱的钞票，随手往前一丢，冷声道：“恭喜两位缔结良缘，祝两位百年好合早生贵子。”

    十元的纸钞，伴随着他的声音，晃晃悠悠的在微风中打着转儿，落在沙滩上。

    格外刺眼。

    阮寒星抿唇忍不住笑意，生怕自己笑出声。

    夺笋呐！

    这十块钱，简直是一巴掌打在两家的脸上，一点面子都没有给。

    她完全有理由怀疑，霍沉之所以选择十块钱，完全是因为他兜里没有更小面额的纸币了。

    钟黎两家人的面色，别提有多难看了。

    钟定国脸色阴晴不定，好一会儿才强忍着怒气，从牙缝里挤出来一句：“霍总这是什么意思？”

    “没什么意思，随礼罢了。”

    霍沉面色冷淡，平静地道：“钟总怎么不收？是看不起我们霍家？”

    他还在这里，这群人就敢给夫人脸色看。

    谁给他们的勇气？

    这样的羞辱，已经是他客气的结果了。

    他平日里总是对一切漠不关心，冷淡高傲，疏离于人世之外，说不出的高贵。

    这还是他第一次，表现得这么损，还带着点儿咄咄逼人。

    显然是动了怒。

    阮寒星忍不住勾起红唇，借着两人身体的遮挡，偷偷用指尖刮了刮他的掌心。

    她知道，他这是在给她出气呢！

    钟定国脸色难看。

    他有什么资格看不起霍家？

    应了这句话，霍沉就真的有理由对着钟氏出手，他肯定招架不住。

    这样的后果，他也承受不起。

    可是……

    难道要弯腰把这十块钱捡起来？

    开什么玩笑！

    到他这个身家，别说十块钱，就算地上是一百块、一千块，他都懒得弯腰！

    更何况，这十块钱羞辱的意味这么浓，捡起这钱，哪怕周围没有别人，仍旧让他觉得老脸都丢干净了！

    他沉默了好一会儿。

    偏偏霍沉幽冷的黑眸，始终落在他的身上，像是无声的逼迫，又像是威胁。

    冷意从脚底窜起来，钟定国第一次有些后悔，后悔自己放任女儿乱说话，更后悔没有好好约束儿子，招惹来这么一尊大麻烦。

    “霍总，您怎么能这么做？”

    钟思思气恼至极，忍不住跺脚道：“您要是不想随礼就别随，十块钱这是……”

    “思思！”

    就在这时，一声暴喝陡然炸响。

    钟定国用力地闭了闭眼睛，眸中是强忍的怒意，冷声道：“住嘴！”

    是嫌弃还不够吗？

    惹怒了霍沉，对家里有什么好处？

    “爸爸，我说得都是实话啊！”

    钟思思被宠坏了，也不见害怕，还嘟着嘴气恼道：“霍总，您难道不觉得有些过分吗？”

    碍于霍沉的气势所摄，更何况他年纪轻轻，已经是父辈口中的传奇，她到底是有些胆怯，说话也不像是面对阮寒星的时候那么口无遮拦。

    用词倒也还算得上是礼貌。

    见状，钟定国顿了顿，没有再继续呵斥她。

    心中生出几分奢望。

    是个男人，都会想要在女孩子面前更有脸面的。

    他的女儿虽然不说天香国色，好歹也是娇俏可人的。

    被这样的少女礼貌的询问，哪怕没有别的心思，霍沉也应该不好意思再继续为难了吧？

    可惜，除了面对阮寒星，霍沉就是块冥顽不化的石头。

    心软？不可能的。

    他就从来不知道怜香惜玉怎么写。

    迎着钟思思的目光，他脸上的表情都没有半分动摇，黑眸冷淡地扫了她一眼。

    而后落在了钟定国的身上。

