    哐，哐！

    高铁在急速飞驰。

    秦飞闭着双目，悠然的靠在座位上，似乎已经睡着了。

    他保持同样的姿势，已经接近一个小时了。

    任谁看了，都会以为他睡着了。

    就在这时，远处座位上的一个青年站了起来，随意的走着，似乎想要去卫生间。

    当他经过秦飞时，一个薄薄的刀片出现在他手中，他的身体随着火车的晃动，下意识的向秦飞晃了过去。

    似有意，似无意。

    他的右手一挥，然后，手中的刀片就向秦飞的咽喉划了过去。

    隐蔽，快速。

    根本无人察觉。

    这是想要在无声无息间，直接了结了秦飞。

    眼见着刀片就要划过秦飞的咽喉了，那青年的脸上，浮现出得意，轻松之色。

    这任务，实在太简单了。

    根本不需要劳师动众，只需他随意一出手，就能轻易解决。

    甚至，他还向另一人笑了笑，好似在说，抱歉，这功劳归我了。

    只是下一刻，他的表情就凝重起来。

    他的手被扣住了，无论他怎么用力，都无法动弹分毫。

    一瞬间，冷意遍布全身，眼眸中全是惊恐。

    他艰难的转头，只见秦飞仍然在闭目养神，而他手中的刀片，几乎已经碰到他的皮肤了，只需再前进分毫，就能隔断秦飞的喉管。

    可就是这毫厘之间的距离，却犹如沟壑，他的手再也无法前进分毫。

    秦飞的手，就像是铁钳一般，死死的钳住了他的手。

    “我只是想休息一会，何苦来打扰我？”

    秦飞幽幽的道。

    跟着，五指猛然用力，那青年痛呼一声，下意识的松开了手中刀片。

    秦飞顺势接住。

    唰！

    然后，他的手一划，那青年的双目瞳孔紧缩，咽喉处渗出鲜血。

    嘭！

    秦飞一拳轰出，跟着就看到，那青年的身体直接飞了出去，正好落在了另一个青年的怀中。

    两人的目光碰在一起，但怀中之人的瞳孔却是涣散，没有任何生气，眸中全是不甘和震惊。

    那座位上的青年见此，只感到头皮发麻，整个人都僵住不动。

    他们是同伴。

    刚才，他的同伴还得意的向他邀功，一转眼，对方的尸体就砸在了他的怀里。

    这是巧合吗？

    他绝不会这样认为。

    “啊！”

    火车内瞬间沸腾。

    周围的乘客发出惊恐的大叫。

    “杀人了。”

    “死人了。”

    一时间，火车内混乱不堪，所有人都四窜而逃，生怕受到牵连。

    秦飞见此，无奈的叹了口气。

    他早已发现那些人的存在，之所以没动手，就是不想引起恐慌。

    没想到，他不动，对方却忍不住先动了。

    “你们也想逃？”

    秦飞望向和他坐在一起的几人，问道。

    他的座位靠近走廊，正好将几人堵在了里面，此时，几人都是满脸惊恐，浑身颤抖。

    “这不关我们的事，求你别杀我们。”

    听到秦飞的话，几人更加害怕了，颤声哀求。

    秦飞无奈，“你们又没招惹我，我为什么要杀你们？”

    “放心，我不是杀人狂。”

    可即便如此，几人眼中的恐惧却没有任何消散，一个个噤若寒蝉。

    秦飞摇了摇头，也不再说什么。

    “还不死心？”

    但很快，他的眉头又是一皱，脸色变的难看起来。

    趁着混乱，又有两人向他扑了过来。

    “真是不知死活。”

    他的眼中寒芒一闪。

    他原本不想在火车上闹的太大，所以，他杀了一人后，直接将那尸体，扔给了对方的同伴。

    这就是在警告他们，他已经发现了他们，让他们不要乱动。

    现在看来，对方根本没将他的警告当回事啊！

    这也让他怒了。

    而就在这时，那两人已经冲了近前。

    唰！

    其中一人挥起利刃，就向秦飞狠狠的刺了过去，表情狰狞至极。

    “去死！”

    他的出手极为狠辣，也很有经验。

    很显然，这不是一个普通之人。

    一转眼，利刃到了秦飞面前。

    但秦飞却不为所动，神色沉静无比。

    然后，就看他一抬脚，狠狠的踢在了对方的要害部位。

    “嗷！”

    那人的表情当场扭曲起来，一张脸直接变成了猪肝色。

    他的双手紧紧捂着要害，只是看他的样子，众人都感到疼痛。

    而这时，另一人也从旁边扑了过来，直向秦飞的胸膛刺去。

    秦飞神色淡然，一般抓起刚才那人，挡住了他的身前。

    噗！

    然后，又是痛嚎声响起。

    两个杀手都是瞪大了眼睛，完全傻了。

    在秦飞面前，他们就像是两个小丑。

    嘭！

    跟着，秦飞一抬脚，直接将那出手之人踩在了脚下，至于另一人，已经没了声息。

    “你要动手吗？”

    这时，秦飞望向最后那个被尸体砸中的杀手。

    “不，不敢。”

    那杀手全身颤抖，惊惧莫名。

    他都没反应过来呢，他的两个同伴就被秦飞踩在脚下了，他哪里还敢动手啊？

    “给你一个机会，从这上面跳下去。”

    秦飞冷漠的道。

    “啊？”

    那杀手的脸色狂变，“我投降，放过我吧。”

    噗通！

    然后，他直接跪在了秦飞的前面。

    这可是高铁啊。

    从车上跳下去，那是必死无疑。

    秦飞皱眉。

    天一阁的杀手，就这种水平？

    这结果，他很失望。

    不仅是眼前之人，其他三人同样如此。

    太弱了。

    根本无法对他造成丝毫伤害。

    “你们天一阁的人，不是都很骄傲吗？”

    他嗤声道。

    “我们还没通过天一阁的考验，算不上天一阁的人。”

    那青年连忙说道，然后畏惧的望了秦飞一眼，“若，若是杀了你，我们，我们就通过了考验。”

    听此，秦飞的双目不由一眯。

    这很不对劲。

    天一阁让几个没有通过考验的人杀他？

    这不是儿戏吗？

    这有多看不起他啊？

    天一阁会轻视他吗？

    秦飞摇头。

    天一阁已经在他手里栽了好几次，对方又怎么可能轻视他？

    而且，正是因为明白了他的价值，对方才派慕千雪招揽他啊！

    可现在，对方就是派了几个小喽啰来杀他，就和玩儿一样。

    “有古怪啊！”

    秦飞眯起了双眼，一时间不明白对方打的什么主意。

    嘭！

    然后，他直接一脚踢了过去，当场将其踢晕了。

    此人给他提供了一些消息，那就饶他一命。

    周围众人都是敬畏的望着他。

    秦飞无奈。

    他也不理会众人，找了个座位，随便坐了下来。

    天一阁，到底想干什么？

    他又开始思考起来。

    但却没有任何头绪。

    然后，他拿出手机，发了一条信息。

    “慕千雪在哪里？”

    很快，秦飞收到了信息。

    他站了起来，向慕千雪所在的车间走去。

    既然想不明白，那就去问问当事人。

    没多久，他坐到了慕千雪的面前。

    “你来干嘛？”

    慕千雪冷冷的望着他，“难道，你想明白了？”

    那四人杀秦飞失败，她似乎毫无反应。

    “我来杀你啊。”

    秦飞向她凑了凑，双目中全是冷意。

    慕千雪的表情一凝，紧盯着他，“你舍得？”

    “呵呵。”

    秦飞失笑，“你还真以为自己魅力四射了？”

    “对敌人，我从不会手软。”

    他说的极为肯定，紧盯着对方，“我可不会像你们天一阁，既然要出手，必定是一击必杀。”

    “你说，我要杀你，你逃的掉吗？”

    他的语气很玩味。

    “逃不掉。”

    慕千雪沉默片刻，最后摇头，“我不是你的对手。”

    她有自知之明。

    “刚才，只是对你的警告。”

    不待秦飞询问，她又补充了一句，“在这火车上，你随时都可以改变主意，我们欢迎你加入。”

    “只要下了火车，那就是不死不休！”

    她的双眸中闪烁出道道精芒。

    “警告？”

    秦飞的眼中露出一抹寒芒，这是逼迫吧？

    只是，牺牲几个小喽啰，就想逼他就范，这也太想当然了。

    对他来说，这更是挑衅。

    “我现在就可以回答你。”

    “我对加入你们，没任何兴趣。”

    “但是，我对你很有兴趣。”

    秦飞霍然站起身，跟着，他突然抱住对方的脑袋，狠狠的啃了起来。

    慕千雪直接愣住了，整个大脑都是空白的。

    然后，她就开始反抗，挣扎。

    但她又哪里能挣的开？

    终于。

    秦飞放开了她，整个都是神清气爽，满面笑容，“痛快了。”

    不能杀对方，那也要收一些利息。

    “王八蛋！”

    慕千雪气的暴跳如雷，抬手就向秦飞抽了过去。

    但是，她刚一抬手，就被秦飞抓住了。

    “怎么？刚才是不是没过瘾？”

    他的脸上全是邪笑。

    慕千雪的牙齿咬的咯吱响，却不敢再刺激秦飞了。

    这让秦飞得意无比。

    他冲对方扬了扬眉，“这才是警告。”

    “再敢挑衅我，我不介意多给你一些惩罚。”

    说完，他扬长而去。

    “我一定会杀了你！”

    慕千雪冲秦飞的背影爆吼，一下子吸引了所有人的目光。

    “看什么看？”

    慕千雪好似被摸了屁股的母老虎，真是暴怒到了极点。

    没有人敢吭声。

    秦飞哈哈大笑，更加畅快了。

    但他的双目中，却弥散出道道精芒，“我倒要看看，你还能耍什么花招？”

    不久后，火车到站了。

    秦飞走出火车站，正准备给周正元打电话，让他派人来接他，就在这时，他的双目突然一眯。

    “有杀气！”

    “这么快就来了？”

    他喃喃着，嘴角轻易，身上也是气息涌动，隐隐有些期待。

