    第967章和她有什么关系？

    反正在裴老太眼里不可能是豆沉鱼带来的朋友，这没用的不会有这等本事。

    唯一的可能就是阿镇在骗她。

    裴老太又不死心地问：“阿镇，你没跟奶开玩笑吧？这真不是你朋友？”

    “没有。”

    “不是你朋友的话，那是谁的朋友？”

    “和谁都不是朋友。”

    不过是一个死皮赖脸的人追上门来拜师，成了沉鱼的徒弟，而不是朋友，他没有在骗奶。

    裴老太不可置信地问：“和你们都没关系的话，那这何御医怎么会跑到咱们老裴家来？”她又不傻，老裴家世世代代都是农民，到了这一代才出了两个大学生，还是十里八乡最厉害的，靠别人是带不来当御医这样有本事的人。

    媳妇总是被奶看扁，裴司镇心里也不好受，他忍无可忍地说：“和我们是没有关系，但和沉鱼有关系。”

    裴老太：“……”

    和没用的能有什么关系？她想不出来，孙子又在骗她吧？

    这孩子娶了媳妇怎么就学会撒谎了呢？

    明明是他自己有本事，非要让给没用的，仿佛这样说了以后没用的就能成有用的一样，一个连蛋都生不出来的人能有用到哪里去？和阿镇成亲那么久了，正常的话孩子都会走路了。

    没用的肚子却是一点动静也没有，不怪村子上的人说三道四，没用的就是不争气。

    这样一想，裴老太就更加坚信孙子是在骗她。

    她冷哼：“能和她有什么关系？”

    何御医：“……”

    尼玛！这关系大了，这位老太太有眼不识泰山啊，师父这么有本事，却被老太太看不起，他要不要出来打抱不平，自报身份？否则也太委屈了师父。

    但随即一想师父是个低调的人，可能还不想被眼前的这位老太太知道身份，他要是擅自作主的话师父可能会不高兴，于是他看向师父，只见师父一副见怪不怪的样子。

    那么说明师父已经不止一次低调，那他也就放心了，就不随便插嘴了，相信师公也不会让师父受了委屈。

    裴司镇盯着媳妇那张不在乎的脸，徐徐地开口：“何御医是沉鱼的徒弟，奶觉得有没有关系？”

    媳妇不在乎被看扁，他在乎。

    和沉鱼成亲到现在，奶给沉鱼受了不少的气，没用的这三个字一直挂在嘴上，这是对沉鱼的一种羞辱，他今天一定要让奶知道沉鱼才是这个家里最强的一个人。

    连只给身居高位之人治病的何御医都要拜她为师。

    虽然他不赞成沉鱼收何御医和章共学为徒，但想到媳妇的本事，身为丈夫还是感到与有荣焉的。

    裴老太又愣了一下，这怕不是身份说反了吧？

    没用的是何御医的徒弟才对，怎么可能何御医是没用的师父。

    这说出去谁会信啊。

    她纠正：“她是何御医的徒弟才对吧，奶还没有到七老八十，你不要来这样蒙我，我不会信，全村子的人也不会信。”

    也不知遭了什么狗屎运，没用的把豆老太的病给治好了，有时候想想她其实是不信的，没用的是个什么样儿，她又不是不知道，可能豆老太的病一开始就是装的，否则中了风的人基本上都是在床上等死，很少有人还能像个正常人一样生活。

    (本章完)

