    刚醒来的钱兵才开始草草打量完周围的环境，忽然，广场上响起一声明显带着沧桑的叫唤，下一刻身边所有的皮皮（皮可西）们，全部转身面向石台上的那颗发光的巨石。

    此时，巨石之前一只皮皮不知何时已经爬上了高台，正缓缓伸出一只手掌，按向了发光的巨石。

    随着它的手掌贴上石壁，浑身上下立时被代表净化的白光完全包裹起来。

    不一会儿，一只皮克西出现在钱兵眼前。

    “什么……它竟然进化了！”

    看着这一幕，钱兵一脸的错愕。

    脑子里一道信息闪过，就明白了那块石头到底是什么。

    “一直有传言说，生活在月见山的皮皮族群里有一颗巨大的月之石，我原本这只是无聊之人的信口胡诌，却没想到确是真实的存在。

    所以这里就是皮皮的老窝，那块发光的巨石就是是月之石？

    我去，这么大一块月之石得值多少钱呐！”

    在钱兵惊叹的同时，刚完成进化的小精灵，扇动起背后的翅膀，缓缓上升，飘浮到虚空之中。

    然后，它似乎是依照族群里的管理，开口吟唱起一首古老悠扬的歌曲。

    在它领唱完第一句之后，广场上所有的皮皮们，很自然的便随着它一起唱颂起来。

    一瞬之间，神秘的歌声如洪流般把钱兵的脑海唱的震动连连。

    不过虽然声浪巨大，但钱兵丝毫没有感到一丝不适，反而觉得歌声中有股莫名的禅意，荡涤了他的灵魂。

    “这歌声绝对不是小精灵的技能，反而很像是某种祭祀歌曲！

    我前世曾看过度娘的介绍，说皮皮群体之间会有社会和宗教意识，难道在每一只皮皮进化之后，它们就会举行这种唱歌仪式？”

    随着钱兵的猜测，响彻在洞窟中的歌声越来越激荡。

    忽然，他发现所有唱歌的皮皮身上开始散发出一粒粒银白色的能量光点。

    一开始还并不起眼，但很快天空中就布满了这种飘扬的能量光点。

    钱兵试着伸手去触碰，却发现它们完全无法被触觉感知。

    于是，钱兵又试着呼出一口气，去吹动飘在他跟前的光点。

    不知道是因为他的吹动，还是原本皮皮们的吟唱进行到这一步便会产生的变化，漫天的光点竟在钱兵一吹以后开始翻滚流动起来。

    纷纷扬扬如被清风带起的细沙，一丝一缕源源不断飘向了同处于广场之上的神秘祭坛。

    看着光点浸入包裹着祭坛的银色光罩，钱兵当下就判断银色光罩与这些由皮皮们的歌声制造出的光点属于一种同源的能量体。

    所以，银色光罩随着漫天光点的注入，似乎略微厚重了一分，同时处于其最内里的一层，出现了雾化现象。

    里层的光罩重新变型为光粒状能量体，一股脑流向了祭坛正中央的精灵石像里上。

    刹那间，原本与普通石像无异的精灵石像在吸收了一些银色光粒后，开始焕发出微微亮光。

    钱兵的视线穿透祭坛上的光罩，落在发光的精灵石像上，眼睛瞬间圆凳，震惊的说不出话来。

    “这！这……怎么会……”

    钱兵之前观察祭坛的时候，因为光罩的遮掩，只能隐隐约约察觉中央的精灵石像，刻画的像是某只神秘小精灵轮廓。

    他还来不及深究，就被突然进化的皮皮吸引了全部的注意力。

    可如今，发光后的精灵石像完全把自己的真容暴露在钱兵的眼前，哪怕他之前暗暗有过揣测，但揣测真的应验了，他还是不由得受到了巨大的冲击。

    祭坛中央的精灵石像修筑的并不高大，大小比例大概与恰好小精灵本身身高想当。

    虽然上面遍布着一条条密集的裂痕，但看得出起其原本应该雕刻的非常完美，还算完整的大半个脑袋可以说是栩栩如生惟妙惟肖。

    所以钱兵瞬间就认出了石像的本尊。

    竟然是传说中的小精灵——超梦！

    所实话，自从钱兵苏醒之后，就接二连三被自己眼前的所见所震撼。

    无论是他所处的这个神秘洞窟、小房间般大小的月之石、遍布满地的皮皮、祭歌引发的能量光粒……

    片刻之间见识到的所有一切都大大刷新了钱兵原本对精灵世界的认知，令他一次又一次被震惊。

    可是就算之前感受的所有震惊全部相加，都比不上接下来发生的这一幕对他造成的冲击。

    “这……这个雕像竟然是传说中的小精灵超梦！”

    钱兵的表情无比呆滞，可大脑却快速转动起来。

    这是哪里？

    为什么这个洞窟之中会有超梦的祭坛？

    皮皮们唱的歌声为什么那么像祭歌，难道他们的祭祀对象就是超梦？

    那它们这么做事为了什么，难不成是为了唤醒或者封印它！

    就像老天要用事实给钱兵解答般，忽然，祭坛中央浑身泛着淡淡白光的超梦石像产生一阵微微的颤动。

    下一秒，钱兵看见它的两颗眼睛，竟然一下子转变成了鲜红刺目的血光。

    这突然亮起的血光，混在洁白的光芒中实在太过突出，再加上石像的左半边头颅满是裂痕和缺口，所以显得尤为妖异与可怕。

    钱兵不由身体一颤，发出了一道惊呼。

    “啊！”

    广场上的皮皮当然一样见到了祭坛里的异状，它们的祭歌立即变得更加激扬，一时间钱兵感觉无数能量颗粒被歌声制造出来，如汹涌浪潮一股脑的冲向了祭坛方向。

    有了后续能量的供给，往石像上注入的白雾也就更加浓郁，石像原本产生的一震动，立刻变得更加剧烈。

    看到这一幕，钱兵哪里还不知道，这群皮皮恐怕是在以特殊的方式唤醒或者治疗陷入石化状态的超梦！

    “天啊，不会吧，这也太疯狂了！

    如果我记得没错，超梦是人类以梦幻为基因母版，出于研究目的不断重组基因，制造出的小精灵。

    但他和梦幻的体态性格迥异到可怕，尤其是性情凶暴……淦，我不会是刚逃出虎口，又进了狼窝了吧。”

    想到这里，钱兵感觉自己的脊背一片寒凉。

