    那天在琴房弹琴的到底是谁，顾音当时没想到。

    但是她可以确定的是，毕大师是误会弹琴的是她，所以要收她当亲传弟子。

    如今回想起来，顾音脑子里莫名出现顾芒那张脸。

    她眉眼低低垂着，看不清眼底的情绪。

    安安说，毕大师是极境洲一个大家族的人，就是Z国京城的秦贺那种顶级世家都比不上。

    秦家顾音知道，随便空降一个人，直接让她舅舅升职无望。

    可见权势之大。

    她在医学组织也听过极境洲。

    很多著名医学峰会都在极境洲举行。

    医学组织有资格参加峰会的人都很少。

    如果她成了毕大师的亲传弟子。

    顾芒应该这辈子都别想追上她了。

    就算毕大师是因为顾芒那首曲子才会想收她当亲传弟子，那又怎么样。

    不是照样给她做了嫁衣。

    谁知道那天弹琴的是顾芒。

    就连她因为那天和毕大师的合照被安安认出来，又借着安安总统府二小姐的身份顺利拜入康齐的门下。

    不都是顾芒给她做的嫁衣吗。

    她越走越高，甚至接触到极境洲这种地方的人。

    顾芒却还只是在京城当井底之蛙。

    顾音嘴角讥诮的牵了牵。

    ……

    顾芒放假这两天基本都在舞蹈室给盛听的新歌编舞。

    除了吃饭的时候基本不怎么下楼。

    假期最后一天中午，顾芒活动着脖子，不紧不慢的走下楼梯。

    走到大厅，就看到陆承洲在跟人打电话。

    男人倾身把烟按灭在烟灰缸，嗓音一如既往的慵懒淡漠：“继续加。”

    顾芒：“……”

    与此同时，顾芒手机震了一下。

    她掏出手机，林霜发来的。

    聊天界面上一个小时前的消息：【顾小妹，陆承洲现在一个小时两亿往上加，已经到一百一十七亿了操！我和云陵真的快忍不住了！】

    最新一条：【一百一十九亿了！！！】

    这时候，云陵也发过来一条：【爷！十一位数！真的很难不动心啊操！要不咱们接了吧，管他呢钱先弄到手！】

    顾芒手指轻轻敲了下手机侧面，心有点儿痒。

    确实很难不动心。

    她还以为赤炎训练让陆承洲损失那么多钱自己干的有多漂亮。

    啧，这位爷比她想象的还有钱。

    顾肆也知道了这事儿，立马发消息过来：【姐，十批杀手买少了！不如先结婚吧！然后再搞死他！顺利继承遗产！】

    林霜拉了个群，群名就叫“谋财害命的一万种方法”。

    郁仲景，郁牧风，云陵和顾肆都在。

    讨论的挺激烈。

    顾芒面无表情把手机塞到口袋里。

    没理。

    陆承洲余光瞥见顾芒过来，目光转向她，对手机那边说了：“就这样。”

    然后挂断电话。

    顾芒走到陆承洲身边。

    男人握住她的手，把她拉到自己旁边坐下，“几点去学校？”

    顾芒眼神挺深的看了他一眼。

    陆承洲没看懂她这一眼是什么意思，“怎么了？”

    顾芒收回目光，“没事，四点去。”

    陆承洲点头，“吃完午饭，你去休息一会儿，下午我送你去学校。”

    “哦。”顾芒从茶几上取了个巧克力，刚拨开纸，就被陆承洲咬进嘴里。

    还在她指尖舔了下。

    顾芒眼睛稍微眯了眯。

    下一秒，男人就给她也剥开一个递到她嘴边。

    顾芒：“……”

