    第696章无权干涉我的私人感情

    跟秦烟在一起的时候，他的状态很放松，完全就是怎么轻松怎么来。

    表现出来的，都是最真实的一面。

    不过他这幅样子，也只有秦烟看过了。

    要让别的人看见了，只怕要怀疑自己眼睛是不是出了问题了。

    秦烟握着游戏手柄，淡淡瞥他一眼，眼神挺轻蔑的：“你每次都这么说，就不能换个新鲜点的说辞？你要是真的很想赢，我可以让你一局。”

    “谁稀罕你让了！你这是在侮辱我！”沈宴熙一脸不服气的嚷嚷起来，“爷要靠实力取胜！来，再战！上几把是我好久没玩了，手生，手速一时间没提上去，才会输给你。”

    “爷现在已经找回感觉了，这把肯定能赢了你。”

    秦烟勾了下唇，两只胳膊都撑在靠垫上，一只手支着下巴，一只手单手操控着游戏手柄，轻嗤着说道：“靠什么赢？靠你单身了二十多年练出来的手速？”

    沈宴熙：“……”

    “小烟儿，你变坏了。”沉默几秒后，沈宴熙声音幽幽的说道，“你跟谁学的这些骚话的？不带你这么羞辱人的，我单身怎么了，我一样为国家做贡献。”

    “你不也跟我一样，还是个单身狗么。”说这句话的时候，沈宴熙眸光闪了闪，修长漂亮的手指捏紧了游戏手柄，狭长的凤眸看向秦烟时，眼底极快的闪过了一丝紧张。

    身旁的少女却没看他，目光落在投影的大屏幕上，选了个PK比赛的游戏人物：“哦，忘了告诉你，我跟陆时寒在交往。所以，单身的人只有你。”

    沈宴熙嘴里的棒棒糖掉了出来。

    几乎是一瞬间，男人俊美妖孽的脸庞上，便布满了一层阴霾。

    “选人啊，还愣着干什么？还要不要继续玩了？”秦烟选好了游戏里的人物，却见她的PK对手沈宴熙迟迟没有选人，她眉头蹙了下，转过头时，才发生身旁的男人沉着脸，神色阴郁的看着她。

    秦烟愣了下，眯了眯眼：“好好的，又抽什么风了？”

    沈宴熙抿紧唇，无法抑制的愤怒几乎要吞灭他的理智。

    他深吸一口气，强行忍了下来：“你和陆时寒真的在交往？”

    “嗯，怎么了？”秦烟声音淡淡的，半眯着漆黑的眼眸，“有问题？”

    “你现在还小。”沈宴熙垂在身侧的手握紧，声音克制，“陆时寒也不适合你。”

    “沈宴熙，我是一个成年人了。我有权决定自己要不要谈恋爱，跟谁谈。至于适不适合，那是我的问题，跟别人都没关系。虽然我们是朋友，但你无权干涉我的私人感情问题。”少女淡漠的声音里透出了几分明显的不爽。

    秦烟这个人的性子是吃软不吃硬。

    可以劝她，但必须得哄着劝。

    没准她还会听几句。

    但如果是说教式的，只会让她生出逆反心理。

    她对陆时寒倒也没有多深的感情，只是，这个男人适不适合她，也由不得别人去说。

    沈宴熙看着少女冷淡的神色，抿紧了唇，脸色一阵发青。

    (本章完)

