    杜来冷笑：“我如果现在放了她，一样没有活路！”

    乔娜镇定如常，与他商量：“只要你放开小姐，我可以给你安排车辆[八一中文网 www.81zw.info]，但是你的同伙，我只能放一人，否则老先生斥责下来，我也会死。”

    她扫了一眼地上被捆绑的几人，平静道：“你选一个吧。”

    围观的白幼薇暗暗叫好，这个家庭教师直接跳过了杜来的提议，抛出“选一个”的难题，让人下意识忽略“释放所有同伴”这个选项，而去考虑“释放哪个同伴”。

    杜来此刻挟持着傅妙雪，原本就神经紧绷，恐怕不会细想，就会被语言陷阱搅乱了思绪。

    他看向地上的同伴，目光流连，停在其中一个人脸上。

    乔娜觉察到，不等杜来反悔，就吩咐一旁的保镖：“把他的手铐打开。”

    保镖把那人提起来，拿出钥匙解开手铐。

    咔嚓一声。

    手铐开了，被缚的双手重回自由。

    杜来的心刚刚稍放一下，乔娜突然抬手朝他开了一抢！

    砰！！！

    紧接着又是一抢，砰地将刚刚放开的那人爆头！

    杜来重重倒地，昏死过去。

    四周空气凝滞。

    乔娜放下举枪的手，掏出白色手帕，面无表情的擦拭抢口。

    其余人神色平静，仿佛司空见惯，有条不紊的收拾现场——活着的关押起来，死掉的扔出去处理。

    傅妙雪摸了摸自己被勒红的脖子，跟在乔娜身边喋喋不休：“你就不能下手轻点吗？我好不容易找来一个好玩的玩具，要是死了怎么办？他这伤重不重？能治好吗？治好以后会不会影响身体灵活性？我说，你一定要把他治好知道吗！他以后还要给我变魔术的……”

    乔娜终于放下抢，蹙起眉道：“小姐，如果您想要看魔术，可以派人请专业魔术师过来。”

    “那种有什么意思？”傅妙雪低头看地上的杜来，抬起自己穿着亮红色高跟鞋的脚，用鞋尖轻轻踢他一下，嘴角绽开笑容，“我就喜欢这样的野狗，够有趣。”

    乔娜面无表情：“我会联络医生，安排给他做手术。”

    傅妙雪眼睛一亮，问她：“做完手术后多久能好？”

    “看他的体质吧。”乔娜淡淡道，“小姐不用太担心，我会安排妥当的，现在已经很晚了，请回房间休息吧，明天一早还有课，请您注意时间，不要迟到。”

    傅妙雪脸上立时流露出厌恶。

    “知道了知道了，现在就去睡觉……”

    她转身回房，走了两步又停下，叮嘱乔娜：“一定要把他给我治好，知道吗！”

    乔娜颔首：“是的，小姐。”

    傅妙雪仍不放心，“手术做完，把他搬到我房间里来。”

    乔娜皱眉，“小姐，这不合规矩。”

    “一条狗而已，有什么不合规矩的？”傅妙雪说道，“绑上项圈，关进笼子，我要每时每刻都能看见他。”

    乔娜无奈叹气，“好吧，我明白了，小姐。”

    傅妙雪这才满意，勾唇笑了笑，哼着歌回房了。

    白幼薇目睹了发生的一切。

    她看着杜来被人抬走，两名女佣拿着工具清洗地板上的血渍，短暂的喧哗像一场无疾而终的闹剧，庄园重新恢复宁静。

    白幼薇想了想，抬脚跟上前面那些人，决定先去看看杜来的情况。

