    “嗯？”苏辰察觉到身后的动静，不禁停了下来，回头看向二殿主等人，皱了下眉头。

    二殿主见苏辰停了下来，连忙追了上去，略带尴尬的对苏辰说道：“苏盟主，你看，我们都是人族的顶尖强者，既然都陷入到这魔谷禁地当中，而这里又十分的危险很难出去，不如就陪苏盟主闯荡一番吧。”

    苏辰似笑非笑的看着二殿主，他话说的冠冕堂皇的，可实际上是想让自己保护他们罢了。

    毕竟，在这危机重重的魔谷禁地当中，他们的实力受到了极大的影响，恐怕连小世界都打不开了，但是自己凭借着神格的强大，只要消耗一些信仰之力，就可以不受影响的发挥自己的实力。

    但信仰之力终究也不是无穷无尽，苏辰也不敢肯定自己要在这魔谷当中呆多久，所以，不到必须出手的时候，苏辰是不会动用太多自己的力量的，当然，正如二殿主他们猜测的那般。

    即便是自己不借助神格的力量，世界之力照样有着强大的威力，这里的邪物鬼兽什么的，其实本身并不可怕，只是刚好能克制住这些真仙的手段罢了。

    真仙的手段最强的也就是仙道之力了，然后是元神，再然后才是世界之力之类的手段，只不过，大部分的人，世界之力并不算太强大，尤其是在这个魔谷当中，更是无法和苏辰相比了。

    但是，既然这些人想要跟着自己，苏辰也不好拒绝，而且，就算是遇到一些危险，多一些人，也有些照应，反正自己能够打开小世界，动用世界之力，还有苦海仙尊和孔龙等人在，也不担心这些人能有什么不轨的企图。

    在无法动用大道之力的情况，苦海仙尊和孔龙凭借手中半圣器的实力，完全不在三殿主二殿主之下，甚至还要强上许多。

    再说了，不是还有半圣器魔剑么，实力足够强大，自然就不会担心一些小阴谋之类的了。

    二殿主被苏辰看的很不自在，不过，不等他解释，三殿主就主动迎了上去，说道：“苏盟主，其实，我们是希望能跟在你身后，得到你的保护，毕竟，在这魔谷当中，我们的力量受到了压制，若是遇到什么危险的话，恐怕不敌，希望苏盟主看在大家同是人族的份上，能否让我们跟在你身上。”

    “你放心，我们绝对不会对你有任何不轨的企图的。”三殿主连忙解释起来。

    见三殿主开口了，二殿主的尴尬减轻了不少，但是想到他们堂堂真仙殿的一干强者带头的甚至是他们两个殿主，居然要低声下气的求人保护，这事要传出去的话，他们的脸面恐怕就要丢尽了。

    可是，在这魔谷当中，就算他们地位多么的尊贵，随时都有丢掉性命的可能，和性命相比，尊严什么的，就放一边去了，命都没有了，还要尊严脸面有什么用？

    苏辰淡淡的一笑，说道：“无妨，反正我也不在乎。”

    “额~”

    真仙殿众人的脸色顿时更加的难看了，不过，谁也不敢说什么，谁让人家苏辰的实力比他们强大那么多呢，如果他们也有如此强大的实力，又何必求助于人呢，人在屋檐下，不得不低头，除非他们想去送死！

    三殿主也感觉很没面子，但面子刚才就已经打定主意不要了，这会儿也就无所谓了，他笑了笑，说道：“苏盟主说的对，我们可都是同族，相互之间自然应该信任的，苏盟主肯定不会怀疑我们的。”

    尽管三殿主这么解释，可是大家都心知肚明，人家苏辰之所以不在乎，可不是因为什么狗屁的信任。

    而是因为人家的实力完全可以无视你的任何阴谋手段。

    “好了，既然你们要跟我一起走，那么，一切就要听从我的，没有我的命令，不能轻举妄动，知道了么？”

    苏辰见这些人没有反对，也就没有强迫他们离开，就让他们跟在了自己的身后，然后苏辰就不再理会他们了。

    对于这些人，苏辰也不怕他们知道自己的打算，知道又如何？他们能够阻止么？他们敢阻止么？再说了，他们也没有必要阻止的。

    众人跟随着苏辰前进了几十里之后，一个真仙忍不住好奇的问道：“苏盟主，您为什么要深入到这魔谷当中？如果是为了宝物的话，咱们刚才经过的地方，有不少地方应该都隐藏有数量庞大的资源，可您为和却一个都没有动？”

    其他人一听这话，也都看向了苏辰，一个个心里面充满了好奇，他们很想知道苏辰的墓地到底是什么，看到苏辰连那些宝物都没有夺取，反而直直的朝着魔谷深处赶来，他们心中都很不解。

    “呵呵，既然来了这魔谷，自然就要得到最重要的宝物了，如果为了一些无足轻重的东西，而失去了最重要的宝物，那就得不偿失了。”苏辰说的有些神秘。

    但这些真仙一个个都是老古董了，最年轻的也都好几百岁了，一听苏辰说这话，他们就不禁冒出了一个念头。

    “难道，苏辰他想要夺取传说中的魔神神格？可是，这魔神神格是否真的存在，还从来没有人证实过，他为何那么确定，能够让他重视的宝物，除了魔神神格，似乎没有别的东西了。”

    “可是，就算魔神神格真的存在的话，就算苏辰是造化盟的盟主，实力强绝，甚至以一己之力几乎颠覆了整个魔神宫，覆灭整个魔族，可是，在魔神神格面前，这些都不算什么！”

    苏辰冷冷的扫视了他们一眼，然后继续朝前赶过去，而且速度加快了许多，他的声音也传了过来。

    “如果你们担心安全的话，就不必跟过来了，因为到了里面，我也不知道会遇到什么危险，说不定是更加恐怖的危险，到时候，我恐怕自身都难保，更别说保护你们了。”

    苏辰话音未落，人已经出去老远了，留下一些真仙殿的真仙面面相觑，隐约猜到了苏辰的真正目的，他们还是很震撼的。

    但更多的则是认为苏辰在做一件无稽之谈的事情，然而，回想起苏辰的种种事迹，他似乎又从来没有和别人开过玩笑，他所做的每一件事情，都是有自己的目的了，进入魔渊如此，震慑真仙殿如此，覆灭魔神宫更是如此。

    “这小子疯了，我原本以为他就是来这里找一些宝物，还想跟着他捞几个魔神之骨呢，谁知道这小子居然打传说中的魔神神格的主意，就算那玩意真的存在，也起码是圣境的强者，才能够觊觎的，你自己去找死，本殿主可不奉陪！”

    二殿主脸色难看的看着苏辰离去的背影，直接看了下周围跟随自己的一些人，问道：“你们想跟他去送死的就去吧，不想死的，跟我往外冲，本殿主就不相信了，我们会冲不出去！”

    “我等愿随二殿主一同闯出禁地！”立刻就有人向二殿主表态了，只有两个人最终选择了跟着苏辰。

    “老三，你呢？”

    三殿主迟疑了下，说道：“二哥，你这样的话太危险了，跟在苏辰的身边，就算有危险，也可以让他去抗啊，我们躲开就是了，你如果单独行动的话，很容易遇到邪物鬼兽之类的攻击的。”

    “让他去抗？你以为苏辰是傻子么，到时候他不拿你们垫背就不错了。”二殿主不以为然的说道。

    “我看你也想跟苏辰走了，那就赶紧的，那小子快没影了。”二殿主此时心情相当的郁闷。

    他跟着苏辰，一方面是想要保命，还有一方面，也是想跟苏辰沾点光，再得到几个魔神之骨，对他的实力提升有很大帮助的。

    可是，眼看着好几处藏着宝物的地方，宫宝却没有去取，也不让他们乱动，这让二殿主心中很是不甘心，尤其是知道苏辰真正的目的之后，他更是觉得苏辰疯了，他可不想拿自己的性命开玩笑。

    现在的这个选择很重要，三殿主沉默片刻，对二殿主说道：“那，我就祝二哥一路顺利了。”

    “我们走！”三殿主带着那些想跟着苏辰过去的人，追向了苏辰。

    “哼！”二殿主冷哼了一声，却没说什么，回头看向他们来时的方向，脸上充满了贪婪和惊喜：“刚才经过几个地方，从上面的气息可以感受的到，里面肯定有强大的宝物，苏辰不要，我们现在就去取了。”

    “不错，苏辰自以为是，居然妄图染指魔谷深处的东西，真是不知死活，不过，他要找死，咱们管不着，只要咱们找到足够的宝物就行了。”留在二殿主身边的人，则是说道。

    “走，我们现在就去把那些宝物取走，说不定会有大量的魔神之骨。”二殿主则已经有些迫不及待，直接朝着返回的方向赶了过去，其他人也都紧随其后。

    没过多久，二殿主就来到了最近的一个封印的地方，直接一拳轰击了过去，将封印强行破开，紧接着，一个强大的气息，从中冲了出来，直扑二殿主的面门。

