    第483章影后她只想搞事业54

    “当然没问题！”

    饶是宋凉，在此刻也有些激动。

    “我期待你能给我们更多的惊喜。”

    莱克端起酒杯，宋凉也举杯与之相碰，“我定不负众望。”

    定下宋凉之后，两人也没久留，当天下午就先飞回去了。

    关影激动的不行，就差对宋凉又抱又亲了。

    宋凉也没想到事情进展的这么顺利。

    但她这边一切顺利，林诗娅那边却极不好过。

    凌翊被抓进局子，官方更是发布了一系列声明，凌瑞当年的罪行，还有凌翊和凌瑞蓄意谋害他人。

    网上骂声四起，非凡娱乐和她都跟着遭殃。

    李眉跳槽去了别的公司，不管她的死活。

    好在还有个系统对她不离不弃，让她看到了一点希望。

    然而她却不知道，这个黑心的系统只想榨干她最后一点价值。

    ……

    三天后，宋凉收拾东西准备飞国外。

    风回眼睁睁看着，她提着行李箱毫不留恋乘电梯下楼，没忍住开了口:【宿主，你就这么走啦？虽然男主光环值已经没啦，那女主呢？你就不管啦？】

    最最最重要的是，傅湛也不管啦？

    人家问你的问题，你想起来了吗？

    宋凉慢吞吞的开口:“哦？凌翊光环值掉没了？”

    【是啊！都进局子了！】

    宿主这几天都没上网，这不怪她。

    “你说……”宋凉想了想，然后才继续，“没了凌翊这个靠山，林诗娅她能适应这个社会的险恶吗？”

    “我拍我的戏，哪有功夫管她。”

    “不过呢，我不在的这段时间，倒是可以给她留一个惊喜。”

    电梯到达楼下，宋凉一边推着行礼出去一边跟风回说。

    等上了车，她拿出手机给宋子曜发去一条消息。

    看着她那条，【一周后，将手里的黑料陆续爆出去，那条大的先留着。】

    很快，宋子曜回了她一个OK。

    【你在外面拍戏照顾好自己，要是有人欺负你，你就跟我和大哥说。】

    宋凉看着他发来的消息，眨了眨眼睛，然后垂眸打字，【知道了，谢谢二哥。】

    宋二哥发来一个傲娇的表情包，宋凉又被逗笑了。

    ……

    宋凉去国外拍戏，关影和元圆都跟着她一起过来了。

    得知宋凉提前到达，莱克让她明早来拍定妆照，并且跟她介绍其余演员。

    还有合同和官宣，这些他可是都准备着了！

    先给宋凉发了地址，还说到时候让助理接她。

    而得知莱克找了华国一个不知名的演员，个别人不是很满意。

    也有人很怀疑宋凉的实力。

    当看到宋凉带着关影和元圆到来，一个女人撞了旁边一个金发碧眼的大美女一下，“温妮，我很难想象这个女人能凭借实力拿到艾薇安这个角色。”

    “她能饰演出艾薇安的嗜血和杀戮吗？就她那模样，去演个狐狸精和妓还差不多。”

    在女人眼里，自然是看不起宋凉的，所以说的话非常难听。

    叫做温妮的女人瞥了她一眼，“如果她的演技很难看，那我必然第一个不同意！但我也不会像你这样侮辱别人。”

    温妮后一句话让女人面色难堪下来。

    (本章完)

