    　　

    　　林逸看了一眼不远处客厅里正聚精会神看着动画片的楚梦瑶和陈雨舒，压低了声音说道：“她们在客厅看动画片，有什么事情，楚叔叔就说吧。”

    　　

    　　“好，第一件事情，是关于你的！”楚鹏展也没有客套，直接说道：“今天李呲花来找我了，话里话外，像我打听你的伤势和出身，不过我没有说，但是也不知道他从我含糊的话里是不是猜出了什么来，我觉得赵奇兵这一次应该不会这么算了，他肯定想要对付你，你要做好准备！”

    　　

    　　“打听我么？”林逸微微一笑：“没什么，那就打听吧，他们想要对付我，尽管可以来找我！”

    　　

    　　林逸对于赵奇兵身边的人，虽然有些忌惮，但是绝对也谈不上怕！这一次交手自己虽然伤的不轻，但是有玉佩修炼空间啊！林逸可不信那个祝伯也有类似的法宝存在，他就算大量服用天材地宝，也按照焦老所说，没有个一年半载的，根本恢复不了！

    　　

    　　所以林逸根本就不怕赵奇兵的报复，你有多少高手尽管派来，我和你拼的两败俱伤之后，我就跑！跑回来第二天我恢复了，继续找你身边的高手打！就不信你身边的高手是无穷无尽的，到时候你的高手都躺床上了，看你还能不能乐得出来！

    　　

    　　有了玉佩空间，林逸如若不是遇到特别强的高手，林逸简直就是有恃无恐！

    　　

    　　“不管怎么说，你还是要小心一些。”楚鹏展听林逸这么说，就知道林逸是有一定的把握的了，倒是也没有之前那么担心了：“我也不希望你有事。”

    　　

    　　“放心吧，楚叔叔，拼不过，我还会跑……”林逸一点儿也没觉得打不过就跑是什么丢人的事儿，这有什么好丢人的？打不过还硬拼，那才是有毛病呢！

    　　

    　　“那我就放心了。”楚鹏展点了点头，继续说道：“第二件事情，我是想让你帮我打听一下，瑶瑶为什么会跟着钟品亮去那个什么双燕山呢？之前比较匆忙，我没有询问，本来想昨天问一问的，但是昨天你又出了事情，我就没有再提那些不高兴的事情，所以托你帮我询问一下……”

    　　

    　　“这个事情，我倒是真不了解。”林逸道：“我一会儿抽空询问一下，再给您打电话？”

    　　

    　　“不着急，不用特意去询问，有机会再说。”楚鹏展不想过于干涉女儿的私生活，毕竟女儿长大了，而且也不是那么好骗的，她跟着钟品亮上山，也应该是有原因的。

    　　

    　　“行，我找机会问一下吧。”林逸点了点头，也觉得冒然去问楚梦瑶这个问题，有些不妥。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　陈宇天出了高速路收费站之后，仍然有些不死心的拨通了宋凌珊的电话。

    　　

    　　不过，宋凌珊的语气却很冷淡：“陈宇天？你回来了？有什么事情么？”

    　　

    　　宋凌珊昨天已经将这个电话号码存入了手机，不过显然对于陈宇天，也仅仅是出于朋友的关系。

    　　

    　　“没什么事情，就是告诉你一下，我回来了。”陈宇天在宋凌珊面前，总是有一种很压抑的感觉，宋凌珊的强势，让他很不舒服，但是却兴不起反抗的念头来。

    　　

    　　“哦，我知道了。”宋凌珊淡淡的说道：“还有什么事情么？没有别的事情我挂了。”

    　　

    　　“今晚真的没有空？”陈宇天犹豫了一下，还是问道。

    　　

    　　“没有，我很忙，挂了啊！”宋凌珊说完，也不能陈宇天说话，就挂断了电话。

    　　

    　　陈宇天自嘲的收起了手机，拨通了安建文的电话：“老二，你在哪里？”

    　　

    　　“我和台早已经到了星光璀璨大酒店，五楼的贵宾一号房！今晚小舒和瑶瑶也会来。”安建文笑着说道。

    　　

    　　“好，我一会儿就到。”陈宇天叹了口气，安建文果然是借着自己的由头去接近楚梦瑶，这个陈宇天又怎么会不知道？

    　　

    　　只是，好像自己妹妹的追求者倒是有些少？以前陈宇天是怕有人会骚扰妹妹影响她的学习生活，不过现在妹妹也十八岁了，马上就上大学了，还没有人追，是不是有些不正常？

    　　

    　　不过想到妹妹的性格，陈宇天就有些汗颜，她这个性格，恐怕没有几个男人能和她玩儿到一起去吧？成天除了捉弄人就是捉弄人，要不就是傻乎乎的，当初那个吴小灿不过是被陈雨舒的外表所迷惑了，要是他知道陈雨舒的性格，恐怕也不敢轻易下手了！

    　　

    　　这要是把陈雨舒领家去，妹妹喜欢他还好，要是不喜欢他，估计能被玩死。

    　　

    　　想了想，陈宇天又给陈雨舒打了一个电话。

    　　

    　　“小舒，在哪里？想没想哥哥？”陈宇天有些感叹，这去边境的一年多，一次都没有回过松山市，也不知道妹妹怎么样了！以前自己在松山市的时候，可是妹妹的保护神啊，也不知道陈雨舒还会不会像以前一样倚赖自己了……

    　　

    　　“喔，我和瑶瑶姐正要出发呢！”陈雨舒正要出门的时候接到了哥哥的电话：“以前想，现在不太想了，我有箭牌哥，不用想你了！”

    　　

    　　“箭牌哥？”陈宇天一愣：“箭牌哥是谁？”

    　　

    　　“喔，是瑶瑶姐的跟班和保镖！”陈雨舒有些恼恨哥哥为了一个女人，而跑去特训，甚至前往边境历练，所以对于陈宇天的态度，就有些耿耿于怀，这时候能够气气他，自然不会放过。

    　　

    　　宋凌珊那个骚狐狸有什么好？居然把哥哥迷得神魂颠倒，人家还不甩他，陈雨舒都觉得有些丢人！看看箭牌哥多厉害，将宋凌珊吃的死死的，让她往东她就不敢往西！所以比较之下，还是箭牌哥比较厉害！

    　　

    　　“啊？”陈宇天气得有些牙痒痒，怎么从哪儿冒出一个莫名其妙的跟班来，抢了自己的风头了？一直以来，妹妹可是很崇拜自己的，而且遇到麻烦，也是第一个想到自己，怎么现在就变成箭牌哥了？

    　　

    　　陈宇天没有约出宋凌珊来就够窝囊的了，怎么还出现一个什么箭牌哥，抢了自己在妹妹心中的地位，怎么能不让陈宇天火大？陈宇天恨不得一巴掌将这个箭牌哥给拍飞！<!---->

