    奉军再度发动攻势，城中所有人都感到了一阵阵的害怕，如果奉军的攻势还是那样犀利，真不知道能不能守住啊，方文华和何天炯等人都有些撤退，赶快逃到凤城去。

    不过本庄繁却坚决反对，要求他们必须坚守，本庄繁的算盘很简单，从庄河到东港，正好连成了一线，只有把这里守住，关东军才能顺利进军。本来可以不用这么麻烦，只要从大连走水路就可以了，不过东港的位置正好在鸭绿江口，冬天有海冰封锁，因此只能走陆路。战场只要稍微僵持下去，他们就能高举护侨的大旗，扩大驻军的地区。

    整个辽东半岛就落到了rì本人的手中，正好能和朝鲜遥相呼应，下一步就是把奉天，乃至东三省都拿下来，rì本人的算盘打得噼啪响。

    “方桑，何桑，东港不容有失，你们必须守住，不管付出多少代价！”

    “本庄先生，您能不能给个期限啊，如果太长了时间，我们真没有把握，外面攻击太猛烈了。”

    本庄冷眼看了看何天炯，然后说道：“三天，最多三天时间，关东军就可以行动起来，而且还会安排运输队，给你们运送军火和粮食。”

    听到了本庄的保证，何天炯和方文华还稍微安心一点，毕竟他们手上还有三四千士兵，人手充足。而且奉军攻势虽然犀利，但是毕竟远路而来，难以持久。只要挨过今天晚上，就能够轻松不少。

    他们当即告辞。去督促部队防守，本庄繁担心他们不用心做事，又派了几个rì本人跟着他们，名义上是协助指挥，实际上就是在监视他们。

    何天炯刚刚到了城墙下面，就听到外面炮声隆隆，惊天动地，他的心不由得一阵阵的缩紧。呼吸都有些急促。

    “老何，事情好像不妙，你该拿个主意啊。”说话的正是他的搭档顾人宜，今天顾人宜在外面指挥，一个回合就被奉军击败，他也抱头鼠窜，狼狈不堪。在进城的时候，挨了一发子弹，一条胳膊差点废了。

    何天炯一看面色惨白的顾人宜，也有些惊骇的问道：“老顾，你是什么啊意思啊？”

    “不是我乌鸦嘴，我觉得事情有些邪性。咱们不能不防。就说今天我指挥的时候，士兵全都溃败，就有人故意瞄准我，想要了我的命。”

    何天炯脸上也露出惊骇之色，拉住了顾人宜。说道：“老顾，你是怀疑咱们的手下混进了对方的人？”

    “没错。”顾人宜点了点头。然后说道：“我会了城之后，就仔细观察士兵，发现很多人都似乎心有不满，当初咱们杂七杂八的，什么人都收了，现在看起来，恐怕给了别人可乘之机啊。”

    谁都知道堡垒最先从内部打破的道理，何天炯脸色越来越差，他急忙说道：“老顾，我要把这个消息赶快告诉本庄先生，让他做好防范。”

    顾人宜一把就拉住了何天炯：“你还真准备给他们当孝子贤孙啊！”

    何天炯还有些发愣：“老顾，你什么意思啊，要是东港被攻破了，咱们都没有好下场啊。”

    “还不能跑么，孙先生闹了这么多次革命，不也是没被抓住么，我早就看出来了，本庄繁那个孙子没把咱们当人看，就想利用完，然后就甩开。就算占领了辽南，也是人家方家兄弟说了算，他们手上实力更强大，咱们何必一起担风险呢。”

    听着顾人宜的话，何天炯渐渐有些动容：“你不仁我不义，rì本人看不上咱们，咱们也不给他们卖命。”

    他们两个有了逃跑的打算，就开始暗中做着准备，这时候炮声也越来越猛烈，从溥伟的手上不只缴获了十门火炮，还缴获了大量的炮弹，张廷兰是个忠诚的大炮主义者，能用武器解决的事情，就不要用士兵的性命填。

    因此奉军的火炮一刻不停的猛烈轰击，城墙一片一片的倒下去，大量的守城士兵被击毙，所有的叛军都处在极度的惊恐之中，惶惶不安。

    终于炮声渐渐的稀落了，可是奉军的士兵已经冲了过来，他们互相配合着，不断交替前进，一个又一个的叛军被击毙了，眼看着尸体越来越多，奉军顽强的突破到了城下。

    这次冲在最前头的就是周子健，在当初对付巴布扎布的时候，是他第一个盲目开枪，差点个部队带来了灭顶之灾。不过经历几场战争的考验，他已经迅速成长起来，不会再犯那样的低级错误。

    相反还因为作战英勇，不断的升值，已经成了排长，这次他带头冲向了城池，眼看着就要接近叛军的阵地，这时候突然射过来一梭子子弹，周子健急忙卧倒在地，翻滚躲开。

    不过他后面的一个士兵就没有这么幸运了，正好被子弹射中了腹部，瞬间就形成了一个拳头大小的窟窿，鲜血汩汩流出，眼看着活不了了。

    对方的机枪手在扫到了几个士兵之后，显得有些张狂，疯狂的向这边扫过来，周子健他们被打得几乎抬不起头来。

    要想杀进城去，就必须解决掉这个机枪手，周子健在地上不住的匍匐，终于爬到了一堆城墙砖后面，借助砖头的掩护，暂时能挡住机枪的扫射。对方只有一挺机枪，显然不能一直开火。

    就在对方换单链的时候，周子健一直等待的时机终于到了，他猛地窜起，枪口瞄准了百米之外的机枪手，清脆的一声枪响，对方的脑袋就被打碎了。一旁的叛军还有些惊骇，没有了火力的压制，其他的奉军士兵全都跃起，跟着周子健猛地冲了进去。

    见着人就开枪，转眼间就有五六个叛军被击毙。其他人一见同伙的凄惨下场，纷纷打起了退堂鼓。他们扔下了手中的枪支，抱头鼠窜。

    这时候周子健把机枪缴获过来，调转枪口之后，对周围的叛军进行了疯狂的射杀。由于他的位置正好处在叛军的侧翼，那些人注意力还都放在正面，哪想到侧翼还会出现危险，结果密集的子弹射过来，他们全都稀里糊涂的死掉。

    这个缺口越来越大。奉军的士兵涌入的越来越多，叛军只能且战且退，狼狈不堪，方文华早就组织了督战队，只要退后就杀无赦，不过他们手下的那些老兵油子也有对抗的办法。

    有些人就逃到了两旁的房屋之中，沿着街道快速逃跑。有房子作为掩护，方文华也别想打到他们，溃散的士兵越来越多。

    一直在城中指挥的本庄繁简直暴怒到了极点，他怎么也没有想到，这帮人竟会废物到了极点，凭借着优势兵力。背靠县城，居然应付不了奉军的攻击，前后两轮攻势，不过半天多的时间，几千人就纷纷溃散。这简直不可想象。

    就算是猪也杀不光啊，这次行动算是本庄繁第一次作为指挥官策划的行动。他可不想落下终生的耻辱，要知道rì本军队是一个非常现实的地方，如果他这次出了差错，只怕以后就永远没有机会了。

    因此本庄繁亲自过来督战，方文华也不敢懈怠，使出了吃nǎi的劲头，好不容易奉军的攻势似乎减缓了一些，他们终于松了一口气。

    就在此时，城中突然响起来一阵急促的枪声，而且枪声十分密集，仿佛每个街区都有一般，随着密集的枪声，大量的叛军不知道发生了什么，就死掉了。

    方文华的眼珠子瞬间就红了，死死的抓住了一个参谋，大声的问道：“怎么了？究竟是怎么回事，是谁在开枪。”

    “大人，不好了，军队里面出了叛徒了，是他们在开枪！”

    听到此话，浑身的力气一下子就被抽走了，方文华差点瘫软在地上，他们本来就摇摇欲坠，难以维持，结果还出现了内jiān，这不是要命么！

    现在城中局面十分混乱，有不少人争当逃兵，乱枪响起来，根本不用打死几个人，所有的士兵都已经受不了了，他们不知道身边的人是不是内jiān，会不会突然向他们开枪，这种未知的局面是最可怕的。

    因此有些叛军在极度的惊恐之下，突然向身边的人开枪，这就像瘟疫一样，快速的传播，这下子城中的叛军彻底乱成了一锅粥，彻底失去了控制。

    方文华脸色灰白灰白的，他知道东港已经守不住了，这才不到一天的时间，他就从天堂落到了地狱，他也没有心思管本庄繁了，rì本人不是神通广大么，就让他自己折腾吧。

    这时候奉军的攻势更加猛烈，方文华只能招呼着亲信手下，杀出重围，尽快去找他的大哥方文东。

    他心里就盼着大哥没有发动叛变，不然一点回旋的余地都没有了。不只是方文华开溜了，何天炯和顾人宜也早都做好了准备，一看城中大乱，他们也夺路而逃，随着大街，他们好不容易跑到了城墙下面。

    这块正好有个狗洞，顾人宜什么也不管了，急忙爬了出去，何天炯也在后头紧紧跟随，可是何天炯刚刚露出脑袋，就感到脑门上被一个冰凉的东西顶上了。

    他一抬头，就看到有人用枪顶着他，顾人宜早就被捆了起来，摔在了一旁，到了这个时候，何天炯是万念俱灰，说什么都晚了，自己算是成了阶下囚。

    捉住何天炯和顾人宜的就是张廷兰早早派进来的内应，他们一看叛军要坚持不住了，因此才四处开枪，扰乱军心，然后张贺年指挥着他们，分成几路，主要是抓捕那些当头的，这几个士兵盯上了何天炯他们。

    张贺年则是带着人追赶本庄繁去了，他在和张廷兰秘密通信的时候，张廷兰就让他盯住rì本人，最好能把他们活捉。只要抓住了rì本顾问，张廷兰手上就多了一张好牌，随时能让rì本人在国际上丢人现眼。

    张贺年得到命令之后，就把注意力放在了本庄繁身上，城中大乱，所有人都争相逃窜，本庄繁也知道守不住了，必须逃跑，其他几个rì本人保护着他快速向城外逃跑。

    他们逃跑的方向和其他人不一样，东港正处在鸭绿江口，此时鸭绿江已经全部封冻了，他们只要穿过冰面，就能跑到朝鲜境内，那里可是rì本人的天下，他们就安全了，因此本庄繁拼了性命的向东逃跑。

    就在他们刚刚跑出不远的时候，忽然听到后面一阵急促的马蹄声，一支十几个人的队伍由远而近，快速冲了过来，本庄繁顿时就感到不好，他还想掏枪反抗。

    就在此时，为首的那个人已经冲到了他的近前，只见他的手一扬，一道绳索正好套了过来，一下子把本庄繁给缠住了，对方在马上一用力，就把本庄繁像提小鸡一样提了起来，悬在半空中，好不狼狈！(未完待续。。。)

