    以上十二位团长已介绍完毕，各自都对应着一支强大的骑士小队。

    然而，最后剩余的第十三位团长却有点掉链子。

    没有太多特征的普通石凳，背后印着【？】标记。

    由于【座位】被三米高的石柱所撑起。

    这第十三位团长在好几位队员的支撑下，好不容易爬上自己座位。抓紧扶手，生怕没坐稳而掉下去。

    到场的团员也只有零零散散的几个。

    只因秘语骑士团内部工作比较繁忙，今天能找出八人参加大会已是极限。

    若不能暗示提交工作汇报，下个季度的补给金就将被全部扣掉，骑士团整体的「综合评分」也将因此下跌。

    虽说秘语骑士团本就是垫底。

    如若评分再继续下跌，恐怕连一点物资也分配不到。

    雨果团长爬上座位后，根本不去看毕业生入场的情况。

    而是从背包里拿出工作文档，准备利用骑士大选的这段时间，写出一篇《通过蒸汽动力学与魔法监控实现地下水渠半自动化管理的理论设计》的论文草稿。

    至于其它成员也都在各干各的事情。

    除开以上十三支骑士团外。

    【教廷】、【皇室】以及大量骑士学院里的学生也都来到现场观看比赛。

    血骑士卢修斯、珍学姐以及死灵法师伦泽也都位于各自骑士团，想要看看韩东与邓普斯会在这场大会中有怎样的表现。

    卡斯小哥也跟在狮心骑士团内，默默注视着。

    除此之外。

    观众席正东方向的全景玻璃看台里，还站着十名来自于【最高议会】的中心议员，这样的情况绝对是史上绝无仅有的。

    “这就是圣城目前所拥有的，足以去对抗「旧王」的战斗力！”

    韩东在视见这样的画面时，受到相当强烈的情感冲击。

    肉身弱小不堪的人类，在末**近时，不惜堕入深渊去获取对抗城外生命的命运力量，通过不断的艰苦修炼与生死搏斗，达到这样强大的程度。

    全员抵达斗技场中心时。

    隐隐听见地下传来齿轮的转动声。

    地下设施与魔法阵印开始相互作用。

    斗技场正在发生改变。

    空气中多出一股泥土与植被的气味，同时还混有少许的‘腐臭’气息。

    黄沙地面在短时间内更变为「湿润泥土」，甚至有着大量的洼坑，混有少量污染物质的液体填满着洼坑。

    高约一米的野草由土壤间迅速长出。

    这些锋利的野草叶，一不小心就能割破皮肤。

    紧跟着，每相隔十米就有着‘吸盘结构’的大树拔地而起，树木的高度与斗技场对等，繁茂的树枝与叶片构造将射入斗技场内的阳光全部挡住。

    伪造出「城外永夜」。

    由阿隆索.观察者来宣布正式赛第一场的基本规则。

    声音通过空间手段放大并扩散，回荡在这片树林间。

    “正式赛第一场将用于检验你们的‘城外适应性’。

    由于半年前发生的【大背叛者事件】，即便幕后主使已被斩杀，但以大作家斯蒂芬为主心，牵出来超过潜伏于圣城里的异魔共计十只，以及大量的高等邪秽、野怪以及堕落者。

    经过议会商议，并未将入侵者立即处决。

    而是通过封印手段将他们彻底封锁起来，用于骑士大会。

    正式赛的第一场-「猎杀」。

    需要你们展现自身的城外经验，在抵抗污染的情况下，猎杀出现在不同区域的入侵者。

    每杀死一只非异魔存在，可获得1点积分。

    每杀死一只「堕落者」，可获得2点积分。

    每杀死一只「异魔」，可获得10点积分。

    你们可自行组成小队，但积分只会给予‘击杀最大贡献者’。

    积分排名前50名，将晋级半决赛……未能进入前五十的骑士，将根据你们的积分以及预选赛的分数进行排名。

    需要注意的是，绝对禁止在比赛期间出现‘内斗’。

    任何威胁到其它毕业生安全的个人行为都是禁止的，严重者将受到法律的处置。

    接下来，你们有十分钟的热身时间。”

    规则宣布时。

    隶属于圣洁骑士团内的高阶骑士，以圈状悬浮于斗技场边缘。

    用于处理比赛期间意想不到的突发情况（例如有异魔进行自我献祭，试图召唤高位存在）。

    或是某位骑士因遭到深层污染而无法比赛，将由他们带离出场，迅速进行全身净化。

    ……

    “这样巨大的斗技场配合仿永夜环境，的确可能会有危险。

    虽说积分只算个人，但考虑到危险性自然也有很多人选择组队，不过我们就没必要了。

    大家各自为一队，尽可能猎杀更多的目标，获得进入下一场比赛的名额吧。”

    “嗯！”

    韩东这边五人各自都具备与初生体异魔战斗的本事。

    话音刚落，各自朝向不同方向散开。

    ‘与鸦人有合作’的情况，已由黑白先生向上头报备，韩东使用出鸦人相关的能力是没有关系的。

    与多泽鸦进行融合，尽可能迁移到赛场的无人区，享受独自猎杀的快乐。

    很快，韩东便飞停在边缘一棵大树的树枝端头，如同鸦人般静坐等待。

    就在比赛即将开启的一分钟前。

    一支特别的两人小队也来到韩东的‘狩猎区’。

    “地下学生吗……在这种场合下，小魔眼的能力只敢动用30%，再一些就会被团长们发现这是一种城外能力。

    无法完全窥探他们的衣装，似乎不是简单角色。

    要换个地方吗？”

    就在韩东考虑飞走时。

    下面的两人突然转头，将目光看向树枝端头的韩东。

    兜帽下慢慢透出一种阴郁的眼神，配合嘴角的怪异笑容以及勾动的手指，明显在刻意挑衅韩东，让他留下来竞争猎杀。

    对于自身实力的自信，或许一冲动就留下来了。

    实际情况却是……

    嘎！

    韩东直接就飞走了。

    这样的一幕让这两位地下学生大跌眼镜，“确定这真是‘库兰团长’让我们针对的特殊毕业生吗？怎么这么怂……明明我们已经表达出竞争的意图了。”

    “跟上去吧……只要能办好这件事情，我们也能顺利黑蔷薇骑士团并获得一定优待。”

    “嗯。”

    就在两人追随乌鸦而离开时。

    树枝端头溢出大量黄沙，慢慢构建成韩东本体。

    “嗯……果然是针对我来的。黑蔷薇骑士团……库兰团长这么看得起我吗？”

