
古墩一死，本就不是希尔巴贡对手的嘎地自然也支撑不了多久。

头顶的尖角被火焰哥尔赞打断，可不仅仅是不能发射光线，就连保命或捕食所用的屏障都无法开启，这让本就是实力偏弱的嘎地落败的更快了。

小手抓住嘎地的双鞭，希尔巴贡故技重施，像拉扯古墩那般将嘎地也同样摔倒在地。

在绝对的力量差距下，哪怕是已经使用过的战术，嘎地也无力反抗。

同样的被希尔巴贡解决掉后，这边的战斗已经彻底结束，剩下的也只有泰莱斯通和基鲁没有被解决。

不过说实话，除去基鲁是真的和美尔巴僵持以外，泰莱斯通则是被升级过后的火焰哥尔赞当做了测试实力的木桩，以此来看自己到底进步了多少。

数千度的火焰被喷出，泰莱斯通虽然是怪兽，但也不是完全没脑子的，单单看双方的肌肉就知道对面那个大块头绝对能把自己按在地上打。

“木大木大。”

如果是庞墩或是杰顿那种级别的火焰，进化后的火焰哥尔赞或许可能还需要闪避一下，但是泰莱斯通嘛，就......

胸口处的暗红色能量纹路微微亮起，在火焰喷出后的那一秒，便尽数被火焰哥尔赞吸收，一点伤害都没有造成。

张开嘴巴，比泰莱斯通的火焰强上无数倍的火球被火焰哥尔赞喷出，仅仅是一击就击杀了泰莱斯通。

伴随着嘎地和泰莱斯通的死亡，在场唯一活着的敌方怪兽就只剩下基鲁了，现在的它还在和美尔巴进行纠缠。

地面和天空的双方宛如不停歇的高射炮和轰炸机一般，熔岩弹和破坏光线不要钱一样互相对射，也幸亏基鲁足够皮糙肉厚和美尔巴一直飞行在空中，否则它们刚才释放的能量足以摧毁数座大型城市。

等它反应过来时，火焰哥尔赞与希尔巴贡已经将它团团包围，和从天空落下的美尔巴形成三角之势。

三打一，飞龙骑脸这怎么输！

哪怕基鲁想要挖地跑路，但在场的可同样还有一个遁地高手呢，哪怕希尔巴贡不出手，有火焰哥尔赞在它也无法逃脱。

“可惜了，战斗仪只能装三只怪兽。”

看着基鲁被火焰哥尔赞从地下赶出，然后被它和美尔巴联合使用光线击败后，任沐也是颇为无奈。

这些天他也遇到过不少颇有潜力的怪兽，其中有些让他都为之动心想要收服，但没办法战斗仪中的格子就三个，在融合哥尔赞与美尔巴之前，是不可能空出来一个格子的。

“基因纯度没有到达雷布朗多那种级别之前，还是要靠战斗仪啊。”

哪怕吸收了雷布朗多残魂，自身基因纯度最高的贝利亚也要借助终极战斗仪的力量才能自由的操控怪兽，更不用说自己这个小喽喽了。

成功击败基鲁后，任沐也没忘记收集战利品。

虽然这几只怪兽大多数的身上没什么值得挂念的，但是熔岩怪兽基鲁身上的“熔岩弹能量器官”却是值得收集。

命令火焰哥尔赞将其挖出，任沐直接让它吸收来提升自己的力量。

虽然哥尔赞已经通过吸收岩浆完成进化，但也不是说这类能量完全没用了，拿来强化自己，增强些许力量还是不错的。

“现在哥尔赞已经强化完毕，已经可以考虑怎么融合成为哥尔巴了。”

收回三只怪兽，任沐再度踏上旅程，这一次他有一个全新的课题需要研究。

到底要怎么做，才能在没有任何科技设施的辅助下，将两只拥有独立灵魂的怪兽进行完美融合？

在未来，无论是切布尔星人亦或是赛雷布洛，他们都是借助某种特别的道具来完成怪兽的融合与实体化。

切布尔星人是通过黑暗火花实体化火花人偶，以此来变身五帝王。赛雷布洛则是通过他那台神奇的机器，通过怪兽肢体提取基因制作怪兽勋章，然后再通过泽塔升华器进行变身。

这两种方式都不适合任沐，先不说他从哪弄来黑暗火花、泽塔升华器这种东西，单单是怪兽情况都不相同。

要知道怪兽勋章是死物，火花玩偶则是被路基艾尔停止了一切时间的生命体，二者都是没有意识的存在，自然可以轻松完成融合。

但他手里的怪兽可都是活的啊，都是有着灵魂、有自主意识的存在，这怎么融合啊。

“让我想想，如果没记错的话，欧布格斗中的BOSS亡灵魔导师雷博特斯也是继承了雷布朗多基因的雷奥尼克斯。在面对佐菲等人的追捕时，他好像并不是第一时间召唤出的泰兰德。”

如果任沐没记错的话，雷博特斯是通过终极战斗仪先召唤出数个紫色光团，然后那些光团再融合成为暴君怪兽泰兰德。

这也就是说如果这并不是他亡灵召唤力量的话，那么就代表着雷奥尼克斯到达一定境界，就拥有着将怪兽肆意融合的力量。

“不过就算知道这些暂时也没用啊，我和他的实力相差太多了。”

雷博特斯可是击败了欧布奥特曼三位一体的强者，哪怕这个形态因为剧场版表现不佳而风评不好，但也是欧布实打实的最强形态。

想要强化到能自主融合怪兽的地步，这要消耗的积分铁定是个天价。

“现在只能走一步看一步了，在没有黑暗圆环、泽塔升华器那种融合装置的辅助，我也只能靠自己了。”

任沐也算是明白为什么超人阿光那里老是失窃了，不能怪光之国保安部不努力，实在是希卡利研发的东西太诱人了。

无论是捷德胶囊系列亦或是泽塔勋章系列，都蕴含着足以改变宇宙的力量，面对这种东西任沐都忍不住动心，更不用说野心勃勃与光之国作对的人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810066"  chaptername="第三十七章  我爱你，黑暗圆环">加入书签</a>
</div>
