    面对鄂蒙将军的质问，晋皇不语，只是那眸子异常的冰冷。

    “鄂蒙，你放肆了。”

    就在这时，太师五奴的声音凭空响起，诸人循声望去，但见五奴手持拐杖，一瘸一拐的朝着人群走来。

    不过当诸人目光落在五奴身上时，不禁微微一变。

    今日乃是伪晋国与秦国联姻大喜之日，五奴身为伪晋国太师，竟然身穿一袭丧袍，与众人大喜红色外袍显得格格不入。

    嗯？

    太师五奴这是何意？

    “晋皇的抉择，难道还需要向你汇报？”

    五奴缓步走到鄂蒙面前，语气略带不悦，这倒是让众人面露惊疑。

    谁不知道鄂蒙是出自五奴门下，平日里，鄂蒙都以老师称呼五奴，对他极为尊重，而五奴也同样看好鄂蒙，对他，给予厚望，从未有过呵斥之类言词。

    这是第一次！

    “老师……”

    鄂蒙不解，他身为伪晋国戍边大将军，难道连询问的资格都没有？更让鄂蒙不解的是，今日的五奴一反常态，十分奇怪。

    “君为上，臣为下，这个道理难道你不懂吗？”

    五奴略有深意地走到鄂蒙身旁，拍了拍鄂蒙的肩膀继续说道：

    “晋皇如何做，自有他的道理，作为臣子，决不能对君王存有二心。”

    说罢，五奴对着晋皇微微躬身行礼，也不等晋皇召他平身，他便主动起身，抬起头，那双沧桑的眸子十分混浊，轻语道：

    “陛下，有些事情执着不得，还是尽人事，听天命吧。”

    听着五奴的话语，晋皇眼神闪烁，目光看向面前的宇文玥，眉头不自觉地紧皱起来，面露难堪。

    “晋皇，事到如今，也不用隐瞒了。”

    蛮荒使者大大咧咧冲着晋皇喊道，随后更是转过身冲着底下伪晋国大臣说道：

    “早在伪晋国十几年前，就暗地与蛮荒结盟，为了让两国心安，伪晋国暗地偷换皇子到蛮荒为质子，而蛮荒公主则是被换到伪晋国为质子。”

    此言一出，无数人心头一颤，尤其是鄂蒙，那蛮荒使者所说的话，无疑是证明了伪晋国戍边是被晋皇故意放纵。

    鄂蒙心中一凉，他为伪晋国鞠躬尽瘁，镇守戍边几十年，却不想，他在晋皇眼里，狗屁都不是。

    之前在城门迎接，晋皇行降阶之礼，本来还让鄂蒙内心感动，但现在看来，那降阶之礼是多么讽刺。

    然而这一刻的楚墨等九州来使，各个面色阴沉，眼珠直转，若是伪晋国还未挑明倒也还罢了，如今伪晋国挑明与蛮荒之间乃是盟友关系，那一切可就变了。

    尤其是楚墨，虽然这个消息他昨晚从秦震天口中已经知晓，但也只是猜测，现在，晋皇直接当众宣布此事，无疑是一种震慑。

    若与伪晋国为敌，先要掂量一下蛮荒，若与蛮荒结仇，那势必也是与伪晋国为敌。

    冥冥之中，似乎这一切是在针对九州。

    秦震天一步跨出，冷笑连连：

    “没想到，伪晋国竟然早已与蛮荒结盟，当真令人匪夷所思，不过这也才像晋皇的风格，只是不知晋皇如此抉择，是为了伪晋国，还是为了晋皇自己？”

    谁人都能听出来秦震天言语带着浓浓的讽刺，晋皇与蛮荒结盟，群臣无一人所知，甚至连那宇文玥的真实身份都不知晓。

    “陛下，戍边十几万兄弟们的血，白流了吗？”

    鄂蒙将军跪地，声音颤抖万分，他这一问不是代表他自己，而是代表着那无数戍边百姓。

    “一将功成万骨枯，他们为伪晋国流的血，寡人会铭记在心，待到有一日伪晋国立足于永恒，寡人会亲自给他们立碑记功！”

    晋皇并未解释什么，因为再多的解释，都会显得苍白无力。

    鄂蒙讽刺一笑，人死，要这些功绩有何用？那些可都是伪晋国的子民呐！

    “今日这结盟，算是给秦国的交代吗？”

    国师目光移向晋皇，开口询问道，语气之中不夹杂任何感情，让人听不出喜怒。

    五奴朝着国师躬身一拜，点头回答道：

    “这个结局，国师可还满意？”

    国师微微摇头，略微带着几分失望：“意料之中，本以为今日晋皇会给秦国一个惊喜，现在看来，是我多虑了。”

    “今日这局，伪晋国与蛮荒联手，也不见得有活路。”

    “先秦皇在世时，常常说人不可无信，失信则失天下，今日伪晋国失信于秦国，结局已经注定了。”

    说到这里，国师欲要转身，却被五奴所叫住。

    “国师留步。”

    “既然国师对先秦皇心心念念，那又可曾想过老奴为何会助伪晋国而并非秦国？又可曾想过血河畔时，先秦皇为何不让秦皇动手灭伪晋国，统一九州？”

    “国师，五奴是什么样的人想必你最为清楚，那些年，除了先秦皇外，老奴便是只与你走得近一些，老奴的为人，国师信不过吗？”

    听着五奴的话语，国师目光不自觉地紧缩起来，深思了片刻，缓缓开口道：

    “你为人聪明，做事谨慎，能力不在我之下，这也是为何先秦皇留你在他身旁的原因，你有什么话就直说吧，不用拐外抹角。”国师迎上五奴的目光说道。

    “大势所趋而已，这也是先秦皇的宏愿。”

    五奴并未把话说透，他相信，凭国师的聪慧，不用他多说，一点就通。

    果然，国师眸子微微凝滞，带着一股深意地看向五奴，久久不语。

    外人看到国师不语，纷纷面露好奇，五奴所说的大势所趋，是何？那宏愿，又是指何？

    蛮荒来使则是嘴角泛起几分阴笑，说道：

    “如今伪晋国与我们蛮荒结盟，有些恩怨也得了结。”

    “另外，我奉劝国师一句话，秦国已无霸主之势，这天下，还是不要碰为好，从哪来回哪去，或许才是最好的选择。”

    可当他的话音刚落时，周围一股寒意席卷蛮荒使者心头，让蛮荒使者不由得紧闭嘴巴，瑟瑟发抖。

    这股冷意自当是来自巫神。

    “小心祸从口出。”

    国师冰冷回头，扫向蛮荒使者。

