“姨娘，你找机会遁走吧，不要管我了。”激战之中卫波传音说道。

    “不行，我怎能弃你而去？”北冥飞烟坚定的回答道。

    “可是时间一久，我们就谁都跑不了了，顾同这是故意在消耗我们。”

    “不管那么多了，顶一阵算一阵吧。”

    看着这两女的法力越来越弱，那名年轻人顾同不由得，露出了一丝狞笑，一切都在他的掌控之中。

    ……

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    西鲛岛海域，没有小鸭子玩不到的地方。

    天上飞的可以拐来，让简波驯服，便是东元海星月岛的那只飞禽鹰鹭，都被她胁迫而来，更别说附近海域的飞禽。

    小鸭子天赋神通可以撕裂虚空，天地间任她逍遥。

    海中鱼鳖虾蟹，不知道被她吞噬多少，附近找不到，就去远处寻觅可口的美味。

    简波可没少为她出头，虽说小鸭子天不怕地不怕，但是有许多时候，都被人家强大的海兽，打得落花流水，小鸭子只好求救。

    简波炼制的万里传讯符，没少被她挥霍。

    虽然简波有些心疼，但是他还是宠着她。

    尤其，前不久，在小鸭子死缠烂打情况下，简波无奈让其吞服化形丹，幻化小女孩之后，这个小丫头简直就是个小魔女。

    为了给小鸭子起名字，简波可是煞费苦心，小鸭子、鸭嘴兽都脱不了妖禽味道。

    凫‘fu’鹜‘wu’都野鸭子的别名，不过鹜儿的名字倒是不俗。

    从此，这鹜儿便伙同简波的徒弟方若柳，带着一群小魔女、小修罗，到处惹是生非，不过都是去荒岛，招惹那些土著野兽。

    不得已情况下，简波让炼器坊，鹜儿这丫头打造了一艘飞舟。

    然而鹜儿却缠着简羽尘，为她的飞舟，安装了武装到牙齿的元石发射器。

    小萝莉游玩时，小修罗练习瞄准射击。

    这些小魔女、小修罗，在鹜儿、珀儿、方若柳的带领下，简直逆天了，在惹祸中成长，一个个的实力堪比炼气后期……

    这日，鹜儿带着一群小魔女、小修罗，在远离西鲛岛，百里之外的野灵岛游玩。

    前方蓦然传来，一阵争斗气息，顿时引起了小丫头的注意，立刻传讯风野灵。

    风野灵因为修炼骷髅召唤术，经常来此地修炼，毫不夸张的说，这里便是风野灵的地盘。

    别人不知道风野灵的厉害，小鸭子鹜儿可是和简波、去过风野灵，那个白骨森森的空间。

    接到鹜儿的传讯，风野灵立刻停止了修炼。

    以江珊极强的感知之力，其中一人的气息，竟然让她感受到一丝熟悉，这熟悉的气息，定然和是简波有关。

    随即没有多想，带着小鸭子鹜儿等人，朝着争斗的方向遁了过去。

    只是当她距离打斗之地，越来越近到时候，竟然发现另外的一名女子，气息有些古怪。

    隐隐之间似乎这股气息，令自己熟悉一般，这让江珊更加的疑惑起来。

    双方的争斗已经持续了，数个时辰之久了，北冥飞烟和紫琼二人，她们二人此时都脸色煞白。

    体内所剩真元也没有多少了，形势相当的危急。

    这两个女子负隅顽抗，让那年轻人不禁有些恼怒起来。

    正打算命令那几人，不惜重创对方，也要尽快拿下二人之际，忽然一股强大的气息，铺天盖地而来。

    惊的那年轻人顿时叫道：“是元婴……不对……是化神……”

    紧接白光一闪，一个少妇出现在了上方虚空。

    随手击出了几道攻击，正对那两名，元婴初期的修者而去，同时一股庞大的气息，朝那两名元丹后期男子压了过去。

    几人正在争斗之中，赫然出现这般情况，令所有人都没来得及反应。

    “嘭……嘭……嘭……”几声闷响，攻击女子二人的四名修者，顿时被击飞出去。

    其中，一人更是口中狂吐鲜血，伤势不轻，而那两名元丹后期修者，在庞大的威压之下，浑身法力一滞，顿时没有了攻击能力。

    二女此时见状，自然是不会放过机会，纷纷祭出法宝，朝对方之人发起了致命一击。

    果然这一次的反击，立即奏效，两名元婴一个被直接毁了身体，另外一个也受创不轻。

    这番景象令年轻人，顿时大惊失色，心中骇然无比。

    来人的强大气息，他是早早就感觉到了，但是怎么也没有料到，对方的实力竟然能强大如斯。

    好歹那也是两名元婴期初期的修者，对方随意一击，竟然就有如此大的威力。

    “这位道友，我们南鲛岛的事情，似乎轮不到你插手吧？”年轻人犹豫了片刻，还是出声质问道。

    “舌燥！”随着一声冷喝，顿时一股庞大的气势铺面而来。

    这女子竟然一言不合就立即出手，这也完全令他没有想到，急忙出手在身前，布置下了好几道防御。

    即便如此，那年轻人心中，仍旧是惴惴不安。

    “嘭！”

    一声巨响，年轻人顾同连人带飞舟，一起被击退了数十丈之远。

    “哼，本宫做事，还需要你来指点？立刻滚！否则本宫改变了注意，你们就都不用走了。”风野灵冷冷的说道。

    见此那几人哪里还敢在此逗留，年轻人顾同一个眼神示意之下，几人这才慌慌张张的飞遁而去。

    远远的逃离了此处，只是那年轻人顾同，一路飞遁之下，仍旧回头望了几眼。

    一场危急，就这般被风野灵三两下化解了，见此，北冥飞烟和紫琼两女，自是心中大喜。

    “多谢前辈援手之恩。”

    两女这才齐齐向风野灵道谢。

    同时二人也在暗自观察，风野灵的一举一动。

    毕竟眼前这人，是一名强者，她们两个心里一时间也是有些忐忑。

    “二位道友不必多礼，看你们出现在这片区域，莫不是要前往西鲛岛？”

    风野灵如此一问，却是令两人不禁面面相觑起来。

    这一次她们的行踪，虽然被敌对之人发现，并且追踪到了此处，但是对于外界而言，仍旧是保密的，此女这般询问，不知是何用意。

    她们两个这点小心思，自然是难逃，阅历丰富的风野灵法眼。

    “两位不必紧张，本宫也是要前往西鲛岛，算起来还需要几日的行程。”

    “若是二位同路的话，不妨同行，本宫也可以借助，你们的飞舟稍作休息。”

    闻此，卫波不禁面带疑，望向了北冥飞烟，毕竟在阅历方面，她远不及北冥飞烟见识多广。

    “道友对我二人有救命大恩，若不嫌弃的话，请上来吧。”言毕，北冥飞烟随即祭出了飞舟。

    虽然北冥飞烟没有直接问答，两人也是前往西鲛岛的，但这番表现已经说明了一切。

    飞舟随即化作一道遁光，急速朝西鲛岛方向飞遁而去。