    全球大会不欢而散。

    萧山国老放的狠话，余音绕梁。

    更是在全球范围内引发了轰动。

    二十小时为限，东瀛不道歉赔礼，斩刀军团就会踏足东瀛群岛本土，这段话被无数人口口相传。

    人们目瞪口呆望向东方，来自古老国度的军事威胁，且不论颠倒往日作风，就是这份硬朗，已然让他们刮目相看。

    同时，关于中州究竟会不会真的出兵，也在现实与网络中引发了一轮又一轮争执辩论。

    意面国媒体：“结合中州近年来的军事态度，这次军事威胁应该只是威胁，并不会真的出兵！”

    东瀛国媒体：“八嘎！中州对我国使用军事威胁，这是东瀛全国人民所不能接受的耻辱！”

    天竺国：“中州霸气！中州霸气！”

    高丽国：“说起来，中州出兵的前提就是东瀛不赔礼道歉，关键还是看东瀛的态度……”

    此时此刻，东瀛领导层。

    东瀛首相脸色阴沉地看着全球大会回放，企图想从萧山国老脸上看出真正意图，可是萧山国老说那番话的时候脸色无比坚定，这倒是真的让他感到难以判断。

    东瀛首相看向领导层成员：“你们觉得，中州这次是不是玩真的？他们真的打算对我们出兵吗？”

    “首相大人！别急！我们的忍者和间谍已经潜入中州，是不是找真的，就先等等情报吧。”

    “好。”

    ……

    中州江南市中心公园。

    萧山国老刚刚赶回国内，就马不停蹄直奔公园，脸色涨红，来到国座和白良身边。

    “国座，没问题吧？”

    国座闻言朗声大笑：“做的好，说出了我们中州人的硬朗，接下来关于这件事的后续，你继续跟进吧。”

    国座说完，眼神深沉不定。

    白良在一边看得清清楚楚，但他毫不在意，淡然吸收着鸡鸭的灵气，现如今他的枝干上已经长出八根嫩枝。

    现在他的主要任务，就是全力进化，只要能赶在末日前突破到植物八九阶，完全有能力抗住初期兽潮！

    十根之时，便是植物二阶！

    “还真是快。”

    “不到一天，就逼近植物二阶。”

    “前世突破进植物二阶，可是耗费了整整一个月时间。”

    白良推断，今晚八九点就能踏入植物二阶，植物二阶的灵气阈值，拿现在的鸡鸭灵气也够用。

    “准备准备，第二项计划同步进行。”国座看向一旁的唐装老人，那是负责建设方面的国老，名为项城。

    唐装老人项城：“国座放心，我已经联系好了全国各大建筑集团，一声令下，巨城项目全面开启！”

    巨城项目，整个计划中的重要一项。

    中州将在境内，以各大省会城市为根基，昼夜不息投入巨量人力物力，打造成环绕整座城市的参天巨墙！

    这些巨城，将会保证中州十四亿成员的基础生命安全，日后蛮兽席卷天下，这些巨城将成为它们难以攻克的天埑！

    ……

    第五个小时。

    东瀛领导层在焦急等待五个小时后，派出去的忍者和间谍终于有了消息。

    “我们在中州海域入境的时候，被他们的海关发现了，中州海域边境到处都是海关和巡洋舰，我们正在撤退……正在撤退……”

    咚！

    东瀛首相狠狠一拳砸在桌子上。

    等了五个小时，就等来这么个拉稀结果？

    还忍者，还顶端忍者？

    还能被人家海关发现？

    那群忍者是跟狗学的潜行吗？

    东瀛领导层成员们面面相觑。

    有人忍不住开口：“首相，我们现在怎么做？”

    “是啊首相大人，西约联盟那群家伙默不作声，比我们还能沉默，我们真的要跟中州硬刚到底吗？”

    “中州不可能真的攻击我们，一场战争没那么轻易引发的，他们顶多派军队闯进我们领土……”

    “那也不能接受！中州人凭什么能进我们东瀛耀武扬威？要我说，大不了咱们也把军队摆在极北之海那边！”

    东瀛首相沉吟片刻，点头道：“那就集合极北之海附近所有自卫队，再将皇室军团调过去一支，对了，空军海军也都调一些过去。”

    “中州跟我们亮肌肉，那咱们也亮！”

    “咱们东瀛的肌肉，不必中州的小！”

    ……

    东瀛集合了自卫队，皇室军团，空海两军共计八万人以及数百坦克战机，屯于东瀛群岛最北端。

    同时也学着中州发布了同样意思的宣告：“我们东瀛自古以来尊重世界秩序，如果中州敢越过底线，那我们东瀛也不惧怕，我们不惹事，但也不怕事！”

    东瀛发布这条宣告后。

    国内气氛自然热火朝天。

    无数东瀛人都在夸赞领导层英明神武，敢做敢干，不怕军事威胁等等优良品格。

    但放在其他国家眼里，却是紧皱眉头，东瀛还真是喜欢颠倒黑白，全球大会上已经暴露事情真相，这时候还在顽冥不化。

    但不碍事。

    看戏呗。

    反正是中州跟东瀛这两个老对头的事，我们大家只要看戏就成了，没看到连西约联盟也在默默看戏吗？

    ……

    东瀛国内紧张万分。

    到处都是游行抗议的人。

    他们抗议中州霸道无理。

    抗议中州欲要挑起战争。

    东瀛领导层也在良久沉默之后，第一次开始尝试联系中州外交国老萧山。

    “萧先生，关于极北之海双方屯兵的事情，我们是不是应该商量一下，毕竟现在是和平时期……”

    当接到东瀛领导层来电时。

    萧山国老和王战国老正在极北之海，正在和白枭，龙啸商量着对策。

    白枭看了眼东瀛来电内容，不屑一笑：“看来是那群鬼子开始慌了。”

    王战国老浓眉大眼，大马金刀坐在沙发上，中气十足道：“慌？现在知道慌了？当时全球大会怎么不慌？老萧，你就再告诉他们一次，赔礼道歉！”

    萧山国老点点头，立刻回以电令：“除非东瀛方公开赔礼道歉，否则极北之海屯兵之事，无任何商量余地！”

    东瀛首都。

    东瀛首相拿着萧山国老的回电，气得火冒三丈，摔碟子拌碗：“欺人太甚！欺人太甚！我们好心好意去商量，中州竟然油盐不进！”

