    大雪夜，北风起。

    老街边的昏黄灯笼，在屋檐下摇摇晃晃，酒幡子被风雪撕扯，发出‘扑扑’轻响。

    三两护卫靠坐在客栈门口，脚下放着火盆，与同行之人聊着塞北的鬼天气。

    客栈旁边的人家，好像刚刚有老人过世，支起了灵堂，念经超度的声音若隐若现，传入客栈大堂。

    客栈空旷的大厅里，放着四张酒桌，三张空的，一张坐了人，上面摆着三碟小菜，两壶老酒。

    韩先褚穿着文袍，坐在上首，几杯酒下肚，脸上已经多了几分红润，瞧见旁边的中年剑客，兴之所至，还来了一首在中原传唱已久的《破阵子》：

    “醉里挑灯看剑、梦回吹角连营，八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场点秋兵……”

    北齐剑仙燕回林，坐在旁边擦着佩剑‘欺霜’。

    隋进山以手击膝，打着拍子随声附和，时而痛饮一杯，所谓文人风流，不过如此。

    上阙唱外，下阙未起。

    韩先褚端起酒杯润了润嗓子，正要开口，旁边的燕回林耳根微动，抬起了手。

    踏——

    踏——

    踏——

    清脆的马蹄由远及近。

    客栈外的街道上，一匹高头大马缓缓出现，骏马漆黑，四蹄如雪，刚好和黑天白地融为一体。

    马上是个带着斗笠的黑袍男子，刀剑交错插在腰间，肩膀上扛着一杆黑布包裹的长槊。

    只有一人一马，气势却似阻塞了整个街道，让街道两旁的酒客和窑姐儿不敢直视。

    韩先褚眼角明显抽了下，并非害怕，而是兴奋，猎人看到猎物的兴奋。

    “马作的卢飞快，弓若霹雳弦惊……”

    客栈里，佐酒唱词的声音重新响起，好似没有注意到街上走来的骏马。

    骏马在客栈外停下，上面的黑袍男子翻身下马，扛着长槊，来到客栈门口，朝里面扫了眼。

    斗笠遮着男子半张脸，只能看到线条分明的下巴，不喜不怒，没有半点表情。

    客栈的小二，搭着毛巾上前招呼：

    “客官，打尖儿还是住店？”

    “温壶酒。”

    声音平淡如常，就好似走遍天涯海角后，随便找了个落脚处歇歇。

    韩先褚朗声唱词，对走到侧方酒桌坐下的江湖客视而不见。

    燕回林擦着宝剑，看向那道毫无提防的侧影，眼中稍显疑惑，看了韩先褚一眼，确定来人是许不令后，才皱起了眉头。

    “了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生。”

    一首词唱完，空旷大厅里安静下来，只剩下盆里的炭火偶尔发出爆响。

    韩先褚胜券在握，此时端着酒杯回过头来，看向坐在斜对角的江湖客，朗声道：

    “这位公子，觉得老夫这首词，如何？”

    许不令坐在酒桌旁，彼此相距二十步。他取下了头上的斗笠，放在酒桌上，拿起刚从热水里取出来的酒壶，给自己倒上了一碗黄酒：

    “词可以，唱得不行。”

    韩先褚和许不令，在吴王寿宴上见过，不过双方都没点破，毕竟这间客栈里的人，都知道对方的身份，也没必要点破。

    韩先褚拿着酒杯，抚须轻笑：

    “老夫这嗓子，自是比不上龙吟阁里的头牌，不过这莽荒之地，能听见乡音也不容易。公子可有更好的词句，让老夫开开眼界？”

    许不令端起酒碗抿了口，倒是正想起一首合适的诗，他平淡道：

    “杀尽江南百万兵，腰间宝剑血犹腥。老儒不识英雄汉，只顾呐呐问姓名。满意了？”

    东部四王的基本盘就在江南，韩先褚听见这句话，脸色自是变了下，点了点头：

    “世子殿下这才气，某当真佩服，不过想‘杀尽江南百万兵’，世子怕是没机会了。”

    许不令都懒得看韩先褚，目光转向大厅二层：

    “藏着的都出来吧，就凭一个燕回林，不够。”

    酒客大厅很空旷，二层房间没有灯火，安静得好像只有下面四个人。

    片刻后，一间房中便响起了脚步声，房门打开，身着银色狐裘的左清秋，从里面走了出来，身后是一袭武服的石进海。

    左清秋脸上并没有太多倨傲，走到围栏前，看向下方孤身喝酒的许不令：

    “世子殿下乃一代人杰，又与我徒儿有渊源，今天我不伤你；喝完这杯酒后，自行放下兵刃上马车，我会亲自护送世子去归燕城，日后，不会亏待世子殿下半分。”

    “呵呵……”

    许不令端着酒碗，抬眼看向围栏旁了两人，又看了看下方就坐的燕回林：

    “国师负责东线战场，百忙之际，还抽出空来阴本殿下，实在有心了。不过距离在二十步外，本殿下要走，你们好像拦不住。”

    话很狂，不过在场武人中，最次都是宗师，明白这不是目中无人的痴人诳语。

    到了宗师这境界，单挑有可能被打死，但退路没被堵住又毫发无伤的情况下，距离二十步，豁出命来转身逃跑，人再多都追不上，这点从许不令追重伤的陈道子就能看出来。

    不过，左清秋等人敢站在安全距离之外，自然是有底气的。

    韩先褚站起身来，眼中多了几分严肃，沉声道：

    “许不令，老夫念你乃王侯之子，祖辈为宋氏开辟万里山河，才对你如此客气。以你许家兵围长安，挟制年幼皇子之举，满门抄斩都死有余辜。现在给你留点体面，让你自行缴械受俘，如若不然，老夫不介意帮你体面。”

    许不令眼神微冷，斜了韩先褚一眼：

    “宋思明手下一条狗，也敢在这种场合聒噪？”

    “你……”

    韩先褚的身份确实不够格，不过都宗师骑脸了，他也没什么可动怒的，冷声道：

    “你真当在江湖上有个‘人间无敌’的绰号，世上便真的没有人能治你？连北齐国师都到了，你以为本官不会带几个高手到此处？”

    许不令脸色微微一变，转眼看向客栈大门外。

    韩先褚很满意着反应，手中酒杯砸在了地上，摔杯为号。

    啪嗒——

    瓷器碎裂的声音传出客栈大厅，外面的护卫快步退去，而三道人影，几乎同一时刻从天而降，无声无息落在了客栈外的雪面上。

    三人人影，一剑一枪一赤手空拳，展现的气势，似乎凝滞了满天飞雪。

    燕回林瞧见左侧那名腰悬铁剑的中年男子，眼神下意识眯了眯，毕竟他这‘北齐剑仙’，是江湖朋友送的，那人头上的‘剑圣’，天下间只有一个。

    左清夜负手而立，眼神依旧平淡，不过还是多注意了中间那个书生一眼。

    世间‘天下第一’是谁的争论，从来没有结果，但人选一直都是那么几个——大玥皇城内的贾公公、打鹰楼楼主厉寒生、北齐国师左清秋，以及后起之秀许不令。

    随着贾公公寿终正寝后，江湖上就只剩下三个传闻中的‘天下第一’，此时此刻，全部到了这间塞外的小客栈里。

    厉寒生眼神阴郁，从来少言寡语，这时候也没说话，只是站在大门中间，不动如山岳。

    北疆枪神陈冲，和北齐剑仙燕回林打了个平手，才受封‘武魁’，和燕回林也算老相识。

    此时陈冲扛着崭新的铁枪，从大门走进来，扫了眼之后，碎嘴的毛病依旧没改，来了句：

    “阵仗真他娘大，比菩提岛那次都吓人。这客栈今天怕是得拆了，这条街都悬。”

    祝六微微摊开右手，表示认同。

    在朝堂地位之上，打鹰楼三人众，只是归降吴王的起义军首领，与场中几人比起来，有点上不了台面。

    但在江湖地位上，在场没有谁弱于谁。

    左清秋看了三人一眼后，微微颔首打了个招呼，继而望向了被围死的许不令：

    “世子殿下，还有什么好说的？”

    韩先褚冷笑了一声：“许不令，刀剑无眼，此时受俘，还能保一身体面。”

    许不令将碗中酒一饮而尽，起身走到大堂中央，环视一周，略显惊讶：

    “国师左清秋、北齐剑仙燕回林、御拳馆主石进海、打鹰楼主厉寒生、北疆枪神陈冲、剑圣祝六，好大的阵仗，你们准备杀神仙不成？”

    韩先褚冷哼道：“今天就是神仙在这里都得死，我看你怎么跑。”

    许不令没搭理韩先褚，戴上从上官擒鹤那里扒来的黑手套，抬眼看向上方的左清秋：

    “好歹也是一方枭雄，这般以多欺少，不觉得可耻？”

    左清秋不是江湖人，自然不在意这番讥讽，只是平淡道：

    “事关两国兴衰，何来可耻一说。我再问一句，世子降还是不降？”

    许不令拿起黑布包裹的长槊，斜指地面，笑容稍显桀骜：

    “老子纵横江湖这么久，天下武魁杀了一半、打服一半，剩下全在这里。能让我不战而降的，还没生出来。”

    “你这厮……”

    韩先褚也是恼了，没想到许不令骨头这么硬，刀架脖子上了都不知道服软，当下抬手道：

    “敬酒不吃吃罚酒，拿下！”

    嘭——

    话音刚落，客栈石质地板骤然炸裂。

    许不令猛拧槊杆，包裹长槊的黑布四分五裂，槊锋带着一线银芒，直刺距离最近的燕回林。

    其他六人也几乎同一时刻飞身而起，冲向许不令。

    刀剑出鞘、劲风猎猎。

    七位顶尖宗师同时爆起，古今未有的骇人气势，几乎压碎了楼外飞雪……

