    战萌萌摇了摇头，轻咬着唇道，“我没有让他们知道，今天幼儿园的开放日，我趁着人多，就偷偷跑出来了。乔伊阿姨，我真的就想看看宝贝，真的……”

    黎甜甜无奈的叹了一口气，伸手摸了摸战萌萌的脑袋，将她带了进来。

    战萌萌立即走了过去，看着躺在病床上，紧闭着双眼的黎宝贝。

    她的小嘴撅起，眼泪顿时流了下来，“宝贝，你醒醒，你快醒醒，我把我最喜欢的玩具给你，都给你，你醒醒好不好，你……”

    黎甜甜见状，有些无奈，正准备过去安慰她时。

    一旁的黎正昊先她一步，走了过去，将手里的糖果塞到了战萌萌手里，安慰道，“不，不要哭了，不然等会变成小花猫，很丑的。”

    说着，他抽出一张纸巾，认真的给战萌萌擦着眼泪。

    战萌萌顿时哭得越发难过了，“宝贝，对不起，对不起，都是我的错，如果不是我，你也不会被掉游泳池里，不会躺在病床上不醒……”

    黎甜甜一愣，有些诧异的的看着哭成泪人的战萌萌。

    怎么回事？！

    听她话里的意思，昨天黎宝贝掉游泳池里，和她有关系？

    还没等她细想，战萌萌小声抽泣着，将昨天的事情简单的说了一遍，“乔伊阿姨，对不起，是妈妈让我带小朋友们去游泳池玩的，宝贝踩到了水，滑了下去，我…………”

    “许欣然？！”黎甜甜微微一愣，脑海里突然浮现出李婶的身影。

    不知怎么的，她莫名觉得这事儿和李婶也有关。

    但是具体的情况，她得想办法查清楚。

    如果真的是她们干的！

    那她绝对不会轻易放过她们俩的！

    见战萌萌还在哭，黎甜甜忍不住小声说道，“萌萌，别哭了，阿姨知道不是你的错，你别哭了，宝贝那么喜欢你，肯定会原谅你的。”

    说着，她随之又想到什么，若有所思的看了看战萌萌。

    既然战萌萌在她这里，那是不是说明，战司爵肯定会来。

    所以，她就可以趁机问问战夜凝的行踪了。

    这么想着，她看向战萌萌，一本正经的道，“萌萌，你现在见到宝贝了，也跟她说了对不起，可是现在有些晚了，要不给你爸爸打个电话，让他来接你，或者，阿姨送你去你爸爸那里？”

    战萌萌愣了愣，轻轻地点了点头，“谢谢你，乔伊阿姨，你真好。”

    说着，她有些不好意思的侧过头，又看了黎正昊一眼，犹豫道，“谢……谢谢，哥哥。”

    黎正昊笑着点了点头，算是回应了她。

    黎甜甜闻言，顿时一口老血哽在喉咙口。

    又是哥哥？！

    难道黎正昊看起来比她年轻很多吗？

    还没等她多想，战萌萌戴在手腕上的电话手表突然响了起来，是战司爵打来的。

    黎甜甜心里一惊，顿时有些兴奋。

    打来了！

    他果然打来了！

    战萌萌抿了抿唇，小心翼翼的接起了电话，“爸爸，我……”

    话还没有说出口，电话那边的战司爵就打断道，“萌萌，你没事吧？你现在在那里？爸爸来接你！”

    他刚才正在谈合同时，萌萌幼儿园的老师突然打来电话，说她不见了，在幼儿园找遍了，也没找到她。

    战萌萌一愣，犹豫道，“我……我在医院里，等会儿乔伊阿姨送我回家，爸爸，你……”

    “你在那等着，我来接你。”战司爵皱眉道。

    “可是……我想让乔伊阿姨送我回家。”战萌萌说着，下意识看了黎甜甜一眼，然后勾唇笑了笑。

    黎甜甜愣了愣，顿时有些诧异。

    她怎么也没想到，战萌萌会说出这样的话来。

    现在看来，这个小丫头还挺可爱的！

    正当她胡思乱想之时，电话那边战司爵的声音传了过来，“嗯，让她送你回家，我忙完就回来！”

    说着，他挂断了电话。

    看着被挂断的电话，战萌萌笑了笑，有些害羞道，“乔伊阿姨，你送我回家吧，回我爸爸的别墅。”

    黎甜甜点了点头，伸手牵着她往外走去，但不忘嘱咐路小漫晚点去接大宝和二宝。

    “大甜甜，你就仗着我喜欢你，就把我当牛做马！”路小漫忍不住吐槽道。

    说完，她还是认命的做起了事来。

    谁叫黎甜甜是她最好的闺蜜呢！

    只能宠着！

    ……

    战司爵的私人别墅。

    车刚停下，战萌萌就拉着黎甜甜往家里走去。

    她一边走，一边小声的说道，“乔伊阿姨，你能等我爸爸回来再回家吗？我一个人害怕！”

    黎甜甜点了点头，毫不犹豫的答应下来。

    她正愁怎么留下来呢，没想到萌萌主动给她找了个理由。

    真是求之不得！

    这么想着，她又轻轻地摸了摸战萌萌的脑袋，轻声道，“萌萌，你肚子饿吗？要不要吃东西？”

    战萌萌愣了愣，有些兴奋道，“乔伊阿姨，你是准备做饭给我吃吗？”

    “嗯，当然了。”黎甜甜说着，伸手刮了刮她的鼻子，忍不住有些宠溺道，“你想吃什么，我都做给你吃。”

    今天多亏了萌萌！

    如果不是她的出现，自己也没办法，名正言顺的来这里堵战司爵了！

    战萌萌闻言，眼睛顿时亮了，满心欢喜的点了点头，兴奋道，“我想吃糖醋排骨、红烧肉、抄玉米……”

    她从小到大，都没有吃过妈妈或者爸爸做的饭菜。

    每次都是佣人或者钟点工来做饭！

    她根本享受不到家的味道！

    看着她这嘴馋的小模样，黎甜甜不禁想起了黎宝贝。

    以前周末休息时，她也会给宝贝做好吃的，全部都是她喜欢的菜。

    可是一想到现在还躺在病床上的宝贝，她的心又隐隐作痛了。

    黎甜甜深吸了一口气，随手将长发挽起，抬手轻轻地点了点萌萌的鼻子，道，“可以，不过，我们先去看看冰箱里有什么菜，如果有的话，就给你做。”

    战萌萌一听，顿时喜笑颜开，兴奋的拉着黎甜甜就往厨房里走去。

    今天她一定要多吃几碗饭！

    黎甜甜在厨房里看了一圈，却发现冰箱里什么都没有，只剩下几个鸡蛋和几颗小白菜。

