    

    此时躺在田垄内的李天然，自然不会知道在距离自己几十公里外的议会大厅内发生的争执，也不知道当初给他留下深刻印象的那个男人，此时正被所有人孤立、排挤着！

    人性总是如此，当你厌恶一个人的时候，你就会连带他的一切都讨厌！即便知道他提出的建议或决策是对的，你也会本能的去反对他！

    当然，这个世界上存在着一些能够将个人厌恶和大局观分辨清晰的人，但数量很少，绝大多数人都会将这两种观念融为一体。

    这一点，在那些议员身上得到了最极致的诠释……

    ……

    李天然躺在田垄之中，他轻轻嗅着四面八方传来的古药香味，感觉整个身心都融入了这片大地。

    他亲自上手和智能机器人一起工作，将三百亩的种植区全部栽满了种子，在催生剂的加持下，短短一个小时内，三百亩的古药级农作物全部发芽，大棚内是一片令人赏心悦目的绿色。

    “这样的生活真是惬意啊……”李天然躺在田垄中，完全不在意自己的衣服染上泥土灰尘，

    因为有虚日的加持，即便深夜，大棚区内依然是一片阳光灿烂的景象。

    暖洋洋的，令人情不自禁想要睡着。

    “如果来个摇椅，再来一杯茶……真是给个神仙都不换。”李天然轻笑道。

    摇椅、茶，对李天然而言不过是随手可得的东西，真正让李天然眷恋的是这种安逸、与世无争的感觉。

    在如此混乱的末世中，能够拥有这样一片净土，真是天大的幸运。

    躺在这片大地上，感受到植物绿芽慢慢生长，和熙的虚日阳光照射，再来一点微风拂面……这种感觉让李天然产生了一种世界从来都没有末世降临的错觉，仿佛一切都还是未改变之前的样子。

    “啊呜……”李天然伸了个懒腰，用双手撑着自己的身体坐了起来，他转头看向另外一个方向。

    那是唯一升级过的黑土地，只有二十平方米，在那片区域中种植着二十颗lv4的草莓苗。

    如今李天然的农场中更新换代，大范围种植以lv3古药级的农作物为主，小范围以lv4神级增益农作物为精品，这样一来，既可以获取不菲的积分，又可以掌握大量的开启“进化之门”的钥匙。

    “明天再来看你们，今天太晚了……我要去睡觉。”李天然挥了挥手，和自己的农作物告别。

    ……

    凌晨三点钟。

    世界异变之后，凌晨的温度能够低到零下三十五度至四十五度左右，冷风如刀刺破夜空。

    漆黑的夜空中只有狂风呼啸着，仿佛能够寂灭一切。

    就在此时，夜空中又突兀的多了一些声音。

    仿佛玻璃在碎裂，又仿佛弹壳破开……

    终于，声音的来源地确定了。

    那是一条被冰封的河流，厚达150公分的冰面此时正在缓缓开裂，以一个位置为中心点，蜘蛛网一般的裂痕向四周疯狂的蔓延着。

    咚！

    咚！

    巨大的撞击声在夜空中的狂风中显得十分沉闷，冰面在不停震动着、开裂着，仿佛有什么事物要从冰面下钻出来一般。

    哗啦！

    冰冷的地下水顺着冰层的缝隙涌了出来，伴随着这股昏黄的水流一齐涌上来的是大量鱼虾的尸体……

    强烈的腥臭味道翻腾着，冰面上裂开一道巨大的裂痕。

    忽然，裂痕位置的水面翻腾起来，随后，有数头体型巨大的狰狞巨龟爬了上来，它们凶悍而暴戾，爪齿锋利，体型足以抵得上一台小汽车！

    它们上岸之后极为迅速的散开，向着不同的方向而去。

    而水面则安静了下来……

    但良久之后，水面再次溅起涟漪，一个巨大的头颅悄无声息的浮了上来，明黄色的双眸谨慎的打量着河岸两线，而后确定没有生物存在之后扭动巨大的身体爬了上来。

    这是一头体型巨大的鳄类生物，它身体上覆盖着一些坚硬的鳞甲，体长足有十五米，像是一头俯卧下来的霸王龙。

    此时，它后背上的鳞甲有数不清的破损，还带着烧焦的漆黑颜色，很显然，它曾经在人类的重火力面前吃过大亏，几乎丢掉性命。

    它从辽阔的海域逃到了此地，极为谨慎的驱赶一些非完美变异型海兽现身，试探周围是否有人类的重火力，在确定没有危险后，它才敢现身出现。

    它慢慢向前爬动，明黄的双眸之中散发着诡异的光芒，身上的伤口在慢慢愈合着，身为完美变异的兽王，它拥有极强的自愈能力。

    它极为谨慎的打量着周围的环境，知道这里是那些名为“人类”种族的聚集地，那些双腿生物拥有无敌的力量，即便它已经强大到了这种地步，也依然要在对方的力量下仓皇逃命……

    前方是一片密集的建筑，巨鳄轻轻嗅了嗅空气中散发着味道，双目之中露出极为贪婪的欲望。

    它的胃部在剧烈的抽搐着，饥饿疯狂的涌了上来。

    但它有些犹豫，因为它记得那些“人类”实在非常恐怖……如果它对人类展开捕食，一个不小心的话，或许会死在这里。

    可强烈的饥饿还是驱使它慢慢接近那片建筑。

    它试探性的爬入最边缘的那座建筑内，庞大的身躯竟然径直将墙壁压塌！

    轰隆！

    巨大的声音惊动了建筑里的居民，有两名男人披着大衣手持猎枪走了出来，下一秒，他们的瞳孔紧缩。

    他们看到了黑暗中的一头巨魔！

    紧接着，刺耳的尖叫声响彻天穹！

    巨鳄惊恐的后退，它的记忆中，那些穿着整齐制服的人类手中的武器和眼前这两名人类非常相似！

    它同样在恐惧人类！

    有好几头拥有比它更强力量的兽王已经死在这种武器的手中。

    此时，它觉得自己惊醒了人类，觉得自己陷入了绝境，为了不让眼前这两名人类召唤来更多的“同伴”，它惊恐的用大尾巴扫了过去，想要冒着身负重伤的危险，去抵抗对手手中的武器！

    亢！

    枪响了。

    巨鳄浑身冰冷，但下一秒，意料中骨断筋折的疼痛并未出现，只是鳞甲感觉像是被某种事物撞了一下，不痛不痒。

    它呆呆的看了过去，只见那两名强大无比的“人类”此时在自己巨尾下化为肉泥，他们手中的武器，连巨鳄的鳞甲都未打穿……

    巨鳄呆呆矗立在原地良久，片刻之后，它像是明白了什么，发出兴奋的巨吼！

    并不是所有的人类都是天神！

    那些会发出巨大杀伤力的武器，也并非所有人类都拥有！

    在大海中，它是被打到走投无路狼狈逃窜的猪狗，但在这里，它就是肆意无忌的狮子！

