    从尼克·弗瑞提供的资料中，可以查出九头蛇残党潜伏的那座岛屿的位置和大小。

    “如果是以战舰形态出击，只要派出两个编队，就足够把这座小岛包围起来了。”

    “确实。”附和罗德尼的话，纳尔逊点了点头，继续补充道：“不过战舰形态下，我们的机动性会打个折扣，中弹受伤的几率也会成倍增大。依我看, 还是以舰娘形态出击更加稳妥一些。”

    “纳尔逊说的对。”企业接着发表意见：“而且，从保密的角度考虑，以舰娘形态出击也要好一点儿。毕竟我們可以变回战舰的事情还从来没有暴露过，而现在这种状况，甚至算不上危急，我们没必要在这种时候主动暴露自己的底牌。”

    “稳妥起见，还是多派些人吧。”作为日籍舰娘的代表，长门一边说出了自己的观点，一边转头看向了有段时间没插嘴的石小磊：“指挥官，关于敌人的危险程度，那个人是怎么说的？”

    “应该要比普通军队更强。”见有人问起，石小磊开口回答道：“他说敌人拿到了一些上次大战留下来的外星人装备，并且已经将其中的一部分解析完毕了。不出意外的话，敌人手里应该会有一些威力超出常规的武器……虽说当初那帮外星人使用的装备对你们一样无法造成威胁，可说到底，多准备一手总是没错的。”

    因为密苏里正在忙活筹建公司的事儿，手里的事情太多抽不出身来，没办法参加这一次的行动，于是, 本次作战的旗舰一职，被石小磊委托给了英系舰娘中的威尔士亲王。

    “那就再加一倍, 派出四只编队。”

    算起来也有段日子没当带头大哥了。可能是有些生疏了，一时之间不能适应，说完这句话后，威尔士亲王不自觉得把视线转向了石小磊：“指挥官，你看这个人数可以么？”

    “你说了算。”耸了耸肩，给了威尔士亲王一个鼓励的眼神，石小磊笑着说道：“具体的作战方案，你们决定就好。你知道的，现在的我，更喜欢当一个突击手，而不是呆在战场后方，负责调兵遣将指挥作战。”

    “我知道了。”点了点头，从石小磊的眼神鼓励中得到了信心，威尔士亲王身上涌起了一股气势，再次看向了在座的众位姐妹：“接下来，我们来讨论一下出战人选吧。”

    “四只编队之中，可以留出一只作为机动。”

    “这个岛的地形比较特别，有一边是悬崖, 敌人就算有心逃跑, 也不可能选择那边。所以, 我们只要围住三个方向就行。”

    “或许悬崖下方的海水里藏了一条看不见的逃生隧道呢？”

    “emmm, 不能排除这种可能性。”

    “最好带上几个潜艇娘。如果敌人想要从水下逃跑，有她们在，堵截追击都会更加方便一些。”

    “空战这一块儿也不能疏忽，负责争夺制空权的航母，和负责防空的轻巡，都得带上。”

    “有道理，不过我觉得航母没必要太多，有两三位就够了。倒是重巡可以多带几位，毕竟海战只是一道保险，真正的胜负，更多的取决于登陆上岸后的近距离作战。而相比于航母们，在近战格斗这一块儿，还是重巡们更加擅长一些。”

    “附议。”

    “同意。”

    谷怗

    舰娘们讨论的很热烈，石小磊看在眼中，欣慰在心里。

    话说回来，虽然没在讨论作战计划的时候开口发表意见，但这并不意味着石小磊放空了自己的大脑，是在单纯的发呆。

    事实上，趁着舰娘们互相讨论的这会儿，他也在开动脑筋，思考该如何提供助力，确保这次任务能够圆满完成。

    首先想到的，就是把库存的那半盒子‘重生十字章’拿出来，给每位要参加战斗的舰娘们配上一枚。

    虽说舰娘们都结实的像是铁打的一样，一般的武器不仅没法威胁到她们的性命，甚至未必能打破她们的防御，真正伤到她们。虽说舰娘们自带大破保护的Buff，即便不小心中了敌人的大招，也不会被一击秒杀，落个救援都来不及就香消玉殒的结局，但老话说得好，不怕一万就怕万一嘛。

    配上一枚重生十字章，多上一道保险，总归要比没有的好。

    至于存货不多，这时候发下去是不是有些浪费……大不了战前配发，战后再收回来就是了。

    参战前领装备，战斗结束后把领到的装备重新上缴，这种套路非常普遍，甚至可以说再平常不过了。相信以舰娘们的军事素养，肯定不会有什么意见。

    而在‘重生十字章’之后……

    ‘去那个鸟不拉屎的犄角旮旯里作战，后勤这一块儿的保障难度好像有点高啊。’

    ‘不出意外的话，神盾局那边应该会派出几条船，作为这次战斗的后勤基地。不过，也要考虑到他们没有这项安排的可能性。保险起见，还是自己多做一手准备比较好。’

    ‘emmm，有了~。’

    思考了好一会儿，石小磊突然眼睛一亮，想到了一个好主意。

    正好，舰娘们的讨论进入到了尾声，场面比刚才安静了一些。

    “咳咳~。”趁着这个机会，石小磊清了清嗓子，干咳两声把众女的视线吸引过来：“我说两句。刚才我在想，是不是应该设一个前线基地，确保作战指挥上不出篓子。另外，如果遇到了意外，有人受了伤的话，有个近一点儿的基地，救援起来应该也会方便一些。所以呢……”

    “指挥官，关于这一点，我们已经讨论过了。”不等石小磊卖完关子，威尔士亲王微笑着举起手来。

    “诶？”

    “家里不是有条游艇么？我们打算跟贝姐商量一下，先借用一下她的那艘游艇。”说到这里，威尔士亲王又冲石小磊笑了笑：“到时候，还得麻烦指挥官你帮个忙，利用方舟把那艘游艇送去目的地附近的海域。哦，对了，为了麻痹敌人，免得惊醒了他们，我们还想利用一下游艇的特点，换上泳装假扮成去那边游玩的客人，所以，指挥官你可能要委屈一下，只能躲在船舱里别露面咯。”

    “……。”没想到舰娘们已经把细节考虑到了如此地步，石小磊不由得有些感慨。

    不过，因为自己的提案可能用不上了，他又有些失望：“这样啊……我还说把那艘飞船拿出来用一下呢。”

