
　　汪科自信满满。

　　“你也只能嚣张这么会儿了，等修武者的保安队长来了，你别跪地求饶！”

　　对于保安队长。

　　汪科可是很有信心的。

　　这个保安队长，可是他费了很大的力气，亲自招来的，当祖宗一样供着的。

　　曾经他因为一些事情。

　　被二十多个混混围护，而保安队长，三分钟，就把二十多个混混打趴下了。

　　并且，这么多年。

　　敢演唱会闹事的，不管是富二代，还是富二代的保镖，全都没有一个打的过他。

　　这是他的底气。

　　“保安队长，这么多年，没有他搞不定的人，他可是宗师修武者。

　　你现在要是跪地求我的话……

　　我或许一开心，就放过你了！”

　　宗师修武者？

　　秦羽有了点兴趣。

　　“哦？那快点让他来吧，宗师修武者，我还没有见过呢，快让我涨涨知识。”

　　从疑难杂症村子出来。

　　也有几个月的时间了。

　　秦羽他还真的没有遇到过宗师修武者。

　　因此，他还真的有些好奇。

　　外面的宗师修武者，与他之前遇到的，实力上到底是不是有区别的。

　　“废了！”

　　刘菲菲嘟囔了句。

　　“他很厉害？”

　　颜若曦满脸好奇。

　　她就知道秦羽医术风水书堪舆术厉害，一眼就看破风水大师良清风布的风水局。

　　能不厉害啊。

　　但她没有想到，秦羽好像也很能打。

　　“何止是厉害，简直就是恐怖，一会儿你就知道了。”刘菲菲卖关子说着。

　　对于秦羽。

　　颜若曦更好奇了，她越发觉得秦羽身上盖着的面纱很多，很想要一层层揭开。

　　“秦羽……不会有事吧。”

　　宁雪绝美的脸上挂着一些担心。

　　“那你是不了解他，要是你了解的话，就不会说这么无知的话了。”

　　刘菲菲拍着宁雪的小手。

　　“安心吧，别说一个保安队长，就是全部保安都来了，也不够他一个人虐的。”

　　“真的？”

　　“骗你有钱拿啊。”

　　宁雪半信半疑，没有那么担心，但还是有些紧张的看着秦羽。

　　只要秦羽不敌。

　　她肯定会报出宁家千金大小姐的身份，并且以势压汪科，让他躺着出去。

　　督察局。

　　沈少白满脸漆黑的走出来。

　　“哥！”

　　离开督察局，沈少白给他大哥沈少龙打了个电话，“我被人欺负了。”

　　“谁？”

　　沈少龙的发怒的声音，从电话传出来，“是谁TMD敢欺负我沈少龙的弟弟！”

　　沈少白自是不会说刘菲菲的。

　　刘菲菲不单单是他女神啊，她的身份背景更不是一个沈家能够招惹的。

　　“我沈少龙的弟弟都敢欺负。

　　他们也不怕从东海市人间蒸发！”

　　沈少白把事情添油加醋的说了一遍。

　　把秦羽形容的十恶不赦。

　　他更说，“他说沈家在他眼里，就跟垃圾场的垃圾差不多，根本没有放在他眼里。天籁小说网

　　还说……还说……”

　　“说！”

　　“说大哥你根本就不配叫什么沈少龙，让大哥你改名叫沈少虫才对。”

　　“咔嚓！”

　　沈少白清楚的听见，电话里面传来了一道瓷器被捏碎的声音。

　　“人在哪里？”

　　沈少龙声音平静了。但沈少白很清楚，这样的大哥，才是最为愤怒生气的时候。

　　“市体育馆，刘菲菲演唱会现场。”

　　“等着，我这就带人过去。”

　　结束了通话，沈少白也往体育馆而去。

　　演唱会后台。

　　“宋一刀，只要今天你把他给搞定了，这个月我额外给你三万奖金。”

　　宋一刀，就是保安队长。

　　汪科口中的宗师修武者。

　　宋一刀是一个中年人，一条贯穿整张脸的刀疤，让他看着很恐怖很吓人。

　　与他身上的保安服很不匹配。

　　“转账。”

　　宋一刀淡淡的说了句转账。

　　汪科当场就转账了。

　　“交给我。”

　　收到钱，宋一刀这才动了。

　　人狠话不多。

　　什么话都没说，拔出腰间的匕首，快若疾风，往秦羽虎口招呼着。

　　上来，就是奔着废掉秦羽去的。

　　“啪！”

　　秦羽站定不动，轻轻的把宋一刀划来的手拍开了，“就这？就这？”

　　宋一刀眉头紧锁着。

　　练家子？

　　分明就是个修武者。

　　宋一刀被挡了一手，没有继续，而是到了汪科面前说道。“修武者，得加钱！”

　　“有意思。”

　　秦羽让宋一刀的行为逗乐了。

　　“多少！”

　　“十万！”

　　“行！”

　　汪科又给宋一刀转了十万。

　　“我要他一辈子说不了话。”转完钱，汪科补充了一个条件上去。

　　一下子，十几万没了。

　　汪科也是很肉疼的。

　　这可是他几个月的工资。

　　收到钱，宋一刀化作了残影，在秦羽周身绕着，寻找秦羽身上的破绽。

　　“杀！”

　　转了一圈，他看见秦羽浑身上下，到处都是破绽，雷霆万钧的出手。

　　森寒的匕首，泛发着寒光。

　　宛若一条毒蛇，向秦羽刺过去。

　　“还差点。”

　　秦羽横移了半步，避开了宛若毒蛇的一击，同时缠手而上，夺了宋一刀的匕首。

　　森寒的匕首，在秦羽指尖转动。

　　“就这，可伤不了我分毫。”

　　与此同时，转动的匕首，射向了汪科，附在匕首上的纯阳功牵引着。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　汪科发出了惨叫声，秦羽用纯阳功控制匕首，断了汪科的手脚筋。

　　“隔空控物！”

　　宋一刀表情顿时凝重了。

　　“我打不过你。”他如实的道出来，原路返回把十几万钱转回去给汪科。

　　“这钱，我不赚了。”

　　说着，宋一刀往外面走。

　　“我让你走了吗？”秦羽一个横移，挡在了门口，玩味的看着宋一刀。

　　宋一刀驻足停下。

　　“你要如何？”

　　“告诉我，你是什么人？如实交代，就可以从这里离开了。”

　　为什么秦羽会拦住宋一刀。

　　原因很简单。

　　宋一刀的武功路子，还有那一柄匕首，他很眼熟，他也见识过。

　　让他想到了一个人。

　　一个他生死相依的兄弟，只不过他们之间很久没有联系过了。

　　“保安队长。”

　　“你知道，我问的不是这个。”

　　“不可奉告。”

　　说完，他闭上了眼睛，一副要杀要剐，凭你开心就行的样子。

　　“你走吧，我会在去找你的。”

　　秦羽放走了宋一刀。

　　他打算等演唱会结束了，在去找他问问，看看能否得到生死兄弟的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第93章 兄弟的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 