    夜幕降临。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚才韩宣和外公他们去吃刀削面，撑到现在用手摸肚子，连打几个饱嗝。

    和内地一样，拉面馆的厨师有着“世界上最精致的刀工”，竟然能把牛肉片切得那么薄，当真是连塞牙缝都不够。

    拉面馆老板死抠门，半点没有因为是韩宣而给面子，几碗里不多不少刚好八片牛肉。

    普通刀削面十五港币，加了八片就变成二十五，让他怀疑是不是用了自家雪山牧场的牛肉，其他牛肉无论如何也不会卖这么贵。

    富豪的生活没人们想象中那样高高在上，至少韩家没那么夸张，只要环境整洁，即使是那些小店也一样吃，只不过不会用公用的碗筷，都是一次性的。

    韩老爷子就保留着老一辈的传统，喜欢吃咸鸭蛋、咸菜等等，早上用它们配一碗粥，吃得格外香，有空时候他还会自己动手腌制。

    现在，他们正在中环爱丁堡广场附近的天星码头，等待从澳门开过来的游艇。

    码头上有一个当年由比利时王子送赠给怡和洋行，再由怡和洋行转赠给天星的大钟。

    它就在离韩宣他们不远的地方，那是香江最后一个机械钟楼，大钟每十五分钟报时一次，是中环最著名的地标之一。

    这块钟正在报时，已经是七点十五分了，晚上有风，气温跟白天时候相比降低不少，许多人沿着海边漫步，欣赏维多利亚港的夜景。

    安雅粉白色的头被风吹拂着舞动，身上穿着和韩宣同款的短袖，微笑陪他奶奶聊天，讲述前几天在韩国的见闻。

    其实韩宣奶奶，更想要让孙子找位华人当媳妇，她见惯了因为思想观念不同，结婚后造成的矛盾。

    但如果孙媳妇是安雅，她认为自己可以接受。

    听少女说话时候脸上满是笑意，虽然这位女孩和常人有点不同，但无论是性格还是礼貌什么的，都让人挑不出任何错，很容易就会对她产生好感。

    伸手帮安雅理好被风吹乱的头，嗔怪道：“以后别染头了，你原本的色蛮好看，不过这样也很好看。

    别人染成这种颜色像是疯子，但却很衬你的肤色，只是会伤头，我年轻时候也染过，后来剪掉留了几年才重新长好。”

    “恩，以后不弄了。”

    安雅乖巧说道……

    风吹在身上很舒服，韩宣正在欣赏维多利亚港的夜景，港湾对岸就是九龙尖沙咀，密集的建筑群挺漂亮。

    身边，胖丁在追别家孩子玩的遥控汽车，似乎很喜欢那东西，累得气喘吁吁的也不停下。

    他盯着看了会儿，心想是不是也要去买个电动遥控汽车，让胖猫没事追着玩，锻炼减肥，这家伙快圆成球了。

    电话铃声响起，打断韩宣的思绪。

    他掏出手机后，见到屏幕上面的联系人名称写着“杰里-格兰德霍夫”，这位是华美银行整合之后，新上任的席执行官，曾经在花旗银行担任欧洲投资部部门主管。

    接通打完招呼，问他有什么事情后，格兰德霍夫说道：“

    是这样，一位波士顿的级富豪，杰拉德-厄尔先生，最近因为投资日本的商公司失利而破产。

    他去年用皇家加勒比海邮轮公司17.4%股份以及其他一些产业，向我们银行贷款了九亿五千万美元，现在已经无力偿还这笔债务。

    我想问你，应该直接收下这部分股份，还是拍卖后结算资产？”

    “日本哪家商破产了？”

    韩宣问完之后，接着说了句：“把皇家加勒比海邮轮公司的情况告诉我，我对它不太清楚。”

    “是日本的八佰伴公司，这家商公司现在有将近五百家分店，前段时间突然传来资金链断裂、即将破产的消息。

    杰拉德-厄尔先生，曾经用大笔资金收购它百分之十四的股份，后来又66续续增持许多，现在那些股票的市值已经下跌百分之八十，而他自己的航运公司最近也不太好过，就在一个多小时前，我得到他从帝国大厦跳楼的消息，愿上帝保佑他。

    关于皇家加勒比海邮轮公司，我认为这家公司的展潜力挺不错，它分别在纽约证券交易所和奥斯6证券交易所上市，总市值大约为五十六亿美元。

    旗下共有十六艘豪华邮轮，大多是新船，还有几艘目前正在建造，6续会投入使用，去年盈利一亿七千四百多万美元。

    具体情况我已经送到你的邮箱里，离正式清算还有好几个月时间，你可以慢慢考虑，刚刚有几家公司试图跟我们银行接触，用高价买下那部分股份，但我觉得你可能会有兴趣……”

    对方用邮轮公司股份抵押，如今本人去世，无力偿还这部分债务，按照规定，这些股份已经被用来抵债，拍卖后用得到的资金偿还贷款。

    韩宣听说这家邮轮公司拥有那么多豪华游轮，对它十分感兴趣，开口说道：“你先留着，等我看完具体资料再决定，或许我会用私人名义，将它从银行手中买下来。”

    “好的，我知道了，那我暂时先不给那些有意向的买家答复，等你考虑完之后记得通知我……”

    外公郭穆州问他说：“皇家加勒比海邮轮公司？出事了吗？”

    “没有……”

    韩宣对外公和奶奶他们，讲述完刚刚的通话内容，他奶奶笑着说：“这件事情我知道一些，老头子从前两个月开始，就已经在和日本八佰伴公司接触，试图接手一些它的产业。

    说起来，八佰伴倒闭的原因当中，也有sos和沃尔玛等公司和它抢占市场的缘故，它扩张太快了，导致资金出现问题，再加上利润没有我们sos集团高，你爷爷早就预料它迟早要出事。”

    得知自家老爷子想要收购八佰伴的某些产业，韩宣幸灾乐祸说道：“最好再等等。

    泰国的经济危机这次肯定会波及到日本那边，日本很多商人主要产业在东南亚，我可以猜到他们会损失惨重，到时候收购给出的价格更低……”

    远处，一艘体积庞大的白色游艇，往天星码头开过来。

    有位年轻女人，正站在游艇甲板上向他们挥手，韩宣转过身喊道：“胖丁，船到了！我们去奥门玩啦！”