    “要是每次都去告，那场长就该对咱们有意见了，而且她是做会计的，那些小动作，我们还不一定能看出来。”王清可是太清楚会计的手段了。除非是专业人员，那才查的出来。

    “你们也别悲观，要是查出做假账，她别说失去工作，还有可能坐牢，量她也不敢胡来在这种事上做手脚。”乔宁红对两人进行安慰。

    接下来的事情就像是乔宁红王清和沈星月三人所预料的那样，不过一个晚上，农场的舆论就发酵了。

    哪怕张晓云已经预料到了不好，她听到外边的传言整个人有些慌了。

    她也没有想到人心会坏到这种程度，之前她给了杨玉莲一块S市带过来的小方丝巾。

    又不动声色的让杨玉莲去陆场长那边告状。

    以为这样便能够将乔宁红申请的宿舍给搅黄了。

    虽然杨玉莲并没有将事情办成，结果因为杨玉莲露出马脚让陆场长惩罚了扣了奖金。

    得到了消息之后，杨玉莲就对外说了因为她挑拨离间这才去陆场长那边告状。

    也因为杨玉莲站出来，现在所有的舆论都是一边倒。

    她早上去食堂打饭，结果那些往日热情的打饭大娘，见到她直接就给她打了半碗米汤，至于包子之类的，干脆说都已经被人订下了，反正就一个包子都不给她，一个早上她就只喝了半碗粥。

    等到中午的时候也是这样，一碗黄不拉几的糙米饭，而打菜的时候食堂阿姨的手更是抖的像是中风老人。

    好好的一个肉菜，最后肉就给她抖的只剩下一块大肥肉。她去找负责人告状，食堂负责人还说她浪费，肥肉别人想要都要不到，她结果还矫情。

    反正话里话外就是她爱告状，说她是搅屎棍，惹事精，而她耳畔还能听到那些食堂老妇女的嘀咕。

    就算是张晓云有着强大的心理，可面对沸沸扬扬的舆论她也顶不住了，中饭也不吃了，摔了食堂饭碗就跑了出去。

    食堂负责人却是看着人跑出去的背影，半点的负罪感都没有。

    在他看来，这个张晓云那就是活该。

    “看看做的都是什么事情，还真当自己是S市过来的就了不起，好像全世界都要围着她转，人家以前萧淑芳年纪还比她小，嘴巴又甜，能力也出众，也没有像她这么难相处，人家几个姑娘一起住了几年，都好的像是一个人一样。”

    食堂负责人可还记得萧淑芳有时候还多刷一些卡，就让他想办法让乔宁红接受一些菜。

    所以有时候乔宁红来打菜，他有时候会说食堂有剩下没有人要的菜，有时候给她一些红烧肉红烧鱼的汤汁，因为乔宁红那姑娘也是一个很要强的，只要他说菜剩下的次数多了，连菜都不要了。

    试问有些人真的得了好处会不知道吗？只不过装傻罢了，像是乔宁红这么真的人，还真是找不到。

    好在这个姑娘的苦难算是过去了，以后希望少点苦难。

    乔正山来农场闹事的事情农场很多人都有所耳闻，都为乔宁红这些年的辛苦所不止，好在现在这姑娘想明白了，不让父亲继续吸血了。

    如果还一味的对这种吸血父母忍让，他们还瞧不起这样的乔宁红呢！

    张晓云感觉这是被农场的所有人针对了，她觉得很委屈，她并不觉得自己做错了什么。

    她不过就是帮表姐怎么了？再说乔宁红一个城乡结合部出来的女人和她表姐怎么比？

    而且这三人居然敢陷害她，可见心思阴暗坏透了。

    有些人做了错事坏事极力的会为自己做心里建设，要么就只下意识的忽略，根本不去想乔宁红王清和沈星月三人为什么会针对她，她就觉得别人针对她不应该，陷害她不应该，不想想若不是她先把乔宁红给王清和沈星月做的衣服丢地上踩脏，又故意往地上倒墨水，搞得那两件衣服根本没办法清洗，乔宁红三人会反击吗？

    现在人家反击不行，她就受不了了，觉得受了委屈。

    结果，刚刚走出食堂，还踩了臭狗屎，一下子就摔跤了。

    好好的表姐送她的连衣裙都裂开了一个口子。

    把张晓云气的，直接在那边跺脚。

    回去之后，张晓云就发现乔宁红三人已经把被子都收走了。

    三人也是中午趁着吃饭的功夫收走了被子，整理了几件衣服，反正张晓云搬出去之前她们是不打算回去的。

    乔宁红还打算等有空了就去陆场长那边一趟，让陆场长先把她的单身宿舍给安排下来。

    而在这几天只能是睡饭店的包厢里面了。

    不然每天住招待所，她们三人也心疼钱。至于住回去之前的宿舍，她们想也没有想过。

    她们惹不起还躲不起吗？

    “宁红，抽空咱们还是要把缝纫机给搬出来，放在宿舍，现在宿舍就那女人一个人住着，万一她把我们缝纫机弄坏了。”王清对此忧心忡忡。

    “你这么说也对，这样，我们先把缝纫机去搬出来，我和姚工的老婆去商量一下，先去姚工家里放一放。”

    姚工是机械厂的工程师，所以住房比一般的知青要好很多，住的是二层的小楼，这样的小楼面积不大，上下两层，外加独立的一个厨房和厕所，还有一个不大的院子，这样的小楼整个农场也就造了二十六户，彼此的院子就只相隔了一道墙，但是漂亮又舒适。

    农场的知青都羡慕的很，不过没有人去说住在这里人的闲话，因为都自认不够资格。

    两台缝纫机，放在姚工家里那是绰绰有余。

    这会儿乔宁红和王清就兵分两路，乔宁红就去姚工家中，找姚工的老婆邱萍。

    邱萍见乔宁红过来连忙把人迎了进来，那天的事情她是真害怕，经历过了那个动荡的年代，原本以为和姚工窝在农场就不会有什么危险了，谁知道还会出这样的事情。

    好在那个崔副场长下台了。

    所以邱萍那是看到了乔宁红就像是见到了亲人一样，那晚要不是乔宁红上山找来了帮手，不然就她家老头子根本就对付不了有备而来的崔副场长。

    “邱师母，这次过来我是有事找师母帮忙。”

    乔宁红开门见山的说明了来意。

    “你说这件事呀，没有问题。尽管将缝纫机搬来我这里好了。”

