    

    萧余想不通，萧棠不过是一个小姑娘，也不会得罪什么人，怎么就有人对她下手了呢。

    白疏泽摇摇头，他开始想起了之前的一个人，徐丹。

    刚开始，任何人都没有怀疑过徐丹，只是后来种种迹象都表明徐丹脱不了关系。关于这件事，即使林清欢什么都没有跟他们说，他也能大概猜出来最后她不让问的原因。

    “真的是岂有此理。”萧余越想越生气，这还是在学校，就有要对萧棠下手的人。那这件事要是不解决的话，以后萧棠怕是会出更大的事。

    幸亏高鹏和白疏泽因为要调查死者的事情而还留在这里，不然靠自己，怕是找不到什么东西。

    “行了萧余，你回去睡吧。”高鹏也明白，这时候应该是想不出什么东西了。就让他早点睡觉，第二天好好跟着自己去调查东西。

    萧余点点头。萧棠那边也需要自己。

    宿舍里剩下的人对于萧余不回宿舍已经是见惯不惯了，也没什么出奇的反应。

    但是萧棠不一样，萧棠是个乖乖女，很少不回宿舍，不过因为她说过是去找萧余，也就没什么意外的。毕竟两兄妹也不可能一起丢了。

    白天发生的事情太过于匪夷所思，几个小姑娘再也不敢拉开窗帘往外面看。

    因为只有自己宿舍的人看到了，他们也不敢跟老师说，一个人甚至怀疑是自己学习压力太大，导致自己眼花。

    萧棠又是在一夜噩梦中度过的，半夜醒了好几次，多亏萧余一直在旁边没怎么深度入睡。才半哄着让她继续睡。

    这样的事既然出了，就不是什么小问题，萧余一大早醒来，盯着窗帘的方向发呆。

    “哥你看。”

    萧棠不知道什么时候醒的，手指着窗户的方向：“那个人，在对面的楼顶。”

    “我说棠棠。”萧余连忙起身坐到萧棠的身边：“窗帘是关着的，你看不到对面的。”

    “不，哥，你信我。”萧棠摇摇头，泪水在眼眶里打转：“他真的在对面的楼顶。”

    萧棠如此的肯定，让萧余有几分疑惑，索性直接拉开了窗帘。正好看到有个人在对面楼顶，直挺挺的掉了下去。

    怎么回事？萧余心里一惊，连忙喊萧棠：“快，穿鞋，我们去隔壁。”

    萧棠听话的迅速起身，跟着萧余敲响了高鹏的房门。

    “什么啊。”白疏泽揉揉自己惺忪的眼睛开了门。在看到来人后让出一个道让他们进门：“你们起这么早啊。”

    “我也看到了。”

    萧余的语气开始沉重：“那个跳楼的人，虽然我不知道和棠棠看到的是不是同一个，但是我也看到了。”

    高鹏拉开帘子向下看去，下面一切正常，就像什么都没有发生。

    “你确定吗？”

    “非常确定。”萧余点点头：“我绝对没有看错。”

    “那问题就大了。”高鹏摇摇头，这样子怕是要对这两个人共同下手。

    如果要对这两个人下手的话，何必让萧棠的室友也看到这些东西呢，还是说，那个情况下，是不可避免的。

    差不多相同的时间，一个经过死者毫无发觉，另一个看到的又这么匪夷所思。

    “你们两个确定没有在学校得罪什么人吗？”

    白疏泽还是不理解，这么多事是怎么发生在这两个人身上的。

    “绝对没有。”萧余摇摇头，自己和萧棠都还是学生，怎么可能去得罪乱七八糟的人。

    “怎么办啊。”萧棠的心到现在还没有平复下来，如果说是自己的原因，那自己哥哥没必要会看到这些东西，况且，刚才自己是在窗帘关住的情况下看到的，那就只能说明是幻觉，哥哥的行为说明了，那又是现实。

    但是好像，这是两个人的幻觉。

    而能做到这些的，高鹏心里已经差不多有了答案。

    只是这个人到底想干什么。能单独让几个人看到预期的效果，这出戏也太大了啊。费这么大劲营造出这种效果，到底是要做什么？

    “这也太扯了。”白疏泽摇摇头：“何必呢，把两个孩子卷进来。”

    把两个孩子卷进来，高鹏也是无奈，却突然想到一件事：“等一下，把他们两个卷进来，我们的注意力就会被分散。”

    听了这话，萧余瞬间明白，自从萧棠跟自己说了这件事之后，他们几个人就集体围绕这件事而思考，从而忘了高鹏留在这里的本来目的是调查前两天出现的死者。

    “也就是说，我们是幌子。”

    萧余想通的瞬间，高鹏和白疏泽就出了门，萧余拉着萧棠紧随其后。

    “是怎么一回事啊？”萧棠任由萧余拉着她，一点都没明白这三个人到底知道了些什么。

    “他绕了这么大一圈来转移我的注意力，无非就是想保住一个人。”

    几人边走边说。高鹏思路明确：“而他想保住的人，无非就是杀害死者的人。他知道棠棠一定会找你，在和你说了之后，你一定会带着她来找我，这样一来，我们就会把注意力放在你们的身上，从而拖延时间。”

    “而现在的情况来看，他不打算拖延时间了，他已经打算放弃那颗棋子了。”

    “那颗棋子。”萧余突然想通：“是唐奕。”

    “那天唐奕说了慌，我踩到的根本不是他的脚，而是死者的胳膊，所以才会留下两个人的鞋印。”

    “在身边所有人眼里，唐奕都是典型的乖巧的人，从来不会晚上不回宿舍，所以那一次，是我被他算计了。”

    白疏泽也明白了奇怪的事情，唐奕当初说的话所有人都觉得不对劲，但是大家都想不通，今天这样，让大家都明白了他话里的漏洞。

    “所以他在这个时候放弃唐奕，是为了什么？”

    “要么是让唐奕被判刑，要么，是放弃了他的命。”高鹏太了解这个组织了，决定放弃的人根本就不会管他的死活，再加上高考在即，被判刑绝对不比他人没了更严重。

    “希望只是放弃了他这颗棋子，而不是放弃了他这条命。”        

