    某市，凌晨两点！

    当代社会，有着熬不完的夜，即使是凌晨，夜生活依然丰富，酒吧之中，人影晃动，呐喊呼叫声伴随着暴动的音乐，很嘈杂！

    角落之中，陆均独自而坐，对于周围的一切，恍若未见，手中把玩着地球时代的一样名字的美酒！

    涉及到科技时代，历史总是惊人的相似，虽然许多人都不相同，但地名，菜名，酒名等等，都具有相同的名字！

    这点就充满了古怪。

    似乎，在诸天万界中，每一个演化到科技文明的地球，都有着太多太多相同的地方！

    这是巧合吗？

    不，陆均并不认为。

    或许，诸天万界，所有的地球，原本都是一体的！

    陆均莫名的想起那个崩溃的超级大世界，那个世界，曾经是否也有着一个地球？

    不得而知，但很显然，地球的来历，并不简单。

    “映照诸天，或许不单单是六阶以上的存在，也包括六阶以上的一切！”

    事到如今，陆均可不会还认为，他的地球是个普通的地球！

    纵观诸天万界，都没有哪个世界的天道与他的地球一般，具备成长性。

    “唔，熟悉的味道！”陆均轻轻的品了一口，然后收起了所有的思绪，整个人仿佛再次回到了从前，那个还是普通人的时候。

    这种感觉，其实很不错，陆均难得感到很享受，所以，他刹那间放下了所有，一心品酒，也品着这千万年未曾再经历的灯红酒绿。

    “世间到底是什么呢，即使是神灵，同样有神灵的烦恼，恐怕就是圣人，也有烦恼吧！”

    陆均微微自嘲。

    曾经弱小的时候，他最大的心愿就是超强，可以站在高山之颠，他以为，当他到了那样的高度之后，他就不会再有烦恼了。

    然而，并不是这样的。

    如今，陆均身为仙道巅峰，实力远超以前的想象，可摘星捉月，可颠倒乾坤，弹指间，无数世界破灭！

    但，烦恼并没有消失。

    诸天万界时代就要来临了，到时候要面对的，可不是仙人那么简单，而是圣境以上的存在！

    站的越高，烦恼就越大，有时候，当一名普通人，平平凡凡的过完一生，其实也是不错的结局吧！

    “我可以颠倒时空，掌控过去未来，可惜，人生，还是没有回头路啊！”

    陆均淡淡一笑，即使站在仙道巅峰，同样看不透这沧桑人生。

    繁华的都市，绚丽迷离的夜灯，这并不是一个特别的夜晚。

    出来后，陆均一个人，走在熟悉而又陌生的街道上。

    曾经，年幼陆均的追求，就是能在这繁华盛世，拥有一席之地。

    如今，不管是什么，他都搓手可得，然而，心中却再无波澜。

    繁华与否，在岁月之中，也不过是昙花一现的历史。

    只是，这昙花一现，对于世上的普通人来说，却已是永远。

    一夜徒步，陆均不再停留，遍阅世间种种，最后收起了眷恋，抹平了心中的杂念！

    “开始吧！”

    这一刻，陆均就要祭炼所有世界，融为一城，为的就是突破准圣之境！

    三百六十五道皇者巅峰之身，从陆均穴道之中冲出，落在了各大世界之中！

    唯一真界，长生界，人间界，死亡世界，咒界，气界，武界，以及数不尽的附属世界，皆被陆均的神体笼罩，无所不包，无所不容，无所隐藏！

    而后，每一道皇者之颠的神体，带着陆均恢弘的意志和念头，化为无尽光芒，洒落在每一个世界，融入了大道之中，包笼一切！

    以身躯融合世界，蕴养出新的肉体，这就是石人之法！

    当然，陆均所用的，并不仅仅是天碑玄功，而是他融合后的功法！

    不止是肉体，还有神念，同样化整为零，遍布每一个世界！

    接下来，就是等待了，等待神体和神念都与世界合二为一的时候，就是功成的时候了！

    岁月无情，春去秋来，转眼间，人世沧桑，物是人非！

    唯一真界之中，四道身影并肩而立，直面三十六皇，七十二帝！

    “今日，屠尽你们！”

    蚩尤脸色冷毅，战意绝世，盖压万古，一身血气浩荡如海，惊动天上地下！

    他修的是陆均融合遮天法之道，拥有着无敌的血气！

    “哼，下界的蝼蚁，即使成了皇者，面对我等，自取灭亡！”

    “谁生谁死，先问过我手中天碑！”萧晨则是九面天碑环绕，神秘莫测的神力，毁天灭地，具有镇压一切强敌的地气！

    “不杀尽你等伪皇，我可没有脸面去面见大人！”小倔龙龙威盖世，身上的破坏之意，直冲苍穹！

    “还有我！”如今的珂珂早已经不是当年的小可爱，他人立而起，身上的气势贯古同今，搅动无尽时空！

    “哪怕是三皇五帝都不敢直面我等，更何况是后起之辈，今日，皇血必染满唯一真界！”

    轰隆隆！

    长生界，绝无仅有的皇者之战爆发了，皇者神则毁天灭地，唯一真界刹那面目全非！

    蚩尤四人，每一个都达到了皇者最巅峰，皇则滔滔，以一敌多，根本不落下风！

    只不过，三十六皇，七十二帝也不是简单之辈，更何况数量上占据着绝对的优势！

    这注定是一场旷日持久的大战，可谓是杀的日月无光，时空粉碎！

    唯一真界都差点被打碎！

    某一日，整个唯一真界，突然开始了剧烈的震荡，大道在冰解，天地法则的在重组！

    “怎么回事？”

    这一刻，蚩尤他们和唯一真界的皇者们，都不约而同的停了下来，分立一方！

    “你们感应到了吗，有一种让人恐惧颤抖的气机在弥漫！”蚩尤脸色凝重，严肃的问身边的萧晨等人。

    “嗯，天碑在颤动，在膜拜，似乎有了不得的存在出世了！”

    “能让我们都害怕的存在，难道是，大人？”小倔龙皱着眉头，任他神念通天，也窥视不了那位存在，他触及不了！

    “如果说，这个世界上还有这样的存在，大人肯定是，莫非大人有所动作了？”

    蚩尤说道，他同样触及不了，所以，究竟是不是陆均，他也无从判断！

    “大人要做什么？”小倔龙好奇的问道。

    “这就不得而知了，大人所思所想，岂是我们能揣测的？”蚩尤摇头。

