    等众人闲聊结束，姜子牙这才对杨拓说道：“道友，如今截教众仙又在前方布下万仙阵。大军怕是一时难行！”

    杨拓早有心里准备，道：“无妨，我等顺天应人，再有劫难，也可跨过，伐纣大业不会有失！”

    姜子牙又道：“我已命人起造芦蓬，怕是诸位师兄与众位师长也会前来。”

    杨拓想了想，道：“既然如此，我等当请武王留在潼关，以策万全！再留黄飞虎统帅大军，当可无碍！”

    姜子牙奏请武王，武王依言而行。一众将领均留于此处，姜子牙则领着一众阐教门徒，往芦蓬处，迎接众仙。

    杨拓领着羽翼仙，随姜子牙前往芦蓬处。

    不过几个时辰，武吉就将芦蓬搭好。他也是熟能生巧，搭了好几次，速度越来越快。

    众人行至芦蓬，但见悬花结彩，香气氤氲。不几时，就有阐教众仙结伴而来。

    广成子、赤精子、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、清虚道德真君、太乙真人、灵宝大法师、道行天尊、惧留孙、云中子、燃灯道人俱至。

    阐教一众弟子，只有南极仙翁随侍在元始天尊身旁，还不曾到来，其余弟子均至。

    杨拓也上前与众人见礼，大家都是熟人，也不生分。至于龙吉公主，杨拓并未将其带来此处。

    龙吉公主乃是昊天上帝的女儿。这劫难虽说是阐教众仙身逢杀劫，却也是昊天上帝求到了道祖那里，方才引出这封神大战。

    双方还是不要见面的好，免得生出是非。而且万仙阵凶恶非常，龙吉公主恐有失陷之厄，随将其留在潼关。

    众仙已至，有人开口言要去观阵。燃灯本欲等元始天尊到了再说，不过耐不住众人心思，只得与众人一起前往。

    万仙阵中，一众弟子还在操演阵法。本来见潼关方面有霞光传出，便知阐教众仙已至。

    不想这阐教之人，如此心急，刚到没有几刻，就来观阵。

    阐教众人行至阵前，只见大阵森然，门户重重，杀气腾腾。其中阵法无数，看不分明。

    众人一见此阵，便知厉害。观看片刻，也没有什么收获，正准备返回芦蓬，等师长来了再说。

    不想此时阵中出来一人，乃是金箍仙马遂。马遂对众人道：“阐教诸人，既前来观阵，却又不敢入阵。今我已出阵，可有人敢于我见个高低？”

    有黄龙真人上前道：“马遂，你又何必相激。我等自不与你相斗，一切只等老师来了再说。”

    黄龙真人回绝了马遂的邀战。不想这马遂也不按常理，见黄龙真人上前，便是一个跃步，举剑就砍。

    黄龙真人急忙招架，马遂只此一下，就祭起一个金箍，就将黄龙真人套住。

    众仙见状，连忙抢回黄龙真人。马遂则大笑着，退回大阵之中。

    众人退回芦蓬之上，黄龙真人头疼难忍。却是金箍仙马遂，正在施法。

    众人忙去取金箍，不想这金箍如生根了一般，怎么也取不下来。黄龙真人被箍得头痛欲裂，满地打滚。

    杨拓见了，心道：“这不是悟空头顶的紧箍咒嘛，只是这个是金色的。”

    杨拓想起，后世观音菩萨手中有三个箍儿。分别是金箍咒、紧箍咒、禁箍咒，怕是就是从金箍仙马遂这里来的。

    杨拓见黄龙真人疼得厉害，又对这金箍咒有几分好奇。见众仙皆无办法，随即将落宝金钱暗藏于手中。

    随后出言道：“不如我来试一试，如何？”

    众仙皆没有办法，正是心急，不想杨拓出言，玉鼎真人忙到：“道友快快出手，师弟疼得厉害！”

    众仙让出一条路来，杨拓快步上前，在黄龙真人身后，将众仙视线挡住。

    随后将手往金箍上一拍，顿时金箍就落了下来。杨拓忙将落宝金钱收起，手中拿着这个金箍儿。

    万仙阵之中的马遂，眉头一皱，感受到自己与法宝失去了联系，也不知是怎么回事。

    他刚才打了玉虚众仙一个措手不及，如今却不敢再出阵。如今失了法宝，也无可奈何。

    黄龙真人这时方才缓过气来，歇息片刻，起身对杨拓行礼，道：“多谢道友相助，不然贫道怕是难脱此厄！”

    杨拓随即还礼道：“道友无需如此，却是截教马遂不讲道德，偷袭道友，不然怎会如此！”

    说完，不动声色的将金箍儿收起，等空闲之后再来研究看看。

    这法宝很是神奇，一但戴上，就如生根了一般，取都取不下来。

    孙悟空神通广大，居然被一个没有法力的唐僧吃的死死的，全靠那紧箍儿，磨砺孙悟空的性情。

    如今得了一个差不多的金箍儿，他怎么会没有研究一番的打算。

    众仙见黄龙真人好了，这才各归芦蓬，也不敢再生事端，只等掌教老师来了再说。

    不久之后，只见空中仙乐飘飘，异像扑鼻，有天花坠落，草木逢春。

    众人知是天尊已至，忙下芦蓬迎接。

    元始天尊依旧坐九龙沉香辇，南极仙翁随侍在旁。天尊下了九龙沉香辇，领着众人返回芦蓬。

    众仙又是行了一礼。元始天尊看向众人，道：“此处万仙阵，诸位门人都需完此杀劫，而后各归洞府，不可再沾染红尘是非！”

    众弟子领了法旨，退到一旁。元始天尊这时看到了杨拓，他想起当日破云霄童儿的黄河阵时，此人还在那红沙阵中。

    当时来看，其不过真仙修为，如今才过去几年功夫，就修至太乙散仙之境。

    修行速度很不一般，元始天尊在定睛一看，只见杨拓脑后功德金光四射，已经形成一轮功德金轮。

    其功德怕是不少，又观其周身，却是气运深厚。又有华光从其体内透出。

    杨拓见元始天尊看向自己，忙上前道：“弟子杨拓见过圣人，祝圣人圣寿无疆！”

    元始天尊这才收回目光，道：“你，很不错！”

    这却是这么久以来，元始天尊第一次对他说话。一直以来，他都像一个透明人一般。

    上次在界牌关，杨拓也去迎过元始天尊。那时他才金仙修为，也没有什么出彩的地方。

    元始天尊连正眼都没有看过他。不想此次，天尊会夸他不错。

    杨拓忙道：“弟子有此成就，还多谢天尊栽培！”

    元始天尊闻言也是一愣，又看向杨拓。见其元神三光闪烁，心中也明白是怎么回事。

    杨拓把自己用三光神水修行的事情说了一遍，又向元始天尊道谢！

    元始天尊摆手道：“既是你得到，那就是你的机缘，无需谢我！”

    随即便不再说话，太乙之境也只是稍稍能入天尊法眼。如不是杨拓身具功德，气运深厚，他也不会与其说话。

    杨拓也很有眼力，又朝天尊拜了几拜，就退到一旁，不再多言。

