    第239章 附属国，第一女皇

    这些年来，雪夜大帝对于两个皇子的死一直心存怀疑。

    他也同样感受到了大皇子雪清河的一些变化，只是在此之前，雪夜大帝从未想过会有人伪装成雪清河。

    现在经过莫洛提醒，在结合以前的种种怀疑，一切就都明朗了。

    莫洛玩味道：“天斗帝国是否臣服于我，是否成为圣玛丽乔亚的附属国, 这对我来说根本没有什么意义...即便是天斗帝国覆灭，我想要掌控整个大陆依旧易如反掌。”

    此时，雪夜大帝已经跪倒在了莫洛面前。

    “天斗帝国覆灭，天斗帝国境内将会变得混乱不堪...圣域之城就在落日森林，如果天斗帝国境内变得混乱，大人您也会不厌其烦。”

    雪夜大帝颤声道：“可如果继续留着天斗帝国，这种事就不会发生，我们一定会好好管理这片土地，并以圣玛丽乔亚马首是瞻！”

    此时气氛变得紧张无比, 天斗帝国皇室成员全都紧张的望着莫洛。

    现在，他们的命运完全掌控在这个天龙人的手中，如果这个天龙人想让他们死，他们就一个都活不了！

    如果这个天龙人想将天斗城夷为平地，那也只是顷刻之间的事情。

    莫洛点了点头：“好像有些道理啊！”

    雪夜大帝：“雪珂是我最疼爱的女儿，她跟在您的身边，一定会竭尽全力的伺候您...至于唐月华，她是昊天宗唐啸的妹妹，想必您也一定会喜欢。”

    什么？

    唐月华不可置信的看向雪夜大帝。

    我何止是唐啸的妹妹？我还是你的情人，是你的女人，你却提都不提一句？

    帝王无情！

    在这一刻，雪夜大帝在唐月华的眼中和这个邪恶的天龙人一般无二。

    “说的倒也有几分道理！”

    莫洛转头看向人群后方的雪崩：“你是四皇子雪崩吧？按照道理来说，你就是天斗帝国的继承人了...你觉得这老东西说的对吗？”

    我莫名其妙就成继承人了？

    雪崩惊醒过来，可随后又想到自己即便将来继承了皇位, 也只是天龙人身边的一条狗, 也只不过是一个养在帝王宝座上的傀儡罢了...想到这些，他的眼中闪过一丝不甘。

    也就是这么一耽搁的时间，便让莫洛失去了耐心。

    “在犹豫？看样子你并不认同这老东西的决定！”

    莫洛：“既然如此, 以后这皇位就传给雪珂吧...由我的女奴来继承天斗大帝的位置，成为这天斗帝国第一位女皇，可好？”

    留下这句话之后，在朱竹云铁鞭的抽打下，昊天宗四位长老已经将泰坦车辇抬起，朝着皇宫外而去。

    唐月华转过头，怨恨的朝着雪夜大帝看了一眼。

    雪夜大帝叹息一声，也不知该用什么心情去面对唐月华，只能转头看向别处。

    雪夜大帝之所以看中唐月华，并不是因为唐月华有多么漂亮，完全是因为她的身后站着昊天宗罢了。

    一个废物变异武魂，终生魂力只能达到9级，如果不是昊天宗，雪夜大帝会看上这个废物？

    现在昊天宗已经名存实亡，唐月华对雪夜大帝来说已经没有半点用处...既然如此，还不如用来讨好天龙人，还能发挥一下她的价值。

    雪崩：“父皇...！”

    雪夜大帝：“我还没死, 以后的事情以后再说，这个时候没必要纠结皇位之事...去, 你亲自带队搜查太子寝宫, 每一个角落都不要放过，将一切可疑的东西都给我带过来！”

    雪崩心有不甘，可天斗帝国刚遭受变故，这个时候就咬着继承人这件事不放确实不该。

    而且这个继承人的身份也不是雪夜大帝能够决定的，完全就看那个天龙人的心情。

    将来，这天斗帝国的皇位一定是我的...我也一定会带着帝国摆脱圣玛丽乔亚的掌控。

    雪崩咬紧牙关，心中暗暗发誓。

    搜查太子寝宫的事情进展的很快，也确实被雪崩搜出来不少可疑的东西。

    比如...女孩子月事使用的布垫，太子寝宫里竟然有这种东西？

    还有那些宫女，询问之下竟然发现这些宫女从未见过太子更衣，太子也不准许她们伺候更衣，尤其是在太子洗澡的时候更是不准任何人靠近。

    一个个疑点拼凑在一起，也坐实了太子雪清河实际上是个女人。

    “嘭！”

    雪夜大帝将手中的杯子摔在地上：“该死的武魂殿，竟然杀我三个儿子？我竟然还傻乎乎的想要与武魂殿联盟，一起对抗圣玛丽乔亚？”

    “圣玛丽乔亚虽然可恶，但却比不过武魂殿万一...武魂殿才是真正的恶魔，不得好死。”

    宁风致：“陛下，事已至此就算再愤怒也无用！在我看来，成为圣玛丽乔亚的附属国也未必是坏事...您看那个天龙人对身边一众女奴的态度？虽说看似态度恶劣，可每一个女奴从他身上得到的好处却足以百倍弥补！”

    “只要天斗帝国摆正自己的位置，规规矩矩的当圣玛丽乔亚的附属国，以天龙人为主...我相信那个天龙人不会亏待天斗帝国的。”

    “将来天斗帝国说不准还能借助他的力量统一整个大陆，成为大陆上唯一的帝国。”

    听到这话，雪夜大帝的眼中渐渐闪烁起光亮。

    是啊！

    看那个天龙人身边的一众女奴，几乎每一个女奴的魂环配置都惊人无比，甚至所有女奴都配备了数块魂骨。

    对低贱的女奴尚且如此，那对于他的附属国呢？应该也不会亏待才对！

    “可我听说他身边的朱竹云和朱竹清，都是星罗帝国顶级贵族朱家的人吧？”

    雪夜大帝迟疑道：“有这两个人在，天龙人会帮我们统一大陆吗？”

    宁风致微微一笑：“那就要看雪珂公主的本事了...陛下放心，荣荣也会站在天斗帝国这一边的。”

    雪夜大帝点了点头。

    ...

    天龙人这一趟天斗城之行结束，这件事也在短短数日之内传遍了整个大陆。

    武魂城，教皇殿！

    比比东脸色阴沉：“天斗帝国向圣玛丽乔亚臣服？哼...没了天斗帝国，我们对抗圣玛丽乔亚的力量会薄弱许多！”

    台阶下方，千仞雪淡淡道：“怎么？你在怪罪我不该回来？不该放弃雪清河这个身份？”

    (本章完)

