    第363章霍兆唐你不是人！

    “法官大人，我有一个问题。”

    清亮的声音在法庭响起。

    一身西装的简奥伟站了出来，从开庭到现在，他的表现只能用中规中矩这四个字来形容，完全看不出传奇大律师的风采。

    但此刻？

    他站了出来！

    心中一沉，了解简奥伟这个师兄性格的黎永廉本能的抗拒。

    之前还好奇今天简奥伟怎么一点动静也没有。

    现在看来，他这是在暗搓搓的憋大招。

    考虑到自己和霍兆唐是一伙的，他下意识想要拒绝。

    但问题是，现在还没宣判结果，作为律师的简奥伟有权利开口。

    除此之外，简奥伟的能量在自己之上，再加上现场有请过来的记者。

    哪怕黎永廉心中不满意，但他也只能捏着鼻子开口道：

    “原被告律师，请说出你的问题。”

    目光扫视一圈，简奥伟推了推黑框眼镜，他的眉宇间闪烁着律师特有的那股认真和自信：“从目前的情况看，整个案情的问题所在是我的当事人是否存在着暴力执法，这应该没什么争议吧？”

    黎永廉点点头，试图打断简奥伟的话：

    “没问题，被告律师，我会酌情考虑邱刚敖先生的最终审判结果。”

    但简奥伟却不予理会，直接开口道：

    “不，我想说的不是这个。”

    “我想想问法官大人，如果这件事情不是一起绑架案，而是精心策划的一场骗局，案情应该怎么判？”

    话音落下，原本昏昏沉沉的现场，瞬间变得热闹起来。

    主要原因，还是这次案情太过无聊。

    不就是警察在执行任务的时候，一不小心误杀了一个绑匪吗？

    这有什么，警队内部还有死亡名额呢。

    况且死的只是一个绑匪，这有什么好报道的？

    在场的这些，可都是专业记者，他们要的是爆点新闻，而不是这种没什么意思的小报道，而就在大家发愁回去之后，应该怎么写这篇稿子的时候？

    爆点来了！

    绑架案不正常？

    精心策划的一场骗局？

    作为香江鼎鼎有名的大律师，此刻简奥伟矛头直指霍兆唐！

    什么是大新闻，这才是大新闻，这才是我们这些大众喜欢看的八卦报道！

    话音落下，原本还一副昏昏沉沉的记者，瞬间就兴奋起来：

    “我滴龟龟，大新闻！这绝对是大新闻！！！”

    “我靠，怎么回事？”

    “别睡了，赶紧拍照，赶紧记录！”

    “本来还发愁今天的报道怎么写，现在居然来了这个大的一个惊喜。”

    不同于兴奋的记者，作为法官的黎永廉心中一沉。

    一开始，当他看到简奥伟站出来的时候，黎永廉心中就有种不祥的预感。

    旁人不知道，但作为同一个团伙的成员，黎永廉很清楚霍兆唐在整件事情中并不是那么无辜，而简奥伟的问题，更是直指霍兆唐的要害。

    扭头看了眼不远处脸色难看的霍兆唐。

    在短暂的思索后，黎永廉声音多了几分警告的味道：

    “被告律师，说话要讲证据，作为一名律师，你有证据吗？”

    简奥伟是谁？

    香江NO：1的律师，他要是能被吓到，就不是简奥伟了。

    所以下一刻，随着目光扫视一圈，看着在场沉默的众人，还有身后这群兴奋的八卦记者，他沉声开口道：“当然，所以我想让法官请出我方的下一位证人。”

    话音落下，在场所有八卦记者都兴奋起来。

    在座的各位，可都是记者中的精英。

    凭借多年经验，他们已经能感觉到接下来必然会有大新闻！

    而在另一边，黎永廉没有马上同意简奥伟的要求。

    他扭头看着不远处的霍兆唐，眼神仿佛在问——你不是说已经解决了吗？

    霍兆唐此刻也一脸懵逼，两天前他已经给花斑虎打了一百万美金，按理说现在王焜已经死了。

    但看着简奥伟这一脸自信的模样，他心中莫名的多了几分不安。

    不同于看热闹不嫌事大的记者，也不同于心怀鬼胎的黎永廉和霍兆唐。

    在法庭的角落，看着隐隐有失控迹象的现场。

    作为旁观者的陆明华眉头紧皱，他神色惊怒，下意识对旁边的陈长青低吼道：

    “陈长青，这怎么回事？”

    陈长青摇摇头，一脸无辜的看着对方：

    “我要说我不知道你信吗？”

    看着此刻陈长青一脸嬉皮笑脸的模样，陆明华心中一阵气急，哪怕平日里涵养极好的他，此刻也不由的爆粗口：

    “我信你大爷，赶紧让这一切停下来。”

    陆明华不是不知道霍兆唐有问题，但现在是金融危机时期。

    作为霍氏银行的最大股东以及实际掌控人，霍兆唐决不能在这个时候出事。

    因为一旦这个时候出事，对香江的金融市场将会造成海啸一般的冲击。

    当然，倒不是说不能收拾霍兆唐。

    除非他真的屁股干净，但问题是他可能干净吗？

    想要收拾霍兆唐不难，关键是现在还不到动他的时候，而看着陆明华难看的脸色。

    陈长青摇摇头，这次他没有嬉皮笑脸，而是直接问道：

    “你觉得都到现在这个地步了，还能停下来吗？”

    眉头紧皱，气急的陆明华一脸恼怒的瞪着陈长青：

    “你到底想要做什么？”

    陈长青没有回答，而是再次问道：

    “陆明华，你觉得现在的香江怎么样？”

    看着陈长青冷静的眼睛，陆明华不由楞了一下，随后眉头一皱：

    “你什么意思？”

    陈长青摇摇头，平淡的说道：

    “你很不错，但因为之前太过压抑，以至于你做事太稳了，这是优点，也是缺点。”

    这是一个疯狂的计划。

    对内，如果成功，将会是以小博大的经典，甚至很有可能让陈长青的百乐一跃成为几百亿，甚至上千亿的超级大公司。

    不敢说和老李叫板。

    但至少，双方可以算是一个层次的大佬。

    对外，更是可以借着这件事情的风暴，从而肃清香江的不正之风，节省三到五年的时间。

    而为了这个计划，陈长青从十几天前就开始谋划。

    当然，计划的内容他没有告诉陆明华。

    因为他清楚以陆明华的性格，如果知道了自己的计划一定会阻止。

    这不是他的人有问题，而是性格原因，陆明华很多年前就来香江，因为当时香江的力量薄弱，这也就养成了他谨小慎微的性格。

    做事很稳，这是陆明华的特点。

    但做事太稳也是陆明华的缺点。

    对于香江而言，这是一件好事。

    毕竟慢工出细活，用水磨的办法一点点改变民众，能最大限度的减少损失。

    之前陈长青也认同陆明华的方式，但这次的东山市之行，让陈长青知晓原来香江还有一股隐藏的更深的势力，哪怕是陈长青让倪永孝动用资源，也没有查到这位图先生的消息。

    目前唯一得到的消息，还是来自杨锦荣。

    他说过自己毕业的那一天，当时有一个叫做图先生的人出现过，而且警校校长对图先生的态度十分恭敬。

    一个神秘的，目前不知道是敌是友的图先生。

    还有金三角的那位毒王涂诗绮。

    最近这段时间发生的事情，让陈长青心中不由多了几分紧迫。

    只不过看着此刻神情平淡，仿佛一切都跟自己没什么关系的陈长青，陆明华眉头紧皱，他心中莫名的涌现出一阵强烈的不安：

    “陈长青，我警告你，你别乱来！”

    陈长青轻笑了一声，他摇了摇头，神色淡然的看了陆明华一眼，随后淡淡的说了一句：“什么叫乱来？不破不立，况且你什么时候看到我坑自己人了？”

    而在另一边，虽然黎永廉和霍兆唐之间有着相当频繁的眼神交换，但根据香江法律的规定，他不能无视简奥伟这边有新的证据出现。

    简奥伟这边也没让大家失望。

    当王焜出现，看着坐在证人席上的霍兆唐，他表情骤然多了一抹狰狞：

    “霍兆唐，你个人渣，老子辛辛苦苦给你干了这么多年的脏活，你踏马居然要杀我？！”

    “踏马的霍兆唐，你不是人！！！”

