    汉密尔顿戴着面具在训练场上快速穿梭，接到比卢普斯的传球，帅气而又飘逸的出手......然后怒打一铁。

    李昂抢下篮板，把球交给了替补控卫阿特金斯。

    阿特金斯组织了一波，然后也将球传给了在中距离游走的李昂。

    李昂顶着小王子的长臂强行投篮，同样是帅气而又飘逸。

    然而，看球还是“duang”的一声，弹框而出。

    李昂和汉密尔顿就用实力诠释了什么叫做进不进无所谓，关键姿势得帅。

    卡莱尔见此情形，挥挥手，叫来了自己的助理教练，并在他耳边嘀咕了起来。

    “时机差不多了，快联系他们吧！”

    “呃......联系谁？”助理教练一愣，尼玛的，卡莱尔昨晚又看黑帮电影了吧？

    “啧，当然是联系给篮筐补漆的工人啊，你没看见这篮筐都被砸得快秃噜皮了吗？”

    卡莱尔是真服了，李昂加盟活塞之后，卡莱尔特意嘱咐过，让球队把训练场的篮球架加固一下。

    毕竟，卡莱尔曾经听说过李昂在国家队集训营里把篮板直接扣碎的传闻。

    卡莱尔本以为李昂只是扣篮的破坏力强，但他还是低估了李昂的实力。

    他万万没想到，李昂投篮的破坏力也强得不像话。

    自己铁就算了，还尼玛把活塞队投篮最准的汉密尔顿也给带偏了。

    李昂和汉密尔顿这你一铁，我一铁，篮筐砸得邦邦响。

    这眼瞅着就要打卫冕冠军了，结果球队的头两号得分手都铁粗了翔。

    卡莱尔都不知道该怎么办。

    虽然湖人那边坐拥单场21铁的科比，但活塞毕竟是一支团队型的队伍。

    打比赛还是不能太依赖科比的个人能力。

    李昂和汉密尔顿一顿邦邦邦后也都紧皱眉头，他们铁不是没有原因的。

    汉密尔顿铁，是因为他还在适应李昂送给自己的运动防护品。

    运动的时候一直有一层东西隔阂着皮肤，这确实需要一些时间去适应。

    而李昂铁，是因为他故意投了很多不讲理的强投。

    毕竟接球投篮手徽章能让李昂接球投篮时的抗干扰能力小幅提升，所以李昂就一直很想试试到底是怎么个提升法。

    结果可晓而知，徽章虽然能辅助李昂，可还不至于让李昂直接无视防守。

    人都是这样的，有什么新的东西就总想试一试，有什么新茶就总想品一品。

    只不过李昂这用得有点过度了，没人防守他不投，硬生生铁成了科比。

    训练结束后，李昂和汉密尔顿面面相觑。

    就这状态，明天能不能把科比累死不知道，但保准能把沙克累死。

    论谁也不能一直这么连续起跳去抢篮板啊。

    打完这场比赛，奥尼尔得瘦个10斤。

    汉密尔顿摘下面具，大汗淋漓：“不行啊，太难受了。我做运动啊，就不喜欢戴这些有隔阂感的东西！我就喜欢直接提枪上阵你知道吧？”

    李昂也有些气喘吁吁，紧皱眉头：“哎呀，你直接提枪上阵不安全！必要的保护措施，还是得有。”

    李昂安慰着汉密尔顿，却不禁在心中吐槽自己。

    这尼玛......

    老子怕不是抽到了一个假的徽章。

    日内瓦，退钱！

    肯扬.马丁我马哥，为这事儿忙里忙外直接给忙进了医院。

    结果这破徽章屁用没有。

    你们对得起马哥被打烂的鼻子吗？对得起马哥额头上缝的那十几针吗？对得起马哥丢的那些脸吗？

    李昂和汉密尔顿感觉自己已经被科比传染了，这大概就是曼巴综合征吧。

    “李昂啊李昂，禁赛这10天干嘛去了？你这投篮水平，快连我都不如了。”

    本哥一边擦汗，一边走到李昂身旁。

    李昂一脸鄙夷，我求求宁不要天天碰瓷我的投篮好不好。

    是，我承认，曾经有一段时间我的投篮和你是同一水平。

    但这都新世纪了，能不能不要一直抱着那种老观念不放？

    咱的投篮，早就日新月异了好不好。

    当李昂他们正在闲聊时，一堆记者走进了训练馆。

    又到了每天应付记者们的时间。

    因为下一场比赛李昂就要复出，而且打的还是湖人这种流量担当，所以今天前来训练馆采访的记者特别的多。

    李昂这复出时机这么巧，不多不少刚好复出打湖人，记者们都怀疑斯特恩是故意的。

    这分明就是卡着时间禁的赛！

    禁赛这10场，李昂亏不亏不知道，但他斯特恩肯定赚。

    斯特恩：不要乱说，我没有，我不是那种人。

    要不是李昂直接把肯扬.马丁绞晕了，斯特恩本来还想禁赛个七场八场的，多少给李昂几场比赛先练练手。

    但没办法，李昂下手确实有点狠，再加上罗德尼.索恩一直给斯特恩施压，所以斯特恩只能给李昂禁赛10场了。

    不能再多了。

    斯特恩是真的有点担心，这场比赛会因为李昂状态不佳而草草收场。

    而这同样是记者们担心的。

    记者们一拥而上，大多人都围到了李昂身边。

    对于这种情况，活塞队的诸将都习惯了。

    李昂一边喝水，一边接受着记者们的采访。

    但记者一开口差点没让李昂当场喷射。

    “球队现在打成这样你愧疚不愧疚？”

    “呃......不是，球队现在咋样了？”

    虽然活塞近10场4胜6负的战绩不算出色，但活塞总体的战绩依然很棒。

    也依然是东部第一。

    怎么从你口中说出来，咱们好像十连败了要奔着状元签去了似的。

    “懂了，传下去，李昂不对近期球队战绩下滑的事情负责。”

    “不是......桥豆麻袋，我不是这个意思......”

    李昂叹了口气，在这个网络不发达的年代，真尼玛造谣仅凭一张嘴。

    最近这段时间李昂虽然没有打比赛，但确实是被批斗得挺惨的。

    很多人都说，球队这是在为李昂的冲动行为买单。

    要不是李昂脑袋发热，活塞的战绩根本不可能下滑。

    反正就是疯狂挑拨。

    李昂承认，自己的离开确实让球队战绩下滑了不少。

    但尼玛打架那事儿能怨我吗？

    我要不出手，汉密尔顿怕是要被活生生打成伏地魔。

    队友都没有怪我，你们高潮个什么劲儿啊？

    另一边，底特律大都会国际机场，同样是被记者们围了个水泄不通。

    湖人队乘坐的航班准时抵达，科比戴着墨镜走了出来，一脸不悦。

    科比可不是装酷才摆出一副臭脸，他现在是真的生气。

    因为奥尼尔那个死胖子居然请假了，请假了！

    奥尼尔没有和球队同行，而是以“处理私事”为由，会在晚上独自抵达底特律。

    科比不知道奥尼尔在想什么，对阵活塞这场比赛有多重要不言而喻。

    然而在这关键大战之前，奥尼尔居然还擅自离队。

    科比现在想吃鱼翅的心都有了。

    “布莱恩特，活塞作为东部第一，已经被列为了本赛季的争冠球队之一。你认为，活塞真的能成为湖人三连冠道路上的阻碍吗？”

    科比摇摇头：“能击败冠军的，只有冠军本身。”

    科比故意内涵了一把沙克，湖人如果输了，也不是被其他人击败的，而是自己作死的。

    本来科比就很气，昨天汉密尔顿那厮话里有话，说什么普通狗追不上我......

    你意思老子不是普通的狗是吧？我谢谢你啊！

    奥尼尔再一缺席，科比是气上加气，差点没气死。

    于是走出机场，科比看着手机，拨通了李昂的电话。

    “歪~”

    “歪个头啊！你为什么这几天不回我短信！？”

    科比对着电话大吼，这几天他发什么短信李昂都不回。他科比为数不多的一点精神慰藉，现在也没有了。

    “哦，最近我为啥没吱声呢，因为最近我啊在学习文化。毕竟打了人嘛，肯定得好好反思反思。

    反思一下哪里打得不对，哪里打得不好，下次改怎么改进。

    我现在的素质啊，天天往上提升。我不想因为你，耽搁我的学习，明白吗。”

    “我......”

    “嘟嘟嘟......”科比还没说完，李昂的听筒里便只剩下忙音。

    科比直接把电话挂了。

    看来这一次，老蛇是真的生气了。

    不是李昂不想回短信，主要是......正经人有谁会去回复垃圾短信吗？

    再说了，李昂过去十场压根连比赛都没打，科比都能各种嘲讽，这尼玛不是有病嘛。

    李昂哪里知道，科比并不是真的想嘲讽李昂。

    他现在宁肯和李昂发垃圾短信，也不想和沙克说话。

    现在，连这为数不多能和自己吵吵架的人都没了，科比实在伤心。

    晚上一个人在酒店房间里，科比辗转难眠，满脑子都是明天晚上的比赛。

    他一定要把李昂打得满地找牙！

    汉密尔顿也没有睡着，一直在想1995年那场高中的对决，那和科比的第一次邂逅。

    明天一定要一雪前耻！

    李昂同样睡不着，复出第一场就打卫冕冠军湖人，这绝对是一场硬仗。

    别看现在OK在闹矛盾，但毕竟这两个变态的硬实力就摆在这里。

    这两个人哪怕一人单打一个半场，都够得受的。

    毕竟是21世纪最可怕的王炸组合。

    而且，如果李昂真想带领活塞创造蓝领奇迹的话，他就必须击败湖人和马刺这种西部强队。

    之前打马刺，李昂已经用一个惊天地泣鬼神的篮板后扣篮搞定了比赛。

    明天打湖人，想必比赛会同样的激烈。

    上一次李昂有机会和湖人抗衡时，李昂输得很惨，几乎没有什么还手的余地。

    1比4，这是李昂这么些日子以来，最不愿意提及的比分。

    总决赛被湖人绅士横扫，也是李昂职业生涯至今最耻辱的一件事。

    虽然上赛季，篮网用一波0比4证明了，猛龙其实还是很强的。

    起码能赢一场。

    就全靠同行衬托。

    但这样的事实依然不被李昂所接受，这两年来，他依然把击败湖人一雪前耻，当作是自己的终极目标。

    虽然很遗憾不能和卡特一起携手完成这样的事情，但起码能弥补遗憾的一部分吧。

    李昂可不想这辈子都落得个被OK湖人压制的名头。

    无论如何，李昂都要干OK一炮！

    第二天，奥本山宫殿体育场直接爆满。

    活塞之前4胜6负的战绩，已经让底特律球迷开始想念李昂了。

    为了迎接李昂回归，活塞今天还专门整了一个首发球员的介绍仪式。

    李昂最后一个戴着金腰带出场，现场播报员的介绍也非常有意思：

    “1号首发前锋，来自中国，三次NBA全明星，两次篮板王，两次NBA最佳阵容，两次NBA最佳防守阵容......让我们有请NBA联盟最强拳王，李‘云龙’昂！”

    在聚光灯的照射下，戴着金腰带的李昂高举起双臂站了起来，奥本山宫殿体育场的欢呼声也几乎要掀翻穹顶。

    无论记者们怎么挑拨，李昂都是底特律最受欢迎的球星，没有之一。

    “哎哟卧槽，头好痛。”奥尼尔见李昂这个造型，隐隐约约觉得脑壳有开始痛了。

    他直到现在都还忘不了，当年总决赛李昂扣篮直接把球砸自己脸上的那一幕。

    斯伯丁篮球的LOGO当时印在沙克脑门上三天三夜都没消下去。

    那一扣让奥尼尔一度怀疑李昂是一个莫得感情的职业杀手，身上都是背着任务的。

    专门以在篮球场上制造意外杀人而闻名。

    现在看着李昂又特么戴个金腰带出来，奥尼尔都有心理阴影。

    上场后，李昂纷纷与队友们击掌，然后冲戴着面具作战的汉密尔顿点了点头。

    汉密尔顿虽然还是感觉戴面具不习惯，可依然选择了继续坚持。

    因为他认为，这场比赛的对抗肯定会非常激烈。

    科比那家伙，号称小马龙。除了因为他本赛季增重之后看上去身材非常健美之外，还因为科比本赛季在球场上的肘子非常不安分。

    汉密尔顿可不想自己再因为鼻子被肘伤而不得不提前退赛。今天，他必要和科比死磕到底。

    双方首发各就各位，李昂也扫了一眼湖人队的阵容。

    费歇尔、科比、里克.福克斯、萨马基.沃克和奥尼尔。

    霍里第六人。

    别看其他人好像不怎么强，但只要有科比和奥尼尔，湖人就是争冠级别的强队。

    镜头给到了科比，这家伙的眼神非常可怕，透露着一股狠劲儿。

    科比和乔丹像，不仅仅是他们打球的样子像。

    这两个家伙对待比赛的态度，对待比赛的方式，也都非常相近。

    李昂看着科比那模样，就知道他今天不好惹。

    反倒是奥尼尔，比赛开始之前还嘻嘻哈哈的和大本开玩笑。

    “本兄弟，你给哥说实话，你有2米03没有。”

    “我......你眼瞎啊，老子2米12，2米12！”

    “加了头发都没2米12吧？”奥尼尔于是靠近大本，准备去对比一下。

    “你不要过来啊混蛋！”大本赶忙往后退了一步，妈的这要是被对比了身高，那不就直接露馅了吗。

    科比和奥尼尔完全就是两种状态，一个是来拼命的，一个却好像是来找乐子的。

    比赛开始，奥尼尔从大本头上争到了先攻球权。

    科比直接拿过了篮球，根本没有给费歇尔控球的机会。

    控卫？控个屁，湖人队只有运卫。

    奥尼尔知道科比想干什么，于是叹了口气。

    面对活塞这密不透风的防守，科比怕是又要打出一场29投21铁的神奇比赛。

    科比面对汉密尔顿的防守，莫得任何表情。

    就像之前科比在接受记者采访时表达的那样，他根本没有把汉密尔顿放在眼里。

    科比先是做了一个三威胁的动作，然后加速突破，却被汉密尔顿及时横移封住。

    然而，科比并没有就这么停下进攻的脚步，被汉密尔顿拦下后，科比转变成背筐状态，背打汉密尔顿！

    科比现在的背筐技术还没有大成，但也算是他的常用招数之一。

    在汉密尔顿的干扰下，科比从容地后仰跳投。

    大本立刻扛开奥尼尔，李昂也将萨马基.沃克挡住。

    篮板完全处于活塞的控制范围内。

    然而，科比这记没有甩开防守人的投篮，居然直接空心入网！

    “科比.布莱恩特第一次出手就进了，李昂复出之战的美好憧憬，说不定会被科比破坏！”

    科比进球后并没有做任何庆祝动作，仅仅只是撅起嘴巴回防。

    他今天不整那些花里胡哨的，他只想把李昂摁在地上摩擦。

    汉密尔顿咬了咬牙，科比这家伙还是和高中时期一样，总给人一种深不可测的感觉。

    无论你怎么防守，他就是能进。

    汉密尔顿全神贯注，准备在进攻端给予回应。

    这一次进攻，李昂接球后就一直在观察汉密尔顿的位置。

    看见汉密尔顿兜出机会，李昂便把球传了过去。

    李昂刚来NBA的时候，当时又没有名气又没有地位。

    李昂就咬破手指写下一句话，誓死拿下NBA，否则命丧美职篮。

    新秀期没有地位没有名气在NBA一直待，那最后为什么能立起来？因为李昂舍得打架......舍得分球啊。

    就像上次，姚明打电话来告诉李昂，他说李哥我算是看明白了，你其实没啥本事，你能成功就是因为你舍得分球。

    我要像你一样舍得分球，我也早成功了。

    听懂掌声！

    李昂才不会因为这是自己的复出之战，就瞎吉尔乱来。

    该传球的时候还是得传。

    李昂的子弹传球速度非常快，但篮球还没飞到汉密尔顿手里，就提前被截断了！

    “靠！”

    李昂抬头看去，果然，完全抢断的是科比！

    李昂的传球失误，大多都是因为直接把球传到队友脑袋上导致的。

    李昂自从解锁子弹传球徽章后，传球就很少被直接抢断了。

    因为对方即使预判到了李昂的传球路线，面对如此快的球速也无法反应。

    但科比这个变态，愣是展现出了自己这非同一般的手速和反应能力。

    不愧是攻防一体的巨星。

    完全抢断后，科比迅速快下并打成反击。

    菜花蛇一上来便连得四分！

    而且和刚刚一样，科比这次进球后，依然没有欣喜若狂的庆祝，活像一个莫得感情的杀手。

    看来，在彻底取得比赛胜利之前，科比是不会露出笑容了。

    之后几个回合，汉密尔顿被科比的连续进球打得找不着北。

    科比进球的方式包括但不限于：

    面框突破后的急停强行干拔。

    突破篮下后的极限大拉杆。

    最离谱的还是第一节第八分钟，科比在迈克尔.库里和汉密尔顿的包夹之下，做了一个投篮假动作。

    竟将两人给同时晃起。

    因为这个时期科比的背转身投篮还没有那么娴熟，所以这一球晃飞两人后，科比的背转身投篮姿势非常别扭，几乎是身体拧着在空中完成的投篮。

    然而，篮球依然空心入网！

    活塞队的压迫式防守，按理说是最克科比这种强投型选手的。

    实际上，活塞今天的防守也非常到位。

    但科比就是能盯着防守把球打进，这找谁说理去？

    这么说吧，科比今天在进攻端的表现，哪怕是沙克也挑不出毛病。

    第一节比赛，就在科比极致的得分表演中结束。

    单节13分，科比把自己的个人能力展现得淋漓尽致。

    活塞球迷们一个个都面色铁青，人们本来都期待着李昂在主场拿出得分表演，但今天的得分表演却被另一个人抢了去。

    节间休息时，卡莱尔表情严肃地拍了拍汉密尔顿和李昂的肩膀。

    他没有蹲下来画太多复杂的战术，而是说了一句话：“跑起来伙计们，跑起来！”

    卡莱尔知道，眼下唯一的防守办法，就是让科比的体能出现波动。

    而让他体能崩溃最简单的方式，就是在防守端消耗他！

    汉密尔顿郑重地点了点头，扶了扶自己的面具。

    虐狗行动，正式开始！

    第二节比赛开始，科比依然撅起嘴巴，耀武扬威。

    “李昂，这就是无视我的后果！”

    “我没有无视你啊，天地良心，湖人队上上下下，除了沙克以外我最重视的就是你了！”李昂拍着胸脯的保证，差点没把科比气个半死。

    奥尼尔在一旁都差点没憋住笑出声，这个李昂......会说话你就多说点！

    科比嘴角抽搐，他没想到李昂都被打成这个熊样了居然还敢嘴硬。

    老子今天就要打得你嗦不粗话为止！

    李昂当然知道刺激科比是一件非常危险的事情，但现在李昂必须得铤而走险。

    第一节比赛，沙克都没怎么摸到球呢，活塞就已经落后6分了。

    要是科比和沙克内外两开花，这比赛基本就不用打了。

    所以，李昂需要持续地去刺激科比，争取让科比做到能出手就绝不传球。

    要切断科比和沙克之间的连线。

    只有这样，活塞才有赢球的机会。

    带着怒火，科比开启了第二节比赛的征途。

    科比依然对位汉密尔顿，他倒是想亲自去防守李昂，但禅师不干啊。

    科比的体能，最好是80%分配在进攻端，20%分配在防守端。

    如果让科比去防守李昂，他的体能分配势必会受到影响。

    然而，禅师万万没想到，第一节比赛被虐得生活不能自理的汉密尔顿，第二节居然还是这么积极！

    比卢普斯刚控球过中场线，汉密尔顿就开始跑位了。

    虽然这个戴面具的家伙只是活塞的二号得分点，而且之前10场他的表现并不好。

    但科比也不敢直接放啊，只得跟上。

    汉密尔顿从球场右侧跑到了左侧三分线外，科比刚追上，这厮又从左侧三分线跑到右侧三分线外。

    科比咬牙跟上，绝不给活塞球员任何一丝的机会。

    刚咬住汉密尔顿还没来得及喘口气呢，汉密尔顿却又往三分线外弧顶跑了过去。

    仿佛在对科比说：“如果你能追上我，我就跟你嘿嘿嘿~”

    “我......我日，你搁这和我玩躲猫猫呢！？”

    科比在心中暗自吐槽，同时追防的脚步也慢了一些。

    比卢普斯看准时机，把球送到了汉密尔顿手里。

    汉密尔顿三分线外获得了一个转瞬即逝的投篮机会，他手起刀落，将球投进。

    三分命中，汉密尔顿的进球帮助球队将分差一下就缩小到了3分!

    “艹！”科比都快被恶心死了，防守端最恶心的是什么？

    不是一上来就被对手打败。

    最恶心的是，明明一开始做得很不错，却因为最后时刻的一个小疏忽而导致之前的付出功亏一篑。

    科比好不容易咬汉密尔顿咬得这么紧，却仅仅是因为最后时刻的一个小疏忽就白费力气，简直生艹。

    汉密尔顿发现自己开始找到投篮感觉了，就是这个速度，就是这个节奏，就是这个位置。

    爽~

    照这个力度和速率，早晚能把科比干喷！

    李昂的10万，老子要定了！

    李昂：完蛋早知道不赌这么大了艹。

    科比刚刚跟着汉密尔顿跑了半天，虽然不至于累，但呼吸还是变得急促了起来。

    科比过了半场，准备给那个带面具的家伙有些颜色看看。

    但他却发现，第二节防守自己的不再是汉密尔顿，居然是......李昂本尊！

    “老贼，来得正好！”

    科比兴奋啊，这尼玛，居然还有这种一捆二的好事。

    科比做梦都不敢想。

    一次性把汉密尔顿和李昂一道收拾咯，就这么决定了！

    李昂没有回应科比，毕竟关系到这儿了，说多的没用。

    直接上肘就完了！

    李昂几乎是不留余力地和科比对抗，把压迫式防守做到了极致。

    科比见摆脱不能，斗志也被激发了出来。

    他干脆背身倚着李昂准备要球，但李昂毫无保留地就顶了科比的屁股一下，顶得科比都脸红了。

    在李昂的贴防下，费歇尔给科比的传球被破坏，被李昂捅出到界外。

    虽然球权还是湖人的，但活塞球迷们却依然在欢呼雀跃。

    破坏掉湖人的传球，这是一个好的开始！

    “李昂，你变强了不少。但在我面前，你还是个辣鸡！”

    “那战绩连我都不如，你岂不是更辣鸡？”

    两人开始拌嘴，身体冲突和言语冲突，科比和李昂总要冲突一样。

    此时，萨马基.沃克准备发边线球，奥尼尔则背身倚住了大本。

    沙克整个身躯将大本当得严严实实，连爆炸头的一根毛都看不到。

    看这样子，湖人好像这一次是打算把球给沙克去终结。

    那还得了！？

    李昂于是又开启了垃圾话模式：“来吧科比，在进攻端彻底撕碎我啊？要不是跟着鲨鱼，00年你也不可能赢我！今天，你敢不敢和我堂堂正正的打一次！”

    听完这句话，科比手都是抖的。

    李昂尼玛比的，你闭嘴没人拿你当哑巴！

    “把该死的球给老子！”

    果不其然，科比冲沃克大吼了一声。

    沃克都被吼懵了，只得乖乖把球给到了科比。

    这下奥尼尔不干了啊，不是，老子费老大的劲儿好不容易要到位置。

    你特么把球说拿走就拿走了？

    这好事儿不能全让科比给占咯啊。

    科比非但把球拿走了，而且也没有传球给沙克的意思。

    他还要单干！

    “你搞清楚李昂，不是我靠沙克，是沙克有我才能两连冠！”

    说罢，持科比球突破，然后在中距离急停强投。

    李昂全程紧逼，手都已经贴到了科比脸上，但还是听见了篮网翻滚的声音。

    科比还是进了！

    “科比.布莱恩特今天的状态实在是太好，活塞已经派了李昂去防守他，但依然无济于事！”

    底特律的现场解说们都咽了咽口水，这特么的，李昂都防不住，这不就完蛋了吗？

    科比毕竟是科比，虽然他打架菜了点，为人处世狗了点，心理变态了点。

    可他依然是个好球员啊！

    他也不是每场比赛都会铁粗翔的。

    “李，看见咱们的差距了吗？你防不住我的！”

    进球后，科比还嚣张地冲李昂摇头。

    李昂那个气啊，又被菜花蛇装到了。

    但李昂不着急，让科比的体能再流失一会儿。

    科比还没来得及得意，汉密尔顿就又尼玛飙上了。

    搞得科比哔都没有装完，又得反身去防守，就连喘息的机会都没有。

    科比也不和汉密尔顿开玩笑了，他直接双手都放在了汉密尔顿腰上，死死捏住汉密尔顿的球衣。

    在球场左侧的汉密尔顿看着比卢普斯，突然往弧顶兜去。

    然而只跑出了一步，汉密尔顿变一个反跑朝篮下切去。

    科比立马跟上，中间遇到了大本设立的无球掩护。但科比还是很快摆脱掉了掩护，重新咬住汉密尔顿。

    汉密尔顿切到篮下后顿了顿，科比心想，这一次你丫也无处可逃了吧？

    然而在三秒区顿了这么一小下之后，在科比以为一切已经结束之后。

    汉密尔顿又突然启动，朝球场右侧快速奔袭。

    “我日内瓦，你跑啥啊，老子还能吃了你不成！”

    科比在心中撕心裂肺地大喊，妈的活塞阵中就没一个正常人。

    有一个打架顺便带个球的，有一个长跑顺便带个球的。

    你们好意思说自己是篮球运动员？

    虽然很不爽，但该跟还是得跟上。

    然而，科比刚跟到一半，就遇到了李昂给汉密尔顿设立的掩护。

    科比一头扎入李昂怀中，小鸟依人。

    汉密尔顿接球出手，一招一式依然无比朴素。

    但篮球比赛嘛，都是2分。投篮和花哨扣篮，最后的得分都是一样的话。

    汉密尔顿的连续进球，将分差又缩小到了3分这个区间。

    科比的呼吸变得更急促了，才刚和李昂肉搏完又要陪汉密尔顿跑步，这谁受得了啊？

    事实上，这就是卡莱尔的策略。

    攻和守单独拎出来，都搞不定今天的科比。

    既然如此，那咱们就双管齐下，双宿双飞！

    “怎么样？还是得戴上运动防护品才丝滑吧？”李昂一边退防，一边摸了摸汉密尔顿的脑袋。

    汉密尔顿笑了笑，他确实没想到戴着这么个玩意儿，确实还挺准的。

    第二节刚上来，科比便已经大汗淋漓。

    也是接下来的这一次进攻，科比果然消停了！

    他没有继续单打，而是任由费歇尔把球给到了奥尼尔。

    科比开始累了！

    奥胖坐入低位用一个小勾手终结进攻，虽然脚趾手术对奥尼尔有不小影响，但他现在依然是全联盟最可怕的五号位球员。

    湖人持续进球，活塞看似没能将分差迫近。但事实上，他们已经在慢慢占据主动。

    科比现在一看见汉密尔顿就想吐，不是累，是恶心！

    “理查德，我记得你以前不是这样的！”又一次防守汉密尔顿，科比摊开双手。

    高中时期的汉密尔顿确实不是这样的，高中时期的他是一个持球型的得分后卫。

    确切的说，奇才时期的汉密尔顿都不是纯无球分卫。

    面对这个问题，汉密尔顿只是微微一笑。

    随着时间推移，很多事情都会变的。

    比如，我会不再像1995年那一套羸弱了！

    汉密尔顿推开科比，继续绕着半场跑！

    因为汉密尔顿已经连进两球，所以湖人现在对他特别上心。

    汉密尔顿在人群中穿梭，直接把湖人的防守都整个搅乱了。

    就在所有人都以为汉密尔顿又要接手进攻时，比卢普斯却突然把球往空中一抛。

    “嗯？”科比一脸懵逼地盯着空中的篮球，下一秒，李昂拔地而起，接到篮球完成空中接力！

    汉密尔顿吸引了所有湖人球员的注意力，所以李昂才得以轻松溜了进去，用一记空接暴扣击穿奥尼尔坐镇的内线。

    奥尼尔反应过来的时候，本来也是想起跳拦一下的。

    但他一寻思，自己才特么才刚伤愈复出，要是再被李昂给篮球爆头，那多不划算。

    就这样，李昂轻轻松松扣篮得分，活塞正和湖人打得不可开交！

    卫冕冠军，不过如此！

    进球后，李昂伸出手臂，和汉密尔顿的手臂交叉在一起。

    一开始，这只是李昂和大本特有的庆祝动作。

    但现在，这已经成为了活塞全队的庆祝方式。

    李昂和汉密尔顿组成的攻防小组，在第二节大获成功！

    之后的比赛里，汉密尔顿依然在疯狂跑位。

    他不一定能持续进球，甚至不一定能接到球。

    但他就是不会停止奔跑。

    另一边，李昂的压迫式防守也让科比非常吃力。

    这一波双管齐下，让科比这个体能怪都感觉有些难以招架。

    第二节比赛，双方交替领先，打得非常热闹。

    虽然科比还是没有被完全限制住，他依然能得分，但得分效率没那么吓人了。

    第二节打到最后时刻，双方重回同一起跑线。

    科比那如同洪水般的进攻，并没有将活塞击倒！

    李昂看着已经气喘吁吁的科比，依然没有手下留情。

    “就这点真本事吗？”

    科比被挑衅得火冒三丈，这反而让他无法静下心来。

    于是，科比在三分线外随意地拔了一个三分。

    结果可晓而知，篮球根本不可能命中。

    李昂收下篮板，此时距离第二节比赛结束只剩下7.9秒的时间。

    没有时间犹豫，李昂把球交给了比卢普斯，然后自己飞奔到了前场。

    汉密尔顿也在朝前场跑，让科比没有任何一丝的喘息机会便是他的目标。

    汉密尔顿在人堆里绕来绕去，科比感觉自己都要疯了。

    汉密尔顿，汉哥，我求求你休息一会儿吧！

    真的遭不住了！

    汉密尔顿这一次再次通过一个反跑甩开了科比，然后在三分线外弧顶接到球。

    这个位置，汉密尔顿之前已经进过一个三分了。

    所以，汉密尔顿的动作非常熟练，流畅。

    看着计时器上已经所剩无几的时间，汉密尔顿却并不紧张。

    科比，你也有今天。

    “刷！”

    “哔~~~”

    “理查德.汉密尔顿，压哨三分命中！汉密尔顿的三分球，帮助活塞队在首节落后的情况下，反超了比分！

    还是那句话女士们先生们，活塞这块钢板，不是那么轻易就能击穿的！”

    球进的瞬间，李昂冲上去和汉密尔顿相拥。

    不愧是曼巴杀手！

    “所以我说了，干活儿就得戴套，就得给头戴套啊哈哈哈哈！”

    李昂和汉密尔顿在疯狂庆祝，他们第二节的努力收到了成效。

    科比咬牙切齿地回到更衣室，为什么，为什么刚刚都还挺顺利的，现在就特么被反超了啊？

    奥尼尔也不说话，就随便科比自己作。

    常规赛嘛，你作你的。

    禅师菲尔.杰克逊面色铁青地走进更衣室，他没想到，卡莱尔这么快就找到了遏制科比的办法。

    但......

    这个世界上，没有任何战术是完美的。

    卡莱尔的战术也一样。

    “布莱恩特！”禅师大喊了一声。

    “菲尔，说吧。”

    “下半场我需要你去盯防李昂，别跟着那个面具男瞎跑了。好好休息，下半场的进攻还需要你！”

    菲尔.杰克逊寻思，今天汉密尔顿跑得这么卖力，那么让科比去防守李昂，反而会更轻松。

    殊不知在活塞队的更衣室内，李昂已经在做着压腿热身的运动了。

    科比打死也想不到，李昂今天早就做好了又攻又受的准备！

    坐拥接球投篮徽章的李昂，有信心打好下半场的无球进攻，继续把科比给跑吐！

    科比以为自己终于对手了一个相对容易击败的对手。殊不知，这才是噩梦真正的开始！

    汉密尔顿和李昂的地盘，那必须得有一个人吐着出去！

