    第851章 主宰营地（感谢兄弟们的支持！）

    应王圆圆的提议，陈飞他们在吃饭时商讨起给营地起名字的事情。

    陈飞一开口所提议的求生小队营地，被全员全票否决！

    “求生小队营地不是很好嘛！至少我是这么觉得……”

    陈飞坐在椅子上不满的嘀咕了一声，之后便索然无味的看着王圆圆她们在那边热火朝天的讨论着。

    何关涛的提议是叫什么最强营地，周发那家伙一直都是夫唱妇随的，他的提议叫王者营地。

    陈飞翻了翻白眼，这么猖狂的名字，这是真的不怕有杠精过来抬杠啊……

    王圆圆的提议是叫如家营地，但因为温馨而不够响亮的原因也被众人否决，陈飞也觉得叫如家营地多少有些不太合适当下末世求生的这个大背景…

    之后大家是七嘴八舌的继续发表自己的建议，什么希望营地，曙光营地，幸福营地，薪火营地，华夏营地，武宏山营地.....

    系统：触发随机任务营地命名，任务奖励，当前经验值百分之三。

    系统：营地命名成功，主宰营地，

    系统：随机任务以完成，奖励经验值百分之三....

    脑海中响起的声音，让陈飞惊得长大嘴巴，心中一阵的无奈无语.....

    这叫什么？

    是系统爸爸看不过去了，所以自己亲自给营地命名！

    最骚包的操作是系统爸爸为了师出有名，还恬不知耻的发布了一个欲盖弥彰的随机任务！

    嘴角微微有些抽搐.....

    陈飞下意识的回头左右张望，心中隐约有着一丝不安…

    丫的这系统不会是有一个窥屏狂魔在背后默默的操纵着一切吧。

    大家还在那边兴致高昂的说着自己的意见，就连灰毛大兔子咔咔也跟着参与进来。

    当然陈飞不动用沟通的能力也能猜测出灰毛大兔子咔咔提议的肯定是什么，兔子营地，勇士营地。

    咳咳....

    陈飞干咳了两声，手指轻扣桌面说道：

    “我看还是叫主宰营地吧，我们要在这末世之中一直活下去，成为末世的主宰！

    以这个为目标一起努力！”

    末世主宰？

    话已至此，陈飞又给出了相对合理的解释，这样其他人也就没有了什么可以否定的理由。

    嘴上陈飞因为百分之三的经验值的奖励没有任何节操的选择了妥协。

    但实际上在心中陈飞还是对自己的求生营地是念念不忘，这也算是他对求生的一种执念.....

    在山洪退去后，有二十几只进化兽选择了离开，它们重新返回武宏山的腹地深处。

    这些进化兽都是那种很佛系心态，它们只想要维持相对平静的状态，与世无争的那种…

    对于这样的情况陈飞早就有所预料，他并没有感觉到什么意外。

    不过没有了洪水的限制，这些进化兽的活动区也就大了很多，它们将营地周围的几个山头全都霸占，这样一来既有了自己的领地，也不会耽误它们旅游团继续招呼不怎么友好的丧尸游客。

    一旦有大量的丧尸接近，洪家乐就会用狙击枪鸣枪示警，若是在夜晚更加的方便，可以直接用信号弹提醒周围的进化兽回来接待丧尸游客。

    在离开营地之前，陈飞又带领着杜彪和一众兄弟们做了一件大工程！

    他们在营地的外面布置摄像头，因为扫荡过几个电线电缆场的原因，陈飞最不担心的就是电线电缆的问题。

    有营地功能提供的辅助外接方案，对于线路的布控，陈飞只需要按着系统爸爸的提示就好，具体的工作量全在安装摄像头和信号线的布控上，这是一份人手越多越好却急不来的细致工作。

    这些摄像头全都由系统爸爸的制作功能出品！

    全金属材质，摄像头可以360的自由旋转，最主要的是画面清晰，适用于各种恶劣的天气环境，而且这些摄像头里面有电池，可以支持摄像头全天运作四五年的时间不需更换电池，持久耐用！

    最远的一个摄像头被陈飞放在距离营地五公里外的一颗大树的树杈间，大树就在公路的旁边，可以完美的观察到公路的情况。

    如果不是考虑到布线的传输信号跟稳定性，陈飞还可以采用无线波段的信号传输，当然这前提是陈飞要先建立营地的信号基站。

    问题也是出在这，五级的营地功能，现在还没有解锁信号基站的制作，所以陈飞暂时还是要老实的去人工布线。

    前后陈飞带着杜彪他们一共增加了八十多个摄像头，重点在公路方向和武宏山腹地深处到营地所在的几个必经之处。

    因为工作量比较大的原因，陈飞带上了孔雨，由他和孔雨负责安装这些摄像头，挑选最合适的摄像头安装的位置，需要满足足够隐蔽和视野清晰这个两个必须的条件。

    杜彪带着兄弟们在后面负责布线，山狸进化兽全程负责护航，应对一些杜彪他们无法应对的突发情况。

    就算只需要挖一锹的深度，八十个摄像头也是非常的庞大的工程，一整天的时间陈飞他们也不过只完成了公路区域和营地正面的这二十个摄像头的布控。

    至于线路接通的调试工作，陈飞可以通过营地功能进行操作，这点上倒是为陈飞节省了一些时间。

    为了让摄像头发挥最大的功效，陈飞取巧的在摄像头视野最开阔的地方设置路障，陷阱，只要能够片刻的限制目标的行动，坐在监控室的人就有足够的时间发现目标。

    陈飞在公路上设置了防御木栅栏，甚至还有破胎器，表面看起来是警示外来的幸存者，而在外来幸存者下车时，监控室就能够提前掌握外来者的很多的信息，有多少人，是否携带武器，这些都能够一目了然的看个大概。

    想到蛇藤的残忍强大，陈飞还是好心的制作了一块警示的牌子，就放在防御木栅栏和蛇藤的旁边。

    未经允许请勿进入！

    危险！后果自负！

    陈飞不会寄希望于幸存者看到会做出什么理智礼貌的反应，但出于人道主义多少还是要提醒一下的。

    这样一来一套完备的防御体系算是彻底成型了……

    ……

    通过多功能星际战术头盔内置的定位系统，陈飞可以清楚每一个头盔的位置所在。

    李振北还在小桑山安全区内，这点可以确定。

    最活跃的就属独自在末世旅行的隔壁老王，王曦宇。

    几天没有关注老王就已经到了距离武宏山五百公里外的海边！

    老王清楚多功能星际战术头盔的作用，所以他几乎是一直都带着，这样陈飞通过主系统就能够时刻看到王曦宇那边的情况。

    偷偷建立单方面的视频连接，陈飞无耻的当起了一个窥屏者.....

    在王曦宇的视线中那是一片碧海蓝天.....

    阳光刺目，海面波光粼粼，轻轻荡漾.....

    啧啧啧......

    这老王还真是好兴致，好潇洒！比不起，比不起啊！

    陈飞酸溜溜的自言自语。

    王曦宇视角的最远处，有着两头船撞在了一起，搁浅在海岸线的附近。

    陈飞突然觉得，或许将营地建设在海岛上，安全区问题要相对的少一些。

    但有利就会有弊，在海岛上想要出来寻找物资那是很麻烦的，除非能够在岛上自己生产种植解决问题。

    可一般的海岛大都是由礁石构成，一些粮食作物倒也可以种，但产量就真的很不好说，除非是木薯类这种适应性极强的植物。

    稍微幻想了下天天吃木薯，吃海鲜的日子，陈飞偷偷的打消了这个想法……

    (本章完)

