    同班同学和白小凡相处久了，也知道他是个什么样的人。

    白小凡其实没有什么富二代的架子，他属于和谁都聊得来又能玩在一起的。

    饶是如此，同学们还是觉得和白小凡有距离感。

    现在很不解，白小凡一个学渣是如何做到站在上面的，他用了什么手段？

    还有，

    他不脸红的吗？

    他不害臊的吗？

    白小凡戴着白银框眼镜，看起来人模狗样，对着话筒道：“同学们好，我叫白小凡，我想，台下很多人都知道这个名字，但是没有见过我本人。”

    台下学生们议论纷纷。

    “他就是白小凡！”

    “是谁？他名气很大吗？说的好像所有人都应该认识他一样。区区高三生，大我两岁罢了，用不了多久我会要从高一杀到高三去，让所有人都知道，谁才是这个学校的王！”一头黄头发中二少年道。

    “……”

    白小凡继续道：“感谢校长给我这个机会，感谢我的班主任梁萧。我虽身为东川省的首富之子，但这是我第一次在学校上台讲辞，有些害羞。”

    校长和梁萧全程听下来很舒服，但总感觉哪里怪怪的。

    “叮……来自程飞凡尔赛值+8。”

    “叮……来自赵晓丹凡尔赛值+8。”

    “叮……来自彭佳凡尔赛值+8。”

    “叮……”

    来了！

    白小凡期待已久，在八千多人面前凡尔赛，这还只是开始就获得了7568凡尔赛值。

    台下的学生，在听到白小凡他爸是东川省首富时，就已经很惊讶了。

    “首富！他也配？吹牛吹上瘾了吧。”黄头发中二少年冷笑。

    “人家还真是东川省首富之子，白宗知道吗？他就是白宗的亲儿子。”

    “叮……来自王腾的凡尔赛值+8。”

    台下。

    梁萧一脸的疑惑，白小凡没有按照他给的演讲稿讲辞？

    他想干嘛？

    教育部的一位中老年人，道：“老余，这孩子的天赋如何？”

    校长邀请来了三位教育部人员参加开学典礼，此时坐在教职台上观看，得知白小凡的来历，也对这位东川省首富之子感到好奇。

    老余尴尬的道：“天赋不怎么样。”

    学校每个月会测试气血一次，白小凡的天赋两年测试下来，一成不变，普通不能再普通。

    教育部的人又道：“那他学习成绩，一定很好吧。”

    老余尴尬的低着头道：“也不怎么好。”

    三人：“……”

    那为什么让他上台做讲辞？

    老余道：“是这样的，白小凡邀请了龙大师来做开学演讲。”

    原来是龙大师的面子。

    与龙大师亲近，却没有天赋，还不努力学习提升自己？

    浪费。

    太浪费了。

    三人只觉得，如果当年自己有白小凡的资源，早就一飞冲天，他居然不懂得珍惜！

    “首富赚钱能力倒是行，教育孩子确实不行。”中老年人摇头评价道。

    “首富也有首富的烦恼，不过这孩子，这辈子是不愁吃穿了，多少人羡慕他这样的生活。”

    此时，白小凡演讲的情绪亢奋起来，道：

    “我今年高三了，迎来了人生最重要的一年，高三的同学们！都知道神武大学难考，但真有那么难吗？”

    学生们纷纷抬头看他。

    “我不信神武大学有多难，挡在我前面的无非是一座山，只要翻过这座山，世人就会听到你的故事。”

    学生们逐渐的亢奋。

    校长很满意。

    梁萧很满意。

    教育部的三人点头，白同学说的确实不错。

    谢遥和陆鑫一阵发呆，这还是他们认识的白小凡吗？

    “成功，所有人都会看到你，会尊敬你，家人，亲戚，朋友，对你刮目相看。”

    “那些背后暗讽你的人，看不起你的人，到时候在你看来不过是栋梁小丑。”

    “所以你们在怕什么吗？不冲一波，怎么知道自己不行？”

    “告诉我，你们怕不怕？”

    “不怕！”

    “行不行？”

    “行。”

    “……”

    学生们咆哮，一个个稚嫩的脸庞面红耳赤，无比亢奋，情绪被白小凡感染了。

    梁萧嘴角裂到耳根了，他也没想到白小凡还有演讲天赋，各方领导现在肯定很高兴吧。

    “讲得还不错。”一名老师点头赞同的道。

    “有演讲的能力，不愧是首富之子，有点东西的。”

    校方高层都一致认为，白小凡的演讲有点东西。

    台上。

    白小凡很满意学生们的情绪，又道：“可如果失败了，那么，想过自己的后路吗？”

    学生们：“……”

    他们已经想过无数次了。

    “失败，在意味着在座几乎六七成同学，将来可能在我手下打工，最为标准的就是，进我家盖的工厂。”

    学生们：“(?▽?’!)”

    前句还好好的，后半句突然就不对味了。

    白小凡家大业大，将来走出社会，真有可能在他手里打工！

    “打工人不好吗？打工人好，但我现在想法变了，只聘请神武超凡者给我打工！”

    有钱请超凡者打工有毛病吗？

    完全没毛病。

    许多的准神武，实力虽不如正式神武者，但作为保镖工资是非常高的。

    “想想！你连给我一个学渣打工的资格没有，人生还有什么意思？活着还有什么意思？”

    “人生在世不就是为了走的更高，看的更远吗？”

    “同学们，要打工，就打不一样的工。”

    “给我白小凡打工不丢人，加油同学们！我在公司老板椅子上，等你们来应聘！”

    “谢谢，我讲完了。”

    “……”

    整个体育场，死一般的寂静。

    白小凡一番话扇动学生们亢奋的心，越往后听，那是越上头。

    听听！听听！

    人家首富的孩子说话就是不一样。

    翻过这座山世人就会听到我的故事！

    谁不想一战成名。

    谁不想让世人知道我的传奇故事！

    谢遥和陆鑫都被白小凡说亢奋了，已经决定晚上取消滑板计划，可越是往下听，越是觉得古怪。

    绕是两人从小就认识白小凡，现在都想冲上去给他邦邦两拳。

    我特么考神武大学就是为了给你打工！

    还特么要打工，就打不一样的工！

    你首富了不起啊？

    你有钱了不起啊？

    但是，仔细认真想一想，大家拼命要考进神武大学，不就是为了在将来能赚钱吗？

    钱太重要了。

    可是，人家首富不在乎钱，请超凡者当保镖也不是不行。

    瞬间。

    白小凡一番激情讲辞，在所有人内心蒙上了一层巨大的阴影。

    校长脸都成猪肝色了，心在发颤，如果知道白小凡会上台这么演讲，打死都不会让他上。

    此时，教育部来的三人也是一脸惊愕。

    他们去过许多开学典礼，还从来没遇到过这样的，这一波叫什么？

    庆一中神格自爆！

    学生们此刻的心情该有多绝望啊。

    “叮……来自谢遥的凡尔赛值+8。”

    “叮……来自陆鑫的凡尔赛值+8。”

    “叮……来自王腾的凡尔赛值+8。”

    “叮……来自赵勇全的凡尔赛值+8。”

    “叮……”

    台下的白小凡嘴角裂到耳根。

    居然总共获得51872凡尔赛值，计算下来的话，一共有6484人被他的演讲刺激到，这一波赚翻天了。

    庆一中明明有八千多名学生？

    应该是一部分人觉得他讲得有道理吧。

    唉，我还是太优秀了。

    学生们彻底炸锅。

    “去特么的神武大学，我那么努力的学习，疯狂的训练，最后只是给他打工？关键是，我自己都不知道能不能考上！”

    “如果给白小凡打工，我是完全没动力的，他学习成绩比我还差。”

    “呜呜……虽然不想听，但总觉得人间好真实啊！”

    “先不说，神武大学多考上，考上还可能要他打工，这特么就离谱了。”

    “不考了，还是去混其他的科，人生苦短，为什么要折磨自己呢？”

