    木渔白天虽不在场，但是回来后已从其他人隐隐绰绰的谈话中将白天的事情大概拼凑了出来。

    除了感慨杨二郎的孝心，就是敬佩他敢于拒绝赵老大的勇气。

    她不由得对杨二郎更欣赏了几分，更加坚定了要把杨二郎拐来与她一起实行种田大业的想法。

    从她对杨二郎的了解来看，只是简单地和杨二郎套近乎并不能达到她的目的，她需要一些特别的契机来拉近两人的关系。

    契机不是说有就有的，这东西看运气，也许过阵子就会出现，也许很久都不会出现。

    她很有耐心，知道这种事情急不来，所以做好了长期准备。

    只不过，她的准备没用上。

    这契机来的快，快的让人猝不及防。

    ……

    这天晚上木渔定下来要等待契机的想法，第二天晚上，杨二郎的娘便回光返照了，喊着要喝水。

    乞丐们喝水难，杨二郎一个人要养活两个人，更是难上加难，平日里都是留着半碗水备用的，但是傍晚时候，杨二郎的娘已经喊过一次口渴，把那水喝完了，这时候已是无水可喝了。

    杨二郎说要去打水。

    这事说来简单，做来却几乎不可能。

    去河洼处太远，回来只怕要天都亮了，去水井处要是碰到巡逻的官差，违反宵禁被逮起来那更糟。

    寻常百姓若是违犯宵禁被抓起来，最多是被关起来吃点儿小苦头，查明身份后让家里人拿钱给点儿“好处”，便能放出来。

    但若是乞丐，没身份，更没钱，就别指望会被放出来了。

    要么会被关死在牢里，要么会被扣上罪名做别人的替死鬼，要么会被卖去矿山码头做奴隶，做着超负荷的工作，每日吃喝比乞丐还不如，一般活不过半月就会被累死。

    杨二郎的娘拉住杨二郎不让他走，操着偏重的乡音与杨二郎说话。

    便是听不懂他们所说的内容，也能从中感受到一位母亲对儿子深重的情意。

    许是被触及到心中的柔软，也许是顾及到曾被赵老大看重的杨二郎，即便深夜被这母子二人打扰，破屋里的乞丐们也没有说什么。

    木渔只隐约听到有人低声吐槽。

    “不会是要死了吧，以前大晚上的可没这么折腾过……”

    那边母子两人的对话还在继续，前面还好，到后面明显感觉到女人意识不清，开始说起胡话来。

    “水、水、我要喝水……”

    杨二郎带着悲痛和压抑着的哭腔喊她，想要唤回她的意识，却没有任何效果。

    一声声的“娘”在漆黑深沉的夜里听着格外让人心碎。

    “二郎，我想喝水，我快渴死了……”

    杨二郎低着头，缓缓站起身，带着颤音坚定的说道，

    “我杨二郎今日想向大家借水，明日必还。”

    “只要我还活着，日后必然百倍偿还今日赠水的恩情……”

    他的声音在黑暗的破屋里阵阵回荡。

    但时间一点点过去，并没有任何人站出来回应他。

    破屋里的声响，只有阵阵的鼾声和一迭迭吵着要喝水的声音。

    乞丐们没吃没喝，一旦得到吃的喝的立刻吃喝掉是绝大多数情况，根本没有多的留下来。

    水还比食物特殊一些，河洼和井水一直在那里，没必要特地带回来，需要额外的容器来装这一条就困住了很多人，而有容器的那些人，又都把水藏得严严实实的，绝不肯轻易暴露。

    这是灾年，还是连续几年的灾年，这里的乞丐九成九都是别处的农民百姓，他们抛弃家乡，一路来到这里，亲友都死绝了，自己也朝不保夕，早就心硬如铁了。

    木渔在犹豫了片刻，默默进空间舀了一碗泉水出来，借着微乎其微的月光，起身放到杨二郎身边。

    杨二郎定定看了她半晌，眼睛在夜晚中犹如星子，他接了那碗水，轻轻说了句，

    “我会报答你的。”

    夜色深，木渔看得到杨二郎眼底的脆弱与感谢，知道她成功区别于破庙的其他乞丐，成为对杨二郎特别的人。

    但她并不高兴，只觉得心情复杂。

    在生老病死面前，人能做的实在有限。

    她最后看了眼母子二人，默默回去自己的地方睡觉了。

    这夜已经过半，明日还要去找野草根，休息不好明日精力不济收获就会减少，再者说，本来已经吃不好了，休息也不足的话，还容易生病。

    许是喝了水愿望得到满足的缘故，杨母又开始与杨二郎喁喁说话。

    木渔在两人的说话声中渐渐睡去。

    ……

    第二天一早醒来，木渔在身旁发现了自己给杨二郎盛水的破碗，而杨二郎和他娘的位置已经空了。

    这时天边刚开始泛白，破屋里的乞丐们大都没清醒，没有人知道他们去了哪里。

    木渔只心情低落了片刻，便照常出门去了。

    这些天里，她已经把破庙范围内的荒地差不多都找遍了，今天要去的是最后一片，这之后就没有地方再能找到野草了。

    除非去其他乞丐们的范围，又或者去到黄沙城另一头的河洼处，麻烦程度直线上升，她暂时没有这种打算。

    一天的劳作翻找下来，她照例收获满满，三条粗草根和十几条细草根。

    人类的悲欢并不相通，进入空间种下这些野草根的时候，因为杨二郎母亲去世带给她的阴影和低落已经完全离她远去。

    她坐在石头堆成的石凳上，喝着甘甜的泉水，吃着最后半块馒头，就着两棵比手掌长出许多来的水灵灵的野草，兴致颇为不错。

    野草的滋味比她想的要好上许多，她摘得这两棵都像是狗尾草，吃着倒像是麦苗，青草味并不难吃。

    目前已经发芽的野草里，约有一半都是这样的，剩下的一半都是其他的野草，比如荠菜、婆婆丁这些，还有些认不出来的，带些苦味和怪味。

    不过，这样也不错了，野草总比野草根好吃得多。

    野草的收获情况更是让她开心，也让她放心。

    她终于不用在担心会被饿死了！

