    第二天，星期六！

    李振看了下时间，竟然快到中午了。正准备起床，电话又响了，王景辉叫他起来吃午饭。

    在会所吃过午饭，几个二代给李振打声招呼就离开了，王景辉跟李振的车一起走。

    “有事就打他们电话，不要太客气。”王景辉道。

    “行，有事我会找他们！”李振点点头。

    王景辉看了看李振没再说什么，朋友之间过犹不及，说多了就没意思了！

    “等下要去哪？”王景辉问道。

    “不知道呀！回家吧！”李振迷惘的道。

    “怎么，休息时间不准备出去玩玩？”

    “一个人感觉没啥意思！”李振淡淡的说道。

    “我晚上飞京城，一起去吗？”王景辉邀请道。

    “你去京城干嘛？”李振问道。

    “去看看老爷子！”

    “那我去有啥意思！不去！”李振摇摇头。

    “赵康不是在吗？军哥倒是听说飞非洲处理事情了！”王景辉道。

    “不了，下个星期有个金融界的会议要去那边，到时再一去好好玩玩吧！”李振摇摇头道。

    “对了，你小子现在也是个亿万富豪了，怎么也不找个保镖呀？最起码安保工作要跟上呀？这事我早就想跟你说了！”王景辉道。

    “我就在国内待着，又不去哪！保镖什么的好像没啥必要吧！”李振道。

    “你现在你得罪的人还少，以公司的发展速度，要不了多久，各种黑手就是你需要防备的了！”王景辉道。

    “那你有什么介绍？”李振问道。

    其实他早就有这种打算了，不过说实话王景辉他们的人他不大敢用。

    而他也问过霍山能不能找到特种兵退伍的高手，霍山告诉他特种兵不是义务兵，都是部队的宝，兵役基本上没有年限，那些小说里面随便找个保安都是特种兵，就是个笑话，特种兵就算混的再惨，也不至于惨到去当保安，而且特种兵退役也在40岁以后了，工作什么的国家也会给安排。

    所以后来在跟郭雅婷谈合作时，他有想过在东南亚建立属于自己的武装力量。

    “你可以找军哥问问！”王景辉深深的看了李振一眼，这个老弟防御心很强呀！

    “好，等下我就找他问问！”李振点点头道。

    将王景辉送回家后，李振也径直回侨鑫汇悦城了！

    回到家，两个小保姆正推着拖地机拖地。见李振进来，马上关了拖地机。

    “先生，欢迎回家！”

    李振看着两个一身女仆装的小保姆，心中不由一荡，难怪网上那些cosplay那么受欢迎。

    “这衣服是怎么回事呀？”

    “这是梦娜刚给我们定制的，昨天才到的！先生，好看吗？”何娇娇给李振转了一圈问道。

    “不错！”李振点点头道。

    “梦娜呢？”

    “我在的，先生！”梦娜也是一身女仆装从室内走出。

    作为西方人的梦娜穿这一身女仆装，简直就是犯罪。

    李振只觉昨晚奋战和宿醉后遗症的贤者时间消失了！

    李振压住心头欲火道：“泡壶茶到书房给我。”

    “好的，先生！”梦娜躬身道！

    书房，李振坐在电脑前，开始认真学习。最近他已经很少再整天操作，基本上早上开会将一天的走势预判给操盘的讲完后，就交给他们了！

    但每次他们一副为什么的表情就是李振最难熬的，连编都编不出来借口，只好故作神秘，让他们照做就好！

    李振一直在学习金融方面的知识，最近除了金融方面的知识外还在学习英语，想起上次靠手语跟大洋马交流就让李振感觉羞愧，以后要是出国不懂英语，那要少骑多少大洋马呀？

    认真的学习了一下午，李振只觉眼睛发涩，拿起梦娜泡的茶一口喝完。

    李振起身上楼，在泳池里泡了一阵，感觉生活美好，感叹着金钱的美好！

    梦娜拿着毛巾来到泳池边站住，随时等候李振的呼唤。

    李振游了两圈后，上岸接过梦娜手中的毛巾，擦干头发。

    “先生，浴缸里已经备好热水了！”梦娜道。

    “好！你帮我擦擦背？”李振道。

    “好的，先生！”梦娜面不改色的道。

    李振面露微笑的往浴室走去，梦娜在后面紧跟着。

    浴室内，梦娜认真的为李振擦着背，手法相当专业，李振感觉异常的舒爽。

    突然，李振拉住了她的手道：“看你累的一身都是汗，一起洗洗呗！”

    梦娜停下手中动作看了李振良久点点头道：“好！”

    然后褪去身上衣物，缓缓步入了浴缸。

    李振一把将她抱入怀中道：“梦娜，你精通多国语言，我最近一直在学习英语，你可以交我吗？”

    “好的，先生！”

    “我想你用英语怎么说？”

    “I miss you！”

    李振认真的像梦娜请教英语，这节英语课李振上的非常认真，时间飞快流逝也不知。

    课后，李振看着水中点点红色，忍不住问道：“梦娜，你还是？”

    “是的，先生！我从小在女子住宿学校读书，后来进入管家学院学业管理也是很严格的，而且学业也非常的繁重，并没有时间去恋爱，毕业后直接服务于先生！”梦娜趴在李振怀里说道。

    “那我算撞大运了！”李振感慨道。

    “其实西方很多传统的中产阶级对婚前性行为还是很保守的！”梦娜解释道。

    “哦！这样吗？我还以为都跟好莱坞大片那样随意呢！”李振道。

    “据我所知现任首富先生的第二任妻子就是将第一次给了他！”梦娜举了个例子！

    “还有这事？”李振惊讶的道。

    “这位首富先生也是为渣男呀！”李振听完梦娜对首富先生的传奇情史的讲解，不由感叹！

    休息好了的李振一点怜香惜玉的意思都没有，带着梦娜继续上课去了！

