    “雅晴，是爹不对，爹当时在气头上，说了重话。爹内心还是疼爱的啊，怎么能如此绝情，因为一点小矛盾，就抹杀了我对的疼爱呢？爹跟认错还不行吗？”得知慕雅晴是丹王巅峰，慕荣就算不要尊严，也要把她请回去啊。

    苏陌凉闻言，冷笑起来：“小矛盾？疼爱？把的妻女都赶出了家门，这叫小矛盾吗？这叫疼爱吗？想想当初是怎么绝情的，我不过是的千分之一罢了。”

    冷嗤一声，她根本不愿再多看慕荣一眼，便是冷漠的转身走进了蒋府。

    看着慕雅晴离开，本还信誓旦旦能将她劝回去的慕荣，这才彻底慌了，猛地冲上前，想要拦住她，结果，还没迈进蒋府门槛，却被蒋征砰咚一声关在了门外。

    “慕雅晴，不能这么对我，我好歹是亲爹啊，怎么能六亲不认啊！”

    六亲不认？

    苏陌凉听到这样的字眼，嘴角掀起一抹讽刺的弧度。

    从慕荣这种人的嘴巴里吐出这样的话，真是觉得恶心。

    众人看着慕荣被关在蒋府门外，叫天天不应，叫地地不灵，十分的狼狈。

    大伙儿是指指点点，嘲笑起来。

    有个这么牛逼的女儿，慕家本可以平步青云的，没想到慕家主竟然傻到把她赶出了慕家。

    看来，六大家族中最愚蠢的非慕家莫属啊！

    接收到周遭嘲笑的目光，慕荣老脸实在挂不住，憋着满腔怒火狠狠瞪了人群一眼，才灰头土脸的离开了。

    这几日，慕荣天天都跑到蒋府求见苏陌凉，但每次都被挡在门外，弄得他焦头烂额的。

    而关于慕雅晴的事迹也瞬间在整个北安城传开，她的身份也水涨船高，成为了北安国叫得上名字的天才。

    时光如梭，转眼就到了北安国的下元节。

    这下元节是北安国用来祭祀先祖的节日。

    白天皇帝会到先帝陵墓举办大规模的祭祀仪式，晚上则是在宫里设宴，款待朝廷重臣和在北安国有名望有地位的强者。

    当然如今名声大噪的慕雅晴也在邀请范围之列。

    听说要进宫，正中苏陌凉的下怀，她自然不会浪费这么好的机会。

    所以，这些天，她在侯建辉的修炼房努力修炼，最终突破了瓶颈修炼到了中期宗灵师。

    想来，加上金毛狮王和天魔貂他们，对付噬魂花阵法中的宗灵师，应该是没有问题的。

    有了十足的把握，苏陌凉才从修炼房出来，回了蒋府。

    穆远航前段时间从学院里闭关出来，听到发生这么大的事儿，也毅然决然的抛弃了慕家，追随母亲留在了蒋府。

    这时候的蒋府俨然变成了飓风团的驻扎基地，飓风团这群没爹没妈的兄弟，也把蒋千兰当作自己的母亲一般照料着，不知不觉蒋千兰也融入了这群看似粗鲁，心思却细腻的糙汉子。

    蒋千兰不得不感叹，这样的日子太滋润，不知道比在慕家做牛做马，还被羞辱打骂好了多少倍。

    不得不说，慕雅晴当初的决定是正确的。

    这也许是她这辈子最幸福的时光了。

    想着，蒋千兰就感动得泪眼婆娑，手里的针线轻轻穿过手里的衣裳，最后打上了疙瘩。

    听说慕雅晴要进宫，蒋千兰心里替她高兴，但见她没有一件像样的衣裳，所以亲手为她缝制了一套。

    直到今天，她才赶着完工。

    “夫人，小姐回来了！”就在蒋千兰感慨之时，院子外忽然有人大喊了一声。

    蒋千兰和穆远航闻言，顿时起身，惊喜的迎了出去。

    苏陌凉一回到蒋府，大伙儿都热情的嘘寒问暖，弄得她颇为无奈。

    蒋千兰见她一脸疲惫，想来是过度修炼导致，这才赶走了大伙儿，拉着她到了房间。

    “雅晴，今晚就要进宫了，试试我给做的衣裳，看合不合适，不合适，我好抓紧时间改。”

    说着，蒋千兰将缝好的衣裳递给了苏陌凉。

    苏陌凉没想到她竟然亲手给她缝制，顿时受宠若惊：“娘，找外面的做就好了，何必要累着自己呢。”

    “外面的偷工减料的，我不放心。家里的事情飓风团的兄弟们也不让我做，我反正也是闲得无聊，还不如亲手为做一套拿得出手的衣裳。要知道今天参加宫晏的都是大人物，咱可不能丢了面子不是。”蒋千兰笑嘻嘻的说着，已经伸手为她脱掉了外套。

    苏陌凉本来有些排斥别人的触碰，但见她那么高兴，又不忍心扫她的兴，便任由她替自己换衣。

    只是待她转身望向蒋千兰的时候，却见她已经泪流满面。

    “娘，怎么了？”苏陌凉被她吓了一跳。

    蒋千兰急忙抹泪，笑着摇头，“没有，就是看穿着这衣裳太漂亮了，我高兴。”

    苏陌凉半信半疑的盯了她一会儿，显然不大相信她的说法。

    就在她疑惑的时候，蒋千兰又蹦出一句莫名其妙的话：“孩子，谢谢。”

    苏陌凉神情一震，心里涌上不好的预感，“娘，怎么了？”

    “没什么，娘就是高兴，能过上这样的日子，全都托了的福。”蒋千兰笑着拍拍她的手。

    随后她看了看外面的天色，接着道：“现在还有点时间，先休息吧，娘就不打扰了。”

    说着，蒋千兰不等苏陌凉回话，便是快步退出了房间，为她掩好房门，摸着泪水离开了。

    其实，她早就发现苏陌凉不是自己的女儿。

    慕雅晴是她亲手养大的，她的神态，她的习性，蒋千兰都一清二楚。

    从苏陌凉到幕府开始，她就有些怀疑，后来看到她暴露实力，名声大噪，更是肯定了心中的猜测。

    只是，她无法接受女儿的死，不断催眠自己这个女子就是她的女儿，起码她跟慕雅晴长着相同的脸。

    然而，就在刚刚替她换衣服的时候，蒋千兰看到她肩膀并没有慕雅晴的胎记，她才忍不住泪流满面。

    她不敢询问苏陌凉，慕雅晴的下落，因为她知道，答案绝对是她承受不了的。

    罢了，上天带走了一个女儿，又赐给了她一个更优秀的女儿，她还有什么不满意的。

    这个女儿对自己的孝敬，并不比慕雅晴的差，相反，她给了自己更多。

    苏陌凉蹙起眉头，疑惑的望着门口，心里总觉得蒋千兰有些不对劲，随后找来了王锋。

    “主子，有什么事儿吩咐吗？”王锋一进门，看到苏陌凉表情凝重，就知道是大事儿。

    苏陌凉抬头看他一眼，语气有些低沉：“今晚我会进宫盗取噬魂花。应该知道这件事的凶险，所有我只能成功，不能失败。”