    杨蜜不知是不是故意，嗲嗲的小奶音，又媚又欲，还挺着胸脯，陈辉都忍不住多看了几眼。

    大蜜蜜，果真名不虚传，

    而杨蜜的话，自然引起刘思思和唐烟两人的一阵惊讶。

    “真的？陈辉，你太厉害了吧。”刘思思那空洞的双眼此刻却发出璀璨的光芒，一点都没有演盲人那味了。

    而唐烟更不用说了，整个人快兴奋的爆炸了。

    陈辉给刘思思资源，虽说只是一部投资两三个亿左右的电视剧，可这也是s级资源了，哪怕是一线，每年手里都不一定有一部。

    刘思思的演技很好，还是形象真的很符合？

    在唐烟看来，都不是！

    纯属是陈辉或多或少有点别的想法。

    这《醉玲珑》的资源不过是拿来投石问路的罢了。

    陈辉可不是那样很有善心的人。

    现在对待刘思思的态度不就和当初对待她的态度一样吗？

    唐烟心里很清楚的。

    陈辉的xp多多少少有点怪，总喜欢年纪比他大的，喜欢很有女人味了的，尤其是人women。

    而刘思思，还用多说？

    而且她严重怀疑，陈辉还有个收集癖。

    要不然，会故意让她们和杨蜜碰面？

    但刘思思都能拿到这么好的资源，那么她都主动了，陈辉也同意了，除了最后的灵魂上的交流外，陈辉基本上在车上都摸过了。

    杨蜜这说的三部投资过五个亿的电影，是不是意味着其中有她的一部。

    天啊！

    她可从来没有演过这种投资级别的电影，还是头一次。

    只要出演了，还大概率是女主角，对她的事业该会有多大的提升！

    恐怕最近两年，热度她能直接冲到前十，甚至前五去。

    电影上映过后，票房只要达到预期，她可能会因为这一部电影，直接成为内娱女星顶流。

    到时候好的剧本，好的代言，利益，人脉资源，岂不是滚滚而来。

    无论哪行哪业都是如此，赢家通吃，利滚利，上位者会一直上位，有钱人会更有钱。

    到时候，再借助这些资源，签新人也好，接好剧也罢，亦或者开公司，总之，她也可以跃升阶层，成为演员中顶尖的一小撮。

    更何况，她背后还有陈辉。

    哪怕效果达不到预期，但有陈辉在，以后有的是机会。

    这下，唐烟都不知道该怎么感谢陈辉了。

    她直接坠入爱河了…

    唐烟扑闪扑闪的大眼睛直勾勾的盯着陈辉，棕绿色的美瞳此时流露出女人最妩媚的风情，她就等着陈辉说话了。

    陈辉一看唐烟的表情以及桌下踩着他小腿处的高跟鞋根，轻轻擦碰着，就知道唐烟心里在想些什么。

    这电影项目是不可能给唐烟的。

    一是唐烟的演技比杨蜜还差了一筹，名气和流量比起杨蜜差太多。

    二是，很简单，唐烟现在自身并不配。

    陈辉觉得不值得。

    这种大投资，钱亏一点他可以不在乎，但绝对不可以导致电影票房不及格。

    那样对辉煌传媒，对华腾特效的未来发展，扩张，融资的危害太大了。

    可能这就因为这一部电影亏损，估值就相差几十亿上百亿。

    资本市场向来喜欢追捧成功的人，尤其是一直成功的人。

    三部电影，他都需要亲自把关，给资本讲好故事，从而套现更多的资本！

    毕竟，国内亦或者国外的影视市场对陈辉来说都太小了。

    没有必要全身心的投入。

    他当初插手这个行业，一是为了女星，而自然是因为华腾特效的特效制作软件。

    不进入影视行业，太可惜了。

    正好，到时候这几部电影接连成功，他套现个三成左右的股份，拿上一两百个亿，一点都不是问题。

    之后嘛，就得好好规划每年的拍片计划了。

    电影市场就那么大，哪怕你上映的全是精品，可市场融不下，观众看腻了，选择项太多，所获取的收益受到的限制太多了。

    见众人都等着他说话，陈辉点点头：“蜜姐说的没错，这三部电影立项了，投资也比较大，茜茜和蜜姐两人正好都是其中一部的女主，你们恭喜她俩才是。”

    “茜茜，好羡慕，恭喜了，以后粉丝暴涨了，记得@我，我要蹭一蹭粉。”刘思思笑着打趣道。

    唐烟俏脸上浮现出几抹着急和忧愁，怎么回事，陈辉不提她。

    难不成，一切都是她的臆想？

    不是有三部吗？

    这才占据了两部戏的女主，还有一部呢？

    陈辉都没有提她，唐烟也知道她得到女主的概率不大，可还是不想放弃，问道：“杨蜜和茜茜都是女主，那还有一部呢？”

    陈辉淡然道：“还有一部，那是部男人戏，女的角色有，但和龙套差不多，随便找两个二三线的女星就行了。”

    陈辉这第三部自然是以玄幻网络小说为根基，通过一定的改编，从而写成了剧本，女主戏份是真的少。

    不，应该说是在前两部里面，基本是打酱油的。

    唐烟瞬间双眼失了神，整个人如同霜打了的茄子一样，焉了…

    杨蜜嫣然一笑道：“其实我都感觉自己没有多大希望出演这电影的，抱着试一试的态度，主动问了下陈辉，也就成功了。我可得感谢你哦！”

    说完，杨蜜故意扭头看了陈辉一样，眼眸中显露出淡淡的情意。

    这样子，傻子都知道发生了什么…

    更何况在坐三人，刘天仙几乎是咬着牙，捏紧了拳头死死盯着杨蜜，气的香肩都微微颤抖起来。

    杨蜜太猖狂了，这种挑衅她。

    可关键在外面，她真没有勇气大吵大闹。

    那丢的不仅是杨蜜的脸，更是陈辉和她的脸。

    刘思思则是暗暗吃惊，同时又有些迷惑。

    刘天仙什么时候这么能忍呢？

    而唐烟，还在惆怅当中，一番大起大落，她没了精气神…

    软绵绵的，感觉坐着都没有力气了一样。

    气氛顿时凝重了起来，陈辉刚又主动给她顶级资源，虽然不是她眼馋的电影资源，可对她来说也非常难得了，刘思思自然需要帮一帮陈辉。

    哪怕这只是小事。

    刘思思莞尔一笑，撩着耳边的发丝道：“陈辉，都不知道怎么感谢你了，今天你可是给了我大惊喜，怎么也不能让你请客了，今天就我请客，带你们好好玩玩。”

    陈辉笑着推辞道：“还是我来吧？”

    “我来，你再这样客气我真的待不下去了。”刘思思娇嗔一声？

    “行，那你来吧，正好我今天想包个商场…你不介意吧。”陈辉调侃道。

    刘思思笑眯眯道：“当然不介意，今天大家花多少我都买单！”

    “那走呗，茜茜，蜜姐，想买什么随便买，趁着所有的奢侈品店还开着门。”

    几人出了小酒馆，直奔商场而去。

    这种专业的夜店街很不错的，周围大型商场还是很多的。

    …

    …

    眼见着陈辉真进了lv的店，还十分豪气的让店员将店里面的所有品打包，刘思思绷不住了。

    这家店可是lv的大店，店里所有类的品全部打包至少也是上千万…

    可能还不止。

    她可是看到好几个顶级限量版包包…

    陈辉来真的？

    她不过是开开玩笑而已…

    怎么办，

    她卡上真没有这么多钱，难不成找她老公去借？

    借来说，她给陈辉买包了？

    那…

    “行了，逗逗你的。”瞧着刘思思一副欲言又止的样子，陈辉忍不住笑道。

    而杨蜜和刘天仙两人还在旁边选着包，今天本来陈辉就会来这里给她们买，都说好了，随便挑。

    一人挑了两只没有的，新出的款，也就作罢了。

    其他的。这是陈辉答应了抖y那边，只要在这个月内完成所有的内部测试，下个月就能上线。

    他就送价值过亿的奖品，人人有份。

    这lv的东西，不过是其中之一罢了。

    陈辉可是在魔都订了两套房，又订了不少车，还有现金等等。

    而抖y那边，差不多要完成了。

    这点钱，自然算不了什么。

    更何况，还能算消费。

    钱多了，有时候从个人账户上花出去，还是比较难的。

    这肯定是不能让刘思思来买单的，不合适。

    而且，刘思思一看就不像富婆。

    还没有蜜姐像。

    陈辉想被包养也不会找刘思思，对吧？

    杨蜜也踩着高跟鞋，扭着水蛇腰，笑盈盈的走了过来，似乎和刘思思关系很亲密一样：“思思啊，你放心，陈辉别的不行，对我们女性还是很好的，平时我出去基本都是陈辉买单，以后玩熟了，你也要叫陈辉买单，这可是妥妥的大富豪啊！”

    此时，陈辉只想在暗中给杨蜜竖个大拇指。

    太懂他心思了。

    还主动。

    看刘天仙，还生着闷气呢？

    这就是差别…

    女人与女人之间的差别。

    轻熟的少妇与普通女人的差别…

    这也是陈辉为什么喜欢人women的原因之一。

    你手一拍，人家就知道你想要什么姿势。

    哪个正常的男人不喜欢？

    除非是有xx情节的…

    这种人多少有点过分了，也不看看现在什么时代…

    能找着吗？

    除非你毕业前又帅又有才华，或许能轻易获得很多女孩的青春，

    没有的话，那不好意思，要啥青春，过日子才是真的。

    而出了社会…

    这和比例比和川渝人均一只大熊猫的比例差不多…

    而且，这里面还可能参差不齐…

    你想接受吗？

    反正陈辉不想。

    鬼知道会不会有绿茶girl，故意缝缝补补…

    那更害怕了…

    刘思思点点头：“以后会的，我可不会矜持…”

    几人又是一阵打闹，哪怕闷闷不乐的唐烟，在几款限量版的包包攻势下，心情都好上课许多。

    没办法，女人都对包没啥抵抗力。

    有钱也好，没钱也好，都差不多。

    如果一个包不能让女人开心，那就两人，三个…

    如果还不能，那就不是包的问题，那得回去问问女娲造人的时候，为什么要用发臭的土…

    出了商场，又在周围逛了几处挺好玩的地方。

    几人都没有过于遮掩，还是都不少眼睛尖的粉丝发现了。

    有鼓起勇气，上来合照的，也有偷偷摸摸拍照的。

    更多的还是步履匆匆，没太注意。

    而这正是陈辉要的效果。

    捆绑宣传！

    仙剑三美重新合体，再加上个刘天仙！

    有什么热搜比这更能热搜的？

    这天生的自带内娱天花板的流量。

    辉煌加企鹅都不用怎么引导，自然而然，稍微让营销号透露点关于新电影的消息，这必然能常常霸占热搜一两个月。

    而且陈辉也和刘思思、唐烟两人说了这件事，配合宣传下。

    同时给了唐烟刘天仙主演那部电影的女三，大女主电影，女三的分量还是不低的。

    这不就更有话题服呢？

    杨蜜是女二，唐烟是女三…

    翻脸了，也能轻易很好的。

    四人这段时间，没事经常互动下，发发闺蜜热搜图。

    而陈辉又时不时参与进来…

    至少能够让四人相关的话题读，热度，保持三个月以上的顶级流量状态…

    再加上各类营销号、视频号，暗示，这两部电影应该能未映先热…

    哪怕四人可能有点恩怨，但现在在利益、事业面前都得放下，装也得把她装下去…

    这陈辉可是千叮咛万嘱咐

    …

    最后，大家也都想去夜店玩玩，绝对不是陈辉故意胁迫、暗示的…

    喝了不少酒…

    刘思思是她老公吴四爷接回去的，而唐烟则是没喝多少，没太大的胃口，心情不太好…

    杨蜜嘛，酒量很好，处于微醺到醉的中间，微微酡红的脸颊，眼波流溢，神情娇媚，说话起来完全不好控制她的嗲嗲声，万般风情，妩媚至极。

    而刘天仙，真的喝醉了，走路都快走成舞步了，脸蛋红扑扑的，眼睛里却很有神，一直拉着陈辉和唐烟大声嚷嚷：“我没醉！我真的没有醉，你看看，我能走直线…”

    “哎呀，你慢点，小祖宗，差点又栽到花坛里去了…”

    陈辉是扶着刘天仙到的停车场，而唐烟则是稍微注意点杨蜜，很轻松的。

    陈辉比较痛苦。

    就是不知道之后会不会痛苦，还是如同人间天堂般的快乐…

    抬头，陈辉看着明亮的圆月，乌云褪去，繁星点点，星光与月辉相融相织，勾勒出万千美女婀娜的身姿…

    月亮啊，懂他！

    知道他喜欢赏月赏美人！

    …

    ps：求求月票。

