
沈氏为了避免不必要的麻烦，自己没有去，甚至都没有提起来。

她本来以为没人会自讨没趣提起这件事，没想到杨婆子和马氏两个人，竟然开始指责杨夏月

沈氏的声音细弱蚊蝇：“是真的送话过来了。”

“既然送了话过来，你咋没告诉我们？”马氏质问着。

杨婆子这会儿已经急急匆匆的往外走去：“既然告诉我们了，那我们就赶紧过去，我刚才都听蔡婆子说了，今天那边的饭做的很好，去晚了就没好东西了！”

蔡婆子也是这个村子里面的人，平常很是喜欢凑热闹，从杨家门前路过的时候，就多嘴问了一句杨婆子怎么还没去吃宴席。

这不，这句话就彻底扎到杨婆子的心了。

马氏本来还想说沈氏几句，见杨婆子走了，生怕自己被落下，就连忙跟上，一边走还一边喊着：“巧玉，你赶紧去把你爹找回来，我们一起去吃饭！”

这白给的饭不吃白不吃！吃一口都是占便宜了。

沈氏站在那，一脸的尴尬：“这不好吧？”

马氏翻了个白眼：“有啥不好的？杨夏月好歹而已姓杨，我这个当大伯母的去吃她一顿饭还不行了？”

沈氏本是不想去给杨夏月添麻烦的，但是见杨家人都去了，又觉得自己要是不去的话就心里不踏实，所以也跟在了后面。

至于杨顺安？不用旁人招呼，这会儿也默默的往那边走去了。

杨夏月此时正在招呼宾客。

几个孩子正围着杨夏月打转，她买了不少糖但还是不够，所以到这个时候杨夏月就不给大人们发糖了。

把剩下的糖块都留给了这些孩子们。

糖在这个朝代是金贵的东西，一般人家也舍不得买糖块给孩子吃，这东西又不顶饿也不解馋的，吃了就没了。

哪里有买肉划算？

但是孩子们对糖还是有一种来自灵魂深处的渴望的！

他们在杨夏月这得了糖，自然也就围着杨夏月转，满脸期待的用可怜巴巴的眼神看着杨夏月，希望杨夏月能再拿糖出来。

马氏没有杨婆子出来的早，但是这个时候却一马当先，走在了最前面。

她过来的时候，众人都抬起头看着她，大家又不瞎，当然知道杨夏月和这马氏等人是啥关系。

这会儿马氏一来……怕是有热闹可以看了。

马氏把目光落在了杨夏月的身上，今天也算是个大日子，所以杨夏月特意穿了一身新衣服。

淡粉色的衣服，在袖口的位置还掐了一个荷叶花边，斜扣的上面还坠了一串流苏，百褶裙随着行走，微微浮动着，这一身穿着打扮，到有点像是大户人家的姑娘了，哪里还有从前那种畏畏缩缩的样子？

马氏板着脸，扬声开口了：“杨夏月！你没看到我来了吗？”

杨夏月当然瞧见了，只不过不想理会马氏而已！

杨夏月往马氏的身后看了一眼，自然也看到了杨婆子，还有那远远的往这边走来的杨巧玉和杨顺年。

她根本就没有邀请这些人，也不知道马氏怎么好意思过来！不过马氏应该不会有不好意思的感觉，毕竟她的脸皮够厚。

马氏见杨夏月不说话，就直接走到了杨夏月的面前：“咋？你是眼瞎了吗？我这个大伯母来了，你也不知道招待一下！”

杨夏月克制住自己想把马氏赶走的冲动，皮笑肉不笑的开口了：“哎呦，大伯母你来啦？”

“不知道你带来了多少礼钱？”杨夏月跟着问道。

马氏的脸色微微一僵，接着就道：“你是掉钱眼里面了吗？我这个当大伯母的过来吃饭，你也要礼钱！”

马氏多少有一些不好意思，这会儿就看着旁边的桌子，大摇大摆的走过去。

“谁家的孩子还坐在这占地方？赶紧给我让开！”位置都做满了，马氏见其中一个位置上坐着一个年岁不大的孩子，就不耐烦的开口了。

“呜……娘！”马氏过去的时候，还用手推了那孩子一下，一下子就把孩子惹哭了。

这孩子是李家的，平常不怎么在村子里面，所以大家看着都眼生，李家的小儿媳妇温氏看到这一幕，就急匆匆的过来。

“马氏，你干什么呢？”温氏的脸色不善。

“你这孩子还在这站着一个位置！还不赶紧让他给我让开！”马氏气势汹汹。

温氏也不是一个好相与的，这会儿就直接冷笑了起来：“你一个大人，也好意思和孩子抢地方！”

眼见着气氛剑拔弩张了起来，杨夏月也只好站了出来。

这要是平常的时候，看到马氏和人吵起来，她不但不会管反而还会在后面鼓掌，但是今天是她的场子。

要是闹起来了，不管谁输了谁胜，最后难看的都是她。

就像是今天马氏来了，她的心中再不痛快也没办法直接赶人，可以说是能忍则忍，当然，前提是马氏也有所收敛。

也要是马氏太过于作妖，作到她忍不住的情况下，她可能什么都不管了，就直接把人轰出去！

杨夏月开口了：“我在一旁给你们加一张桌子，你们别和孩子抢地方。”

马氏道：“我不，我就坐在这！”

杨夏月冷哼了一声：“你要是坐在这，我就不放桌子了，到时候我奶他们没地方坐别怪我！”

杨婆子一直在旁边没说话，这会儿她脸上的褶子就抖了抖，然后开腔了：“赶紧给我放桌子上菜，我饿了，我要吃饭！”

“想吃饭就管一管马氏！”杨夏月嗤了一声。

杨婆子踅摸了一圈，也没发现再有空位，这会儿只好和杨夏月低头：“马氏，你赶紧过来！”

马氏因为杨宜文的事情，气焰低下，杨婆子说什么就是什么，这会儿也不敢争辩，就灰溜溜的起身走了过来。

杨夏月不情不愿的去安排了一张桌子。

这杨婆子好歹也是她奶奶，她今天要是真的把人轰走，免不了被人看笑话，到时候说不准还要被人扣上个不孝的名声。

杨夏月自己到不在乎，但是家里还有姐妹，有些事情还是得考虑一下的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030108"  chaptername="去吃席">加入书签</a>
</div>
