    叶飞点上一根烟，笑眯眯地看着躺在地上和车上的人，说道：“滚回去告诉乌鸦，让他不要在暗地里搞鬼。

    心里不爽，或者不服的，可以让他来南区找我。记住了，我叫叶飞，一叶知秋的‘叶’，一飞冲天的‘飞’！”

    说完，叶飞便转身走向了玛莎拉蒂总裁，上了车之后，高超的车技再次展现。

    车子硬生生地在原地转了个圈，排气筒喷出两道火舌，很快就离开了这里。

    等到叶飞开着车离开后，那个平头男子捂着胸口爬了起来，看向一边的圆脸男子，龇牙咧嘴地问道：“阿强，刚才那小子说他叫啥名儿？”

    “嘶……”

    圆脸男子疼的吸了口凉气，道：“那小子说他叫叶飞。”

    “叶飞？”

    平头男子愣了一下，“这名字我怎么觉得这么耳熟呢？”

    “南区铁血盟的背后老大就叫叶飞。”

    寸头男子从地上爬了起来，走过来，沉着一张脸，说道：“难怪那小子这么厉害，如果他真的是叶飞，那就不稀奇了……”

    “难道那小子就是最近道上传的沸沸扬扬的‘战神’叶飞？！”圆脸男子惊呼道。

    “嗯，很有可能就是他。”

    寸头男子点了点头。

    “额的乖乖，难怪那小子这么强悍，老子都还没碰到他，就被踢飞了，简直非人类啊！”

    圆脸男子心有余悸地说道：“如果他想杀咱们，恐怕咱们早就死了吧！”

    平头男子“嗯”了一声，道：“我们快回去把这件事告诉老大吧！后面怎么打算，还得看老大怎么定夺。”

    “是！”

    另外两人点了点头，然后将躺在地上的混子们弄进了车里，随后便开着车离开了。

    此时。

    叶飞已经离开了北区，正朝着南区赶去。

    这时候，他的手机响了起来。

    看了眼来电显示，是雷虎打来的。

    电话接通。

    “小雷，有什么事吗？”叶飞问道。

    “飞哥，昨晚咱们刚打了一场胜仗，所以今晚我组织了一场庆功宴，还是锦江国际酒店。

    飞哥，你要是有时间，就过来跟兄弟们热闹热闹呗！”雷虎笑呵呵地说道。

    叶飞想了想，觉得还是去一下比较好。

    毕竟，偶尔和兄弟们联络一下感情，有利于团结。

    而且，今晚他还要跟雷虎他们聊聊接手擎天社的事。

    于是，他点头回道：“好，今晚我一定去。”

    “好嘞，今晚八点，不见不散。”

    “好。”

    叶飞回了一句，然后就挂断了电话。

    车子又开了四十多分钟，才抵达倾城国际。

    把车停到地下停车场后，叶飞便走进了公司。

    “飞哥！！”

    一道粗嗓门传了过来。

    叶飞回头，就看到张宝鲲和陆轻鸿两人穿着一身保安制服跑了过来。

    还别说，自从有了张宝鲲和陆轻鸿两人镇守倾城国际，公司里也很少再发生什么事了。

    毕竟，张宝鲲和陆轻鸿两人的凶悍已经在这附近一带出了名。

    叶飞笑了笑，给两人一人扔了根烟，问道：“轻鸿，宝鲲，刚才小雷有跟你们联系吗？”

    “有。”

    陆轻鸿点点头，道：“雷哥说晚上要举行庆功宴，让我和宝鲲都过去。”

    “嗯，晚上我也会过去。”叶飞笑着回道。

    “嘿嘿，飞哥，晚上俺又可以大吃一顿了！”张宝鲲咧嘴笑道。

    “你这吃货，撑不死你！”陆轻鸿打击了一句。

    “俺娘说了，能吃是福。”

    张宝鲲咧咧嘴，道：“你看你，就是因为吃的少，所以力气没有我大吧！”

    “谁说我的力气没你大，要不咱俩试试。”陆轻鸿说道。

    “试试就试试，俺又不怕你！”

    眼看这两个活宝要闹起来，叶飞赶紧打圆场，“我说够了啊，这事在公司呢，闹什么呢！”

    听到叶飞发话，这两人顿时熄火了。

    叶飞笑着和两人随便聊了几句，然后乘坐电梯上楼，准备去自己的办公室坐一会儿，玩两把游戏。

    在去办公室的路上，叶飞看到几个部门的女生正在叽叽喳喳地聊着天，看起来好像很兴奋的样子。

    路过公关部的时候，叶飞咧嘴笑着凑了上去，问道：“姑娘们，你们在聊什么呢，这么开心？”

    “飞哥，难道你还不知道吗？”

    一个穿着OL制服，搭配黑丝的娃娃脸妹子跑了过来。

    “知道什么啊？别卖关子了，快说。”叶飞瞥了眼这妹子的胸器，说道。

    “今天上午，顾总跟我们说，明天和后天准备带我们出去旅游哦！”

    娃娃脸妹子激动地说道：“而且，我们听说这两天的旅游项目还很丰富哦，什么爬山、野营、逛街等等。”

    “呃，这个我还真不知道。”

    叶飞摇了摇头，心说，这事顾倾城好像真没跟自己说过啊！

    “飞哥，谁叫你总是往外跑，不在公司里待着呢！所以啊，这种福利你当然就不知道啦！”一个穿着蓝色连衣裙的妹子说道。

    “放心吧，这次去旅行，你们的安全就交给我好了！”

    叶飞呵呵一笑，拍了拍自己的胸膛。

    “咯咯咯……飞哥，你还是先确定一下顾总让不让你去吧！”

    “对呀！叶部长，如果顾总让你去，那姐妹们的安全就交给你喽！”

    “人家可是很柔弱的，你要保护好人家哦！”

    一群妹子们纷纷调侃了起来。

    “妖精们，拜拜！”

    叶飞扔下一句，拔腿就跑了。

    看到叶飞吃瘪的模样，身后的妹子们咯咯欢笑了起来。

    回到办公室。

    叶飞抹了把额头上的汗水，心说，女人就是洪水猛兽，此话不假啊！

    回到办公桌前，叶飞刚打开电脑，门外就响起了敲门声。

    “请进。”

    叶飞回应了一句。

    门被推开。

    “老大！”

    穿着一身保安制服的山姆走了进来。

    “山姆，有什么事吗？”

    叶飞问了一句，然后邀请山姆坐在了沙发上。

    “老大，之前我不是跟您说许悦有跟神秘电话联系么，这些日子我和肖恩查了一下，却并没有发现什么蛛丝马迹。”山姆说道。

    叶飞扔了根烟给山姆，而后自己点上一根，说道：“既然查不到什么，那只能说明两个问题。

    第一，有可能那个许悦真的没什么问题，就是个普通人。

    第二，有可能对方已经发现你们在调查他们了，所以提前切断了线索。

    不过，以我的直觉来看，我总觉得那个许悦有点问题。所以，这段时间，你们继续查那个许悦，不过最好是小心点。”

    “是，老大。”

    山姆点了点头，“老大，那我先去忙了。”

    “嗯，去吧！”

    叶飞回应了一声。

    等到山姆离开后，叶飞叼着一根烟，想了会。

    既然许悦隐藏的那么好，那自己就主动出击吧！

    想到这，叶飞便掐灭了烟头，关掉了电脑，然后离开了办公室，朝着助理办公室走去。

    来到助理办公室门口，叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来许悦的声音。

    叶飞推开门走了进去，就看到穿着一身灰色制服，戴着一副银边眼镜，打扮干练的许悦正在忙着自己的事。

    她一抬头，看到叶飞进来，微笑着问道：“叶助理，请问你找我有什么事吗？”

    叶飞盯着许悦的脸看了几秒钟，确定没什么异样后，便笑着说道：“呵呵，许助理，我也没什么事，就是过来找你聊聊天。”

    “聊天？”

    许悦愣了一下，道：“不好意思啊，叶助理，我现在有点忙，可能……”

    “没关系，你忙你的，我问我的，我不打扰你。”叶飞直接打断了许悦的话。

