    

    龚丽英此言一出，姜林忍不住的倒吸了一口冷气。

    那十二个女人虽然有杀人的念头，但按照法律，她们并没有杀人的行为。

    甚至从某种程度来说，她们也算是被害者。

    要不是龚丽英蛊惑他们，他们就不会把自己的生辰八字告诉别人，被龚丽英炼成同命木偶。

    现在那十二个女人和龚丽英一荣俱荣，一损俱损，这让龚丽英就很难受到公平的审判和应有的惩罚。

    如果用死刑来惩罚龚丽英，那岂不是要让那十二个同命木偶和她一起陪葬？

    但龚丽英害了这么多人，而且她还是一个极度危险的修炼邪术之人，仅仅把她关起来，谁知道会造成什么后果？

    一旦让龚丽英的血咒之术达到第三层境界，那后果就不堪设想。

    如果考虑到大局，让那十二个同命木偶牺牲一下，处死龚丽英是最保险的办法。

    但这种事情，姜林是绝对做不出来的。

    只要力所能及，姜林绝对不会让任何一个人枉死！

    “黎娇，你对血咒之术比较了解，是她说的这种情况吗？”

    “如果是的话，那有没有什么办法可以化解？”

    姜林自己想不到合适的办法，就只能把希望寄托在黎娇的身上。

    而黎娇却表现的面色凝重，眼睛始终都盯在龚丽英的身上。

    片刻之后，黎娇沉声说道：“血咒之术确实有修炼同命木偶之法。”

    “而且据我所知，血咒之术一旦达到了某一层境界，本尊之体可以灵魂出窍，附身在同命木偶的身上。”

    “具体来说，如果我们把龚丽英关起来，要是给她一段时间，她就可以附身在某个同命木偶身上，成为那个人。”

    “被她附身的那个人，会被她吞噬了灵魂。”

    “所以，如果我们不杀了龚丽英，要把她关起来的话，她那十二个同命木偶，也要都关起来。”

    “因为我们谁都不知道，龚丽英会在什么时候附身在她的某个同命木偶身上。”

    “但如果在我们不知情的情况之下，让龚丽英用附身之法逃掉，让她的血咒之术达到第三层境界，那将是所有人类的劫难！”

    黎娇说出这话，听的秦太明和孔维龙连连倒吸了好几口冷气。

    龚丽英则表现的有些诧异，看着黎娇道：“没想到你竟然对血咒之术这么了解，难道你也得到了某个血妖的传承？”

    黎娇闻言摇了摇头：“我没有得到血妖的传承，而且就算是得到了，我也不会修炼这种邪恶之术。”

    “我之所以对血咒之术如此了解，是因为我得到的传承，对诸多邪术有详细的说明。”

    “给我留下传承的那位大能，应该斩杀了无数邪恶之辈，所以才对邪术如此的了解。”

    听黎娇这样一说，姜林和叶佳宁对视了一眼，对黎娇得到了那位大能的传承感到很是好奇。

    斩杀了无数邪恶之辈，身上有五色翎，究竟是那位上古之时的大能人物？

    姜林从小就听他爷爷给他讲上古之时那些大能人物的情况，自认为他对上古之时的大能人物比较了解。

    但给黎娇留下传承的这位大能，姜林想破了脑袋也想不到他的身份。

    如果有机会的话，姜林倒是想问一下黎娇，她所得到的，究竟是那个大能的传承？

    就在姜林产生了这样的念头，正暗自想着之时，叶佳宁忍不住的说道：“娇娇，既然你对血咒之术如此了解，那你有没有办法化解？”

    “龚丽英死不足惜，但那十二个女人被她炼成了同命木偶，实在是太可怜了！”

    之前姜林已经问过，此刻叶佳宁又问了起来，让黎娇皱着眉头陷入了沉思之中，并没有立刻做出回答。

    而见此情形，龚丽英冷冷的一笑。

    “呵呵。”

    紧接着，龚丽英看着她肩膀上的怪鸟说道：“你们想化解同命木偶，除非让连发泯灭在这个世界。”

    “但连发是怨气和恨意所化，只要那十二个女人还有怨气和恨意，连发就不死不灭，永恒存在！”

    “这世间的任何攻击，对连发都不会造成任何影响，你们又如何能化解我的血咒之术？”

    龚丽英自认为她掌控了一切，顾忌到那十二个同命木偶，无论是秦太明还是孔维龙，乃至姜林他们，都不会对她下杀手。

    所以此刻的龚丽英，看着姜林他们几个，流露出了一脸得意的表情。

    叶佳宁见黎娇低头沉思了许久都不做声，就忍不住的又问道：“娇娇，真的没有办法吗？”

    “除了杀死龚丽英之外，没有办法挽救那十二个可怜的女人？”

    黎娇闻言缓缓抬起了头，凝视着叶佳宁道：“佳宁姐，办法其实是有的，但这个办法却很难实现。”

    听黎娇这样一说，姜林面色一喜，只要有办法，就有机会去实现，总好过让那十二个可怜的女人和龚丽英一起陪葬。

    于是姜林问道：“表妹，有什么办法，你说啊！”

    见姜林问起，黎娇回应着道：“哥，如果能找到一个佛门大能，用佛门的大梵天音化解了那十二个同命木偶的恨意和怨念。”

    “那她们就能得救！”

    说到这里，黎娇却话锋一转道：“但佛门大能，那有那么容易找到？”

    “尤其是能发出大梵天音的佛门大能，在我们这个世界，恐怕根本就没有！”

    说到这里，黎娇显的很是无奈。

    叶佳宁看着黎娇，神情有些决绝的道：“要是一直这么耗下去，那十二个女人，恐怕迟早都会被龚丽英吞噬了灵魂。”

    “将来会发生什么？谁都不能确定！”

    “既然这样，那这份罪孽就让我来承担，所有的因果，都让我来承受吧！”

    随着话音出口，叶佳宁突然面色一凌，一道剑光在她掌心闪烁。

    刹那之间，在姜林他们没有反应过来之际，叶佳宁挥动了掌中短剑，一剑斩下了龚丽英的头。

    龚丽英肩膀上的那只怪鸟，在龚丽英被斩杀之后，大叫了一声，就化为了虚无。        

