    互联网是没有记忆的。

    转眼之间，半月时光又悄然流逝，但奇怪的是，已经发生了将近一个月的神眠山神迹事件，如今，却依旧被人津津乐道。

    而造成这一现象的原因有很多，官方对网络的不闻不问以及封锁神眠山的行动只是其一。在几天前，意外流露出的一段监控录像，则是其二。

    录像视频中，一开始的画面看上去还只是一次极为普通的探监，但随着男女双方之间的谈话传出，在了解到男人的恶行之后，网友们的情绪也是彻底被引燃，脑海中瞬间就幻想出了无数让其不得好死的酷刑。

    然而，还没等众人将这股愤怒的情绪完全发泄出去，接下来，那名少女怒砸钢化玻璃，直接捶死男人的画面，就让他们的大脑陷入了短暂的宕机状态。

    就算再没有常识的人也知道，那层阻隔犯人与探监者之间的玻璃屏障，绝不是靠肉体蛮力可以打破的，更何况那还只是个小姑娘。

    从震惊中缓过来后，关于视频造假的质疑之声，也迅速在网上传出，但同样很快，就有许多业内专业人士出来澄清，表示视频并没有丝毫造假的痕迹。

    如此，猜测与议论声，也开始逐渐与不久前的神皇现世，灵气复苏事件联系在一起，毕竟视频中的女子所作所为，不就是妥妥的修仙者吗？

    灵气复苏，圣皇现世，修仙者杀人这一条条接连拼凑在一起的吃瓜信息，很难让人不去关注。

    不过这一系列皆在预料之中的动荡，对于陆尘而言，已是毫无吸引力。

    早在七日之前，诸神便已在他的手中诞生，不过，他却并未急着做些什么。

    如今，他已为这个大世拉开了幕布，接下来所需要做的，无非就是添砖加瓦，将其塑造的更加真实与辉煌，而要做到这些，则还需要一个合适的时机。

    于是手握诸神的陆尘，也开始了他的耐心等待。

    很快，又是半月时光在眨眼间流逝，直到随着一缕缕细若游丝的神力，开始接连不断的从身上飘出，飞向京都所在的方向，始终盘坐于虚空的陆尘，也总算有了动作。

    只见他缓缓起身，脚步微抬，就欲踏下……

    而身上气息早已恢复，甚至变的更加恐怖的昊天，似乎也是察觉到了什么，当即睁开璀璨神眼，朝着原本陆尘所在的虚空处扫去，只不过那里，却早已空无一物。

    ……

    ……

    天穹市，这是一座占据着运输要道，同时，也是整个东域人口最多，占地面积最广的城市。

    其繁华程度，比之京都也仅仅只弱了一筹。

    而今天，这座让无数东域人民向往的大都市，却迎来了一位不速之客。

    城市上空，陆尘缓缓从虚空中走出。

    相比一个多月之前，此时，他周身的空间，也不再像原先一般平淡如水，而是如同超越了负荷运转的机器，扩散出点点颤抖的波纹，好似无法承受正立于此处的伟大造物。

    “世界等级，有些低了。”陆尘轻语。

    随后，他又看向脚下人来人往的城市。

    未知与强大，永远是让人敬畏的根本，而经过了这么多天的信息铺垫，也该是展示强大的时候了。

    今天，也许会死很多人，但唯有血的洗礼，才能留下最深刻的印象。

    更何况，即便全城尽灭，陆尘心中，恐怕也难以产生丝毫波动。

    这并非他所刻意，而是天生如此，就像人，永远也不会在意脚下是否有蚂蚁被碾死。

    抬头望向天空，陆尘右手轻举，半握虚空。

    原本平静的云海，瞬间聚拢翻腾，如同有避世的庞然凶物，藏于其中，欲搅动这天地。

    体内神力疯狂涌出，虚握的指尖，甚至能看到淡淡的玄光，那片被搅动的云海，其中更是突然爆发出一阵剧烈的轰鸣，响彻整片天地。

    对于整个天穹市的市民来说，今天注定会被载入史册。

    当他们因为那声几乎刺穿耳膜的巨响，而抬头看向天空时，更是一阵惊疑。

    天塌了？

    不知何时聚集在一起翻滚的厚重云层压的极低，让人有一种抬手便可摸到的错觉。而其中偶尔裂开的缝隙以及闪过的白色玄光，更是让无数人的心中，都不由得生出这句疑问。

    见到这一幕的所有人，几乎都停下了脚步，震惊的看向头顶宛如天塌般的天空异景。

    到底发生了什么？

    这是怎么回事？

    惊讶过后，恐慌的情绪便无法抑制的在人群中传播开来。

    但显然，此时无人能回答他们心中的疑问。

    ……

    ……

    蓝核四域，分别由四个超级大国所掌控，平日里，四国虽然看似和平，但暗处的争斗却同样不少。

    类似间谍，特工，这类人更是数不胜数，可以说，每一个国家之中，除了那些特别重要，经过层层严格筛查的岗位，几乎都有可能被其他国家所渗透。

    而瑞克斯就是这样一位来自西方钢铁联邦的间谍，平日里，他表面上的工作是负责情报整理，而这也因此有机会让他可以接触到许多重要资料。

    不过，由于对这样重要岗位，神武国采用的是同事之间轮换并互相监督的工作方式，所以他的工作也同样进行的很艰难。

    但就在最近整理一份资料时，他却意外发现了一份记录表，在随手翻看之后，瑞克斯却惊讶的发现，那居然对一名士兵，修炼一门名为先天一炁筑基法的过程记录。

    最近网络上闹得沸沸扬扬的神迹显现事件，他自然也是有所耳闻，但由于一直未曾找到有用的信息，所以也并不能确认这起事件的真实性。

    直到这份记录的出现，瑞克斯才惊觉，原来，不仅网络传闻上所说都是真的，神武国甚至都已经正式开始尝试走上所谓的修仙之路。

    如此重要的情报，让他再也不想耽搁分豪，当即就将记录打印了一份，准备带回祖国。

    如果修仙时代真的即将来临的话，自己的祖国也一定要走在最前沿!

    身为间谍，他们自然也有着一条早已烂熟于心，还算安全的逃离路线，而天穹城，正是其中一站。

    望着天空中的骇然异象，瑞克斯瞬间就想起了网络上流传的神眠山神迹事件，他怎么也没想到，这种事居然会被他撞上。

