    听到张小凡愿意修行自己鬼王宗的功法以后，万人往眼眸当中的神色越来越发地满意了。

    此时此刻，他看向张小凡的目光，就好似是在看自己未来的继承人那般。

    只不过这个继承人好是好，然而教导起来却是一个问题。

    万人往到是很希望能够亲自教导张小凡，可惜他乃是鬼王宗这个魔道巨阀的执掌者，平日里需要处理的事务实在是太过繁杂了。

    这使得万人往根本无法脱离鬼王宗太长的时间，而且这河阳城毕竟是青云门的地界，他这个魔道修士自然不可久留。

    除非是将张小凡带回鬼王宗里面去，否则万人往根本无法亲自教导张小凡魔道功法。

    但是想要带走张小凡的话，坐在石桌对面的周辰，又岂能够同意允许？

    稍稍思考了片刻的时间以后，万人往侧身朝着恭候在旁边的朱雀圣使吩咐道：“幽姬，你便留在这河阳城内吧。”

    说到这里，万人往不由得朝着碧瑶看了一眼，他颇有些吃味地继续出声说道：“我看碧瑶这丫头也肯定不愿意和小凡分开。

    所以你便留在这里继续照顾碧瑶，同时替我教导小凡宗门内的功法吧。”

    耳中闻得此言，碧瑶的俏脸上面浮现出了一抹羞红。

    不过她却是并没有出言反驳什么，显然是默认了自己父亲的话语。

    共同在青云山经历过生死以后，碧瑶和张小凡两人正是你侬我侬的时候呢，相互之间又怎么舍得分别。

    与此同时，幽姬再听到了万人往的吩咐声以后，他虽然并没有出声回答什么，但是却轻轻地点头同意了下来。

    作为鬼王宗一众高层当中唯二的女子，幽姬可谓是与万人往的夫人一同照看着碧瑶成长的。

    能够不和碧瑶分开，这对于幽姬来说自然是最好了。

    而且以幽姬在鬼王宗之内举足轻重的地位来说，无论是秘传的，又或者是普通的，鬼王宗所传承的一切功法，幽姬全部都有所涉猎，仅仅只是造诣的深浅不同罢了。

    凭借幽姬的修为境界而言，用来教导张小凡的话，暂时之间已经完全足够了。

    至于万人往自身所通晓的一些独特秘术，他却是准备返回鬼王宗以后，在将那些功法收集成册送到周辰的居所来，交由张小凡修习。

    万人往的心里面十分地清楚，有着周辰这位强大的修士在一旁照看，张小凡在修行这些魔道功法的过程当中自然不可能会出现什么差错。

    将一切都安排好了以后，万人往重新转过头来，起身拱手朝着周辰行了一礼。

    他神色郑重地歉声说道：“周兄，万某宗门之内还有诸多俗事需要处理，就不再继续叨扰周兄了。

    碧瑶这丫头，还请周兄多多费心照料。”

    眼下正魔两道刚刚在青云山上爆发了一场大战，鬼王宗的弟子亦是有不小损失，万人往自然是要返回鬼王宗去料理后事。

    听着万人往告辞的话语，周辰也同样站起身来回了一礼，他轻笑着出声说道：“万兄放心，如果周某这里还有什么危险的话，恐怕天下间就没有更安全的地方了。”

    万人往深以为然地点了点头，这天下间确实是没有任何一个地方，要比周辰的身边更加安全了。

    有着周辰的护持，万人往对于碧瑶的安危还是十分放心的。

    “周兄，万某这便告辞了！”

    随即，万人往再次重重地报了一拳以后，他便带着剩下的三大圣使御空而起，朝着鬼王宗的山门赶了回去。

    独留下了朱雀圣使幽姬在这里照料碧瑶，同时传授张小凡魔道一脉的修行功法。

    如此寒来暑往，春去秋辞，转眼间，足足九年多时间过去了。

    张小凡和碧瑶两人什么地方都没有去，就居住在周辰的书斋之内，悉心接受了九年的教导。

    其中尤以张小凡的修为精进最为神速。

    有着两卷天书的辅助，再加上周辰的教诲指导，张小凡在佛道魔融汇贯通之路走的是极为通畅。

    倘若是以周辰的修为经历来对照的话，张小凡现如今已然相当于踏入了炼气化神的境界。

    如果换算成青云门的境界的话，张小凡最低都是上清境界的修为实力。

    虽然比青云门的各峰首座要差上一些，不过却完全能够媲美青云门各峰的长老之流。

    而且这九年来，张小凡最为重要的收获还是，他在周辰的教导之下，已经成功地凝炼出了神念。

    神念，这是此方世界所有修士都无法触及的层次，不过却是拥有着极为玄妙的威能。

    别的不说，单单是在御使法宝这方面上，神念便能够起到十分重要的作用。

    就如同张小凡手里面的那根噬魂魔棒，因为有着神念的加持，张小凡御使起那件法宝是分外地如意顺畅，说是如臂使指也不足为过。

    除此之外，凝炼出神念以后，张小凡更是一举解决掉了他身上的弊端。

    这噬魂魔棒毕竟是由噬血珠和摄魂木这两种凶邪之物所凝炼而成，其中所蕴含的邪性凶意可想而知。

    张小凡平日里随身携带这件邪异法宝，自然也会受到这些邪性和凶意的侵蚀影响。

    如此日积月累之下，张小凡恐有走火入魔的危险。

    不过当他凝炼出神念以后，这种危险便直接消失的无影无踪了。

    神念的本质可是要比精神力量强横太多了，单单凭借这噬血珠和摄魂木的邪性凶意，又怎么可能够影响干扰到拥有神念的张小凡。

    恰恰相反的是，凝炼出神念的张小凡，他甚至完全可以通过神念去磨灭掉噬魂魔棒上面所蕴含的凶煞之气。

    只不过是在求教过周辰以后，张小凡放弃了这个想法而已。

    这噬魂魔棒上面的凶煞之气虽然会影响到寻常修士的精神，但是却也同样使得这件法宝的威力奇大无比。

    眼下张小凡既然不会再继续被噬魂魔棒的凶煞之气干扰影响，那么自然是将这些凶煞之气保留下来用以加强法宝的威力，才会更加地对张小凡有利。