    经过三天“劳动改造”的书学监生们，回到国子监以后，精神焕然一新。

    空闲时间不再趴亭子、寝室浪费时间了。

    司徒雷开始打熬身体、苦练武艺；

    易迩阚自修起了律学；

    罗忠戌征得柴令武同意，从小财迷李不悔手里买了一架算盘，成为国子监唯一被柴令武教授算盘的监生。

    唯有侯德夫比较迷惘，不知道前路往何方。

    其他同窗需要一辈子奋斗尚且够不着的位置，自己已经有了；

    文, 呵呵，如果自己文能成的话，当初进的就是国子学，最次也是太学了；

    武，以前还沾沾自喜，被柴令武教训过一顿之后才知道，自己不过是个花架子。

    侯德夫喜欢书法，这一点倒是不假，可总不能一辈子以写书法度日吧？

    对不起，侯德夫真达不到一心沉醉于书法、超然象外的地步。

    所以，文不成、武不就，奋斗又没有太大意义，该干嘛去？

    ……

    金秋十月，柴家庄在灞水边的两个作坊，酒坊已经建好，琉璃作坊的土地已经夯实，高高的围墙也砌了起来，十余条细腰犬崽子被柴禾带着入场。

    要说柴令武出征吐谷浑，为什么不顺便弄两条多启崽子回来，也是有原因的。

    多启这物种，在高寒地带生长，得与狼、豹、虎、熊争斗，战斗力是极强的，可性子也是极野。

    在高原上听不到多启噬主的话题，可后世在其他地方养多启, 却常有被多启咬死、咬伤他人甚至是主人的消息。

    柴令武觉得，除了是钢筋水泥丛林对多启天性的压抑之外，还是因为多启的脑子受不了热而发狂。

    与此类似的还有二哈，在冰天雪地里，二哈干活多勤快，到了热地方就只会拆家了。

    本地犬种细腰，传说中哮天犬的族群，能看家、能打猎，对主人忠心耿耿。

    柴令武入作坊区，笑着摸遍了狗头。

    酒坊这头，柴家庄都是熟门熟路的，只待柴跃的酒曲到位，就可以甩开膀子干了。

    王秋水带来太原王家祁县房的琉璃匠人、安装匠人到了预设地点，经过一番测量、争议之后，王家的十几号人出动，不许柴家庄的人入内，他们从棚子到器具全部安置好，才开始移交。

    柴令武仰天长叹。

    人与人之间最基本的信任呢？

    让耶耶看一眼会死啊！

    本博士又不是扫描仪，能一眼就看懂了？

    小气！

    这就是垄断的力量, 至少能保证柴令武在一段时间内无法与太原王家祁县房翻脸，否则器具坏了都找不到替换的。

    这还不是最牛皮。

    后世的记忆里, 有那么一段小经历。

    某人图便宜买的两台破碎机，厂家宣称包用一年，两台破碎机分置两地，工作量也不同，恰恰过了一年零一天，两台破碎机全坏，修都不值当修那种。

    那种精确法，才叫人佩服得五体投地。

    还好，记账的标准也掌握在柴令武手上，大不了三天两头升个级、搞个继续教育什么的，大家的优势互相抵消。

    安排学徒倒是容易，从柴家庄的青壮里挑选就是了，就是让谁当管事，柴跃在犹豫。

    “犹豫什么？把柴火调来当琉璃作坊的管事！”

    柴令武一锤定音。

    可能有人背地里会说，好事只捡着柴跃一家安排。

    可是，他家的李不悔、柴刀、柴旦，三个人都在为柴令武效命，甚至可能会有性命之忧，凭什么不信任他家、不关照他家？

    庄主的信任，当然让柴跃喜出望外，随即又为难了：“可是，曲辕犁那头也得有人支棱着啊！”

    围墙之外传来平静的声音：“老媪虽然没什么本事，但先夫好歹是名大匠。做犁的事，若庄主不弃，老媪接了。”

    原来是莫那娄氏啊！

    柴令武思索了一下，同意了此事。

    柴跃打着眼神，示意柴令武不要太轻信外人。

    柴令武淡淡地笑了。

    莫那娄氏母子是自己费尽心思挖过来的，莫那娄捷的阿耶生前确实是大匠，莫那娄氏又带着侯君集奔袭了吐谷浑赤岭兵器作坊，柴令武自问是信得过的。

    而且，莫那娄捷的小日子越来越滋润，白雨棠的孕相也渐渐显怀，眼见能抱孙子、孙女了，莫那娄氏没有任何理由胡来。

    何况，曲辕犁的技术含量真的不太高，之前只是没人想到罢了。

    成品出来，别人有心仿制或自制，柴家庄根本阻止不过来。

    连程、孙康、丁懿三家在极力控制着市场，也只能保证有九成的曲辕犁是正品。

    谷高

    所以，柴家庄的曲辕犁作坊，在柴令武心头已经属于可放弃产业，留着只是为了给柴家庄创收，弥补失去烧刀子之后的损失而已。

    即便是曲辕犁的制作方法全部外传，柴令武也不在乎了。

    莫那娄氏神情稳定，看不出兴奋之意。

    不过，能被庄主信任的感觉很好，莫那娄氏总算明白儿媳妇为什么要跟着柴令武做事了。

    人员的调配忙而不乱，柴家庄的人对于酒坊的设立一个个都兴奋不已，踊跃奔向酒坊，曲辕犁作坊这头一时不剩几个本庄人。

    没奈何，扩招邻村人吧。

    柴令武提了一条，所有邻村劳力，须经村正、里正出面辨认，然后出具文书证明身份。

    对于涉及到的村正、里正，柴家庄也不会吝惜，从一腿腊肉到半扇猪肉，根据远近亲疏、出力大小，由柴跃送上门，称之慰劳。

    如此谨慎，原因有两个。

    一是怕混入有心人；二是以此跟周边各村庄打好关系，以后要雇人干活啥的，不就容易了么？

    尤其是现在大量人员进入酒坊、琉璃坊，柴家庄的田地就必须长期雇人侍弄了，总不能让它抛荒吧？

    田地里有麦子，心里才有底气啊！

    看到上好的田地抛荒中，对庄户人家来说，那会觉得无比的痛心。

    柴家庄要酿造烧春的消息是藏不住的，一个好酒的人知道这消息，就等于一群好酒的人知道这消息。

    人人都得笑骂一声柴令武不老实，然后忍着唾液，等待烧春问市。

    至少还有半年才能喝到，这半年怎么熬啊。

    突然酒樽里的三勒浆、葡萄酒、酴醾酒、桑落酒……它不香了怎么办？

    李世民难得大方一次，准许柴令武到灞水的雍州义仓，就近购买新粮。

    常平仓是以朝廷的力量囤积粮食，以平抑粮价；

    义仓是由地方组织，按人头、田亩抽成进行征收与采买。

    这么一看，义仓就有两个特性，本地粮种，新鲜。

    高耸的义仓确实香味扑鼻，浓郁的新粮之味。

    柴令武正打算豪气地买下，却看到柴跃拿个钎筒（取样钎），奋力戳入粮中，取出下层的样。

    细细的闻、品，柴跃的老脸渐渐黑了下来。

    “庄主，我们走。”

    破天荒地，柴跃引导了柴令武的行动。

    一脸懵懂的柴令武，出了义仓许久，才想起问柴跃：“大管事，为什么不买？”

    柴家庄的几个作坊负责人都称管事，柴跃的地位自然水涨船高，称大管事再正常不过了。

    柴跃恨恨地呸了一口：“特娘的与商贾勾结，用新粮换了旧粮，一进一出之间，不晓得肥了多少人。除了面上那层是新粮，底下全是陈粮，两年陈，看错了老汉挖眼睛！”

    柴令武张大嘴，惊讶地吐了口气。

    新粮与旧粮之间，最少有一倍的差价，有人铤而走险不是很正常么？

    柴跃不买义仓的粮，只是因为陈粮酿出的酒品相差、味道差、出酒率低。

    对于粮仓偷龙转凤，见怪不怪吧，与烧粮仓之类的事相比，委实算是客气的了——至少粮食还有，虽然年份长了一点，灾荒之年赈济还是没问题的。

    看，换个角度考虑，你还得感谢他们手下留情，感谢不烧之恩。

    西市的粮商认得柴令武，看到都分外热情。

    这可是大主顾，粮食的需求数量不在少数，拿到这一单，够吃好久了。

    柴跃虎着脸，钎筒在麻袋上不时戳一下，取点样出来闻、咀嚼，终于认可了一家。

    今年的粮价再不复贞观四年的盛况，现在是十一文一斗，看在柴令武采买数量巨大的份上，粮商退了一步，十文一斗。

    四文钱一斗的事，再也不会有了。

    谷贱伤农。

    在每斗二十文的范围，就是合理的范畴。

    款项大头是当场就结了，通过柴家柜坊结算的，粮由粮商明天安排车马送到柴家庄，柴跃明天当场验货，假一罚十，然后再结算尾款。

    柴令武估计，就柴跃扛着钎筒乱跑的架势，那粮商未必敢动手脚。

    柴跃嘿嘿一笑：“庄主莫把人性想得太善良，那粮商就不是什么好东西。刚才老汉尝了尝，他家的麦子，多数是我们灞水的新麦子，估计那义仓里的新粮，全部换到他这里了。”

    柴令武一脸懵。

    不是，麦子是哪里的，还能尝出来？

    柴令武表示，灞水麦子与洛州麦子，到他嘴里都一个味儿。

    倒是柴跃的判断，让柴令武震惊了。

    原来，自己还是阅历不足啊！

