    林大山、陈惠生、张显宗三人，虽然勉强站立，还尚未倒地，但是看他们那面色，此刻明显中毒不轻。

    “陆云，你个卑鄙小人，滚出来受死……”

    几乎同时，几人一阵怒吼。

    作为武者，刀头舔血，早已经将生死置之度外，杀人，又或者被人杀，对于他们而言，其实都非常正常。

    如果陆云光明正大，与他们交手，生也好，死也好，无论最后结果如何，他们都勉强可以接受。

    但是现在，他们面对陆云之时，不是被偷袭，就是被下毒暗算，想正面一战，他们却连机会都无法找到。

    有力无处使的这种感觉，令的他们憋屈到了极点。

    到了如今这一刻，他们心底对陆云的怨恨，已经完全可以说是累计到了一个极致。

    “轰……”十几米之外的地面，陡然炸开。

    漫天飞扬的尘土之中，一身白衣，手中提着宝刀凝血的陆云，身影满满呈现出来。

    “杀人者，人恒杀之，你们三十几人，一路跟到这里，准备截杀与我，论卑鄙无耻，我与你们相比，根本远远不如！”

    “我仅仅只是一踏入神力境没几天的小武者而已，如果我的对手，仅仅只是与我同一层次的话，我手中宝刀，都可以舍弃不用，直接用拳头，我便能将其轰杀于此。”

    “一大群人追杀我，那也就罢了，你们之中，比我高出一大境界的经脉境武者，就足足有着五人之多，这样的情况之下，让我放弃自己的优势，光明正大与你们一战，你是觉得我傻呢？还是觉得我老实可欺？”

    “跟我讲公平，说我卑鄙无耻，你们配吗？”

    横刀而立，陆云冷笑一声，回应道。

    “动手，和他拼了，就算死，也得拖着他给我们垫背！”

    林大山一声大喝，如有默契一般，几乎同一时间，他们三人，齐齐向陆云扑了过去。

    或许是觉得，手上的大铜锤，拖慢了自己的速度，将手中的铜锤往地上一丢，林大山手掌一翻，竟然幻化几十道掌印。

    这些掌印，层层叠叠，密密麻麻，就好似狂风中的浪涛一般，一波接着一波，汹涌澎湃，连绵不绝。

    张显宗与陈惠生两个，虽然不如林大山果决，并未第一时间，抛掉手中的武器，但他们手中的熟铜棍也好，那流星锤也好，这一瞬间的攻击，所爆发出来的威势，已经完全到了一个骇人听闻的地步。

    数十米范围之后，乱石化为齑粉，草木化为粉尘。

    尘土，木粉，草屑，纷纷扬扬，令的本就阴暗无比，几乎见不到丝毫光明的这一片区域，彻底变的幽暗一片。

    “三对一啊！如果是全盛之时的你们，面对现在这等情况，我肯定第一时间逃之夭夭，有多远就跑上多远！”

    “可现在，中了我十几种剧毒的你们，能发挥出的实力，最多也就是两三成而已。”

    “你们的攻击越是猛烈，剧毒侵蚀你们身体的速度，也同样越是迅猛。”

    “都已经陷入绝境的你们，还敢向我动手，你们哪里来的勇气。”

    陆云哈哈大笑，灵狐九步这种步法，早已经被发挥到了一个极致。

    此刻的他，早已经身影难觅，唯有的声音，在这一片地域之中四处回荡。

    刀芒，掌影，拳风……

    璀璨的刀光，呼啸的劲气，几乎充斥了整片地域。

    刚开始之际，林大山张显宗几人的怒吼之声，几乎从未停歇。

    仅仅只是过去了几个呼吸间的功夫，闷哼声，惨叫声，已经取代了他们的暴怒吼声。

    又过了十几分钟左右，除了一些喘气声之外，这一片地域，已经再也听不到其他任何声音。

    飞扬的尘土草屑，终于开始慢慢散尽，半跪在地，大口大口喘着粗气的陆云，其中缓缓露出了身形。

    如今的他，已经是赤手空拳，他手中的宝刀凝血，插在不远处林大山的尸身上面。

    直到死，这家伙的双手，依旧死死抓住凝血的刀刃，令的陆云不得不暂时放弃宝刀，凭借赤手空拳，去与张显宗陈惠生两人生死相拼。

    也幸亏他们两个中毒已深，一身实力早已经十不存一。

    要不然的话，陆云就不仅仅只是累的够呛，半跪在地上喘几口粗气那么简单。

    这一场拼杀，陆云获得的最大好处，便是他全身劲力，圆润通透了不少。

    因为武道境界突破太快，所带来的那一点点后遗症，就算还尚未完全消除，却也已经相差无几。

    “不使用天赋能力，仅仅只是正面对战的话，遇上经脉境武者，我恐怕依旧不少对手！”

    “不过这神力这一层次之中，我的实力，应该是最顶尖的那种。”

    “传说中的天才，越阶而战，如同吃饭喝水那么简单，看样子，我根本就不是天才，仅仅只是一个有点小运气的普通人而已。”

    ……

    歇息了一阵，缓过气来之后，陆云站起身来，他略显无奈，叹了口气。

    为了将林大山张显宗等人，尽皆斩杀于此，除了没动用燕欣之外，其余的底牌，他几乎全乎用尽。

    左算计，右算计，花费了好几个小时，不知道死了多少脑细胞，方才将截杀他的三十几人斩尽杀绝，不得不说，陆云真的很不容易。

    杀人摸尸，这种常识性的问题，他自然不会忘记。

    只可惜，除了这些人残留的武器，还有点价值之外，陆云也就在他们身上，找到了一些银票。

    三十余人，从他们身上找到的银票全部加起来，竟然还不足一万两，不得不说，这些家伙，可真够穷的。

    “这座山谷，本就是一座罕见的至阴养尸地！”

    “这些尸首，正好可以废物利用，将其炼制一番，埋入此地进行蕴养。”

    四下扫了扫，当横七竖八倒在地上的那些尸首，落入陆云眼中的时候，他心中一动，这个念头，竟突然出现在他的脑海之中。

    炼制战尸，需要三个时辰之内死亡的尸首。

    三个时辰，便是六个钟头，林大山张显宗他们这些人的死亡时间，基本都在这个时限之内。

    当然，如果陆云磨磨蹭蹭，耽误一阵子的话，死去的这些尸首之中，可能就会有些，会超出这个时限。

    譬如说，最先死在陆云手中的杨烈几人，从他们死去到现在，便已经差不多有五个小时左右。

    炼制战尸，需要用到不少材料。

    不过这事情，暂时不急，等陆云将所有尸首，先处理一下再说。

    等他抽出手来，再抽空回去清风城一趟，让黑狼帮又或者云盟中人，帮自己购买各种材料，然后再送到铁背山这边就行。

    三十几具战尸的炼制，根本就不是短时间之内，可以完成的。

    再说了，炼制完成之后，还需要埋入此地七七四十九天，真正的战尸，才能蜕变成功。

    陆云估摸着，后面的一两个月时间，他恐怕都得耗在这些尸体之上。

    当然，如果炼制成功的战尸，真能拥有强横实力的话，不要说一两个月时间，就算花个一年半载，都绝对可以称得上是物有所值。

    心中既然已经有了决定，陆云并未继续耽搁。

    将附近那些尸首，集中搬运到山谷深处，陆云开始忙忙碌碌起来。

    ……

    林府，后院练功场之内。

    收拳而立，林永沧深吸了一口气。

    他们这一辈林氏族人之中，论及天赋，他不算顶尖，最多只能算是中等偏上。

    但他一直相信，天道酬勤，只要他够拼够努力，他林永沧，绝对不逊色任何同辈中人。

    甚至于，因为觉得，女人，会影响他的修炼速度，年近四十的他，依旧单身一人，还保持着他与生俱来的那口纯阳之气。

    几十年来，一直勤勤恳恳，所有的空闲时间，几乎都花在这练功场之上，才有了他现在这等实力。

    有实力，自然就会拥有地位。

    如今的林家，除了身为家主的林永炎，能稳压他一头之外，他们这一辈的那些兄弟姐们，哪个在他面前，不是畏惧三分。

    譬如说那林老五，白瞎了他一身顶尖天赋，却将大部分精力，花在女人肚皮之上，直到现在，都不过刚刚踏入经脉境而已，要不是他属于林家嫡系，他又哪有资格，去管辖林家的商队事宜！

    对于这样的人，林永沧向来都是鄙视不已，尤其是林老五所迷恋的那个梅夫人，他更是怎么看这么都顺眼。

    “九爷，杨烈张显宗他们，自从出城追杀陆云，到现在已经过去了将近十天，一直都不见归来，也没有任何消息传来！”

    见林永沧收功，一边已经等候多时的林忠，赶紧几步走到他附近，冲其恭恭敬敬行了一礼，禀报道。

    “还没有消息？不应该啊？据我所知，他们三人出城追杀陆云，可是带去他们手下大部分精锐，足足十几二十人啊！”

    “据我得到的可靠消息，那个陆云，不过才刚刚踏入神力境而已，以杨烈他们的实力，对付不了区区一个陆云，这根本就不可能吧？”

    皱着眉头，林永沧心中疑惑，自语道。

