    第52章质检危机

    卫玲冷冷看着二人，出声问答：“说，工厂产品造假的事情，从什么时候开始的，怎么造假的，有多少人知道，生产出来的货到哪去了？全都给我交待出来。”

    此刻的二人，哪还敢有什么异样的心思，连忙将整个造假的过程全都一五一十的交代了出来。

    让卫玲稍微宽心的是，造假行动并没进行太久。在大半个月前刚刚开始，生产出的产品并不算太多，产品还都在工厂的仓库中存放着。

    果不其然，整件事情最高层，就是行政秘书秦东指使的。这家伙勾结了秋天集团内部一些人员，在厂里这边进行造假行动。甚至，他将造假利润的百分之九十，全都分给了黄厂长、常主任这些人员，自己根本没拿多少。

    如此古怪的行径，让陈飞和卫玲忍不住都感到有些奇怪了。毕竟，秦东花费这么大精力，承担着巨大的风险，最后却将绝大部分的利润留给了他人，那他自己到底有什么目的。

    二人思索着，陈飞不由得想到了，自己第一次和林秋涵见面之时。张元浩给林秋涵下药的事情，当时秦东也涉及其中。

    想到这，隐隐之中，陈飞有些不安，给林秋涵打了个电话，询问了一下秦东的行踪。

    林秋涵也注意着秦东的行动，秦东没什么异样的行动，今天出去和一家商场的负责人谈合作的事情。因为秋天集团的今天有一批最新的产品就要运到对方仓库中去。

    “最新的产品！”听到这，陈飞隐隐感到不对劲，挂断了电话。对黄志强喝问道，“你们确定，你们造假生产出的产品，都还在仓库中？”

    黄志强点头道：“都在啊！秦秘书一直没下令怎么办，我们都还有些奇怪，生产出的东西为什么不运出去。”

    “去仓库看看！”陈飞面色严肃道。

    随即，一行人来到仓库中。但黄志强看到长苦中明显少了一堆的货物之时，也是大吃一惊，马上叫来了管理员，问询了一番，很快就确定了，就在昨天，秦秘书私下下达命令，运出了一批货。

    “不好，难道这批货，是商场那批？”陈飞心中生出一股不好的感觉，赶忙又给林秋涵打了个电话。

    很快，林秋涵那边确定了，运往商场的这批货物，就是昨天从这边运出去的。

    顿时，陈飞和卫玲都意识到事情的严重性。因为如果让这批造假的产品流出去的话，恐怕会极大的影响到秋天集团的形象和口碑。

    而且，另一方面，合作的商场也绝对会因此断绝和秋天集团的合作。要知道，这次合作的可是在整个省内都赫赫有名的红星商场，规模庞大，档次不俗，很多化妆品根本都没机会入驻红星商场。

    顿时，卫玲和陈飞心中大骇，连忙联系林秋涵，将这边的事情简要的说了一遍。让林秋涵马上阻止这批产品进入红星商场。

    林秋涵也知道事情的严重性，马上放下手头的事情，赶了过去。

    而陈飞和卫玲这边，也知道事情不能耽搁，将工厂这边的事情电话交给了公司专门的部门。同时安排好了刘翠娥和小姑娘小梦之后，马上朝市内赶了回来。

    不到一个小时的时间，陈飞和卫玲赶到了市中心的红星商场。

    作为省内有名的大商场，红星商场可谓是人潮如织，产品数不胜数。

    此刻二楼一间上百平米的巨大化妆品专柜里，林秋涵面带厉色的看着秦东，道：“秦东，马上撤下专柜上的所有产品。”

    秦东此时面对林秋涵的命令，却面带微笑，淡淡开口道：“林总，今天可是我们产品入驻红星商场的大好日子，临时撤销产品的话，恐怕影响不好吧。”

    “这是命令，马上下架所有产品。”林秋涵命令道。

    但专柜内的工作人员，看了看秦东，见他没有表示，此刻竟然一个个都没有任何的动作。

    见状，林秋涵感到事情越发的严重了。

    而就在此时，秦东一脸笑意的迎了出去，“徐经理，张少，你们来了，真是稀客啊，欢迎欢迎。”

    专柜外，走来两个男人。其中一个二十多岁的男子，正是张元浩。而在张元浩身边，一名四十来岁的肥胖中年男子，则是红星商场龙安市的市场负责人，徐元徐经理。

    忍着心中强烈的不安，林秋涵微笑着迎了上去，道：“徐经理大驾光临，真是我们秋天集团的荣幸啊！”

    至于张元浩，林秋涵根本没有问候的意思。

    张元浩面色微微一寒，轻轻捅了一下肥胖的徐经理。徐经理顿时笑道：“林总秋天集团的产品入驻我们红星商场，也是我们的荣幸。我和张少正好碰上了，所以过来看看。”

    “徐经理客气了，要不，我们找个咖啡厅坐坐。”林秋涵微笑道，想支开二人。

    但此刻，这位徐经理看了秦东一眼，然后摆摆手，笑道：“林总，真是不好意思，今天有事在身，只能下次再和林总喝咖啡了。”

    “噢，不知徐经理有什么事情？”林秋涵问道。

    徐经理叹了口气，道：“说来，也是上面临时下达的任务。要我们对入驻商场的产品进行严格的质量把关，让我进行一个临时的抽查质检工作。”

    “我来秋天集团的专柜抽检一下，林总不介意吧？”徐元拍了拍手，身后走出五六名身穿白大褂，带着各种仪器的人员，一看就是专业的检测人员。

    林秋涵心中咯噔一下，顿时暗道不好。哪有这么巧的事情，自己工厂产品刚刚出问题，被运到了这里，结果红星商场就要进行抽检。显然，这是他们勾结预谋好的。

    “林总，有什么问题吗？”看到林秋涵没有反应，徐经理出声道。

    不等林秋涵开口，秦东就直接将徐元和检察人员往里面迎了，“当然没问题，我们秋天集团的产品质量一向有保证，徐经理尽管随意的抽查。”

    说话间，秦东主动拿起了一份保湿水，递给了检测人员。

    而林秋涵清楚的认出来，那保湿水，正是昨天刚刚运过来的那批问题产品。    