
　　主神空间，第三天。

　　中洲队员们全都聚集在沙发处，商议着复活昔日队员的方案。

　　当前王觉身上还有五个B级剧情和26500点。

　　赵樱空身上还剩下两个B级剧情和13000点

　　郑吒身上有只有8000轮回点，其中一个C级剧情还被楚轩借走了。

　　而张杰身上的轮回点数早已被楚轩全部拿走。

　　合计七个B级剧情，47500轮回点。

　　......

　　楚轩缓缓说道：“我们下一部恐怖片是《2012》，是一个全球灾难类恐怖片，所以复活的队员必须是单体生存能力极高，能在各种恶劣环境之下存活，最好还拥有大范围改变天象气候的能力。”

　　这时，郑吒立即开口说道：“詹岚是接下来的首位复活者，你说过的！”

　　“当然，团队医师也很重要。”楚轩十分肯定的回复道。

　　王觉单手撑着脑袋，淡淡的说道：“还要算上小青，她的战斗力虽然比我们还差了点，但是胜在性价比高，只需要一个B级剧情和5000轮回点就行了，很划算，身为妖族皮糙肉厚，生存能力也还说得过去，《2012》是大洪水，我想小青应该有用武之地。”

　　楚轩点了点头道：“嗯，我们当前可用的资源是七个B级剧情和47500轮回点，扣去詹岚的一个B级剧情8000点和小青的B级剧情5000点，还剩下34500点和五个B级剧情，但是我们需要留下足够多的轮回点数用以回到之前的剧情世界，所以最多只能在复活两名的队员，你们对他们比较了解，由你们决定。”

　　郑吒挠着脑袋思索着队员们的特点和优势，开口说道：“全队之中，身体素质生存能力强的也就这么几个，黑光病毒B级强化兼修行武功的李萧毅，剑齿虎强化的霸王，他们两个的生存能力极佳，但是都没有大范围改变天象的能力......额，说到这我想起一个人。”

　　王觉看着郑吒一副欲言又止的样子，立即猜到了他心中的答案，笑道：“你想说伊莫顿对吧，巧了，跟我想一块去了，伊莫顿可是个好同志啊，当初我和他一起联手直接扭转战局，现在我还怪想他的。”

　　郑吒捂着头哭笑不得的说道：“觉哥，你当个人吧，当初可是你亲手背刺他的。”

　　随后二人相视一眼，发出一阵奸诈的阴笑。

　　这时，楚轩扶了一下眼镜，说道：“那么本次复活的队员是詹岚，李萧毅，霸王，剧情人物是小青，伊莫顿。”

　　“不，将霸王换成齐腾一，霸王的剑齿虎血统虽然存活能力高但是太过单一，齐腾一精修拘灵遣将和通天箓，战力已经成型且潜力极高，最重要的是我手上还有鬼王九尾狐，小倩，小蝶，小卓，小兰这五个女鬼，若是全交给齐腾一，五鬼上身补上他修为不足的缺陷，起码能抵得上一个金丹高手。”王觉缓缓说着，将其中的缘由利弊掰开揉碎讲给众人听。

　　最后，中洲队本次复活成员以及征兆的剧情人物名单终于在商讨之中确定了下来。天籁小说网

　　本次复活的队员：詹岚，李萧毅，齐腾一。

　　征召的剧情人物：小青，伊莫顿（待定，征召不到就算了。）

　　共五人，合计五个B级剧情权限和34000轮回点。

　　......

　　神鬼传奇世界，亡者之都，哈姆纳塔。

　　王觉，郑吒，楚轩，赵樱空，张杰，中洲队五个战力巅峰全都降临了此地，为的就是征召伊莫顿入伙。

　　楚轩拿着太阳金经说道：“主神，复活......”

　　“等一下！”郑吒直接打断了他，随后认真的说道：“詹岚让我来复活。”

　　楚轩随即将太阳金经递给了郑吒。

　　郑吒手捧经书双眼微微湿润，随后沙哑着说道：“主神复活詹岚。”

　　只见一道光柱照映在复活祭坛上，和之前的复活场景一样，光柱中出现了詹岚死前的画面。

　　只见她浑身全是粉红色的血水，缓缓融化在郑吒的怀中，这是开启基因锁时间过长导致全身基因崩溃开始溶解。

　　紧接着，无数光点汇聚成一个婴儿的模样。

　　婴儿长大成人渐渐变成了詹岚的样子。

　　郑吒此时已经是泪流满面，将重新复活的詹岚紧紧拥入怀中。

　　詹岚睁开双眼，似乎对眼前的一切还一无所知，喃喃的说道：“我这是死了吗？”

　　郑吒哽咽着说道：“我不会再让此事重演，我发誓！”

　　“你放开我，我快喘不过气来了！”詹岚呼吸困难的说道。

　　郑吒当即闹了个大红脸，赶忙松手。

　　两位有情人生离死别后重新见面，分外珍惜彼此的情谊。

　　王觉见状摇了摇头，从地上捡起了太阳金经随后感叹了一声：“我可不是郑吒这个有异性没人性的家伙......主神，复活李萧毅，复活齐腾一！”

　　紧接着复活祭坛上出现了两道光柱，随后齐腾一和李萧毅二人全都出现在祭坛之上。

　　这时，李萧毅猛然睁开双眼向前一拳挥出，王觉仓促间与其对了一掌，巨大的掌力瞬间将李萧毅打得倒飞出去，直接撞进了墙里。

　　齐腾一睁眼看了看周围，随后转头看着王觉说道：“觉哥，我这是复活了？”

　　“是的，复活了......”王觉声音低沉，随后从左臂上取下了齐腾一的储物手环递给了他，“欢迎回到中洲队，小齐。”

　　齐腾一手环之后将它带在了手腕上，随后有些低落的说道：“对不起觉哥，你交给我的四鬼全死了。”

　　王觉哈哈一笑道：“没事，哥给你准备了更好的，来啊，快来见过新老板！”

　　王觉说着打了个响指，只见鬼王九尾狐，小倩，小卓，小兰，小蝶五女全都现身围绕在齐腾一的身边，颔首低眉，屈身行礼道：“见过主人。”

　　这时，李萧毅的回过神，反应过来自己已经重新复活了，于是揉着脑袋一脸谄媚的走到王觉身边，小声说道：“那个啥......觉哥，你送了老齐五个大美人，可不能厚此薄彼啊！我有没有啊？”说完，一脸渴求的看着王觉。

　　王觉瞥了眼李萧毅，冷哼一声，佯怒道：“咋的，你忘了你刚开始打算弄死我然后谋朝篡位了？”

　　“不是，觉哥，冤枉啊，我哪敢啊，我就算吃了一百个熊心豹子胆也不敢干这事啊，都是误会！”李萧毅委屈巴巴的说道。

　　王觉看着李萧毅，随后将‘毅’字手环从左臂摘了下来递给了他，认真的说道：“欢迎回来，萧毅。”

　　李萧毅一愣，看着一脸认真的王觉，眼角不知为何忽然有些湿润，随后认真的点了点头从王觉的手中接过了手环，说道：“觉哥，我回来了！”

　　众人一阵寒暄之后，准备复活伊莫顿，如果将他征召如中洲队的话，那么王觉一行人此行也就圆满了。

　　只见齐腾一手捧亡灵圣经，开始吟唱起复活伊莫顿的咒语。

　　众人只觉得一股阴森诡异的力量从大地深处反上地面，随后只见那黑色水池边上，一只枯槁如干尸的手臂攀了上来。

　　王觉见状笑着说道：“哦，伊莫顿，我的朋友，我可想死你了！”

　　伊莫顿察觉到王觉的气息之后，当即愤怒的嘶吼道：“你这背信弃义的小人，我诅咒你，你将永远被......”

　　王觉立马打断了伊莫顿的话语，“安苏娜的瓶子在我手上。”

　　伊莫顿当即闭上嘴巴，愣愣的站在原地。

　　这场面似曾相识，气氛异常尴尬。

　　随后王觉从手环中摸出了一瓶不老泉，将其泼在了伊莫顿的身上。

　　只见伊莫顿那木乃伊的躯体迅速迅速生长出血肉，那浓郁的生机直接让伊莫顿爽的打了个冷颤，随后呻吟了一句。

　　王觉开门见山的说道：“现在我给你两个选择，第一是重回地狱，第二我帮你复活安苏娜，但是你要跟我走。”

　　伊莫顿环视四周，只见中洲队众人已经将自己包围起来，但凡嘴里蹦出一个不字，怕是下一秒就又要死上一次。

　　伊莫顿无奈的说道：“我有的选吗？”

　　王觉笑着走到伊莫顿的身边，勾肩搭背的说道：“我之前也是被逼无奈，这回我绝对不坑你了，我保证！”

　　伊莫顿看着王觉，大喊道：“立~字~据！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限世界的老司机更新，第二百八十四章 中洲队复活名单，老伊入伙！免费阅读。https://xs.23sk.com 