    阳春三月，万物复苏，空气中透着让人心旷神怡的清新。

    尚品咖啡，一处靠窗的位置。

    叶神穿着一身休闲装，一脸平静的望着对面侃侃而谈的相亲对象。

    “简单介绍一下，我叫柳眉，今年二十三岁，外企职员。”

    坐在叶神对面画着浓妆的女人娴熟的开口道。

    “咱们长话短说，就先说说我的择偶标准。”

    “男方月收入至少五万，因为我每个月都会买一些鞋子啊，包包口红之类的，另外，每三个月还要去旅行一次，收入太少的话根本不够用。”

    “男方要有独立住房，房产证要有我的名字，另外，标配的车子不能低于五十万。”

    “另外，结婚后的财权需要明确一下，一定要放在我这里，不然我会没有安全感。”

    “至于彩礼，按照我们这边的习俗，六十八万，三金首饰那些的话也必不可少...”

    柳眉风轻云淡的说着，熟悉的程度，如同背诵课文一般。

    “就先这些，剩下的也没什么了，如果我想起了的话，到时候再补充，有问题么？”

    望着眼前一脸浓妆的柳眉，叶神有些无奈的抿了抿唇，随手把玩着从市场上淘来的一块玉片，显得兴趣缺缺。

    毕业一年，虽然已经足够努力，可叶神依旧如大多数人一样，月薪数千。

    又赶上今年的特殊情况，各行各业都在裁员，他一个医科附属医院毕业的实习生，随时都有被裁掉的危险。

    这样的底层社畜，哪里拿得出这近两百万的巨款？

    想到这里，叶神心头苦笑，随即站起身准备离开，可手掌心陡然传来的一阵痛感，却让他有些头晕目眩。

    甚至连他自己都没注意到，先前实习的时候不小心划破的手掌，在接触到玉片的一瞬，一道微弱的红光瞬间顺着伤口涌入了进去。

    “你干什么？”

    看着突然闭上眼睛摇摇欲坠的叶神，对面的柳眉忍不住的皱眉道。

    “要是没那个实力就别耽误我时间，这时候装晕有意思么？你一个大男人，难道还准备让我买单？”

    柳眉没好气的说道，自然的将叶神归为了她心里所想的那一类人。

    脑海中的眩晕感逐渐褪去，叶神轻轻的甩了甩头，条件反射般的望着掌心处已经暗淡了一些的玉片，无比诧异。

    掌心处的划伤已经自愈，仅仅只能看到一条淡淡的浅色痕迹，虽然不知道为什么会突然这样，可叶神却清晰的察觉到，此刻脑海前所未有的清明。

    “我跟你说你别在这装傻，以后要是没实力就不要出来相亲，这还没怎么着呢，就开始玩这套路？”

    柳眉的话，将叶神的思绪拉回了现实，然而下一瞬，当叶神目光注视在她身上后，他的目光，瞬间凝固。

    “卧槽...这...”

    叶神一脸惊呆的望着眼前视网膜上出现的画面，瞠目结舌。

    这一刻的柳眉在他眼里几乎一丝不挂，不光如此，叶神目光移动，能隐隐的看到柳眉腹部的一道伤疤。

    最重要的是，小腹处，一个蜷缩的婴儿形状的生命体，伴随着呼吸和心脏的跳动，也在有节奏的跳动着。

    这女人，不光堕过胎，而且，现在还怀着一个。

    叶神嘴角抽搐，怎么也没想到，这个拜金女摆出这么一副高姿态，竟然还是要让自己做接盘侠。

    “看什么看？再看我也是你得不到的女人。”

    柳眉故作佯怒的说道，叶神略显夸张的表情，让她以为是痴迷自己的容貌。

    心里虽然不屑叶神的这副猪哥样，可想到肚子里的孩子，她的脸色略微缓和了一些：“当然，要是做到我说的那些，我可以考虑，给你一个跟我交往的机会。”

    柳眉淡淡的说道，目光审视着叶神，高傲的如同白天鹅一般。

    要不是医生说堕胎会有可能导致今后不孕不育，她也不可能给眼前这个土包子机会。

    叶神一脸古怪的望着神色高傲的柳眉，随即有些戏虐的点了点头。

    “你说的这些，我都没问题。”

    叶神脸不红心不跳的说道，旋即话锋一转，饶有兴致的望着柳眉，继续道：“不过，你是处女么？”

    叶神一脸平淡的开口问道，话音落下，柳眉微微一愣。

    “你说什么？”

    “处女？”

    “都什么年代了，你的思想还这么守旧？”

    “这年头，想要处女，怕是只有去幼儿园找了吧？”

    柳眉一脸讥讽的说道，若不是看着叶神还比较帅气的份上，她根本不会跟这种穿着打扮一眼就能看出是屌丝的家伙浪费时间。

    “你提了那么多要求，我只提一点，你就接受不了了？”

    叶神摇了摇头，缓缓站了起来。

    “神经病，就你这样的屌丝，能在你身上浪费我宝贵的时间都是对你的恩赐，还想找什么处？你也不撒泡尿照照你自己的样子？”

    柳眉一脸厌恶的说道，目光不屑的扫过叶神：“我实话告诉你，要不是因为媒人一直央求我，我都懒得跟你浪费时间。”

    看着一脸盛气凌人的柳眉，叶神无奈的耸了耸肩。

    “媒人说是介绍个对象，可没说买一赠一吧？你这来找接盘侠，还表现的这么强势傲气，是梁静茹给你的勇气？”

    叶神一脸无奈的说道，话音落下，柳眉脸色顿时大变。

    “你胡说什么？信不信我抽你？”

    柳眉豁然站起身，目光怒视着叶神，一副气急败坏的模样。

    她怀孕的事情除了自己之外没人知道，自然觉得叶神是在胡说八道。

    “小心动了胎气。”

    叶神摇了摇头：“真要出了什么意外，你以后怕是没机会再怀孕了，所以，千万别这么恼羞成怒。”

    叶神话音落下，缓缓站起身，脑海中突然浮现出曾经看到的一个段子。

    以前结婚，除了新娘是新的，其余都是旧的，现在倒好，除了新娘是旧的，其余的都是新的。

    无奈的摇了摇头，扔下两百块的现金，叶神转身走出了咖啡厅，只留下脸色青红交替，随时处于爆发边缘的柳眉。

    “这个混蛋...我非要找人好好的教训教训他。”

