    “玄廷巡护？”

    左道人初时还有些疑惑，可随后他猛然醒悟过来，看向张御目光之中满是惊震。

    张御没有去看他，而是目光移至穹空之上。

    魏高在送他来外层的时候，认为他最好能蛰伏下来，并安稳过个几载，等扎根下去之后再寻机显露身份。

    但是做事不能太死板，既然发现了一个可能涉及多个地星的谋划，那就他不能视而不见。

    魏高无非是怕别人知晓了他的身份后针对他，可以他如今的功行，除非是玄尊直接对他出手，对上其余同辈他自认也有自保之力。

    左道人在经历了心绪的激荡后，此刻也是冷静了下来，行走与巡护这两个身份虽然都是玄廷使者，可就权力上来论，两者却是天差地别，行走仅仅是负有监察之责，可巡护可是真正拥有判执之权的。

    他也是意识到，张御向自己坦明了身份，那么自己就没有退出的可能了。

    可这又何尝不是一个机会呢？

    先前张御和他说向玄廷推荐他，若是一个玄廷行走，那么这事情有可能成也有可能不成。

    可换成玄廷巡护那就不同了，这里的分量重的多。

    虽然这里有些危险，但是说实话，自从查看巨舟回来，他就已经身陷其中了，不可能再从这件事里摆脱出去了，那又何必再有所顾惜呢？

    在理顺思绪之后，他当即把袍袖一整，而后双手抬起，正容对张御一礼，道：“愿为巡护前驱。”

    张御对他点了点头，而后道：“左道友，想要遮掩起这样一个大阵，镇军之中一定有一个地位较高的人是这些上宸天修士的内应，只我无法将之一一鉴别，这便唯有将驻军上层都是设法拿下了。”

    左道人想了想，此事虽然有难度，但是仔细筹谋一下，还是有可能做到的，他道：“傅氏军正在驻地附近，也不知现在如何了。”

    张御摇头道：“傅氏军那里不要作太多指望，我们只管做好我们的事情。”

    左道人一想，也是点头。

    这时远处过来了一道道光芒，却是卫氏军分散出去的众军卒正在往此处过来，卫氏军也不是人人都能飞腾，故才拖晚了一些。

    张御认为事情不宜拖延，需得当机立断，晚了的话说不定镇军那里就会做出反应，所以在与卫氏军汇合之后，他与卫灵英商议了一下，决定让卫氏军先留在这地看守住这片地界。

    在安排好之后，他与左道人二人便登上白舟，下来便以最快速度往镇军驻地而来。

    此刻镇军之中，陈副司马看向走回来的林道修，皱眉道：“没得手？”

    林道修道：“我到那里时，牛昭已经等在那里了，在他看守之下我没可能不惊动任何人处置掉傅氏军的俘虏。”

    陈副司马一想，道：“一定是苗光伍安排的，哼，他还真是丝毫破绽也不露。”

    林道修道：“现在怎么办？”

    陈副司马道：“既然他不愿意动手，稍候我会把傅氏军的消息传至军中，让众军卒来给他施加压力，到时不怕他不就范。”

    林道修道：“真是麻烦，非要用到苗光伍么？”

    陈副司马道：“苗光伍资格够老，下面不管是军士士卒都是敬服，唯有他配合，我们才能稳住局面，如果他离开了，换一人上来，那说不定还会坏事。”

    林道修呵了一声，就在这时，他忽然神情一动。

    陈副司马道：“怎么了？”

    林道修道：“似是地脉气机流转变快了。”他闭目感应了一会儿了，睁开言道:“的确变快了。”

    陈副司马问道：“这是什么缘故？”

    林道修语气肯定道：“这当是北方大阵被推动了，也只有这般大阵被转运起来，牵扯到霜星大部分地脉，我等这里才有可能被察觉到。”

    陈副司马神色一沉，道：“这个时候，是不是早了一些，不是说还要等上半载么？大阵一转运，怕就无法停下了，现在暴风雪还在，还不怕什么，可等暴风雪一停，势必暴露出来，我们根本遮掩不住。”

    他在大厅之中走了两步，转头道：“这可真是给我们出了一个难题啊，就怕是苗光伍那里会有所察觉，那样就不好办了。”

    林道修道：“如果现在动手，陈副司马的人手够么？”

    陈副司马想了想，摇头道：“有些冒险，时机也不合适，苗光伍虽然不知道我们要干什么，可他既然把牛昭调过去，那说明他一定在提防着着我们弄招，现在门外说不定就有人在盯着我们。”

    林道修沉吟道：“那就再等一等。”

    陈副司马道：“有什么决断还是要尽快，可别指望等到暴风雪结束，苗光伍一旦察觉不对，他一定会第一时间向奎宿地星报讯，到时候就算我们能得手又有什么用？”

    不过两人担心了没多久，林道修忽然神情松了下来，他抬头道：“地脉流转又恢复平稳了，我猜当是姬道友趁着暴风雪试着转运阵法。”

    陈副司马道：“若是如此，那是最好。”

    林道修呵了一声，道：“没办法，这位姬道友做事向来我行我素，这也不是他第一次了。”

    两人自始自终都没有想到张御和卫氏军这一层。这倒不是他们疏忽了，也不是他们不重视张御这位玄廷行走，而是他们并不认为，在这么大的暴风雪之下张御和卫氏军还能做到什么事情。

    就算是道法高深的修士，在这等自然之威下纵然能挺过一时，也支撑不了长久。

    而此时此刻，张御和左道人二人已然乘白舟来到了镇军驻地之外。

    左道人看了看前方，道：“驻地被穹罩所遮拢，道友准备如何入内？”

    张御道：“这穹罩挡不住神异力量，只是用来遮挡暴风雪的，我稍候会用挪遁之术入内。”

    左道人道：“左某没有挪遁之术，无法进入此中，只能以观想图相助道友了。”

    张御点头道：“便就如此。”

    他往外迈出一步，身影便从白舟前方浮现而出，而后身上光芒一闪，已是化虹遁空而去，在快要接近那巨大穹璧的时候，身外似有星光一闪，便即穿遁入内了。

    左道人这时也是盘膝坐下，须臾之间，身上随光芒浮起，便有一头形如大鸟的观想图飞舞出来。

    此是“玄异篇”观想图“胜遇”，乃是正传观想图之一，称得上是攻守一体，无有什么特别的短板。

    这观想图一飞出来，当即旋转一圈，而后身形越来越小，最后变化得只有拇指大小，随即也是出了白舟，同样是往驻地所在飞去。

    张御此刻已经出现在了穹罩之内，不过再想如方才那样进入驻地，那就没有可能了。

    军垒之中不但有军卒和修道人负责看守，周围还有专门用于防备修道人入侵的阵法，连他也没可能在不惊动任何人的情况下闯入进去。

    不过他也没有准备硬闯，那样做有理也变成无理了。

    他身形自半空之中飘落下来，并往驻地走来，立刻有巡守军卒发现了他，而后有巡卒喝道：“来者止步！报上身份。”

    张御抬起头来，道：“玄廷行走张御，要求面见驻地司马。”

    “玄廷行走？”

    那巡守军卒犹豫了一下，当即命人向内报传。

    苗光伍很快就收到了讯报，得知有自称玄廷行走之人到来，他也不禁皱起了眉头。

    玄廷行走拥有监察之权，这等人若是要求去往某处察看，那么外层自军务署往下，无故不得阻拦。

    对于这样的人，似他这样的驻军军校心中总一种抗拒，更何况驻地方才出了傅氏军这样的事，他内心是极不愿意见对方的，可是他也没有理由拒绝对方进入驻地。

    他吸了口气，正要说话的时候，外面门一开，陈副司马自外闯了进来。

    苗光伍目光一厉，喝道：“陈副司马，谁让你进来的？”

    陈副司马一脸平静道：“司马，如果你要责罚我请随意，但是请你听我把话说完。”

    苗光伍盯着他片刻，半晌才道：“说！”

    陈副司马沉声道：“这位张行走，是随同卫氏军一起来的，同时也是负责守镇卫氏军的修士，而傅氏军有一部分人逃出去了……”

    他的话没说完，可是苗光伍已是听明白了他意思，神情不禁一沉。

    陈副司马看了看他，再是言道：“这位张行走冒着如此大暴风雪回来，我想他要做得事不会那么简单吧？司马，你还坚持之前的看法么？”

    苗光伍沉声道：“不管我此前是什么看法，他也终归会来的。”

    陈副司马忽然放低声音，似在暗示什么道：“司马，外面在下暴风雪，遍及小半个霜星的暴风雪……”

    苗光伍神色微微一变，抬头看向他，目光如刀，冷声道：“你想干什么？”

    陈副司马神色自若道：“我没想干什么，我只是想说，暴风雪这般大，有些事情就很难说清楚了，就算是玄廷行走也不能只听一面之词，但是司马首先要信任我们，信任你的下属，我们才好做事。

    司马，我们和你始终都是站在一处的。”

    苗光伍沉默下去，过了一会儿，他将一枚符令扔在了案上，随后站了起来，背对着挥了挥手。

    陈副司马眼前一亮，他走上前拿过符令，而后微微一躬身，就退出去了。

    ……

    ……