    第465章 红衣大炮，隆重登场

    面对着刘伯温此刻的询问，董宇直接便是微微一笑。

    关于刘伯温的心中所想的，董宇此刻也能猜测到一二。

    “伯温不需担心！这燧发枪我手中可是有着一万条！”

    董宇看着刘伯温，脸上的笑容随即便是变得更加浓郁了起来。

    “而配套的子弹总共有20万发！”

    “你看就这基础设备，伯温，你觉得够用了吗？”

    愣住！

    彻底的愣住！

    此刻的刘伯温是真真正正彻底的愣住了！

    他着实没想到董宇的手中竟然有着这么多的燧发枪和子弹。

    这也实在是太……好了吧！

    有这些东西，现在哪里还怕什么敌军。

    现在这些所谓的敌军来袭, 在刘伯温看来反而是开玩笑的！

    凭借这目前这些冷兵器时代的装备，就像面对着犹如这武器方面的打击。

    这着实是不太可能，也不太现实。

    特别是现在，虽说士兵的甲胄之中富含着铁片。

    但是铁片，却也仅仅只是包裹着士兵身上的一些部分而已。

    而那稀薄的铁片又如何能够阻挡得了燧发枪子弹的着重打击呢？

    所以很明显，敌人的到来肯定也是来送菜的。

    “主公, 您是说像这种枪, 您这边有1万条？”

    就在这时，刚才听董宇跟刘伯温对话的，郭嘉似乎率先反应了过来，急忙便是上前一步，满脸焦急的对着董宇询问道。

    而听到国家的询问，在场的众人也是纷纷回过神来，同样也是满脸焦急以及震惊的看向董宇。

    “没错！”董宇点了点头：“这燧发枪确实是有1万条，足够我们装备在队伍上！”

    “不过这子弹确实不多，只有20万发，士兵们拿到燧发枪之后，肯定需要先进行射击训练，熟悉燧发枪的射击！”

    “这样一来的话，20万发子弹估计要剔除掉10万发用于训练，最终能够投入到战场上的，在我看来估计也就只有10万发！”

    听到董宇的解释之后，众人这才终于明白了过来。

    确实，这燧发枪可以说是新式武器，众人对其更是完全的陌生。

    而且在面对着陌生的武器之时, 士兵们也肯定需要花费时间开始将其熟悉。

    因此会有这种磨损，也是着实十分正常。

    看着众人此刻陷入思索的样子，董宇随即便是再度对着他们继续说道。

    “你们也不用想太多，这燧发枪就算不够，咱们还有其他的大杀器！”

    董宇此刻的这番话，令得在场的所有人直接回过神来。

    所有人都看着董宇脸上皆是莫名其妙的表情。

    很显然，对于董宇此刻的这番话，他们不知道究竟是什么意思。

    然而在人群之中的刘伯温，此刻却是明显愣了一下。

    随后刘伯温似乎想到了什么，脸上的神情在顷刻间变得激动的起来。

    “主……主公……”

    “您该不会是想说……你把红衣大炮造出来了吧……”

    刘伯温此刻的声音有些颤抖，但是脸上的表情却是十分的激动。

    甚至于众人能够十分清楚的看到，此刻的刘伯温因为情绪激动从而脸色都有些胀红了起来。

    不过此刻众人的内心之中，却又更加疑惑不解了。

    那红衣大炮又是什么东西？

    难不成这所谓的红衣大炮比主公手中的燧发枪还要厉害。

    这应该不可能吧。

    在众人看来，这燧发枪早就已经可以堪称是神器了。

    还有什么能够比得上这种东西吗？

    但是看刘伯温此刻这副样子很明显，似乎这红衣大炮比这燧发枪还要更加厉害。

    “不愧是你刘基！这都被你猜到了！”

    董宇也没有隐瞒，而是直接笑着对刘伯温说道。

    看了一眼四周似乎没有能够让红衣大炮使用的场地，董宇直接回过头来对着众人说道：“这样吧，这里无法展现红衣大炮的真实实力，诸位随我出城吧！”

    “正好我也就让大家看看什么是红衣大炮，而这红衣大炮威力又将如何？”

    听到董宇的话, 众人直接面面相觑。

    不过最终却还是直接跟随着董宇的脚步直接来到城外。

    而在这其中要数最激动的便是刘伯温了。

    毕竟红衣大炮和燧发枪可是他们那个时代所特有的热武器。

    没想到在这个时代却能提前降临, 要如何让他能不兴奋？

    来到城外之后, 董宇便直接带着一行人找到了一处十分空旷的场地。

    随后董宇找了一个隐蔽的地方，将红衣大炮提取一门出来，随即便将其推到了众人的面前。

    看着这犹如巨无霸一样的红衣大炮众人，直接便是满脸疑惑。

    完全不明白这究竟有什么用。

    看着似乎十分唬人，但是好像没有什么作用。

    “诸位，这就是红衣大炮了！”

    董宇看着众人那满脸疑惑的表情，直接便是笑着说道：“也许有人不知道这红衣大炮威力如何，那么接下来我就向大家展示一下这红衣大炮的威力吧！”

    “来人，将那山上派人扫荡一遍，如有人在山上，立刻将人清下来！”

    董宇对着身旁的亲兵指着眼前红衣大炮对准的山头说道。

    董宇的亲兵闻言，想也不想便是直接派人开始在山上进行搜索。

    在经过一番彻底的排查之后，士兵也随即对着董宇进行汇报工作。

    得到了自己想要的答复之后，董宇随即便从红衣大炮的一旁拿起一枚黑黝黝的炮弹。

    这枚炮弹十分巨大，有半个脑袋那么大。

    抱着这枚炮弹，董宇直接将其扔进红衣大炮的炮管之中。

    咚！

    伴随着一身沉闷的声响，炮弹随即便是填充完毕！

    “给我火把！”

    一旁的士兵闻言，直接便是冲着董宇递过来一根火把。

    董宇捏着这根正在燃烧着火焰的火把，随即便是朝着红衣大炮屁股后面的引线直接点了上去。

    滋滋滋……

    一瞬间，引线瞬间被点燃，随即便是发出了连续的声响。

    而此刻，众人也是十分好奇的看着这一幕。

    而在好奇的众人之中，刘伯温却是直接双手捂在耳朵之上。

    毕竟，对于红衣大炮发射炮弹之时所造成的声响，刘伯温可是早就有所体会。

    所以他可不想在当众被炮弹炸得耳鸣一次。

    (本章完)

