    裴悦也跟着摸了一下自己的耳朵，结果疼得倒吸了一口气，“我平日里也不抹这个药膏，都是在一些大场合的宴会上才会涂抹，效果可快了，若是不抹这个的话耳朵溃烂会很丑，会很丢人的，父皇母后看了也会不高兴……”

    少女将心事都摆在了脸上，无论是高兴与否，都能从那一颦一笑中看得一清二楚。

    宫里怎么会有这样单纯的人呢？

    顾初月自从来到这里，对皇宫最大的印象便是心计，无穷的心计，所以遇到温柔的人和事，总会格外的惊奇和心软。

    她小小的建议道：“公主可以在发痒时换用加了薄荷的药膏，这样抹起来的话清清凉凉的，可以舒缓一些痒意，不然把血痂抓掉的话，又要重新养起了，可是麻烦。”

    裴悦苦着脸，摆弄着宽宽的袖子，“我就是这样反反复复，冻疮才一直没有好的，因为一旦宫里举办大型的宴会，我便要参加，就要涂这个药膏，反反复复没有尽头，不过……”

    她好奇地看着顾初月的耳朵，被冬风吹得泛红，却一丝疤痕都看不到了，羡慕道：“你说你也得过冻疮，可我看你耳朵的皮肤恢复得很好呀，你用得是什么药膏，我下次也用来试试！”

    她仔细想了想，“我平时抹手的玫瑰乳香膏便是滋润修复的香膏，后来因着患上了冻疮，便让李太医又在里面加了几味药，后来无论是手上的还是耳朵上的冻疮，都是抹得这膏子，效果倒还不错。”

    裴悦一听，失落地收回了视线，“这样啊，那我现在问了也是白问，李太医早就不在太医院任职了，现在又去了广陵，我听皇兄说，那里灾情严重，李太医还不知道什么时候才能回来呢……”

    顾初月看着少女耳朵上的冻疮，虽然现在已经结痂了，却也看得出来，比她当时可要严重得多，冻疮这病，说大不大，说小不小，但若是护理不得当，便会每年反复发作。

    听这位公主的意思，她耳朵上的冻疮，怕是已经好几年了。

    顾初月自认不怕疼，但是这冻疮不一样，不仅疼，而且会非常的痒，偏你还不能抓，否则会越来越严重，这样的罪，她只是受过一年便记忆深刻，若是反复几年，岂不是煎熬？

    她看向了身边坐着的姑娘。

    裴悦的耳朵又是疼又是痒，加之因为母后的不理不睬而委屈，眼睛里蓄满了泪水。

    顾初月看她可怜，虽贵为公主，却要被逼着抹那等药膏，便从荷包里拿出了自己随身携带的药膏，递了过去，“臣女这里倒是还有一些，不过已经用过了，公主若是不嫌弃，不如拿去试一试。”

    裴悦一听，立刻破涕为笑，接了过来，“不嫌弃不嫌弃！”

    说着，便打开了精致的瓷盒，露出了淡樱色的膏体，因为顾初月经常使用的缘故，上面有几个淡淡的手印。

    她凑近深深一闻，脸上露出了惊讶又欢喜的表情，“哇，好香啊！谢谢你，我一定会好好珍惜的！”

    顾初月杏眸清灵，“公主喜欢便好。”

    “我可太喜欢了，初月，你真是个好人！而且，我觉得我们很有缘，你看，你的名字里有个月字，我的名字里也有个悦字，虽然不是同一个字，但是发音相同呀！”

    忽然被发了好人卡的顾初月只是笑了笑，却没有说话。

    裴悦却以为她是不相信自己的话，解释道：“我不是随便说说的，我是真的从心底里觉得，你是个好人，我有很多妹妹，她们都只是奉承我，却没有一个人是真心待我的，这几年冬天，我耳朵上的冻疮越来越严重，甚至到了不能出门的地步，她们表面上经常来看望，实际上，都是来看我笑话的，背地里说的话，都可难听了，所以……”

    她郑重道：“我没有骗你，你对我好，日后，我也会对你好的。”

    顾初月对宫里面的勾心斗角略知一二，嫔妃们之间拈酸吃醋，公主们之间的攀比宠爱自然也少不了，不过……

    只是举手之劳，她不希望别人记在心里念着人情。

    “不过是小事而已，公主不必放在心上。”

    裴悦却坚持道：“你助我为乐，我自然会记得你的好。”

    “你们去那边，你们跟着我来。”

    渐渐，一阵嘈杂的声音传来，伴随着的是宫女太监们的声音。

    裴悦一听，慌张地起身，“初月，我不和你说了，姑姑他们找过来了，我先走了，免得连累你！”

    说完，便跑了出去。

    顾初月来不及起身恭送，便索性继续坐在美人靠上。

    嘈杂声随着裴悦出去，而渐渐消失。

    她的思绪，这才平静下来。

    裴悦公主？

    名号她听着耳熟，而且所说耳生冻疮的事情，她听着也耳熟，但要细想，却怎么也想不明白。

    她敲了敲自己的脑门，“完了，我不会是最近熬夜熬傻了吧？记忆力竟这样的差？”

    珍珠心疼道：“小姐最近确实很晚睡觉，眼下面一大圈的乌黑，就连人都憔悴了呢，奴婢给您用了不少珍珠粉，才把眼下的乌黑遮住。”

    她伸了个懒腰，“看来啊，我今晚回去，真的要好好休息休息才是，不能再这么熬了……”

    原主这具小身子骨完全是外强中干，看着体形匀称小脸儿圆润，不点胭脂气色都很好，实则连月事都还没来……

    李太医把过脉的结果就是虚，得好好补补，却没说得补到什么时候，不然祖母怎么可能又恢复她的饮食，开始不断进补的模式？

    “啪！”

    红木门忽然被打开。

    言可辛神清气爽地走了出来，伸手一挥拍在顾初月的肩膀上，“走吧，我们回牡丹亭。”

    顾初月依旧靠在朱漆栏杆上，望着外面清冷的夜色，“小表姐，你知道裴悦公主吗？她是哪位娘娘名下的公主呀？我听着名字耳熟，却记不清楚了。”

    言可辛回道：“裴悦是后宫出生的第一个女儿，当然是长公主喽，不过因为我大伯母经常进宫，为了区分开来，宫里都称她为小长公主，养在皇后娘娘名下。”

