    原本只想及格，却考了第一，这感觉实在是……

    李悠然自己也是很茫然，等回到营地的时候，都还有点反应不过来。

    但是不管怎么说，他现在是确定能够进入天魔宫了，所以等到休息了片刻之后，貂蝉就立刻跟他科普：“说起来，我们明天就能进入天魔宫，本机先给你科普一下？”

    “好啊。”李悠然赶紧坐好。

    “这个天魔宫，其实并不是真正意义上的宫殿。”貂蝉这几天还是搜集了很多资料的，“虽然从外观上来看，像是一座宫殿，但宫殿只是通过魔幽之地的入口而已。”

    “魔幽之地？”李悠然微微愕然。

    “是的。”貂蝉一本正经道，“魔幽之地嘛，其实就是天魔邪帝当年全盛之时，以神通开辟的一处半界空间，他的传承资源魔器，全都存放在这个半界空间中。”

    懂了！

    李悠然若有所思的摸摸下巴，所以现在入选的十二位大魔老祖，就是要进入这个魔幽之地，一边互相竞争抗衡，一边寻找天魔邪帝遗留的资源。

    这样一来，阴谋诡计战斗厮杀是肯定少不了的，再考虑到天魔六道的“清新”风格，这场试炼还真的是……咳咳，还真的是友好平等自由团结来着！

    “没错！”貂蝉想了想又提醒道，“不过这跟我们没关系，什么传承什么魔器，我们都不需要，我们只想找到文明火种而已。”

    李悠然点点头：“所以我们进去以后，就不需要跟他们抢，找自己想要的就行了，但是话又说回来，陈万古他们不知道这事啊，估计会把我们当成最大的竞争对手。”

    貂蝉摇晃着：“是的呐！所以你的手甲，还是得继续储存动能，本机要好好监督楚轻柔和邪武宗的魔修，让他们把每天的运动量再增加一点。”

    刚说到楚轻柔，这位被忽略了很长一段时间的小姐姐，就从房间外探出上半身，小心翼翼道：“君上，这里有一封您的飞剑传书……”

    “嗯？”李悠然和貂蝉面面相觑，立刻示意楚轻柔把传书递上来。

    片刻之后，等李悠然看到传书的内容，不由得微微惊讶：“好像是赤骨那个卧底虞采柔的？”

    是的，这封传书，正是来自勤恳卧底在仙道盟内部的虞采柔，按照之前的约定，她估计是有了什么新的发现，所以特意传书过来。

    “本机看看。”貂蝉摇晃着跳上来。

    事实上，传书的内容只说了一件事，就是提到仙道盟的列玄河，好像前几天已经结束闭关出来，并且派遣正道玄士巡游山河界，据说……是跟天魔邪帝有关。”

    “天魔邪帝？”李悠然看到这里，忍不住抬起头，“列玄河，或者说机械神教，也在找有关天魔邪帝的信息？”

    “这说明，天魔邪帝确实和文明火种有关。”貂蝉分析了一下情报，“有没有可能，当年文明火种坠落的时候，刚好引起了仙道盟和天魔邪帝的注意，然后双方展开了争夺……”

    很有可能！

    李悠然若有所思道：“在争夺过后，天魔邪帝带走了文明火种，仙道盟记录了这件事，列玄河或者说机械神教现在搜集到了这方面的信息，所以也在调查天魔邪帝。”

    “那时间就比较紧迫了！”貂蝉一本正经道，“如果机械神教知道文明火种在天魔宫里，说不定随时都会来袭，甚至有可能就是趁着我们进入天魔宫……”

    这就很纠结了啊！

    要真的是这样，我们进入天魔宫以后，不仅要面对着大魔老祖的挑战，还得防着机械神教冲进来……

    行吧，手甲储存动能的速度还得加快，哪怕我们进了天魔宫以后，楚轻柔和邪武宗的魔修这里，也得勤恳的继续运动。

    “辛苦你们了啊！”李悠然默默的表示感谢，然后转过头，看着房间外的楚轻柔。

    被他这样看过来，躲在房间门口的楚轻柔，突然就忍不住打了个寒噤，总觉得……就要过上被剥削压榨的辛苦生活了。

    几乎在这同时……

    数十里外，刚刚经历了一场竞速的真魔峡中，仍然是悬崖崩塌烟尘弥漫，岩壁上遍布着裂痕。

    正午的阳光中，不知何时，一缕漆黑如墨的液体，竟然从崩裂的峡谷岩壁上，缓缓的渗透出来……

    没有任何声息，这缕漆黑液体缓缓蠕动着，沿着岩壁攀登而上，朝着很远的真魔殿缓缓挪动过去。

    “这是什么？”那位在考验中小抄被赶出的青袍魔修，正好在这时候路过，看着缓缓挪动的漆黑液体，不由得心生警惕，“这东西，看起来……”

    砰！

    话音未落，看起来速度很慢的漆黑液体，骤然一跃腾空而起，如同利箭朝他射来！

    这位青袍魔修的反应也不慢，在急速后退的时候，直接催动几件防御魔器阻挡，然而……没有用！

    漆黑液体竟然在此刻，突破了防御魔器的阻挡，并且迅速的附在青袍魔修胸前。

    刹那间，被漆黑液体附上的青袍魔修，突然就诡异的停在原地，紧接着满脸扭曲，浑身不由自主的抽搐起来。

    这个抵挡的过程，只持续了短短片刻，就很快恢复了正常。

    再然后，他就像是被控制了，神情茫然而又狰狞的转过身，朝着远处的真魔殿，一步一步的缓缓行去。

    片刻之后，这位青袍魔修已经到了真魔殿前，并且看着紧闭的殿门，若无其事的抬起手。

    很奇怪，一道魔纹在他的手中凝聚成形，轻轻的击在殿门上，然后原本关闭的殿门，就这样轻轻打开了。

    并没有遇到任何抵抗，青袍魔修缓缓的走进殿中，而殿门也在他身后，重新关闭。

    一切重归平静，好像什么事情都没有发生……

    但就在片刻之后，魔师之魂的声音，却突然在殿中响起，却似乎带着几分惊骇：“不！你是……”

    声音戛然而止！

    正午的阳光中，真魔殿寂静无声，但就在没有人注意的角落中，更多的漆黑液体，正无声无息的流淌出来，朝着远处蠕动过去。

    而它前进的方向，正是天魔宫……

