
等他们来到二楼之后，他们往这看一眼，萧铭发现，在这个二楼里面，一共是有四个房间，而且，很明显，四个人，四个房间，正好，多一个也不多，少一个也不少的。

看到这些之后，他心情也是渐渐的便的激动起来，那如果是这样的话，看来，自己的打算，应该并没有太大的问题，而且，最起码就证明，现在这个情况，应该一般人是满足不了这一切的。

两个人仔细的通过门缝去辨别了一下，他发现，其实现在这四个人全都没有睡觉，而且，每一个门缝下面，都已经透出一丝光亮来。

他心里面，开始渐渐的变得有些担忧起来，那如果是这样的话，他们这个时候在房间里面，到底是在密谋什么事情？

他们是分别是处在四个不同的房间？还是说，他们几个人就是在一个房间里面呢？

萧铭开始去循着声音的方向找了过去，他发现，发出声音的，应该是最里头那个房间。

但是，如果真的是这样的话，很有可能，应该就是他们四个人，现在全都在同一个房间里面，因为，他在这里听到了从房间里面传来的不同的说话声音。

两个人往前面看了一眼，来到了二楼之后，这个走廊的灯是亮着的，所以，他们虽然说是在外面看不到这一切，但是，他们现在走廊的走道上面，依然，是可以被这里所点亮的。

倒是不用让两个人继续的抹黑走下去了，但是这个时候，好像，任何人都是感觉到非常的紧张的。

因为，但凡是有任何动静的话，很有可能，就会直接让他们的身份暴露，而如果到时候，一旦暴露的话，那恐怕，所有的事情就不得而知了。、

根本就没有办法，顺利的从这里去离开了。

当他看到这一切之后，便没有再继续的说下去，然后，两个人便直接来到顶楼的房间位置，所以，他们便在一个黑暗的角落里面，重新在这里蹲了下来。

其实，他们的想法还是很简单的。

而且，这个位置，正好是处在一个关键的位置，一般情况之下，这个时候应该是不会出来人的。

即便是在这个过程之中，有人出来的话，他们也只能是回到自己的房间，而绝对，不会在这个地方多做任何的停留的。

当萧铭意识到这一切之后，他便继续的往前面挪动了两步，然后，努力的将自己身子伸了过去，现在几个人在房间里面的对话，萧铭也基本上是听得清清楚楚的。

“怎么样？现在，都已经检查清楚了吗？”

“放心吧，所有东西，都已经在我们的掌控之中了，另外，跟集团那边又没有打过招呼？”

“放心，已经打过招呼了。”

“好，那我们就明天，这个事情完成之后，我们才能够真正的去庆祝这一切的。”

“等一下，现在我们没有想好，我们这个时候，应该从谁身上开始下手呢？”

当他说完这句话之后，两个人只是对视了一下，没有想到，还真是让他们猜测正确了，原来，他们这一次袭击的并不只有宗龙一个人，甚至，也准备要将另外一个人，也同时是给一网打尽了。

“这个，我已经想过了，如果非要对付的话，那么，我们就按照组织的意思去做就可以了。”

“但是，这样去做的话，实在有些太冒险了吧？”

“我知道，的确是有些冒险了，但是，实在不行，我们已经好像想不到其他更好办法了，我如果能够做到这一切的，也只能是这么走下去就是了。”

“我还是觉得，如果是这么做的话，的确是有些不妥，不行的话，我们再另外想想其他办法，你说，这个是不是可行？”

“不行，我们现在这个情况，已经走不了其他路了，现在我们唯一能够做到的，只有是这一点了，那就是，必须要先涂的这个动作，然后，还会后我们再想办法，把这个萧铭给控制在我们的手中，因为只要这样的话，我们就可以把他们两个直接就给带走了。”

“不，当时集团给的命令，并不是这样的，他们是要在这里把这个宗龙除掉，而这个萧铭，他是必须要把他给带回去的，因为，萧铭现在旗下的物业，还有包括品牌实在太多了，如果，这个人能够被我们加以利用的话，那相信，我们接下来的事情，应该就会更加顺利一些。”

“看来，组织这么多年来，一直都没有想要放弃过这边的市场，虽然，他知道了这边市场，真的是非常的难以进来，但是，但凡是能够打开一个缺口的话，能够顺利进来的话，相信，国内的很多资源，都是可以完整的在这里互换过来的，大不了，我们到时候就利用另外一身份重新进入到国内的市场，因为只有这样的话，就不会引起那些人的注意的。”

“关于这个事情，我已经跟组织去反映过了，他们说，也会慎重去考虑一下，但前提是，这两个半小时，我们必须要把它给提交要求，这个宗龙，对了，宗龙这一块的情况怎么样？”

“放心吧，所有的事情节奏以及进展，其实都在我们的掌控之中的，而且，宗龙现在傻乎乎的，真的以为他们已经把我成功的踢走了，所以，他在这里坐着他出去忙吧，不过，这个萧铭也是一起上这个打进入到这个圈套之后，我相信，他现在即便是想要撤退出来的话，恐怕，就没有自己想象中的这么简单了。”

“呵呵，不是一直都在说，这两个人都很厉害嘛？但是没有想到，竟然全都进到我们圈套里面，那现在看来，我们组织这一招，实在是有些太过于高明了。”

“对啊，的确是非常高明，所以，我觉得，我们接下来要做的事情，就是一定要把这个节奏给掌握好，而且，也只有这样的话，才能够不被他们所发现的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70657402"  chaptername="第395章  真实的意图">加入书签</a>
</div>
