    宋云孤适时睁开眸子。

    瞬间坐起身，端起手边的茶盏一饮而尽。

    若无其事唤彦青进来收拾。

    彦青自觉撤下躺椅，将还懵在原地的沈微落请出了书房。

    主仆俩配合默契，好似什么事儿都没发生过一样。

    他们不说，她只能装聋作哑，闭口不提。

    回府的路上，沈微落忍不住琢磨起来。

    她之前的猜测没错。

    莫府上的琴音, 让宋云孤想起了自己的伤心往事。

    他梦中叫的琮儿，应该是四皇子宋云琮！

    他是宋云孤一母同胞的弟弟，由吴惠妃所生。

    重生文里，宋云琮在六岁上的冬日，失足落水而死。

    其余的没有多提一句。

    看今日宋云孤的情形，其中恐怕有什么隐情。

    具体是什么, 她一时没有任何头绪。

    有一点，她倒是确认了。

    那就是, 宋云孤真的很难入眠。

    尤其是饮酒之后，梦魇不断。

    如果日日如此，再加上没有胃口，着实没有几个人能撑得下去。

    他日日如此，一定很难熬！

    如此想着，沈微落眸子一深，攥紧了手中的帕子。

    心里细细盘算起来……

    次日一大早。

    整个长安街就沸腾起来。

    所有的百姓涌到了街头看热闹。

    张太傅来京，太子亲迎。

    夜郎国使团抵达京城，鸿卢寺卿率百官出迎。

    前脚太子刚走，后头一群奇装异服的夜郎国人在百官的簇拥下款款行来。

    服装鲜艳，眼睛深邃。

    顾盼之间，熠熠生辉。

    尤其是走在队伍最前头的那个女子。

    身骑白马，身材婀娜，一身黄裙缀满铃铛，风过，叮铃作响。

    肤色白皙，眸子若星。

    璀璨极了！

    百姓的目光纷纷追逐那女子，忍不住窃窃私语起来。

    “你看, 多美啊，怎么有这么好看的人！”

    “切，没见过世面，永宁侯府的沈三小姐，可比她美多了！”

    “沈三小姐？个子好像没她高，还有眼睛……”

    “你们见过沈三小姐吗，在这里长他人志气灭自己威风！”

    “说得好像你见过似的？”

    “那是当然，我还亲手领到她送的糕点……”

    一侧的民众你推我搡，差点儿打起来。

    马上那女子听见动静，淡淡望了过来，嘴角邪魅一笑。

    沈三小姐！

    她倒要看看何许人也！

    落霞阁里。

    沈微落打了一个喷嚏。

    笔尖的墨汁滴在案上的宣纸上，瞬间氲成了一团。

    坠儿“呀”一声，急忙奔进来。

    “小姐感染风寒了吗？奴婢去请府医过来！”

    沈微落摆摆手，生怕她闹出动静，春花又不得休息。

    说好了要给春花放几天假的！

    “那，奴婢给小姐端碗驱寒汤来！”

    话落，坠儿不等沈微落说话，一溜烟跑了。

    沈微落看着笔下的毛笔字, 心一叹，抽出写了一半的宣纸揉成了团儿。

    练个毛笔字怎么就这么难呢！

    听见匆匆的脚步声，沈微落头都没抬，叮嘱出声：

    “别跑，一会儿全洒了！”

    “什么全洒了？”

    宋清远笑着问道。

    沈微落抬首，对上宋清远的温润的眸子，面上一喜，迎了出去。

    “大哥哥，你怎么过来了？”

    “怎么，不欢迎？”

    “欢迎欢迎！”沈微落看见端汤归来的坠儿，吩咐她去沏茶。

    坠儿立在原地，一时不知道先去送汤，还是先折回去沏茶。

    宋清远招招手，让她过来。

    “给你家小姐端的什么？”

    “回大少爷，治风寒的汤……”

    “三妹妹病了吗？”沈清远的手探上沈微落的额头。

    满眼紧张。

    “没有的事儿，坠儿瞎紧张，大哥哥找我何事？”

    沈清远又细细打量她一番，才放下心来。

    “入学通知到了，还是赵司业亲自送来的，祖父正陪他喝茶呢！

    我怕三妹妹着急，就借空赶了来，早些告诉你，让你高兴高兴！”

    沈微落一听，双手合十道了声谢天谢地。

    转手拉住沈清远的手，高兴地跳起来。

    “大哥哥，你真好，谢谢你，我实在太高兴了……”

    沈清远看着欢喜的沈微落，不由得笑开怀。

    真希望时间永远停留在这一刻。

    那样，她永远都是幸福，无忧无虑的！

    想起什么，沈微落看着沈清远，正了正神色，试探出声：

    “大哥哥从祖父院子过来的？”

    见沈清远点点头，沈微落又追问道：

    “那你有没有看见祖父的神色，是高兴，还是不高兴？”

    沈清远心里一痛，回握住她的手，满眼郑重。

    “昨日莫府寿宴，赵司业也在场，他在祖父面前直夸你临危不惧。

    心思细腻，厨艺精湛，祖父听到后，说不出的高兴呢！”

    沈老太爷高兴？

    那是不是意味着沈老太爷已经注意到她了？

    “那我能不能去上学？”

    “当然，初十开学，恭喜三妹妹，如愿以偿！”

    沈清远真心为她高兴。

    “多谢大哥哥，没有你，我不可能这么快……”

    沈微落满眼动容，鼻子发酸，再也说不下去。

    沈清远摸了摸她的发丝，眸子泛红。

    为她以前遭遇的所有心痛。

    也为她今日的喜悦高兴！

    他手一伸，将沈微落拉入怀里。

    一手摸着她的发丝，满眼心疼。

    坠儿呆在原地，震惊地无以复加。

    ——大少爷此举，不妥吧？

    三小姐已经十三岁，可不是小姑娘！

    她下意识看向四周，生怕别人看见这一幕，坏了三小姐的名声。

    “少爷！”

    松儿站在院门口，神色焦急。

    沈清远堪堪回神，立即放开了她。

    神色自责。

    是他唐突了！

    “少爷，老夫人派人来请小姐，已经走到湖边了！”

    松儿佯装没有看见此前的一幕，垂首禀道。

    “估计是叮嘱你入学的事宜，大哥哥陪你去！”

    沈微落笑着点点头，兄妹俩一起出了院子。

    沈清远说的没错，沈微落到达恩荣院，沈老夫人正等着她。

    拉着她的手，说了半天话。

    末了，赏了她一大堆东西。

    除了笔墨纸砚这些应景的物件，还塞给沈微落一个荷包。

    里面全是一张张百两的银票，足足有十张。

    一千两银子！

    沈微落有些吃惊。

    沈老夫人慈和地笑道：

    “去了国子监，少不了用银子，这些你拿着救急，不够了再问祖母要。

    我们是侯府小姐，该有的体面要有，万万不能亏待了自己！”

    沈微落下意识看向沈清远。

    他朝她颔首，示意她收下。

    沈微落心头一暖，瞬间红了眼眶。

    沈老夫人心里发酸，握住她的手，叮嘱了半响，才让她离开。

    目送沈微落的身影出了恩荣院，陈嬷嬷笑着上前。

    “三小姐真是个善良的孩子！”

    “是啊！”沈老夫人点点头，满心感慨，“从庄子上回来后，她真的变了个人。

    好得让我心疼！”

    “那是老夫人慈悲，感化了她！”

    沈老夫人心有所感，看了眼四周，“远儿呢？”

    “同三小姐一道出去了！”

    “这孩子，大了大了，连同我说话的时间都没了！”

    “可不是嘛！”陈嬷嬷觑一眼四周，压低了声音。

    “老夫人，听说大夫人给大少爷房里放了个侍女！”

    沈老夫人一怔，瞬间冷了脸。

    “哼，正室还没有，无端教坏他，亏她想得出来！”

