    马红俊在诺丁学院学习修炼的生开始了。

    　　晨和唐三不约而同上屋顶，他修炼太极观法，唐三则修炼他的紫极魔瞳。

    　　在马红俊来诺丁学院的二下课后，唐三就将马红俊拉到了学院后边僻静无人的小树林深处。

    　　师兄弟二人开始坦白自己的身。

    　　听唐三说完，马红俊一脸震惊的说，“小三师弟，真没到来就是武林秘史中记载的个唐门年难遇的才，不过可以心了，我当初武林秘史的时候，记得们当时的唐门门主给以白了，所以也不用担心了，以后可以在这个界心大唐门，因为就是唐门一门主钦定的掌门唯一继承人。”

    　　“，？”

    　　“这是真的嘛？”

    　　唐三闻言浑身颤抖，激动的热泪盈眶，声音发颤。

    　　马红俊点了点头。

    　　“红俊师兄，说的是真的嘛？可以给我详细说说嘛？”

    　　唐三声音哽咽，带着丝丝颤抖。

    　　“让我，毕竟我也是在书上到的，都是几年前的了。”

    　　马红俊顺口了一句。

    　　“起来了！”

    　　马红俊假装考了一会说。

    　　“红俊师兄说，我听着。”

    　　唐三紧张的着马红俊说。

    　　马红俊点了点头说。

    　　“武林秘史记载：

    　　当初跳崖后，唐门门主后悔万分，门内长老言不必为叛徒伤心。

    　　们门主对些长老厉声喝：说谁是叛徒？

    　　见过一个叛徒得到本门高秘籍之后不逃？

    　　见过一个叛徒会以死？

    　　见过一个叛徒怀有足以毁灭唐门何高手的绝暗，却将它作为后的礼物送给唐门？

    　　唐三不是叛徒，他是两年来本门出色的才。

    　　传我令谕：

    　　本门弟子全体出动，鬼见愁下寻觅唐三，生要见人，死要见尸，从这一刻开始，唐三晋升为本门内门弟子，如他还着，将是我这掌门之唯一的继承人。”

    　　“这就是武林秘史上关于们唐门段令人黯然神伤的记载，他们没把握住，失去了一个可以振兴唐门的绝才。”

    　　唐三听的浑身颤抖，泪满面，声音哽咽的说。

    　　“掌门您心，唐三发誓，一定不会辜负您的望，在这个界唐门，将其发扬大。”

    　　马红俊真露的唐三搞的有点不所措，不过唐门门主当时说的些话确实非的感人，所以他来来了好几遍，因就记住了。

    　　“好了小三师弟，还着，我们唐门门主在之灵，一定会非欣慰的。”

    　　唐三抹了抹眼泪，对着东方太阳升起的方跪下，的磕了三个头，东方，征着他来的个界。

    　　“红俊师兄，谢谢能告诉我，当年我跳崖之后发生的，我心中的心结终于开了。”

    　　马红俊不在的摆了摆手说。

    　　“没，我也就是喜欢古传说的武功法些，才会多搜罗一些这方面的书，我也是恰好到这一段奇闻，所以好记住了而已。”

    　　“我信，就算没有我告诉这些，以后也迟早会自己的。”

    　　唐三感动的点了点。

    　　“红俊师兄，一说古，古，和我不是同一个时的人吗？说说所在个时的况吧。”

    　　马红俊开始给唐三讲述自己个时，听完马红俊说的，唐三喃喃自语。

    　　“来在未来，曾经辉煌的武林门派都消失在了历史长河中，也不再有武碎虚空的武和得成仙的仙人了，没到张真人竟然是后一仙武同修，破碎虚空而去的我们门宗师啊。”

    　　说着说着，唐三到了，目灼灼的着马红俊说。

    　　“红俊师兄，我以后欲在这个界唐门，既然无门无派，又对武功法些感兴趣，我邀请加入唐门，担唐门副门主，我还可以给教唐门绝学，也就是感兴趣的武功，如何？”

    　　马红俊笑了笑，露出为难的神。

    　　“们唐门绝学不是概不外传，禁止外姓弟子修炼嘛？”

    　　唐三淡然一笑，目中带着烈的自信。

    　　“担副门主，不就是唐门自己人了嘛？至于外姓弟子，在这个界，唐门我说了算，而我没有种不是唐家人就不能修炼的分之见，要加入唐门，我都会一视同仁。”

    　　马红俊咧嘴一笑，抱拳拱手说。

    　　“小三师弟，就恭敬不如从了！”

    　　唐三也一拱手，两师兄弟视一笑，一切尽在不言中。

    　　“对了红俊师兄，唐门弟子终找到我的尸体了嘛？”

    　　唐三突然问。

    　　“没有，鬼见愁下是无底深渊，他们找了一年，没有丝毫获之后就弃了，所以跳崖一，后来也成了一段武林悬案，有说死了的，也有说掉下去之后去了仙界的，也有说某个隐士高人救了带走的，等等不一而足。”

    　　唐三怔了怔，无奈说“这还真是众说纷纭，不过去了仙界个有点，虽然不是仙界，起码我们来到了这个界。”

    　　“红俊师兄，当初又是怎来到这个界的？”

    　　唐三好奇的问。

    　　马红俊露出迷茫的神色，苦笑说。

    　　“我也不啊，我就记得，我当时在按照网上的一种起来厉害的修真功法修炼，进入了一种玄妙的状态，书上说叫神胎的，我以为我睡着了，是等我醒来的时候，就发现自己变成了一个婴儿，刚开始我还以为我练成了神胎呢，所以我也不我是怎来到这个界的。”

    　　“给我说说当初修炼的个功法。”

    　　唐三问，他敏锐的觉告诉他，个功法有问。

    　　马红俊开始给唐三讲述篇听起来神乎其神的修真功法。

    　　唐三听完马红俊的话，索了片刻说。

    　　“经嘛，这功法倒是编的花乱坠，可惜本就是假的功法，应该是按照功法上说的，阴差阳错练成了神胎，可是功法是假的，神胎其实是元神，所以当初可能是坐化了，我们门玄功修炼，要精气神一体，也就是性修，修成神胎，却无法给神胎供能量来源，所以浑身的精气应该都神胎吸殆尽，导致坐化了。”

    　　“至于坐化后，发生了，又是怎来到这个界的，我也不楚，我当初也是，跳下去之后，等我醒来就变成婴儿了。”

    　　马红俊愕然，难以置信的说，“来我是经骗了，把自己玩死的啊。”

    　　唐三也有点苦笑不得，还是郑的说，“以后要是还修炼神功绝技，一定要跟我商量，我可以给些功法的真伪，还好这一选择修炼的是门统的逍遥诀和太极观法，要是当初又选择了神功绝技，我恐怕就见不到了。”

    　　马红俊连忙点头，开口说，“我当时就是着这两个简单，我就着使不成功，应该也没危险，还好，还好，就因为这样，倒救了我一。”

    　　“白就好，大至简，功法着简单得，其实开始修炼，就是人梦寐以的状态。”

    　　“法自然啊！”

    　　唐三点了点头，一脸感叹的说。

    　　“是嘛？我怎觉得简单，普呢，功法全部也不过二十二字啊。”

    　　马红俊有点疑惑，心真的这厉害嘛，是不是拿这个搪塞我，不准备教我玄功。

    　　“是啊，这个功法不错，应该是还没有领悟功法的真。”

    　　“我一说心息依，其实还有另一层境界，心息忘。”

    　　“这个功法，在宗的家门派都有记载，凝神调息，调息凝神，玉留下逍遥诀，教凝神入气穴，对吧？”

    　　唐三马红俊一脸震惊的点头，笑了笑继续说。

    　　“这个功法开始修炼的时候，如领悟了心息忘，进入心息忘的状态，修炼出来的真气就是真气了，心息忘之后，一气自虚无而来，以后修炼的也就不是武功，而是法了，后面的采药搬运周，行丹大周，然后再移行换鼎的我也不懂，就不说了。”

    　　“如没有领悟心息忘，而是进入了心息依的状态，修炼出来的真气，就是后真气，也就是内力，练的也是武功，之后的修炼也是一抱元守一，守丹田，真气顺其自然而行，开小周、大周。当达到大周圆满的时候，也就练到后巅峰了。”

    　　“这时候就要开顶门，也就是武林中说的突破，然后再返来守玄窍，采药搬运周，行丹大周，然后再移行换鼎，这些和刚刚说的一样，我也不懂。”

    　　马红俊一脸震惊的着唐三说，“这些我前也听人说过，没到是真的，这个功法还真是有，就一字之差，一步，一步后。”

    　　说着马红俊开始苦笑，也幸好遇到了唐三，不然他虽然些，可从来没有理会过。

    　　“小三师弟，？”

    　　马红俊问，既然唐三都这些，为着法不练，而练武功呢。

    　　“我和一样，我也没有领悟心息忘，所以能修炼武功了。”

    　　“我修炼的功法叫玄功，也是门宗的顶级玄功，核心和逍遥诀一样，可以说宗的门玄功都有这个点，能领悟，就能一步踏入修炼法的行列，领悟不了就好好修炼武功吧，后面也会转去，无非就是多绕了个圈。”

    　　唐三苦笑着释说。

    　　这样的话马红俊又有疑惑了，一本武功心法怎可能修炼成神，这不是胡扯嘛？

    　　按照唐三刚刚说的，玄功练到圆满，也就是后巅峰，这也是自己逍遥诀以后的高成就，之后就是开顶门突破，高手能有神厉害？这不是胡扯嘛。

    　　马红俊估计高手也就和大师差不多吧。

    　　于是马红俊换了个方问唐三，他有何见。

    　　“小三师弟，我当初逍遥诀在丹田气满后就无法突破了，武魂觉醒后真气更是发生了翻覆地的变化，还是没法突破，到获一魂环，才突破贯了督。”

    　　“按照师弟刚刚说的，我们现在修炼的玄功和逍遥诀，练到圆满也就是后顶峰，使突破了，也不过高手罢了，可是高手多也就当于魂尊吧？我们现在的这种况是为，嘛？”

    　　唐三索着说，“我和的况一样，当初也是无法突破，武魂觉醒后玄功内力就发生了翻覆地的变化，虽然门玄功的性质没变，是也和当初的内力不同了，成了这个界的魂力。”

    　　“所以我猜测，魂力的质量应该比内力高，是又比真气低，所以我们的内力武魂魂力化后，玄功和逍遥诀，也就不再是一本单纯的武功心法了，而是一本魂力修炼功法，所以每突破一层，才会有不同的玄妙。”

    　　“来如，我白了。”

    　　马红俊彻底白了，举个例子，如把魂力当斗气灵气，玄功和逍遥诀真气在武魂魂力化后，就当于是斗气灵气了，玄功和逍遥诀，就当于是一本修炼斗气炼气的功法，所以修炼魂力能达到斗罗，如修炼斗气的话，应该就是能达到斗圣？？

    　　因为可以武魂觉醒，所以修炼魂力就跳过了魂之力？从魂士开始，也就是当于斗？

    　　至于炼气修真，马红俊觉得这个实在不好比较，是他已经彻底白了，怪不得唐三靠着玄功后能够成神，因为他的内力在武魂觉醒后就武魂魂力化了，玄功修炼的也不再是内力，而是魂力了。

