    半小时前。

    卡那兹市H17海域。

    海面平静无风，恐怖的能量波动却在海域上空酝酿。

    得文公司，紧急部门。

    研究员满头大汗地坐在巨幅屏幕前，手指按键如飞，对耳麦大声喊道：

    “H17海域检测到不明能量来源，水静市与烟囱山的能量波动超过峰值！建议启动9级戒备方案，重复一遍，建议启动9级戒备方案！”

    啪嗒。

    一滴汗珠溅碎在仪表台，光亮的台面倒映出研究员苍白的面容。

    能量超出普通的盖欧卡与固拉多，这是更为恐怖的灾难！

    叮铃铃铃！

    刺耳的电话铃声，今天的电话响个不停，各条线路占满，员工心慌而又不明所以。

    高级接线员竭力保持镇静的微笑：

    “这里是丰缘联盟，请问要转接……”

    “我是米可利。”

    电话那头冷静地说：“转告理事长立刻组织备战会议。”

    “丰缘…有大麻烦了！”

    黑云压在卡那兹市的穹顶，喘不过气，远方状如烟囱的火山口在黑云的衬托下泛着凶险的橙红热光。

    戴着绿色发带的少年站在海岸眺望烟囱山，眉头紧锁。

    “路比！”背后有女孩子喊道：“你在看什么？”

    “要下雨了。”路比皱眉说，“是场暴雨。”

    “情况不对劲…你们在这里等着。”

    黑夹克青年沿着海岸线奔跑起来，一束红光从腰侧精灵球飞出，喷火龙振翅低飞，艾岚趁势跃上喷火龙的背部，“我去找大吾先生问问情况！”

    “这家伙，又在小瞧人。”莎菲雅龇牙说。

    玛农朝天挥舞着两手：“别把我丢下啊，艾岚！”

    没有回应，喷火龙已经缩小成积雨云中的一个黑点。

    玛农沮丧低头，莎菲雅将手搭在她的肩膀，笑嘻嘻道：“没有关系，男人总是靠不住，我和稚稚会保护你的！”

    “哧！”超级火焰鸡高抬腿，双臂挥舞火焰飘带，额头两侧羽毛状如利箭。

    经过特训，莎菲雅的火焰鸡与艾路雷朵均可以完成超级进化。两块Mega石均由大吾赠送。

    “喂，我还在这儿呢。”路比插话说。

    “咱们也得先回得文公司。”莎菲雅没有理睬，望向烟囱山口扭曲的热浪，“带上玛农，去问一问大吾先生！”

    “艾岚…”玛农受挫地轻声说，“为什么要把我抛下…”

    路比深深地看了眼莎菲雅，旋即微笑的说：

    “也许，是不想让心爱的人受伤吧。”

    心爱的人…莎菲雅脸色涨红，女汉子的模样荡然无存，扭捏地说：

    “好、好了…我先让特罗罗过来，大家一块儿回得文公司！”

    **

    得文公司，顶层落地窗前。

    白手起家、一手创办得文公司的商业巨擘，灰发苍苍的兹伏奇·木槿负手站立。

    “父亲。”大吾凝视H17海域的方向，“真的要启用‘∞能量’计划吗。”

    “∞能量的来源是活体能量，可以说是残忍。”

    兹伏奇社长摇了摇头，“但它是次元传送装置的核心。想要解决半个月后的巨大陨石，就必须启动该项计划。”

    “我们可以尝试其他办法！”大吾说。

    “来不及了。”兹伏奇社长苦笑道，“假如我年轻十岁，大吾，我还能像一位训练家那样与你并肩冒险。尝试取得烈空坐的力量。”

    “但现在，我的肩上是整个得文，整个丰缘，整个丰缘的人们。”

    兹伏奇社长喃喃道：“就当是伪善吧…大吾，‘∞能量’计划与你无关，你依旧会是那个完美的冠军先生。”

    “父亲！”大吾呵道，“没到最后一刻，一切都还来得及！”

    “就像是路比、莎菲雅，还有米可利、陆老师，他们都是可以创造奇迹的训练家！”

    兹伏奇社长眼底闪烁一丝微光：“你是说…他们之中有人，能得到烈空坐的认可？”

    “我不敢保证，但我会以兹伏奇·大吾的名义，相信他们！”

    兹伏奇社长陷入沉默，然后说：“活体能量，并不真的要进行宝可梦的活体实验…在改进AZ的终极兵器基础上，运用超级能量，也就是那颗七彩陨石的能量，同样可以转为‘∞能量’…这或许能作为替代手段。”

    “我会取得那颗七彩陨石。因为那也是让烈空坐超进化的信物。”

    大吾伸出一只手掌，直视向年迈的父亲，双目闪烁微光。

    “父亲…合作愉快。”

    兹伏奇社长发呆了片刻，自顾自地说：

    “你只有五岁…那时我第一次带你去野外考察矿石，送了一只铁哑铃给你。然后你就疯狂爱上了矿石。”

    兹伏奇社长比划了一下身高，感慨般笑了笑：

    “一回过神，原来你都已经这么高了……”

    随即。

    兹伏奇·木槿用力握住大吾的手掌。

    像退休的船长握住信赖的大副，像回头望向栽下的参天巨树。

    **

    丰缘联盟，战时紧急会议。

    啪！

    米可利身体前倾，双手拍在会议桌上，震得杯里的茶水晃荡。

    “放任沿途的灾民不管，任由盖欧卡与固拉多前行？”

    丰缘的理事长两手合掌，谨慎地说：

    “你误会了我的意思，米可利。在风险未明朗之前，不能贸然施以救援。引导沿途的灾民进行疏散、倡导他们进行自救。当地的联盟成员，也会第一时间赶赴前线。”

    另一位研究员接过话道：“根据能源反应，这次的复苏事件，远超过历史上的前几次复苏。我们有依据认为，这是盖欧卡与固拉多的原始回归现象！”

    “原始回归？”

    “是的。一种超古代宝可梦独有的现象，它们会在环境发生剧变或是能量超出界限的情况下，回归为原来的形态。”

    研究员顿了一下：“并且，取得像原来那样，更加强大的实力！”

    武斗镇格斗馆主藤树，抱着手臂，夸张道：“哇擦…这俩大家伙已经够呛了，还能变得更加强大？”

    卡那兹市岩石馆主杜娟，捆着双马尾，一本正经的说：“丰缘的盖欧卡与固拉多，之所以相较其他联盟的神兽，给人类带来更大的灾难。归根结底，在于它们象征的是‘自然’。”

    “自然赋予了盖欧卡与固拉多更强大的力量。最可怕的并非两只神兽，而是其背后的洪水与旱灾！”

    “出于天灾的因素。”

    茵郁市飞行馆主娜琪，点头道：“我赞成理事长的建议，不可贸然施救。但是！”

    “这不妨碍训练家们赶赴一线，为受灾的人们提供必要的援助！”娜琪目光严肃，“在丰缘的力量抵达之前，训练家会成为第一方队。而阻挡在固拉多与盖欧卡之前，争取疏散时间的——”

    娜琪目光扫视过会议中丰缘的各位馆主，他们均露出凝重且坚定的眼神。

    “那个，我插一句话。”

    釜炎镇馆主亚莎挠了挠红发，问道，“你们是怎么知道固拉多要苏醒的？我家就在固拉多的山脚下，来参加会议前还不知道诶……”

    众人对视了一眼，研究员解释道：

    “根据能量波频预测，还有24小时，盖欧卡与固拉多有极大可能在水静市旁的海底洞窟、釜炎镇旁的烟囱山复苏。”

    “噫！”亚莎脸色一变。

    “无须担心，这两座城镇的君莎、乔伊在第一时间就组织了人员疏散，能最大限度上避免伤亡。”

    丰缘理事长两手合掌，沉声道：“沿途上的灾民…但愿都能第一时间撤离。”

    “那个…”铁旋举手道：“紫堇市底下修建了一座巨型城市名为‘新紫堇’，电力、物资齐全，加上海底隧道的帮助，可以作为容纳沿途市民的临时避难所。”

    “可以啊，老爷子！”千里眼睛一亮，拍在铁旋的背上，“原来新紫堇真的修成了！”

    “嘿嘿…”铁旋老爷子挠头讪笑，心里犯嘀咕。

    本来只想修个给小孩子们玩的地下游乐园……

    我和机关大王捣鼓着，就给修成巨型避难所了！

    议题回到终极的难题上——

    由谁来阻挡固拉多、盖欧卡的步伐，争取时间！

    “要做的是只是拖延步伐，争取疏散的时间，而非将其击败。”

    丰缘理事长苦笑了一下：“当然，我也知道这任务艰巨…甚至可能…”

    “我。”

    米可利和娜琪同时开口。

    随即，两人诧异地对视一眼。

    米可利流露一丝微笑，娜琪淡定的无视。

    其他馆主们对视一眼，齐齐点头。

    按照道馆的所在地，由米可利、娜琪分别带队，将馆主分为两组阻挡盖欧卡与固拉多的脚步。

    研究员指向丰缘地图道：

    “固拉多…不，原始固拉多，极大概率由烟囱山苏醒，继而南下，抵达卡那兹市H17海域。”

    啪！标记棒在地图上移动。

    “而始源盖欧卡，会从水静市的海底洞窟苏醒，向西前进，继而与在H17海域与固拉多碰面。”

    “要谨慎应对山林大火、洪涝灾害带来的影响。”

    “按照盖欧卡的移动路线，首当其冲的是水静市，茵郁市、凯那市三城都会被洪水吞没。”

    “而卡那兹市会被高温包围……大火一直延伸到海域周边才会停下……”

    在场静默无声，一股对自然的敬畏令在场无人开口。

    “总而言之。”

    丰缘理事长深吸一口气，目光巡视过在场的馆主、冠军，沉声道：

    “希望各位平安归来！”

    ……

    得文大厦顶层，直升机停泊区。

    “大吾先生！”

    艾岚从喷火龙翻身跃下，将其收回精灵球，奔向准备登上直升机的大吾：“发生什么事了！”

    “艾岚。”大吾脸上扬着镇静的微笑，双目深邃，“检测到原始固拉多与始源盖欧卡复苏，以及七彩陨石现身，我得立刻赶往H17号海域。”

    “固拉多和盖欧卡复苏？！”

    艾岚瞳孔收缩，震声道：“那沿途的市民该怎么办！”

    “尚未完全撤离。”

    大吾眼底罕见地掠过阴霾，蓝发在直升机螺旋桨的气流中掠动，抬眼道：

    “不过…我相信米可利他们，会争取到宝贵的疏散时间！”

    当拖延到群众撤退、盖欧卡与固拉多在海域上争斗七彩陨石时……

    大吾眼神闪烁。

    取得七彩陨石，继而解决超巨大陨石的机会，只有这一次！

    “我和您一起去！”艾岚说。

    大吾微微一愣，旋即流露笑意：“那你可得做好心理准备！”

    此时一头热带龙从空中飞来，路比、莎菲亚追上先行一步的艾岚，抵达得文大厦顶层。

    “路比、莎菲亚。”

    大吾看向戴发带的少年，认真道：“我需要你们前往丰缘的天空之柱，接受烈空坐的考核！”

    “啊啊？这么突然！”莎菲雅说。

    “并不，此前的特训，正是为了今日做准备。”

    大吾微微一笑，目光与格外严肃的路比对视，低声说：“拜托你了…路比。”

    路比微微一愣。

    随即。

    路比扶了扶发带，露出额角狰狞的伤痕，咧嘴一笑：

    “交给我吧！”

    风暴将至，路比与莎菲雅乘坐热带龙，赶赴天空之柱。

    大吾站在楼顶，眺望天空，享受大战前的最后一丝宁静。

    艾岚刚刚将不听劝的玛农扔到了楼下的阁间，并且牢牢上锁，重返楼顶。

    “你不带上她吗？”大吾问。

    “她只会成为累赘。”艾岚冷声说。

    “这或许，是艾岚独特的温柔也说不定。”

    艾岚微微一愣。

    大吾一副看穿一切的淡然微笑，仰头闭上双目。

    “你居然在害怕？”艾岚神色震动，看向大吾握紧的手。

    “不可以吗。”大吾的声音依旧云淡风轻。

    “……老实说，我也很害怕。”

    艾岚低头看向手臂上的超级手环，缓缓握紧拳头，低声道：

    “但是，我有必须守护的东西…”

    猛然间，艾岚倏地回想起三天前大吾同自己说的话。

    到那时候…自己可能身不由己！

    艾岚再度看向大吾，见他已然调整呼吸，流露贵公子般优雅、完美、强大的笑容。

    “懂得恐惧，所以才能活下来。”大吾说。

    在艾岚发怔的目光中，大吾微笑地说：

    “走吧……该去……”

    滴滴滴——

    被干扰的领航员通讯线路，短时间恢复，大吾见到来电，微微一愣。

    “陆老师！”

    大吾接通来电，声音罕见地焦急，带有一丝欣喜。

    “您在丰缘地区？有要紧事要和您商量！”

    陆野站在得文大厦的门口，手持电话仰望高耸入云的大厦，一架直升机刚刚破开如墨的雨云停泊到大厦顶层。

    陆野：“……我就在你家楼下。”

    大吾：？？？

    ……

    天空下起淅沥沥的小雨，落至地面溅起朦胧的水雾。

    陆野明显感到地表的温度升高了，问道：

    “发生了什么？”

    “说来话长…您具体在哪个方位？”大吾说。

    陆野嘴角一抽。

    抱歉…是我忘了你有很多套‘家’！

    “在得文大厦南门，我刚刚看到一架直升机停在楼顶了。”陆野回道。

    大厦顶层的直升机区，大吾微微一愣，在淅沥的雨水中走至栏杆旁俯视。

    陆野刚好抬头，隔着高楼见到蓝发的模糊人影。

    气氛有一丝微妙的尴尬。

    大吾：“我看到你了。”

    陆野：“麻烦让巨金怪接我一程。”

    轰隆隆！

    白金巨金怪气势汹汹，向下降落，四条手臂尖端喷涌着蓝色火焰。

    陆野站在一旁，心中有些泛酸。

    会飞很了不起吗？

    等我拿了骑乘装备…我也骑拉帝亚斯！

    「不可以哟，不可以。」拉帝亚斯感应心灵，两只小手交叉十字。

    反对无效，大爷我今个儿就要骑（消音）！

    “康金！”巨金怪落至地面，铿锵碰撞了下拳头，向陆野致意。

    陆野抚摸它额头的X标志，半跪在巨金怪的顶部，两手牢牢攥住巨金怪的圆盘的凸起。

    “康金…⊙﹏⊙”

    陆野：“起飞，巨金怪！”

    “康金！”巨金怪对撞铁拳，表示对陆野擅自命令的不满。

    陆野顺手刷了发波导之力，见到巨金怪的双目流转光芒，铁臂喷涌出火焰！

    低头环顾地面缩小的景色，陆野嘀咕道：“有种升降台的既视感…倒是挺安全。”

    越到高空，陆老师的手攥得越紧。这是出于人类的本能，无法抵挡。

    直到顶层的直升机区，陆野轻松地跃下巨金怪，往隐身的拉帝亚斯羽毛上擦了擦手汗。

    “哟，大吾桑…”陆野顿了一下，诧然道：“艾岚？”

    艾岚紧绷着脸，慑于盖欧卡与固拉多即将复苏的恐惧，见到陆老师时反倒松懈了几分。

    “陆老师。”艾岚点头说，“我目前正跟随大吾先生修行。”

    陆野恍然。

    艾岚跟随大吾特训，小智跟随青绿特训…这波是为密阿雷市大会作预热！

    “我刚家访完，从绿荫镇过来，取定制的骑乘装备。”

    陆野概括了一番来意，看向大吾道：“不过…你们怎么慌里慌张的？”

    艾岚惊叹于陆老师固拉多苏醒于前而面不改色的魄力。

    得到陆老师的提醒，大吾也抒出一口气，微笑的说：

    “的确，您教训的是，是我失态了。”

    陆野一脸茫然：“啊？”

    “相信您已经听说了…”

    大吾的目光闪烁感激，手搭在西装前胸，说道：

    “有您的到来，我放心了许多！”

    陆野愣了一下，问道：“和附近海域，那颗七彩陨石有关？”

    “没错。”

    大吾点头道：

    “固拉多…不，原始固拉多，以及始源盖欧卡即将苏醒，并将于卡那兹市附近的海域，争夺那颗陨石。”

    “米可利他们，将会在沿途拖延盖欧卡和固拉多，为沿途市民争取撤离的时间。”

    “而当双神正面交锋，陨石能量削弱之时，是回收陨石的唯一机会！”

    大吾诚恳道：

    “为此，陆老师，我需要您的帮助！”

    陆野：(⊙?⊙)

    李奶奶的…Flag完美回收了！

    比克提尼：?*?(?*?????)*?呢咪~

    一定会有很强烈的胜利波动！

    达克莱伊：(つД`)

    从前我相信科学，直到我遇到了陆老师！

    水箭龟：卡咩…ヾ(?■_■)

    来位两个重量级的对手呢…

    葱游兵：嘎…(′???)σ

    这日子没法过了鸭~！

    “唦叽…(▼へ▼メ)”

    抢到天气就算成功！！

    ……

