    “什么，你才是泰玛教的教主？你不是广府的掌门吗？这到底是怎么回事！”

    听到沈天的话，蓝冰龙蟒当先反应了过来。

    沈天好笑的看着表情惊讶的蓝冰龙蟒，耸着肩膀说道：“其实泰玛教里有一个七百年的预言，这预言中泰玛教会出现一位来自夏国的教主，而这位夏国的教主，会受到泰玛教邪神的照顾，而我正好就是那个人。”

    沈天笑眯眯的说着，就把当初发生的事情说了一遍。

    听沈天讲到的在死人山与阿嬷达俞大战，又被他抢走八眼尸傀肉身的事情，蓝冰龙蟒的眼神一阵涣散，显然有些难以相信沈天的话。

    面对一脸诚恳的沈天，蓝冰龙蟒叹了一口气。

    它晃动着巨大的身体，犹豫着对沈天说道：“即便是这样，我想你也很难拿回泰玛教教主的位置，更别说你想怎么帮助我们了，因为如今的阿嬷达俞，已经恐怖到了难以想象的地步，我虽然打不过你，但是我怀疑你也不是阿嬷达俞的对手，那个家伙如今的实力，简直就是活着的仙人，还有那个地仙之境的喜乐真人，此人修为恐怖，一身火焰法术也是威力滔天！

    阿嬷达俞，喜乐真人吗嘛……

    沈天心里想着，倒是有些不服气蓝冰龙蟒如此悲催的想法。

    当初他虽然不是阿嬷达俞的对手，可是如今一切都不同了，两个人没有打过，沈天怎么知道自己打不过他呢？

    那八眼尸傀的肉身虽然厉害，曾经是仙将别的存在，可是自从八眼尸傀灵智被毁，阿嬷达俞趁机夺魄之后，那八眼尸傀碍于天地法则的束缚，已经不在拥有仙将的实力了。

    沈天心里想着当日在死人山上的那道雷劫，心里暗自琢磨如今的阿嬷达俞会不会已经到了飞升之境？

    对于这个境界的修真者，沈天还真没想过自己和他有没有拼死一战的实力，不过想着当初击败千机子和尹贺天的事情，沈天估计了一下，虽然他还没有感受到雷劫，可是好像也不是没有与阿嬷达俞一战的实力！

    “哈哈，蓝姐姐，你不用为我担心了，就算我打不过阿嬷达俞和喜乐真人，但我想我要走，他们也是绝对留不下我的！”

    沈天笑着，脸上洋溢着帅气的自信。

    这自信一时间吸引了蓝冰龙蟒和袁飞飞的目光，不由让本性活泼的袁飞飞有些脸红。

    对于被袁飞飞用火辣的目光看中，沈天是毫不理会这种事情的。

    看了看周围因为三人先前大战而变得残破不堪的树林，沈天又想到了一个人，对着蓝冰龙蟒问道：“对了，蓝姐姐，这泰玛教的副教主霍拔金是什么人，喂，什么以前没有听说过他？”

    “霍拔金，这个人他……”

    蓝冰龙蟒思索了一下，看向沈天的目光很是古怪。

    先前这二人还喊打喊杀你死我活呢，如今沈天竟然叫了它两声“蓝姐姐”，但是让蓝冰龙蟒心里有些害羞了。

    “这个嘴甜的家伙，他是故意的吧……”

    蓝冰龙蟒翻着巨大的金色眼球，看了沈天一眼，接着说道：“霍拔金据说是阿嬷达俞的弟子，以前阿嬷达俞失踪的几十年里，他一直冒充阿嬷达俞，维持泰玛教的秩序，这个人的修为也十分厉害，据说已经到了巫神之境的初期，也就是修真者的圆满之境后期，一手尸火咒术，很是难惹！”

    “尸火咒术？不应该是活尸咒吗……”

    沈天听蓝冰龙蟒说起霍拔金，脑子里也是猛地想起了这个人是谁。

    还记得在当初遇见阿嬷达俞的时候，沈天就听阿嬷达俞说起过他弟子霍拔金的事情。

    这霍拔金也算是一个狠角色了，他为了得到活尸咒，竟然谋害阿嬷达俞，还将阿嬷达俞囚禁在死人山里。

    当时的阿嬷达俞可以说对霍拔金恨之入骨，但也正是在死人山的那些年，让阿嬷达俞的活尸咒练到大乘。

    沈天本以为阿嬷达俞离开死人山，返回泰玛教的第一件事就是杀死霍拔金，结果真是没想到呀，霍拔金非凡没死，还依然做着他的副教主之位，足可见阿嬷达俞这个家伙与霍拔金之间有着一些不可告人的隐秘，不然的话，怎么可能还留着这个曾经背叛过他的徒弟呢？

    “对了，我先前击杀恶龙的时候，听见他叫人去给霍拔金报信，这一次泰玛教进攻广府山门，他们一共来了多少人，霍拔金那个家伙是不是也在？”

    沈天想到了恶龙死前对手下巫师说的话，连忙对着袁飞飞和蓝冰龙蟒问道。

    蓝冰龙蟒晃了晃巨大的龙头，刚想说话，却被一旁的袁飞飞抢话道：“没错，霍拔金那个老家伙今天也来了，他就在五十里外的山上观战，这一次为了消灭你，阿嬷达俞命令西马和恶龙两大坛主率领本部人马七百多人前来，霍拔金更是带了一百人阿嬷达俞的亲卫队，那这家伙都古怪的很，看着就不像活人，全都和僵尸一个德行！”

    “和僵尸一个德行？那应该就是活尸咒了！”

    沈天想着，微微一笑。

    他看了看面前满脸狐疑的蓝冰龙蟒，还有一脸兴奋的袁飞飞，笑着说道：“既然现在咱们是朋友了，就不要继续打下去了吧？不如你们跟我去找霍拔金，我们一起杀了他，然后去泰玛教干掉阿嬷达俞和那个地仙喜乐真人，还你们自由，岂不是更好？”

    “这个……”

    沈天本以为自己的这个提议不错，却没想到话刚出口，蓝冰龙蟒和袁飞飞的脸上就露出了为难的表情。

    沈天好奇的看着他们，心想这二人一定有苦衷。

    片刻之后，果不其然，只见袁飞飞叹了一口气，一双美丽的大眼睛古灵精怪的转动，对着沈天说道：“实话告诉你吧，我们是不能帮你去杀霍拔金的因为我和蓝姐姐都服下了十全丹，这歹毒的毒药还有一个可恨的地方，就是我们无法对身有解药的人动手，所以要杀他只能靠你自己，我们是帮不了你的。”

    袁飞飞说完，眨着水汪汪的大眼睛露出了一副无辜的表情。

    这时犹豫不决的蓝冰龙蟒深深的看了沈天几眼，试探着说道：“虽然我没有和霍拔金交过手，但是我想你一定能打败他。如果……如果你真的打败了霍拔金，你能……你能帮我们拿到他身上的解药吗？”

    “当然没问题。”

    沈天微微一笑，答应的很是痛快。

    见到沈天竟然答应的如此不犹豫，蓝冰龙蟒和袁飞飞眼里露出惊喜的同时，心下也是深深的感动。

    沈天看着开心的袁飞飞和蓝冰龙蟒，心里暗道这可真是应了那句话，多个朋友多条路，多个冤家多堵墙。

    其实他之所以愿意帮助蓝冰龙蟒和袁飞飞，除了对她们二人有好感，和唐尼的嘱托之外，沈天更是想要通过她们两个，了解到妖族的事情。

    毕竟他现在已经不是人类了，已经是得到了远古牛魔大帝传承的妖怪。

    可是他这个妖怪做的很悲哀呀，除了这坚不可摧的身体，还有一身蛮力之外，他根本就对远古牛魔一族丝毫也不了解，更别说妖族与生俱来的血脉传承了！

    “看来要早点解决了霍拔金，快点研究一下远古牛魔一族的血脉传承才行！”

    沈天想着，目光眺望向远处的山谷，就好像那座山上有个人，已经注定是具尸体！

