    夜，开始悄然降临。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    规模过人的洋馆里，难以言喻的寂静氛围正在悄悄的弥漫着。

    灯光早已熄灭。

    人的气息亦是消失殆尽。

    乍看之下，就算是告诉别人，这里是鬼屋，那也肯定会有人相信。

    “不过，这也是没有办法的事情吧？”

    在房间里，正将窗户给打开，没有亮灯，而是在黑暗中眺望着整个寂静得吓人的庄园的方里自言自语。

    “这么大的一栋房子，仅仅是住着四个人，那再怎么样都不可能热闹得起来。”

    这是最近才出现的现象。

    本来，对于家大业大的远野家来说，洋馆里并不仅仅只居住着远野直系的人，而是还有着众多分家与亲戚，乃至负责照顾他们的佣人。

    在洋馆的周围，那一栋栋零零散散的房屋，之前亦是同样有人住的。

    只是，在远野秋叶上位以后，这位个性刚强的少女便将远野家中的分家与亲戚全部都给赶了过去，只留下琥珀和翡翠两人。

    而理由则是这样的。

    “因为我不喜欢这样。”

    就是这么简单。

    对于只会攀亲附戚的这些分家跟亲戚，远野秋叶似乎打心底里讨厌。

    所以，当上了家主以后，远野秋叶便以雷厉风行的行动，将这些分家与亲戚通通都给赶了出去。

    理所当然，这个行为势必引起了各种各样的问题。

    可惜，远野秋叶依旧还是不顾一切的将其实施了。

    正印证了其本人所说过的话。

    “既然现在是我作为家主的话，那我也有我自己的做法。”

    所以，远野秋叶可以单纯的因为一个「不喜欢」而排除众多非议，将分家与亲戚都给赶出去。

    所以，远野秋叶可以单纯的因为一个「不认同」的理由，将一个被远野家追杀了数年，极有可能怀恨在心，居心不轨的遗孤给毫不犹豫的邀请过来，甚至将其聘用为执事，招进了这里。

    “应该说她天真好呢？还是大胆好啊？”

    不管是天真也好，大胆也好，这个远野家的现任家主确实相当的有个性，很有上位者的威严。

    一般人的话，应该都会被这样的一个即漂亮又好强的少女给深深的吸引吧？

    方里同样是一个不拘小节的人，对于远野秋叶这种个性要强的少女倒是没有什么恶感。

    “虽然还是有点太过于天真了。”

    留下这么一句话，方里突然动了。

    “啪…”

    轻微的踏地声中，方里的身影陡然化作一阵风，透过窗口，顺着黑暗，如融入夜色的乌鸦一样，闪掠而出。

    “沙…”

    庄园里，种植在庭院中的树木在吹袭而过的风的拂动下，轻轻的摇曳了起来。

    方里就这样化作一道鬼影，转瞬间，消失在了远野家的宅邸中。

    ……

    这里是离市郊的住宅区有一段距离的繁华市中心。

    此时，在市中心的街道上，人流相比较起白天时已经是有所减少，让热闹的氛围不如白天那般明显。

    方里不知道什么时候来到了这里，极为自然的融入到人流中，一边闲庭散步似的走在街道上，一边抬起头，望向了旁边的一家店面。

    在那家店面的外面，有着正在播放着新闻的电视机。

    而电视机上，这样的一则新闻正在报道着。

    “近日里，警方在镇内的邻街小巷中现了一具年轻女性的尸体，尸体被现时已经是在早上，根据初步的调查，死亡时间是在凌晨时分，死因则是大量失血。”

    伴随着这样的报道，一个新闻标题亦是出现在了屏幕上。

    标题是这样的。

    ————「连续猎奇杀人事件」————

    报道，就在这样的标题下进行着。

    “这已经是本年度所生的第八起猎奇杀人事件，死者全部都是年轻的女性，死因则全部都是因为大量的失血，每一位死者体内的血液都被完全抽干，作案的手法完全一致。”

    “因此，警方推断，这八起猎奇杀人案的凶手均为同一个人，目前尚未确认凶手的身份。”

    “希望各位市民们能够积极配合警方的行动，如果现任何的异常或者可疑的人物，请在第一时间里通知警方。”

    看着这则新闻，方里稍微驻足。

    其身旁，不少人同样都在看着这一幕，并跟着身边的人议论纷纷了起来。

    “又是连续杀人魔事件吗？”

    “这都是第八次了啊。”

    “凶手这么肆无忌惮，警方居然还没有将他给逮捕，未免太失职了吧？”

    “没办法，凶手或许不是人类。”

    “每一个死者体内的血液可都是被抽得一干二净喔？”

    “该不会真的有什么吸血鬼吧？”

    “怎么可能。”

    类似于以上的对话，不断的从周围传来。

    “吸血鬼吗？”

    方里撇了撇嘴，有些不置可否般的笑了。

    而除了方里以外，还有另外一个人混在了这样的人群中，没有说一句话，只是默默的走开了。

    方里早就注意到了这个人。

    于是，方里凝视了过去。

    一对冰蓝色的魔眼悄然浮现。

    周围的世界变成了拼凑而成的状态，让裂纹般的线不住的遍布而开。

    聚集在周围的一个个行人的身体，代表着「死」的线将他们都给分割了开来，如同碰一下就会碎掉，变成残肢断骸一样。

    没有任何一个人会想到，在自己的身边，就有一名能够在瞬间里将自己给大卸八块的可怕怪物。

    只是，方里没有理会周围的任何一个人，就这么凝视着那默默离开的人。

    那个人的身上，密密麻麻犹如蜘蛛网一般密集到可怕的程度的死线正遍布了全身。

    “就是他吗？”

    方里毫不犹豫的跟了上去。

    穿过了街道。

    穿越了人群。

    最终，进入了一条小巷里。

    进入小巷里以后，方里立即是现了。

    刺鼻的血腥味。

    “呼…呼…”

    在野兽般的急促呼吸声中，刚刚那个人正压着一具鲜血淋漓的尸体，正在进食。

    没错，就是进食。

    撕咬着喉咙。

    扯开了皮肉。

    啃破了脖颈。

    吸食着血液。

    如果，这都不算进食，那什么才算进食？

    “真是污秽…”

    在方里的呢喃声之下，对方的动作停下了。

    一对没有任何理性可言的眼睛，转至方里的身上。

    内里，充斥着疯狂与食欲。