    陈立秋上次过来的时候说过他在平洲，位于东北方向，距此八百里，这就有了大致的方向了，路上走快些，去到那里还可以略做盘桓。

    长生随身还带有一套便服，出了镇子他便脱下道袍换上了便服，按理说道士是不让骑马的，能避讳还是尽量避讳一些，以免遭人诟病非议。

    白天路上多有行人，他走的并不快，正所谓读万卷书行万里路，四方游走是很长见识的，尽管他此前也曾孤身行远，但此时的心境与当日全然不同，当日他不曾习武，肩负重托，还有人四处搜寻抓捕，一路上战战兢兢，东躲西藏，除了忐忑就是紧张。

    而此时就是另外一番心境了，武林中人都知道他是龙虎山的道人，便是觊觎武功秘籍也不敢轻易冲他下手，更何况自己此时已经练成了混元神功，也悟到了玄妙的武功，已然有了自保之力。

    有了灵气修为便可以夜间视物，到得晚上，长生开始施展身法急掠狂奔，虽然时间充裕，他还是希望尽快的赶到平洲，路上节省出来的时间可以用来与陈立秋相聚叙旧。

    他所用的身法名为追风鬼步，这是一种已经失传的身法，诡异玄妙，疾行之际不是笔直向前，也不是故弄玄虚的之字形，而是无迹可寻的飘忽移动，就如袁伟龙比武之时所说的那样，如同鬼影一般。

    追风鬼步的速度很快，但黑公子跟的很是从容，有心试探黑公子的耐力，长生便催动灵气飞速疾行，一口气跑出一百多里，黑公子仍然狂奔如风，始终快他一步，压他半头。

    混元神功所聚集的灵气极耐消耗，眼见黑公子狂奔百里不见疲惫，长生也生出好胜之心，催动灵气全力向前，势要看看黑公子到底有多大能力。

    又跑了一个更次，长生停了下来，他之所以停下来并不是因为黑公子跟不上了，也不是自己撑不住了，而是他察觉到不对劲儿了，别说黑公子尚幼，便是成年马匹，一口气跑出两百里也会大汗淋漓，但黑公子身上一点汗水都不见，也不见嘴角有白沫。

    黑公子发现长生停了下来，但它并没有随之停下，而是又往前跑出了十几丈，随后才调头往回跑，一边跑还一边尥蹶子撒欢儿，一副获胜者的得意嘴脸。

    待黑公子跑到身边，长生伸手抚摸，发现黑公子的体温竟然丝毫不见升高，对于这一点他也不是非常意外，因为很早之前他就知道黑公子的体温要远低于正常马匹。

    检查过体温，再伸出右手食指和中指贴于黑公子脖颈检试心跳，寻常马匹的心跳是人的一半儿，也就是人的心脏跳两次，马才跳一次，但黑公子的心跳却比正常马匹要慢很多，他心跳十次，黑公子才心跳一次。

    这么慢的心跳换成寻常马匹早就死了，而黑公子之所以能活着，无疑是因为其体内带有尸毒的缘故。

    马匹之所以会累死，是因为长时间奔跑导致的体温升高，心跳加速，而黑公子心跳不加速，体温不升高，这就表明它可以一直跑。

    得出答案，长生开始庆幸没有跟黑公子硬拼到底，不然最后输的一定是自己。

    短暂的歇息之后，长生再度带着黑公子上路，此番他换了另外一种移动方式，前翻，后翻，侧翻，横旋，侧旋……他深信熟能生巧，虽然身法已经远比寻常武人灵活许多，他却并不自满止步，而是继续苦练，力求更加娴熟，更加快速。

    他的武功走的是唯快不破的路子，出招的快慢，身法的快慢，反应的快慢不但决定胜负，还关系到生死，他的目标不是比别人快一点儿，而是比别人快很多。

    速度本来就是他所擅长的，找到自己最擅长的那个点，然后将所有的精力全部砸到这个点上，只有这样才有可能有所建树。东一榔头西一棒子不会有出息，三天习武两天学文也不可能文武双全，爱好广泛并不是优点而是致命的缺点，最后势必一事无成。

    不同于豫州的一马平川，南方多有深山密林，即便是官道两侧亦是如此，此前长生最怕林中突然蹿出山贼强盗，此番却巴不得蹦出个山贼让自己练练手，不过很可惜，赶了一晚上夜路连个山贼的影子也没见着。

    正失落，突然听到一声女子惨叫，不同于遇到危险的恐惧和呼救，这声惨叫明显是丧命之前的呼号。

    听到女子惨叫，长生急忙四顾寻找，由于那女子惨叫发出的很是突然，他便没有听清声音是自哪里传来的，不过根据声音的大小来看，事发之处距此应该有两三里。

    就在他四顾寻找之际，又有声音传来，还是女子的声音，不过此番不是凄厉惨叫，而是愤怒高喊，“一起上，杀了这个騒货。”

    这次长生听到了声音的来处，在前方偏东方向。

    确定了事发之处，长生反倒犹豫了，不是胆小害怕，而是他搞不懂究竟发生了什么事情，听那女子呼喊，貌似是一群人在打一个，而且争斗的双方都是女人，这深更半夜的，哪儿来那么多女人？

    短暂的犹豫过后，长生还是催动身法急速向前，拐过一处弯道之后终于看到了事发之处，那是位于东面山腰的一处院落，由于有树木遮挡，便看不到具体的情况，不过屋顶有飞檐，说明很可能是一处道观。

    想到此处，立刻疾行上山，上山途中山腰再度有惨叫声传来。

    随着距离的临近，隐约听到了剧烈的打斗声，除此之外还有女子的呼喝之声，根据嘈杂的声音来看，参与争斗的女子好像为数不少。

    跑到近处，长生这才发现这地方不是一处道观，而是个尼姑庵，门匾上写的是未央庵三个大字。

    山门此时是开着的，里面有群人正在嘶喊打斗，定睛细看，全是女子，确切的说全是尼姑，共有十余人，一群人打一个，地上还躺了好几个。

    山门外有匹马，被围在人群中的那个尼姑应该是骑马来的，此人虽然被众人团团围住，却是占据上风的一方，手中双刀疾舞飞旋，挡者披靡。

    由于双方正在辗转腾挪，剧烈打斗，长生便看不清被围在当中那个尼姑的样貌，不过另外那些尼姑年纪好像都不大，二十来岁的有几个，另外那些也就三四十岁。

    眼见打斗的是尼姑，长生就没了插手的兴致，虽然表面上跟和尚井水不犯河水，实则内心深处道士都不喜欢和尚，倒也不是排外，而是双方教义不同，背道而驰。

    再者这群尼姑明显不是什么正经尼姑，虽然穿的是僧衣，却一个个袒胸露乳，僧衣之下连中衣都没穿，踢踹之时白花刺眼。

    就在长生准备悄然离去之时，一个尼姑突然离开战团，转身向大门冲来，但不等她冲出大门，便惨叫一声扑倒在地，背后插着一把明晃晃的钢刀。

    扔出钢刀取其性命的就是被众人围住的那个尼姑，由于死了一个，露出了空隙，长生终于看清了那个外来尼姑的样貌，此人年纪不大，应该跟张墨差不多，也就二十出头，虽然没头发，五官却很是精致，美丽端庄，额头正中有个豆粒大小的红痣，很像世人跪拜的观音菩萨。

    在长生翘首看那尼姑的同时，对方也看到了他，观其神情貌似是想要说什么，但不等其开口，众人便杀了上来，她只能挥舞单刀继续迎战众人。

    那群尼姑明显不是此人的对手，眼见长生站在门外，有人病急乱投医，高声呼救，“施主，快救我们一救。”

    长生听到了对方的呼喊却没有动手，他虽然不知道那个尼姑为什么要杀她们，但这群尼姑明显不是什么好人，因为好人不会喊别人是騒货，更不会穿成这样。

    或许是担心长生插手，那用刀的尼姑主动亮明了身份，“我乃大理寺司直余一法师，在此缉凶办案，速去后院救人，她们要杀人灭口。”

    长生闻言惊惑非常，大理寺他知道，是朝廷抓坏人的地方，司直他也知道，是个官名，余一法师他也能理解，余一应该是法号，但他不明白的是一个尼姑怎么成了朝廷命官？

    见长生没有反应，余一再度高声催促，“人命关天，快去！”

    按理说道士是不进和尚庙尼姑庵的，但听得余一言语，长生明白事态严重，顾不得多想，立刻迈步冲进了院子。

    不过他并没有冲向后院儿，而是直接冲进了战团。

    他的武功虽然没有固定招式，却有非常明确的四种打法，打死，打残，打伤，打倒，此番他采用的是打伤，打残有点儿过了，打倒也不行，她们会跑。

    这群尼姑衣衫不整，上下露白，长生何曾见过这些，免不得心悸紧张，不过这并不影响他在眨眼之间将众人尽数放倒，之前他在密集的小树林里苦练不辍，为的就是应对这种人多的局面。

    余一猜到长生会武功，因为不会武功的人是不敢走夜路的，更不敢在听到呼喊之后前来察看究竟，但她没想到长生的武功竟然如此厉害，不过三滴水的工夫十人尽数倒地，滴水一下，出招三次，且打倒三人，何其恐怖。

    短暂的愕然之后，余一回过神来，快步走到尸体旁边拔出自己的单刀，转身向后院冲去，“我去救人，你看住她们……”

