
第1603章天道子

“所谓炼虚，便是炼制天道化身，为将来的合体期做准备！”

“炼制天道化身，首先便要明白何为天道！”

“天道和法则，相生相息，法则由天道而来，却又决定着天道的属性！”

“一名修炼者首先便要明白所谓天地大道……”

赵炎接受元阳尊者的建议来到藏经楼的一侧，开始观看这些最基础的功法典籍。

观看这些功法典籍，表面看似没有效果，并不能立即提升修为，而且有些枯燥无味，但是正如元阳尊者所说，赵炎这样的修炼者首先要明白何谓天地大道，何谓天道？何谓法则？

“原来如此，这些内容当真是对我有很大的作用！虽然不如那些功法和战技，不能迅速提升我的战斗力，但是却让我的眼前豁然开朗！”

赵炎并不是第一次接触天地大道，在他的血佛空间那一团不断变换的紫色光焰，其实就是影之天道！

虽然赵炎从其中感悟了不少影之法则，但是在学习了关于天道的基础知识之后，他对于这一道天道又有了更加深刻的了解！

“原来所谓的天地大道，其中蕴含的内容真的是包罗万象！要把一道天道彻底研究清楚，就要耗尽修炼者的一生，又何况要掌握很多的天道！”

赵炎明白了这些之后，回头观看，发现那里元阳尊者还在等待。

“前辈。”赵炎心中感动，自己在观看这些大道典籍知识，一下忘了时间，看了好一会儿。竟然这位前辈还在等待，没有离开，也没有开口打扰自己，他连忙快步走上前去，抱拳道，“元阳尊者前辈，刚才一下忘记了时间，让您久等了！我已经做出了决定，会将这几份关于天地大道方面的典籍拓印回去，好好修炼学习！其实这些才是对一个炼虚期修炼者来说，最为重要的东西！”

元阳尊者也是颇为满意的点头道，“当年我年轻的时候，也是不注重修炼这些基础知识，只顾着提升自己的实力！可是到最后，才发现反而是耽误了时间！现在修为到了合体初期，就不得不长期停留下来，恶补之前的基础！所以见到你这样的年轻人，我都要提醒几句，实力和战斗力固然重要，基础修炼理论才是根本。”

“在下受教了。”

赵炎行礼之后，将这些基础理论知识全部拓印回去，离开藏经楼，返回自己的洞府去学习修炼。

不过当其来到自己的洞府附近，才发现在洞府之外，站立着不少昂头挺胸的傲慢之人。

这些人，赵炎全部都认识，正是之前那些用手推搡他的修炼者！而在这些人众星捧月之下，站着一位气宇轩昂的年轻男子，正是那一位被称之为“天道子”的修炼者。

“站住，天道子在此有事，闲杂人等禁止通过！”两名身材高大的修炼者挡在了赵炎的面前。

赵炎眉头一挑，刚才就被这些人无端推搡了几下，现在又挡住自己的去路，实在是可恶。

“好狗不拦路！我要回去自己的洞府，你们凭什么拦住我的去路？天道子也不能阻止其他的宗门弟子回去自己的洞府吧？”赵炎没好气的说道。

“回洞府？”挡路的修炼者冷哼道，“谁挡你的路？天道子在此办事，你等一下再回去！否则冲撞了天道子，你赔得起嘛？”

赵炎嘲讽的说道，“撞一下就要赔钱？据说天道子是宗门之中，年轻一代最顶尖的天才，怎么会不经撞？莫非是纸糊的？”

站在狭窄通道上的天道子本来没想搭理这边的事情，也不知道想起了什么，眉头一挑，低声和身边人说了几句。

“小子，你出言不逊！你侮辱天道子，你小心受到宗门的惩罚！”几名挡路之人个个嚣张无比，仿佛要随时出手教训赵炎。

不过那一名和天道子说话的手下走了过来，开口喝道，“不要无端生事！”

几个保镖状的挡路之人这才低下头来，天道子的手下笑着走过来，抱拳道，“我是天道子师风河的结拜兄弟杨明德，不知这位师弟怎么称呼？”

赵炎见这人说话客气，也抱拳道，“在下赵炎，刚入山门没多久，若是冲撞了各位，那真是抱歉！不过我这个人，人不犯我，我不犯人，人敬我三尺，我敬他一丈！但是人若犯我，我必犯人，你害我一次，我杀你全家！”

杨明德听赵炎这一说，知道这也是个不好惹的角色，这才低声说道，“赵炎师弟，大家都是一宗之人，杀人全家的事情还是不要说了！我来是有事相商。”

赵炎问道，“你有什么事？”

杨明德这才又道，“好像你就是住在舞萱师妹隔壁的洞府，我想不如这样！我们帮你安排一个更好的洞府，你把这个洞府让给我们，你觉得如何？”

赵炎听这一说，才恍然大悟，原来这些人守在自己的洞府门口，不是为了自己，是在等待舞萱老祖宗！

“抱歉，恕我无法答应！这是宗门安排给我的洞府，怎么能够随便交换，不行不行！”

赵炎一口拒绝，杨明德还要说什么，不过正在此刻，舞萱洞府外的光幕一闪，洞府之门为之打开，一个有着白色长发的俏丽女子从洞府之中走了出来。

走出来的正是来自于下界的飞升者舞萱，她闭关期间也是需要不断服用丹药的，今天丹药刚好用尽，就准备出关领取丹药回来修炼，却没想到一开门就看见站在门外的天道子师风河。

“师师兄，你在这里干嘛？”舞萱一愣神。

天道子师风河目光之中顿时闪过一丝痴迷之色，连忙上前笑道，“师妹，你这一闭关就是半年时间，我给你发了无数的传音符，你一个都不回！师兄颇有些担心，每个月宗门发放俸禄和丹药之时，都要来这里等你出关……”

看着师风河一副痴情种子的模样，舞萱没好气的说道，“师师兄，我可是早就听说了，你在宗门之中早就有称心如意的道侣，你对我这是何意？大家一个宗门之人，互相关心，携手前进，这是理所当然的！但是你如此这样做，就有点过了，不但影响了自己的修炼，也耽误了我的修炼！”

师风河被说的脸色发红，搓着手又道，“舞萱师妹，你误会了！其实我是想来问你，要不要去山门之外，和那些不能入门的修炼者进行讲道……”

舞萱不想搭理此人，目光一动，刚好看见赵炎，她美眸顿时亮了起来，“赵炎！你怎么来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="19113450"  chaptername="第1603章  天道子">加入书签</a>
</div>
