    万众瞩目，凝聚一线。

    秦南太疯狂了，竟在剑王面前出剑。

    但现在他们已经不敢妄议，只能静静的看着。

    聂人间的眼中也无法淡定。

    “不是刚才那一剑，难道他还有底牌？”

    “不过也对，如果是刚才那一剑，还不足以对一尊剑王造成威胁。”

    聂人间自语一声，而后转身；“阿紫，你也先离开。”

    “不行，小姐，我要在这里保护你。”阿紫断然拒绝。

    “若是他都不行，你在这也不过是枉送性命。况且，他们还不敢对我动手。”聂人间轻声说道。

    阿紫一脸不甘，但是面对聂人间的命令，她不敢拒绝。

    “那小姐你一定要小心。”阿紫说道，随后转身离开。

    周遭无人，聂人间手中抬起手中的手链。

    而后开始轻轻摇晃起来……

    而此时，一片雪山之巅。

    一个身穿白衣长裙的女子正静坐在一片阁楼之中。

    白衣出尘，缥缈如烟。甚至她身所在，都有一种无法言说的玄妙之感，仿佛被一种未知力量笼罩，凌绝天地。

    她，正是洛倚天。

    而她面前，是一个命盘。

    更为诡异的是，此时命盘之上，正闪烁着两个字，不是别的，正是秦南。

    “秦南？”

    洛倚天秀眉一蹙。

    指尖轻捻，一片片雪花飘落，似是被接引，围绕她指尖开始旋转起来。

    最后在虚空凝聚出一个字。

    劫！

    “劫？是秦南的劫，还是我的劫？”洛倚天轻声自语，双眸之中涌动出一抹深邃。

    缓缓的，她眺望远山，静默天地。

    哗啦啦！

    忽然，桌子上的命盘开始疯狂旋转起来。

    洛倚天情绪被拉了回来，带着几分疑惑。

    可就在这时，一道声音却从命盘之上传出来：“你再不来，秦南就要玩完了。”

    洛倚天眼中一凝。

    “聂人间？秦南？他们怎么会搅和在一起。聂人间，你最好动什么歪心思。”洛倚天沉沉一句。

    说话之间，她随手一挥，脚下的阁楼瞬间消失不见。

    下一刻，她身影一步走出，白衣白雪，渐渐消失在雪山之上。

    而与此同时，剑盟之上。

    幻剑峰顶。

    “诶，那位走的太匆忙了，什么都没有交代。可现在她哥也不是省油的灯，这才多久，就跟剑王碰撞了。”

    幻剑婆婆佝偻着身体，自语着。

    “还有那两位，天命之下的神女竟都跟他牵扯的上关系，这水是越来越浑了。”

    幻剑婆婆低声说着，目光遥望。

    而这方向，正是夜魔城。

    随即一瞬，幻剑婆婆看了一眼幻剑峰，眼中流动出不舍之光。但片刻时间，她豁然转身，一步步之间，凌空而行，消失在黑暗之中。

    而此时，夜魔城中。

    秦南和比天王相对而立。

    秦南手中镇世剑缓缓举起。

    但随着他这动作，连比天王眼中都凝重起来。

    天地同借力，日月耀苍穹。

    星辉坠落，仿佛这一剑搅动星河，让星辰之力都降临其上。

    不止如此，此刻更是四方轰鸣。

    夜魔海啸，千山颤抖……

    仿佛都随着这一剑，而发生微妙的变化。

    比天王脸色凝重无比，这力量他也感觉到了威胁。

    “小子，你特么炸我！”比天王怒吼。

    这一剑不出，他就已经感受到了威胁。

    “你要是怕了，那就赌约作废，出剑吧。”秦南不惧，目光直视比天王。

    镇世剑最重要的就是剑势，如今更是天地同借力，更是势不可挡。他自然也要有不败之心，不问结果，心存无敌。

    而这一点秦南从来都做的不错，一路修行，就是剑王现在也不会让他感觉到畏惧。

    “怕？哼，不过是旁门左道，借助天地之力而已。在本王面前不过跳梁小丑，今天让你见识一下什么叫做天地之力。”比天王冷哼一声。

    但随即，他手中出现战剑。

    “比天王，你堂堂剑王，说出去的话，这么快就忘了吗？”

    人群之中，有人骤然开口，为秦南不平。

    “就是，秦公子不过是御剑境，这本身就不公，你要是出剑，岂不是以大欺小。况且还有赌约在身，你是不敢接秦公子一剑吗？”

    “比天王，你要是真爷们，就硬接下这一剑！”

    ……

    声音层出不穷。

    不得不说，夜魔城的人虽然穷凶极恶，但他们信仰力量，强者为尊。而之前秦南所展现出来的气魄，已经将他们给征服。尤其是秦南面对这一尊剑王都悍然无畏的气魄更是让他们心中对秦南极为佩服。

    也正是因为这一点，此时他们才会开口。

    意外！

    连秦南都感觉到意外了。

    他这一日之间，在夜魔城之中的经历，让他对于夜魔城已经有了一个清楚的认知。

    冷漠，薄凉！

    可现在众人的反应却是出乎意外，他也完全没想到这些人竟会为自己发出声音。

    “你们找死！”

    比天王冷漠说道。

    他根本不在意这些人生死，于他来说，这些人在他眼中，就跟一尊蝼蚁没有任何区别。

    “怕死我们就不在夜魔城中混了。比天王不要忘了，这里是夜魔城。虽然对于很多人来说剑王高高在上，但在夜魔城之中，没有怕死的主。”

    “就是。剑王是很牛逼，但大不了就是一死。”

    “堂堂男子汉，一口唾沫一个坑，我等说出去的话至少不会当放屁。”

    义愤填膺了。

    不断有人开口，带着嘲讽。

    秦南心中涌动一抹暖流。

    这些人完全不必如此，但没想到他们还都是血性仍在，铁骨铮铮，竟然面对一尊剑王都如此刚烈。

    “多谢诸位了，今日事了，他日秦南与诸位把酒言欢，不醉不休。”秦南说道。

    “秦公子只管一战，你今天要是死了，我抱着酒来给你祭奠。”

    “对，我等也不是不想活了。要是秦公子是沽名钓誉之辈，哪个管你死活。”

    “你最好活下来，不然就浪费了我们的感情。”

    ……

    秦南心中对众人有了一种新的认知。

    但压住心思，秦南没有做出任何回应，也没有多想，而是将目光看向眼前。

    “一群蝼蚁而已，以为本王真的会在意？不过你既然想自取其辱，那我给你这个机会。同时出手吧，你若是挡我一剑不死，也算你赢！”比天王说道。

    “那就拼一剑！”秦南回应一声。

    而与此同时，天地之势酝酿到极致，镇世剑也迸发出滔天剑芒，冲射虚空。

    “你没资格拼，你只有死。”

    “我剑比天，剑灭众生！”

    比天王也大喝一声，迎空斩出一剑。

