    周尽是灰茫茫的天空，初升的太阳在厚厚的云层里只色的幽暗的光线，早晨的沙漠仍有很重的凉意，几只孤鸟在天空中呱呱的叫着绕着，更觉天地苍茫凄凉。

    肖恩转过了头，突地道：“你有把握确定，这里是我们最好的起步点？”他的声音中带着一丝狐的味道。

    在他身边的那位深深的一躬身，掀起了斗篷的一角，露出了一张苍老的而且有些疲惫的脸庞，正是以假死的手段脱离的了盗贼公会的麦特。

    他恭敬的道：“伟大的肖恩陛下，您可以放心，根据我所收集和整理的情报，这里虽然是战乱之地，但是长时间的战乱，使得人们对于战争都已经兴起了厌倦的心思，否则也不可能有人宁愿来到这里，也不愿意出去参与战争了。”

    肖恩的声音没有半点起伏，就像是在询问一件与他无关紧要的事情一样，但是他们的谈话内容，却绝不简单。

    “既然他们讨厌战争，又如何会接受我的信仰，重新加入战争呢？”

    麦特嘿嘿一笑，道：“陛下，第一代躲避战争的人类已经死亡了，如今的领导者是第二、三代人，他们年轻力壮，血气方刚。他们……才是您所想要找到的人。”微微的抬起了头，麦特看了肖恩一眼，虽然因为有着斗篷的关系，他无法看清楚眼前这位神灵的面容，但是他有着一种感觉，那就是这位神灵并没有对自己的话有所反感。是以在稍微的犹豫了一下之后，他终于一咬牙，低声道：“当然，这一切都只不过是部分原因而已，鄙人之所以推荐这里的真正原因，是因为在这里的二个神灵对此地并不是真的很感兴趣。”

    肖恩终于是有些好奇了，他问道：“你如何知晓？”

    “尊敬的陛下，根据我收集的情报来看，凡是被神灵看重地地方，那么基本上每隔十年，都会有神迹出现。不管这个神迹出现的是大还是小，却肯定会传遍星球中所有这位神灵的信徒。”一说到情报方面的事情，麦特立即是一脸地凝重和自信，道：“而且凡是真正被神灵看重，并且投以了关注目光的地方，那么就不可能让战争泛滥到这等地步。因为没有神灵只会要求战争，而没有任何关于建设的神喻。”

    他指着脚下，沉声说道：“还有，根据我收集地消息，二个神灵每隔一段时间，都会送一批亵神者来到这里，并且进行相互之间的讨伐和战争。

    而他们似乎又特意地控制着战争地规模。永远地不让其中一方变得特别强大。总之。给我地感觉。这里并不是神灵想要发展信徒地地方。而是一个供给神灵们取乐地战争乐园。”

    肖恩地心中微动。他立即想起了在家乡星球中。那每隔千年出现一次地时空大裂缝。

    那个地方。看似一个蕴含了无数宝藏。但实际上。却是一位神灵建立地乐园而已。这位神灵通过观看无数种族地年轻强者们地搏杀来取乐。在他地眼中。这些强者们并不是他地信仰者。而是一些如同蝼蚁一般地取悦奴隶罢了。

    深深地叹息了一口气。肖恩隐约地有些明白了。

    麦特皱了一下眉头。道：“尊敬地陛下。这就是鄙人想不通地地方了。神灵们既然需要大量地虔诚信徒。那么为何要在这个刚刚发现星球上开辟出这样地类似于永久性地战场地地方呢？”

    肖恩瞅了他一眼。对于他地某种敏锐地感觉能力极为赞赏。

    这个人如果是一位魔法师地话，只怕他会拥有预知属性也未必可知呢。

    “麦特，神灵也是一种生物，也有着人类的喜怒哀乐，有时候神灵也是需要发泄的，不过神灵的发泄手段和人类不同。”肖恩淡淡的说道。

    麦特的脸色一怔，随后象是领悟了什么似的，逐渐的闪过了一丝恍然的光芒。不过当他明白了肖恩的话之后，第一个感觉就是恐惧，对于高高在上的神灵的恐惧。

    神灵的发泄，竟然就是二个人类种族的灭亡，竟然就是需要无数人类前赴后继的死亡为代价。

    在神灵的眼睛中，人类又是多么的渺小啊。

    他下意识的瞅了眼肖恩，虽然在他的感觉中，肖恩似乎并没有带给他这种感觉，但是天晓得，这位神灵的心中又是做何感想呢？

    肖恩用手朝着前方一指，正是那个沙漠部落的方向。

    “麦特，既然你将我带到了这里，那么就让我看看，这是是否我传播荣光的最佳选择。”顿了顿，肖恩加重了一丝语气，道：“去将那里的人收为我的信徒吧。”

    麦特的脸色顿时变得极为滑稽，他虽然拥有一定的身手，但那只不过是一种勉强自保的手段而已。他真正擅长的地方，是对于情报的处理和归纳，从中发现一些其他人看不出的东西。

    让他去一个沙漠部落这种凶悍的地方，告诉他们要信仰某位神灵，那简直就是自寻死路的行为。

    正当麦特张嘴，想要委婉的表示点什么的时候，突然觉得身体腾空而起。下一刻，他已经看清楚了，在他的身体周围出现了一个圆形的光明护罩。

    这种类似于魔法中的防护罩的光罩竟然具有飞行的能力，一个头戴斗篷的人伸手轻轻的放在了光罩之上，以一种极快的速度飞行着。

    恍惚间，他才明白，原来那位自称是肖恩的神灵最后一句话并不是对他说的。之所以让他也飞到那里，估计也是想要让自己看看这个过程和结果吧。

    围在肖恩身周的戴着斗篷的人共有百来位，而这一次前去沙漠部落的，却仅有其中二位。

    而且这二位飞行之时，丝毫也没有掩饰行踪的意思，不但速度极快，带起了一阵响亮的呼啸声，就连在他们的身上，也散发着如同那个太阳一般的光芒，甚至于连沙漠地白日也无法遮掩。

    无数的惊呼声从这个沙漠部落中响了起来，麦特可以轻易的看到，有着数百位年轻的汉子手持不同地武器来到了外面，指着天空中的三个光团指指点点。

    让

    较放心的是，在这些人中，并没有魔法师，所以他无法威胁到自己。

    他却不知，在这二个人的保护之下，别说是普通的魔法师了，哪怕是一般的伪神，都不可能威胁到他的安全。

    望着高空中突然出现的三个光团，在片刻之后，终于有人跪了下来。

    虽然没有人知道这三个光团代表了什么，但是既然能够在空中飞行，那就不是部落能够抵抗了。而且更主要的是，这三个光团就这样漂浮在部落的上空，就算是白痴也知道他们是针对部落而来。

    在这种情况下，选择屈辱地妥协，无是唯一的办法了。

    一些年轻的汉子紧紧的盯着头顶上的光团，他们不愿意随着族人下跪。但是随着一位长者愤怒的呵斥声，他们最终还是和那些同伴们一样跪倒。

    从这些人的身上，散发着一种淡薄的力量，这是一种祈愿地能量，也是属于信仰之力中的一种，只不过是没有特定的针对神灵罢了。

    麦特看着这一切，他的心底油然而生一股好奇之心，他想要看看，那二位会如何处理这件事情。

    一位斗篷伪神缓缓的抬起了头，随着他手指地那个方向，突然间亮了起来。

    浩瀚无边的气势在这一刻从那一点上腾飞而起，就算是身处于光罩保护中地麦特都忍不住双腿哆嗦，有些儿控制不住，想要就地拜倒的冲动。而那些沙漠部落中地人们就很干脆的由跪拜变成了五体投地。

    这是力量地压制，一种纯粹的力量，将神灵的强大尽情的展示了出来。

    在体验过这种程度的压力之后，对于一般人而言，除非是那种精神品质异常坚定的人之外，就再也不可能对于这股力量的主人生出抗拒之心了。

    就比在肖恩前一世的普通人，明明知道某个政权的**已经达到了令人难以想像的地步。但是只要有一口饭吃，只要有一点儿的哪怕是明知做梦般的希望，就不会有多少人与这个政权相抗衡。因为他们都知道，自己只是普通人，而这股力量永远不是自己能够撬动的。

    神灵的力量和那种力量在某种程度又是何等的相似。

    麦特自然不知道肖恩心中曾经的感慨，他只是张大了眼睛，目不转睛的看着前方。

    那里，竟然在下一刻多出了一座巨大的，高达百米的雕像。

    这是一个虚幻的，由光影组成的雕像，但是令人膛目结舌的是，这个雕像却给人一种活生生的感觉，在这个雕像的面前，就像是在神灵的面前，令人不由自主的生出了顶礼膜拜的冲动。

    看着数百名近乎于蝼蚁一般的沙漠人类匍匐在地，那个雕像伸手一点，眼前的空间顿时泛起了一种能量波动，甚至于连空气也可以用肉眼看见似的产生了一种剧烈的晃动感。

    麦特的双手和他的脸庞紧紧的贴在光罩之上，他的心中拼命的呐喊着，神迹，竟然是神迹。

    无论他如何猜想，也绝对想不到，肖恩竟然会在一开始就释放出了神迹。

    如果在肖恩的面前，是数万，甚至于是数十万的信徒，那么这个神迹的出现自然是有其必要。可是为了区区的数百人，这样的神迹有必要么？

    其他人或许不会觉得有什么不妥，但是做为情报分析的专业人事，他却通过无数的情报，推断出了一个答案。那就是神迹对于神灵来说，也是有着巨大的消耗，所以并不能随意释放。

    只是，他却不知道，对于肖恩、巨魔神和戴维尔这三个暴发户来说，他们此刻的目的，是以最快的速度在下界打好基础。为此，他们并不介意神力结晶的使用，反正无论他们如何挥霍，在百余年内，还是无需担心这些神力结晶的消耗问题。

    这一点，哪怕是主神级别的神灵信徒下界布道，都不可能拥有这样的条件。

    当那一片能量波动聚集在一起地时候，众人骤然看到了一片光。

    整个世界上仿佛就剩下了一片光，除了光芒之外，就再也没有任何东西了。

    那数百名沙漠人类在光芒之中颤抖着，他们能够感受到神秘的能量在他们的身上发挥着神奇的作用，只不过他们地心中却是同样的忐忑，因为他们并不知道这究竟代表了什么。

    终于，所有的光都消去了，就连肖恩地那座巨大雕像都在瞬间消失了。

    天空之中，除了三个光球之外，就再也没有什么异样了。

    虽然这三个光球依旧是十分的耀眼，但是与刚才的那个神迹相比，却就不算什么了。

    下面的人虽然对于光球依旧是敬畏，可是已经没有了最初的那种恐惧。

    就在此刻，一个人突地跳了起来，他挥舞着手臂，指着自己的双脚，拼命的呐喊着。那是一种激动，激动的到了无法克制地情绪，所以才会在此刻以这种方式发泄出来。

    那些沙漠部落的人一个个用着不可思议的目光看向那个人，似乎在那个人的身上发生了什么重大的变故似的。

    片刻之后，陆续的有人跳了起来，他们也和那人一样，拼命的叫嚣着，有些人甚至于是泪流满面，难以自己。

    麦特地眉头重重的皱在了一起，他对于这些缺乏情报的事情感到了非常的好奇。

    就在此刻，一个悠长的声音在光罩中响了起来：“那些人地身上，要么是缺手断脚，要么是身体中有着强烈的病症。”

    麦特豁然一怔，叫道：“伟大地陛下，难道您刚才将他们身上的所有残疾都治好了？”

    “没错，你很聪明，应该了解我这样做地用意吧。”

    麦特苦笑一声，道：“鄙人已经明白了。可是，伟大如您，难道不觉得，就为了这区区数百人，您所付出的代价未免太大了一点么？”

    “代价？”那缕声音中隐隐地含着一丝嘲讽的意思：“这样的代价，我还付得起。”

    麦特自然是不敢继续多说什么了，但是在他的心中却是千思百转，这究竟是怎么一回事？难道他的推断错误了，神灵们展示这

    迹并不需要什么代价么？

    他当然不可能知道，若是其他的神灵如同肖恩这样做的话，那么纵然是他们拥有满神国的神力结晶，也会有着败光一切的可能。但是对于拥有能够凝练神格和获取源体的肖恩来说，他永远都不可能会为神力结晶发愁的。

    慢慢的，当一个光球落到了地面上之时，当那位伪神出现在这些沙漠人类的面前之时，他理所当然的享受到了最高的礼遇。

    同时，麦特发现这些沙漠人类的态度似乎有些儿变了，他并不明白，在这些人的脸上，所泛起来的那种表情，就叫做信仰。

    虽然此刻的信仰还并不是十分的浓厚，但这就像是一颗种子，只要不断的施肥和灌，那么终究会有着茁壮成长的一天。

    有些浑浑噩噩的麦特并不知道在刚才的光芒之中，那些人的身上究竟享受到了何等的快乐，那种精神上的毒瘾一直以来都是神灵控制核心信徒的手段。但是当这种手段被运用到初次接触的这些信徒身上之时，却也同样的获得了奇效。

    当然，使用这种方法的成本奇高无比，除了肖恩等人之外，并没有哪个神灵还可以肆无忌惮的运用了。

    另一个伪神带着观看了整个经过的麦特离开了那个部落，而麦特在离去之前就已经确定，这个部落肯定会落入肖恩陛下的掌控之中。

    百里的路程对于天空中的飞行的光球并不算遥远，他们很快的就回到了出发点。

    但就在此刻，麦特的眼睛越瞪越大，他的嘴巴也是大大的张着，就连他的呼吸也在这一刻为之停顿。

    在他们刚才离去的那个地方，竟然多了一个城市。

    没错，这并不是一个魔法塔，而是一个足以容纳上百万人的巨大城市。

    在沙漠的中心，在这一望无垠的地方，就在这短短的甚至于不到一个小时的时间内，这里就多了一座巨大的城市。

    虽然城市之中几乎看不到活动着地身影，但他依旧是被眼前的这一切所彻底的吸引和折服了。

    在城市的十里之内，已经不再是一片沙海，而变成了一个巨大地绿洲。

    高大的数目，清澈的河流，足以让任何一个沙漠民族在第一次看到这片绿洲之时，都会为之痛哭流涕。

    神迹，又是一个神迹。

    当一个人在二天之内连续看到二个神迹地时候，他的心中所引发的震荡也可想而知了。

    望着这个城市中最高的建筑物，那是一个高达三十米的巨大雕像。

    整个雕像充满了力量和威严，就算是在光球之中，也可以感受到这个雕像的与众不同。在他的心中，突地冒出了一个想法，若是肖恩陛下还不能收服这片沙漠中的所有种族，那才叫不可思议呢。

    如同麦特所预料地那样，收服整个沙漠民族似乎并不是一件困难的事情。

    无论遇到了多么冥顽不灵的种族，只要他们在见到了这一片沙漠中心的绿洲之后，就会毫不犹豫的放弃了自己的坚持，并加入到这个大家庭之中。

    当然，也曾经有许多沙漠强盗和一些自以为强大的沙漠部落都对这里生出了觊~之心。

    但是，当这些人真的出手之时，他们才悲哀地发现，自己成为了杀鸡儆猴中的那只公鸡。

    在这座城市之中，竟然拥有强大魔法师守护，这些恐怖的魔法师们只出来一个，就已经将他们的战士全部的击杀了，二者之间地实力根本就没有任何的可比性。

    沙漠中，虽然消息并不是十分地灵通，但是出现了这样的一个城市地消息，还是很快的就传遍了整个沙漠。

    在沙漠这样地恶劣环境中，突然出现了这样的一个神迹般的建筑，所引起的轰动和起到的积极作用，还是超出了麦特的意料之外。

    于是，在短短的一年之后，他们就已经以城市为中心，将整片沙漠都纳入了自己的版图之中。而且更主要的是，在肖恩这种不惜成本，不惜动用强大的伪神高手参战的情况下，整个城市中的所有人都成为了他的信徒。

    当然，这些信徒究竟有多么虔诚，那就很难令人满意了。

    无论是肖恩还是麦特，都十分清楚一件事，想要巩固这一切，并不是一件简单的事情。

    二年之后，肖恩的教派顺利的成立并且将全城中的人们都发展为信徒，完成了政教合一的举措，并且组成了军队，将一些人培育成了合格的魔法师，开始向着沙漠以外的地方逐渐的推进了。

    战争毫无悬念的爆发了，在沙漠之外的城市，都是某一位神灵的领地。但是当战争爆发之后，沙漠部落的军队们却是以势如破竹的速度将一个个城市攻陷。他们如同蝗虫一般，将肖恩的神像建立在所有的城市之中。

    同时，他们每攻陷一个城市，都会捣毁城市中原先的神殿。

    当然，对于那些祭祀们的处理就宽大了许多。

    只要愿意改变信仰的，都会得到赦免，转而成为光明神殿的祭祀，只不过在与之相应的等阶上下降了一点而已。而那些狂热的，不肯改变信仰的祭祀们，最后的下场就和神界中的那些神灵陨落之后不肯转投其他神灵怀抱的核心信徒一样了。

    这就是神灵间的战争，为了信仰之力的争夺，并没有任何妥协的可能。

    当然，在下界的争夺并不是和神界一样要拼一个你死我活，鱼死网破。在这里，失败的一方可以随时退去，也可以随时卷土重来。下界的神战，很少出现不死不休的场景，而这也是肖恩放胆与二位神灵争抢地盘的最大原因。

    不过，这一次的某些意外变故，还是出乎了他的预料之外。

    就在沙漠大军拼命的扩大着他们的地盘之时，一条黑龙出现在那漫漫无边的沙漠之中，并且找到了那座神迹之城。