    蒙戈对太阴门老祖生出嘲讽的瞬间，心里也掀起了滔天骇浪，对李忆昔惧怕无比，想到李忆昔的模样，蒙戈的身体，就忍不住的颤抖着。

    蒙戈还从未如此的惧怕一个人，哪怕对方的实力，能翻手之间镇压他，蒙戈也没有这般的惧怕，但是知晓李忆昔能够窥见未来，将一切布置妥当，这等手段，让蒙戈内心生出惶恐，源自心灵的惧怕。

    “该死，这秘宝好可怕，竟然能够不断的让这些怨魂重生，我们今日，怕是难以逃脱了。”李善将身边的怨魂再次抹杀，一脸烦躁的道。

    同时，李善的目光，也瞬间落在了蒙戈的身上，想要看看，蒙戈是否有办法。

    李善的话音刚落，只见剧烈呼吸的蒙戈，眼中闪过一道利芒，同时声音在李善的脑海之中响起，“李兄，听见了太阴门老祖的话，我想到了对付太阴门老祖的办法，原来公子早已算到了这一切，不过我没有第一时间反应过来罢了。”

    “嗯？”

    李善听见此话，瞬间浑身猛地一震，眼眸之中浮现一抹精芒，激动无比。李善可是知道，李忆昔的实力，通天彻地，深不可测，李善对于蒙戈的话，丝毫不怀疑。李善听见此话之后，立刻传音问道，“蒙戈，需要我如何配合你？”

    蒙戈听见李善的话，笑道，“我需要时间，你给我争取一些时间，你能做吗？”

    “催动公子为太阴们老祖准备的手段，必须一击必杀，若是太阴门老祖一击之下没死，离开秘宝空间，那么我们就麻烦了。”蒙戈瞬间说出了自己心里的唯一一丝不安，蒙戈不允许出现任何的一点意外。

    若是李忆昔算到了一切，自己还失败，自己就是废物，也会被李忆昔不喜。

    所以，蒙戈准备不动则已，一动，对方必死。

    “好，我来挡主这些怨魂。”

    李善得到肯定的答案，脸上浮现一抹冰冷，这一刻的李善，全力爆发，瞬间在李善的身上，爆发出了浓郁至极的浩然正气，与此同时，李善将在玄黄大世界时，李忆昔传授圣贤庄的三字经，念出来。

    本来就浓郁的浩然正气，瞬间变得更加的浓郁，那些怨魂接近的瞬间，直接被浩然正气化为虚无，虽然这些怨魂在秘宝领域之中，能够不断的重生，但是这瞬间的怨魂，一个个的血色眼睛之中，浮现一抹惧怕之色。

    “哼！”

    “竟然知道圣人文章，但是，也休想出去。”太阴门老祖，看见浓郁的浩然正气，脸上的煞气浓郁了几分，太阴门老祖杀意暴增，催动秘宝，下一刻更加可怕的怨魂对着李善杀去。

    一道道刺耳，让灵魂颤抖的怨魂声音，让人难受至极。

    “嗯，该死！”

    “好可怕的灵魂攻击！”

    李善的脸色微微发白，这瞬间的李善，有些挡不住了，看了一眼蒙戈还在准备，李善把心一横，随着李善的意念一动，下一刻虚空之中，灾难天君的大道真符出现。

    这是李善在人前，第一次催动灾难天君的大道真符。

    大道真符出现的瞬间，可怕至极的大道之力，瞬间将无数的怨魂杀死，瞬间让李善轻松了无数，但是李善并没有攻击，因为李善知道自己的实力，根本就不可能催动大道真符，只能用来防守。

    “嗯？”

    “这是······这是······”

    这瞬间的太阴门老祖，在灾难天君的大道真符出现的瞬间，眼眸之中浮现一抹惊恐，因为这瞬间的太阴门老祖，也感受到了大道真符的可怕，太阴门老祖瞬间就认出了，这是一件强大至极的大道真符。

    看见大道真符出现在自己的秘宝领域之中，太阴门老祖激动的浑身都在颤抖。

    “大道真符，竟然是大道真符！”

    “上天竟然如此厚待我，你们有什么资格掌控大道真符，大道真符是我的了。”太阴门的老祖，看见大道真符之后，在也难以压制自己心里的贪婪。

    身躯急奔向李善，迫不及待的想要将李善的大道真符拿到手。

    “轰！”

    瞬间施展无上神通，将大道真符轰杀的狂颤。

    李善的脸上微变，大道真符虽然强大，但是自己现在，消耗了太多的仙力，根本就难以维持大道真符抗衡对方。

    这瞬间的蒙戈，看见大道真符的瞬间，神色也是极其的震撼，完全没有想到，李善竟然拥有大道真符，有着执掌灾难大道的机会。

    同时，看见太阴门老祖攻击的瞬间，蒙戈也急忙清醒过来，立即传音道。

    “退，交给我！”

    蒙戈的声音落下，这瞬间的李善，没有任何的犹豫，急忙收起大道真符，转身爆退。

    “哼！”

    “哪里走，在秘宝的领域之中，我就是无所不能的王，你能逃到哪里去。”太阴门的老祖，一脸的贪婪，连蒙戈都被他无视了。

    “哼！”

    “窥伺大道真符，你有那个命吗？”

    “太阴老祖，告诉你一个秘密，其实从你太阴门的人冒犯公子的瞬间，你的命就已经结束了。”

    “你不是说，我隐藏实力了吗？我今日就告诉你，我根本就没有隐藏实力，之所以拥有这等实力，是公子的提点，没有公子，就没有我蒙戈，你觉得你掌控了如此厉害的秘宝，就无敌了吗？”

    “今日，我就让你看看，什么叫做绝望。”

    蒙戈的声音落下，瞬间在蒙戈的身体之中，爆发出了可怕自己的雷霆之力。

    “太阴老祖，受死吧！”

    “擎天蛮牛宝术！”

    蒙戈嘶吼，瞬间在虚空之中，出现了一头巨大无比的雷霆之力形成的擎天蛮牛虚影。

    雷牛扬天咆哮。

    “嗯？”

    本来打算追杀李善的太阴门老祖，这瞬间身体猛地一颤，眼眸之中浮现一抹惊恐之色。

    “你······你竟然修炼成功了擎天蛮牛宝术，这怎么可能？”

    “杀了他！”

    太阴门老祖的神色狂变，歇斯底里的嘶吼，这瞬间虚空之中，那些怨魂嘶吼，秘宝之灵出现了，这是一只巨大无比的怨魂，携带的气息，极其的可怕，但是看见擎天蛮牛虚影的瞬间，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，身躯剧烈的颤抖。

