    第8504章我不能要

    王爱珍也震惊了。

    她倒是一下子就明白应该是说什么东西了，那必定是说王家那传男不传女的东西啊。

    不是说要从海洋和丛军两个人之中挑一个吗？怎么会突然说要给了别人？

    而且这个别人还是江筱。

    说好的不传女呢？

    而且江筱也不可能入他们王家，也不可能改为姓王啊。

    王老头这是怎么想的？

    王爱珍都完全摸不清头脑了，这两个人应该是八竿子打不着的关系啊。

    “不是，”王萌震惊过后却立即说道，“我爸要是说给你，那就一定给你，钥匙在我这里。”

    她把那钥匙拿出来，递到前面给江筱。

    江筱没接。

    “我在今天之前的确是从来没有见过王老先生，据我所知，我们家跟你们家应该也是毫无关系的，所以这件事情我暂时不能答应，因为我也还没有弄清楚到底是怎么回事。”

    她连王家的东西到底是什么都不知道。

    不过，就看高明和龙家都想要那东西，应该也不是无关紧要的，而且也不会只是什么金银珠宝。

    毕竟，论财富，王家肯定是比不上高家龙家的。

    “这事情海洋知道？”王爱珍忍不住问道。

    “是的。当时他也在里面听到了。”江筱道。

    “那等会儿问问海洋吧。”王爱珍对王萌说道，“不过这件事情最好还是不要让丛军他们知道，他们好像是一直想要这东西，我们都还不知道是什么，也不知道他们是怎么知道的。”

    “那就先不告诉他们。”王萌现在想起来，当时父亲是叫她自己进去，就跟她自己说了这事，把钥匙给了她，连她老公孩子都没有进去听，看来也是父亲不想让更多人知道这事。

    这样的话她也会闭紧嘴巴的。

    王家的房子，确实是已经年龄很老的老楼了，阴暗的楼道，水泥面都已经有些脱落下来。

    这可能就是以前她小舅舅来过的地方，高伟借住过然后侮辱了王萌的那一套老房子吧。

    外面看起来都已经有点儿像是危楼了。

    王家也只有这么一套老房子留给王萌，至于那盒金银首饰也是值不了几个钱的，存款三十几万，当然，对于普通百姓来说，也算是一笔钱了。

    王萌看到这房子，心情也有点儿复杂。

    王爱珍平时是偶尔有过来送东西的，知道王老头把钥匙藏在哪里，去摸了下来，开了门。

    “以后这把钥匙就不放在那里了，你自己收着。”她对王萌说道。

    王萌点了点头。

    三个进去之后，王爱珍去煮热水，王萌请江筱坐下，然后再一次把那把钥匙递给了江筱。

    “我说了不能要。”江筱皱了皱眉。

    其实之前她还真的很想知道王家有的东西到底是什么，但是王老头就这么把东西给了她，她却觉得有点儿烫手了，不能就这么要了人家的东西吧。

    “江小姐，”王萌在她对面坐了下来，红着眼睛说道，“虽然我父亲是一个相当普通的人，但是他从来都是认定的事情就不会改的，而且做什么决定也一定是深思熟虑的，他也是个好人，不会只考虑到自己，所以，这东西他说给你，一定也站在你的立场考虑过。”

    (本章完)

