    “我来捉奸！”

    苏研儿道，“沈勇，你个多情的浪子，为什么不等我回来？我们还没有分手！我还是你的女朋友呢！你为什么要和别的女生勾勾搭搭？你让我好伤心啊！”

    说完，苏研儿眼圈红润，豆大的泪珠从眼眶里流了出来。

    “别哭啊！你别哭啊！你听我解释！不是你想的那样的！”

    沈勇着急地道。

    这时，左小丹拉着沈勇的胳膊晃了晃，着急地问道：

    “勇哥，我不哭了！我不哭了！你这是怎么了啊？魔怔了吗？”

    闻言，沈勇连忙甩了甩脑袋，努力让自己清醒一点。

    “小丹！你看不到她吗？”

    沈勇用手指着苏研儿问道。

    “什么啊？我啥也没看见啊！”

    左小丹摇了摇头道。

    只有沈勇能看到苏研儿，这到底是怎么回事？

    这时，苏研儿来到沈勇的面前，一脸伤心地道：

    “沈勇！你还想要解释什么啊？别以为你做的事情我不知道！你都已经和唐影同居了！你俩在床上缠绵的时候，你为什么要想着我？你对得起我吗？你对的起唐影吗？唐影是那么的爱你，你为什么要伤害她？你不是说会一直等我的吗？你为什么要出轨呢？虽然你的心里还有我，可是你的身体已经出轨了！”

    苏研儿对沈勇一连串的质问，直接把沈勇问懵了！

    这到底是怎么回事？

    苏研儿怎么会知道这些呢？

    我是出轨了吗？

    “苏研儿！你听我说！我虽然与唐影同居，但是我是有原因的啊！我找了你六年！六年啊！你在哪？你为什么不出来见我一面？你走之前为什么不跟我说清楚原因？你去哪了？

    你把相册让大黑脸交给我是什么意思？你为什么不亲自来送？你能体会六年来，我找你的苦吗？我等你等得好苦啊！我都绝望了！我感觉自己再也不会爱上其他女孩了！直到唐影的出现，她跟你长得是那么的相像，很长时间，我都把她当成是你了！

    唐影和我一块开公司，帮助我管理公司，她很喜欢我！千方百计地想要设计让我能和她同居！唐影为了留住我，感化我，抚平我心中所受的伤痛！竟然尿到裤子里，拉到裤子的这种恶心的招数都使出来了！

    唐影是为了什么呢？她是唐家的二小姐！是什么让她这么作践自己？是对我的爱啊！

    苏研儿，你能懂唐影对我这种卑微的爱吗？哪怕她知道我的心里有你，她依旧奋不顾身地爱着我！

    唐影还说，等你出现的时候，她就会自动从我的世界里消失！你知道这句话的背后，她流过多少眼泪吗？”

    沈勇也是忍不住了，面对突然出现的苏研儿，竟然说说出那么多关于唐影对他的好。

    “是嘛！果然是同居了就不一样啊！把我们曾经的甜蜜和美好全都抛到脑后了！

    男人，一个只会用下半身思考的动物！

    行！你不是一直都想得到我的身子嘛！那我今天就给了你！”

    左小丹说着，竟然开始一件一件地脱衣服。

    “苏研儿！你别这样！不是的！你不要脱衣服！不要脱！”

    沈勇伤心地落泪道，“你说的对！我做的是有错！咱俩都有错！我一直都以为咱们是一个藤上的两个瓜，今生今世都不会分开！我怎么都没有想到，咱们俩会面对这样的问题！”

    “别说了！来吧！我已经脱完了！你也可以脱了！”

    苏研儿道。

    “你快把衣服穿上！穿上！”

    沈勇撕心裂肺地喊道。

    “你不敢了？还是你不爱我了？你刚才不是还抱着你身边的那个女人吗？抱啊！继续抱着啊！”

    苏研儿道。

    “不是的！我抱着她，只是朋友之间的拥抱！没有男女之间的那种拥抱！”

    沈勇解释道。

    这时，苏研儿把衣服穿上，突然从衣袖里拿出一把明晃晃的钢刀。

    “沈勇！你把你身边的那个女人杀了！不然的话，我就死在你面前！你就算得到我，也只能是得到一具冰凉的尸体！”

    苏研儿把钢刀放到自己的脖子上道。

    “什么？这是为什么啊？你为什么要这么做啊？左小丹是局外人！咱俩之间的事情　，跟她一点关系都没有啊！你为什么要针对她呢？”

    沈勇疑惑的问道。

    “好！你不杀她是吧？那我就死在你的面前！”

    说完，左小丹突然用钢刀在自己的脖子上深深地划了一下，顿时血喷入柱。

    这太出乎沈勇的预料了！

    沈勇没有想到苏研儿竟然会如此的刚烈！

    本以为苏研儿拿着钢刀只是在脖子上吓唬吓唬沈勇，谁也没想到，苏研儿竟然真的会自杀！

    “研儿！研儿！哎呀——！我的研儿！”

    沈勇看到苏研儿的尸体倒在血泊当中，心如刀绞，连忙扑上去，从地上抱起苏研儿，痛苦不已。

    而这时候，左小丹却是一脸茫然地看着沈勇。

    在左小丹的眼里，沈勇只是抱着空气在伤心而已，根本啥都没有！

    “勇哥？勇哥？勇哥？”

    左小丹叫了沈勇三声，沈勇竟然都没有反映，依旧沉浸在对死去的苏研儿的悲痛中。

    见状，左小丹有些忍无可忍了，抡起胳膊，朝着沈勇的脸上就是一巴掌。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起。

    沈勇浑身打了一个激灵，回过神来，问道：

    “你打我干啥？”

    “你魔怔了吧？我不给你扇醒！你还不得一直在这又哭又喊啊！”

    左小丹厉声道，“你抱着空气在这鬼嚎什么呀？”

    “啊？我抱着空气吗？”

    沈勇问着，往自己的怀里一看，竟然什么都没有。

    苏研儿的尸体去哪了？

    这时，沈勇才意识到，自己也中了恶鬼王的幻境陷阱！

    “没事！没事！我刚才就应该是魔怔了！谢谢你啊！谢谢你能及时把我扇醒！”

    沈勇对左小丹感谢道。

    “勇哥！你应该也是看到了幻境！不过，你看到的幻境！我却没有看到！这是你的特有幻境啊！”

    左小丹道。

    “应该是吧！”

    沈勇淡淡地道。

    “勇哥，刚才你魔怔的时候，说的话我都听到了！那个苏研儿是谁啊？你的心上人吗？初恋？是不是你和唐影同居之后，觉得对不起她啊？”

    左小丹问道。

