    厉元忠这才明白，当时她从袖中甩出餐刀刺向厉项臣的后背，不是一时冲动，而是一心赴死！

    是爷爷的错，我对不起你，对不起景琛！”

    看着厉元忠崩溃的样子，陆晚晚浮唇道“最可笑的是，你们想杀的那个人没死成，我倒成了事件中唯一的受害者。”

    晚晚，你、你是如何得知厉项臣还没死的？”厉元忠惊讶的问。

    那时晚晚已经坠入海中，不应该知道后续发生的事才对！

    “您一定不知道我是怎么捡回一条命的吧？陆晚晚回忆道“是厉项臣的手下先从海中捞起的我，

    他们说，我阴差阳错之下反而救了他们的主子一命，所以他们不会杀我，但他们也不想我再出现在他们主子面前，以免蛊惑他们的主子，

    所以最终将我丢弃在远离S市的城市，自生自灭。”

    那个时候，她的精神状态很差，所以厉项臣的手下都懒得再打击她，丢下她后便追随他们的主子去了。

    如今再结合厉元忠的解释来分析，原来自己当时对厉项臣出手，反而让他避开了射击手的致命一击。

    事实的确如此，当时射击手的枪口已经瞄准了厉项臣的脑袋，没想到故突生，子弹也跟着射偏了。

    而当时直升飞机就停在厉项臣的旁边，他的手下瞅准时机，赶紧掩护他撤离。

    他最后的一点良心

    厉元忠沉重道“怪不得，景琛一的潜入海里找你，却一无所获，他甚至还想把海里的水抽干，真是疯了。”

    “他一的潜入海里找我，是想给我收尸吗？陆晚晚轻笑一声，笑意却不达眼底“这算不算是他最后的一点良心？”

    厉元忠眸光一黯，他当然听出了晚晚的嘲弄之意，但又能如何？一步错，步步错的他，还有什么脸要求她如何？

    正当两人的谈话陷入僵局时，只见安安兴高采烈的跑了过来，摊开小手对陆晚晚说“妈咪，你看！”

    陆晚晚看了眼他手里的小白球，柔声问道这是什么呀？”

    安安软糯糯的说道“这是我从小白身上梳下来的猫毛，搓成的小球球，送给妈咪~”

    小白？

    陆晚晚下意识的看向店主家那只波斯猫，确实通体雪白，而它冰蓝色的竖瞳在与她对视时，慵懒的“喵了一声。

    看来安安把它撸的很舒服。

    “谢谢宝贝，妈咪很喜欢。虽然这只是一团动物毛球，但陆晚晚却知道这已经是安安目前能送出的，最好的礼物了。

    “妈咪喜欢就好~”语毕，安安便又去找猫咪玩了。

    厉元忠也在这时拿出一物，摆到桌前“这是我给小家伙准备的见面礼。

    说着，他将丝绒盒盖打了开来，只见里面是对刻着龙凤呈祥的金手镯。

    家里的长辈总是喜欢给小辈准备这些，厉元忠也不例外。

    他最后的一点良心

    但陆晚晚却只看不碰这确定不是您给白卿落的孩子准备的礼物？只是不好意思空手来见我，所以临时起意借来的。”

    这话，就跟淬上了毒药般，见血封喉！

    “不是这样的。厉元忠哑声道这是六年前，你奶奶从医院醒来时，就叮嘱我去准备的，她说，你和景琛早晚有一天会有孩子，我们早做准备，免得到时慌张。”

    陆晚晚微敛眸光我不能收，否则安安的爷爷奶奶会不高兴的。

    要知道傅朔的爸妈都很疼安安，要是知道她帮安安收下厉家人的礼物，不得气炸？

    厉元忠心中苦涩“就不能通融一下？”

    陆晚晚回道“厉老爷子莫非又要让我为难？”

    “不！”厉元忠连忙说道“爷爷都听你的，不让你为难。”

    陆晚晚点了点头“那请问您可以解除封锁了吗？我不想错过起飞的时间。”

    厉元忠到底活得久了，心知有些事不宜操之过急，只要晚晚还活着就好，而他也终于对她道出了六年前的真相，否则死了也难以瞑目。

    “解除封锁。

    随着他下达命令，被滞留在机场的人们，终于可以登机了。

    而陆晚晚也未曾停留，带着安安就踏上了归途。

    而厉元忠则对身边的人道送我去厉氏集团。”

    他最后的一点良心

    厉氏集团。

    厉轻灵一听到厉元忠来了，连忙起身去迎接爷爷！您是不是也在电视里看到了大嫂，才赶来的？”

    厉元忠沉声道”是，你和景琛怎么没有留住她？”

    厉轻灵道“爷爷，大嫂不是还在S市吗？傅朔还邀请大哥过两天去名苑参观他和大嫂的爱巢！哼，这分明就是炫耀，挑衅，想让我大哥去看他和大嫂有多恩爱！”

    你们都被骗了！晚晚今天一早就已经带着孩子坐飞机离开了S市！怕她不信，厉元忠又加上一句“我亲眼所见。”

    什么？厉轻灵瞪大了美眸，傅朔那个王八蛋好歹是Y市首富，居然命手下撒谎骗他们！

    “那爷爷呢，您怎么没把大嫂给拦住？”

    厉元忠叹气我在她面前就是个罪人，你说我好意思这么做吗？”

    厉轻灵想了想，道不行，我得趁着傅朔还留在S市，给大哥订去Y市的机票，好让大哥趁虚而入！”

    语毕，她就想去找厉景琛细谈此事，结果一出办公室门，却撞见了一个她以为这辈子，再也不会回来的俊美青年！

    她一愣之下，喃喃出声旭阳你回来了？”

    这个俊美青年，正是一考上大学就再也没回来过的厉旭阳！

    他手里拉着个行李箱，在厉轻灵惊喜的眸光下，冰冷的牵了下嘴角“我是为了她而来，但刚才听你们说，她已经离开S市了，是吗？”

    他最后的一点良心

    晚9点，陆晚晚带着安安回到傅家。

    只见别墅内灯火通明，原来是傅母做了一桌饭菜，在等他们回来。

    至于傅爸，则在看电视。

    “回来了？”

    陆晚晚叫了声“爸，妈。”

    二老点了点头。

    这时，换好拖鞋的安安奔了过来“爷爷奶奶！

    二老立刻转移焦点一

    “哎哟，快让奶奶好好看看，我们的乖乖肉是不是瘦了？”

    “都怪你爸，没事带你出什么差？送我们那养着多好！”

    安安摇了摇二老的手，转移话题“爷爷奶奶，我和妈咪都饿了，能不能边吃边说呀？”

    “好好好，乖乖肉去洗手吧。”

    待安安走远后，傅母才朝陆晚晚看来，难辨喜怒的说“昨晚，我们看到朔儿的宴会上，厉家人也去了。”

