    第1092章1093被恶心

    魏光祥点头“你对那里熟悉。我会给上面打报告的。”

    这时候城子已经端着猪蹄进来了。这是他们每次来这里吃饭必须点的。

    还是一人一碗炸酱面，当然他们三个男的是大碗，苏媛媛是小婉的。

    晚饭结束后。城子收着碗出去了。

    苏媛媛嘱咐了一些事情，还有那边的人。

    待了有半个小时，双方分开。

    三人溜达着回了车那边。就看到那里站着一个漂亮的女人。

    苏媛媛听到她的心声后，那火气是压都压不住了。

    还真是敢过来。自己正愁着找不到上次让儿子吃亏的人呢？这是送上门了！

    居然还想要杀了自己，看上了谭绍庭了？

    谭绍庭是最了解媳妇的，看着她的样子就知道这是生气了。

    陆锦惠看到了谭绍庭那是惊为天人，没找到还有这么俊俏的男人？

    现在她也没有想要杀苏媛媛的想法了。就想着怎么和这个男人认识。

    城子看着那个女人直勾勾的盯着老大，厌恶的皱了一下眉头。真是太不稳重了。

    “让开。”

    城子的语气并不好。

    陆锦惠都没有看城子一眼，就这样的货色，自己才不会看一眼。

    城子看着这个女人的状态。以为遇上了疯子。所以干脆的一把扒拉开她，打开了车门。

    苏媛媛并没有上车，现在这个女人心里非常的激动，正好可以读取她的心声。

    冷笑了一声，这样的人自己还真的不会手下留情的。

    谭绍庭连个眼神都没有给陆锦惠，“回家了？”

    苏媛媛扯了扯嘴角，那笑要多假就有多假。

    “城子，把这个人抓起来送去虎子那里。”

    城子立马的行动，没想到这个女人居然能够躲开自己的手？这下城子来了脾气。

    苏媛媛抱着胳膊在一边看着，谭绍庭搂着她的肩膀站在一边。

    “下面。”

    城子和谭绍庭的默契那是生死中磨练出来的。所以他的脚在老大的话音落下就已经踹出去了。

    陆锦惠被踹倒了。城子直接的拿出绳子把她捆起来了。

    “大嫂。”

    “马上送过去，我们两个走回去。”

    城子知道大嫂已经决定好了。所以也没有废话，看着怒视自己的女人一手刀下去，她晕倒了。

    他本来就不是一个会怜香惜玉的人，尤其是这个女人是疯子，所以就更加的不客气。直接的拎起来扔在车上的。

    他开车离开了。夫妻两个看着车子离开后。这才慢悠悠的往回走，晚上没有特殊的事情是不会找他们的，所以两人也不着急。

    “咱们有多长时间没有这样悠闲了？”苏媛媛有点感慨。

    现在的一切和她想的根本就不一样。她不是一个有野心的人。

    说白了就是一个懒人。她没有出风头的欲望，更不想被人关注。

    可是现在不行，她劳心劳力的，真的不是她的初衷。

    “要不然咱们就离开好了。”谭绍庭真的无所谓。

    苏媛媛苦笑了一下摇头“现在不明不白的离开我自己都接受不了，就这样吧。”

    “媛媛，咱们的日子主要是开心。”

    他这样的人对于权利财富真的没有什么要求。并不是清高，而是看的淡。

    “知道，没有想到我还有一颗忧国忧民的心。”

    “我随着你。

    对了。刚才那个女人怎么回事？”媳妇不会无缘无故的抓人的。

    “上次齐彦齐泓两个被困住就是她们的事，而且这个女人因为嫉妒齐彦他们长得好看，还想要治两个孩子死地。

    而且还看上你了，认为你是她的囊中物，想要我死。

    他们还有父子四个，不知道为什么没有出现。”

    谭绍庭点头，“那就没有留着的必要了。”

    “他们以为已经是世界上最厉害的存在。可能还有一些道行的。”

    “都是跳梁小丑罢了，走吧。一定会有人找咱们的。张春生能挺得住吗？”

    “应该可以吧？上次没有挺住。他心态差点崩了。

    他觉得对不起你，对不起我。”

    谭绍庭点头，他和张春生相交还是可以的。他的为人也知道，唯一对他不满意的地方就是肖想自己的媳妇。

    两人到了大门口，警卫非常的吃惊，立马的跑过去。看到两位没有什么事这才放心。

    他们回家以后就进了空间，这次是苏媛媛的空间。

    他们夫妻就好像是旅游一样，在里面探险，外面已经有很多人想要找他们了。

    陆家人得到消息陆锦惠被抓起来了，找人想要放出来她来。

    可是这个时候谁敢去打扰苏媛媛夫妻呢。哪个也惹不起。

    他们找了所有来这里见过的人，可是没有一个人同意出面。

    对于谭绍庭他们了解的不多。不过也知道他想要收拾他们非常的简单。

    主要是苏媛媛，他们真的不敢惹，惹不起的，城里的几个大人物就是二把手都栽在她的手里，谁活腻歪了去惹她。

    陆家来送礼，并没有说什么，他们也不知道他们来这里干什么，现在居然想要让他们去要求放苏媛媛抓起来的人？

    就是借给他们几个胆子也不敢啊。

    陆家没有想到会是这样的，他们来到这里也见了十多人了，没想到到关键的时候，根本就不管用。

    回来以后路陆元贵沉着脸，三个儿子在一边也不说话。

    已经嘱咐他们了要老实一点，没想到还没有怎么样。居然已经被抓起来了，还有他们凭什么抓人？

    现在求人是不行了。那就只好自己出面了。

    他站起来离开三个儿子也跟在他身后。

    陆元贵到了外面，询问陆锦惠的事情，可是门卫怎么可能知道？

    进去以后，他找到了刑侦的，“同志，我来找我女儿陆锦惠。”

    “陆锦惠？”

    “昨天晚上被抓过来的，我想知道我女儿有什么问题要被抓进来？”

    老胡皱着眉头“昨天进来的那个女人？

    这个不是我们管的，你去问我们领导吧。”

    虎子也是刚刚开会回来。正在想着怎么才能让那个疯女人开口。想着就觉得恶心，到了这里居然还搔首弄姿的，真是丑人多作怪。

    (本章完)

