    轰！

    伴随那道声音落下，下一刻，一股更加强大的威压瞬间爆发。

    强大的威压，压迫着变天。

    这一刻，变天的身体在剧烈颤抖，高昂的头也慢慢地低了下去。

    然而，他却怒吼一声：“想让我低头，那是不可能的！”

    咔嚓！

    变天猛然抬起头，挺直因为承受威压而弯曲的腰，哪怕是传来咔嚓的骨碎，他也没有去理会。

    现在，他只有一个想法，那就是站起来。

    哪怕是死，他也要站着死去。

    噗！

    当变天站直之后，一口鲜血直接喷出。

    但是变天邓站在那里，丝毫没有摇罢，整个人如同是定海神针一样，牢牢地固定在那里。

    他放声大笑：“来呀，你就这点能耐吗？小爷不怕你！”

    “你个不敢以真面目示人的混蛋，有本事出来跟小爷大战三百回合！”

    “出来呀！你害怕了吗？”

    顶着强大的威压，变天发出嘲讽的笑声。

    此时再看他，七窍流血，样子很是恐怖。

    可他并没有理会，依旧放声大笑。

    他是九天阁九天之一，哪怕是实力比苍天等人弱了一些，但是他的腰不能弯下去，更不可能对敌人胆怯。

    这个世上，除了道九言，没有人能够让他弯腰。

    “很有意思的小家伙！”

    在这座大山的山顶，变天看不到的地方，一个浑身被煞气包裹的男人，轻声笑声：“有骨气，有胆量，就是实力弱了一点！”

    “哼，那又如何，等本魔主出去，我一定会杀你了。龙傲海，本魔主是不会放过你的！”

    这时，一道怒吼从这个人的体内传出来，只是此时的声音已经换了一个声音。

    而这道声音的主人，正是魔门之主。

    然而，此时这个被煞气包裹的男人相貌，正是龙傲海。

    龙傲海微微一笑，“魔主大人，这种被人囚禁的滋味不好受吧？这一切都要怪你，如果不是你想用我来祭祀魔刀，你又怎么可能变成这个样子！”

    “可以说，今天的一切，都是你咎由自取，又怪得了谁呢？”

    “龙傲海，你个混蛋。当年我就应该杀了你！”魔门之主怒声咆哮。

    “是呀，可惜你为了得到魔族圣物魔刀，没有对我出手。我真的要感谢你，如果不是你，我也不可能活到今天！”

    龙傲海淡淡地开口，随即眼中闪过一抹阴冷的杀气，“但是，你却折磨我二十多年，让我和妻儿分离，让我成为世人眼中的死人。”

    “这一切，都是拜你所赐。只是你没想到，我的修为被废，还能修炼吧？”

    “我真是没想到呀，你们魔门的吞噬功法，真的很强大！”

    龙傲海脸上突然露出笑意，仿佛在嘲讽魔门之主的愚蠢一般。

    魔门之主闻言，怒吼：“龙傲海，你少得意。你别忘了，我也会吞噬功法，我早晚有一天会把你吞噬干净的！”

    “到了这个时候，你还在做梦吗？”

    龙傲海冷哼，手一伸，突然一把散发着浓浓煞气的大刀出现。

    看着手中的大刀，龙傲海继续说道：“魔刀已经认我为主，如果你能杀我的话，我早就死了。你知道我为什么不杀你吗？”

    “为什么？”魔门之主问道。

    “因为我想知道当年到底是谁出卖了我们，又是谁布置的陷阱？”龙傲海冷冷地问道。

    “哈哈哈……”

    魔门之主突然大声，“你就死了这条心吧，别说我不知道，就算是我知道，也不会告诉你！”

    “其实你说不说都已经无所谓了，我龙傲海已经回来了。所以，我会查清当年之事。”

    龙傲海冷哼，目光看着山下还在抗衡的变天，微笑地点头说道：“你看我儿子的手下如何？”

    “蝼蚁一般的存在！”魔门之主冷哼。

    “确实是蝼蚁的存在，但是经过我的训练之后，他将不再是蝼蚁，而是我儿子手中的利刃，斩尽所有阴谋！”

    龙傲海微微一笑，“他是第一个，我会将我儿身边的每一个人的实力都提升上去！”

    “龙傲海，你疯了吗？你到底想干什么？”魔门之主一听，顿时惊恐大叫。

    “我没有疯！”

    龙傲海语气平淡，“老魔呀，我们也算是老朋友了，大家心里都明白，我们只是棋子，而真正操控这一切的人，在九天秘境。”

    “你怎么知道的？”魔门之主大惊。

    突然，魔门之主仿佛意识到了什么，怒吼道：“龙傲海，你在套我话？”

    “这是你自己说出来的，我可没有套你话！”

    龙傲海微微一笑，语气依旧平淡地说道：“其实，我早在二十多年前就已经知道了。”

    “你早就知道了？”魔门之主很是诧异。

    龙傲海手一挥，随即魔门之主的身影出现在他的面前。

    龙傲海看着魔门之主，微笑道：“还是这样说话方便，至少我能看到你愤怒的表情！”

    “哼，本魔主可不想看到你这张脸！”魔门之主愤怒地瞪了龙傲海一眼，目光向下方的变天看去，眼中闪过一抹震惊。

    “你想把他搞死吗？这样下去，他会死的。”魔门之主说道。

    龙傲海扭头诧异地看向魔门之主，“你这个杀人不眨眼的大魔头，竟然也有心软的时候？”

    “哼，本魔主只杀该杀之人。继续刚才的话题，你都知道什么？”魔门之主问道。

    然而，龙傲海却摇头说道：“我知道的，你也知道，所以大家心知肚明就可以了，没有必要讲出来。而且说出来，对谁也不好！”

    “老魔，我可以放你离开，但是你要答应我。如果那件事真的发生了，我希望你站在世俗界这方，共同对付他们！”

    魔门之主听后，很是震惊，惊呼道：“你真的愿意放我走？”

    “我龙傲海是绝不会骗你的，其实你不说当年那个人是谁，我也知道。我只是想证明心中的猜测是对是错罢了，从我儿身上所发生的事情来看，我的猜测是对的！”

    龙傲海叹了一口气，随即抬手，一股强大的煞气朝着魔门之主涌去。

    下一秒，魔门之主的身上涌出强大的力量。

    龙傲海收回手，说道：“你的封印已经解开，你走吧！”

