    “有那么严重嘛？我印象里，你们都是很有钱的啊？”秀英好奇问道：“现在连公司出男团，都要必须兼顾了。xo不就是在韩中两国一起出道的吗？”

    　　王太卡皱皱眉，因为“韩中”这个顺序让他不是很喜欢。从小到大都是“中韩”嘛！这就是差异了。一般来说，每个国家提起外国的时候，都会把自己放在最前面。

    　　举个例子，在国内，都是这么说“中、日、韩”这样的顺序。但是在日国，就是“日、中、韩”这样顺序。而韩国则是“韩、日、中”这样的顺序。韩国很悲催，在中日两国都是放在最后的。而自己还夜郎自大的把天朝放在最后。

    　　不过这个心思就是转瞬而过，王太卡也不是小孩子了，他讨厌这个国家，但是不代表讨厌这个人国家的所有人。起码像允儿这样的人，就让人讨厌不起来吧！所以还是不能一概而论。

    　　王太卡反应过来，然后笑着回答秀英的问题：“有钱，那是因为近几年经济发展确实很迅速，而且国家的政策好，政治经济都稳定，大家都踏实肯干，所以发展的很迅速。但是这也不代表全都是富裕的。我们到现在还是发展中国家呢！可能沿海发达的一个城市，gdp总量要比内陆的一个省还高好几倍。所以还是有很多人在很艰苦的活着。不过现在越来越少了，比如我，就是一个从北方贫困地方走出来的人。”

    　　“哦莫！你应该去做政客！”允儿看着王太卡说道：“第一次看见从你嘴里冒出这么正式严肃的话啊！”

    　　“不严肃，就是自己的经历而已。而且我这种也不算什么吧？不是经常有那种美食节，专门卖一些猎奇的食物，比如油炸蜘蛛、油炸蜈蚣之类的。我上大学的时候还去过，逛了一圈，但是什么都没买。一是没钱，二是实在没有胆子吃！哈哈！”王太卡无所谓的笑了笑，继续低头吃。

    　　话题聊到这，再继续下去就没什么可以说的了。王太卡也很快吃完了东西，毕竟下午还要上班呢。

    　　不过很显然，经过这一顿饭的交谈，王太卡和少时几个人算是熟悉了很多，不是说有多亲近，但是做一个点头之交还是足够的。

    　　而少时四个人也对王太卡的印象加深了。不管怎么说，在此之前的王太卡，哪怕在泰妍眼里，也是一个很扁平的形象。就是一个外籍摄像师，只不过性格有些古怪，大概就是这样。

    　　但是了解一些王太卡曾经的事情之后，才发现王太卡的过去原来有这么多的故事啊！

    　　允儿倒是知道王太卡曾经是纪录片摄像师，但是没往心里去。但是今天才发现，自己还是小看了王太卡。这个家伙，虽然情商真的是低，但是确实是一个有故事的男人。

    　　至孝渊和秀英也有自己的想法，反正是彻底记住了王太卡这个人了。

    　　随后一起回了公司，王太卡打了声招呼就离开了，毕竟还有自己的事情要忙呢。而泰妍四个人就直接回练习室，马上去洛杉矶了，距离演出越来越近，当然要更加刻苦的练习。

    　　但是迎面，泰妍她们就遇见了两个美女。不是别人，正是西卡和水晶。

    　　此时郑氏姐妹两个人带着墨镜，穿着休闲的衣服，此时的西卡一只手正搭在水晶的肩膀上，站在一旁不知道说些什么。不知道是要出去，还是刚刚从外面回来。

    　　“西卡欧尼！”允儿看见西卡十分的开心，就是上去打招呼。

    　　西卡正和水晶说着什么，转头就看到了允儿和泰妍、孝渊、秀英三个人过来，于是问道：“你们一起？难道出去吃饭了？允儿你不是之前和我一起吃完的嘛？结果不等我先回来，原来是又去吃？”

    　　“啊......欧尼！这些都是幻觉！”允儿不想和西卡对纠结这个问题了，于是转而看向水晶：“果然是亲姐姐，经常看到水晶往这边练习室跑。如果是一个弟弟，不知道还以为是西卡欧尼的男朋友呢！”

    　　“允儿欧尼......”水晶咬了咬嘴唇，很想怼一下允儿，但是毕竟是前辈组合的欧尼，而且西卡欧尼在旁边，于是无奈的笑了笑。

    　　“你先回去吧，下午不是有通告嘛？”西卡对水晶说道：“你爱出汗，记得随身带着毛巾。”

    　　“知道了，欧尼。”水晶点点头。

    　　“算了，你的另一个欧尼会准备好的......”西卡语气中有点小脾气。

    　　“欧尼，你吃醋啊！嘿嘿！”水晶笑着怼了一句，顿时感觉十分开心，毕竟亲姐妹就是这么相爱相杀的。然后对着允儿，还有过来的泰妍、孝渊、秀英三人点点头，打声招呼就走了。

    　　“西卡欧尼真是，好像生怕我们把水晶吃了一样。水晶也是我们的妹妹啊！”孝渊打趣道。

    　　“啊！头疼！”西卡装作没听见，直接转身往练习室去了。其余人也笑着跟上。

    　　老实说，s.m公司纵然有千般不好，但是有点还是值得称道的，就是家族组合的关系。不管是哪一个组合，都像是大家族一样。团体艺人之间的关系好到你无法想象。比如少时和函数，虽然两个组合表面上的合作不是很多，只有几个有限的合作舞台，但是私下里的互动其实很多的。甚至可以被称为“姐妹团”也不为过。

    　　当然，有一定程度的原因，是因为西卡和水晶的关系。在水晶没有出道的时候，就会偶尔来少时的练习室找西卡，所以少时几个人对于西卡这个妹妹都是很熟悉的。

    　　所以少时和函数两个团私下的交流很多。至于成员们私下乱串这种事，自然是不在话下了。

    　　少时函数跨团cp堆积如山。首先，郑氏姐妹就不说了。西卡性格冷，但是偏偏又是少时的团宠，所以少时都非常照顾水晶。水晶和小贤合作过广告，采访中，两人靠在一起很亲密。允儿和水晶勾搭着一起去看西卡的话剧，有说有笑的。

    　　当然不止是水晶，函数的其他人也是如此。比如宋香菜。

    　　有人说，因为宋香菜是天朝人所以少时不待见，那根本就是胡说八道了！泰妍和宋香菜在电台拥抱过，在音乐银行的时候也拥抱过吧！西卡和宋香菜，虽然没什么特别多的交集，但是西卡在一次舞台里用宋香菜的汗巾擦汗，虽然这是仅有的一次互动，但是以西卡的性格，如果不是认可一个人，是会很嫌弃的，更不会动她的东西。所以甚至出现vicssica这种邪教cp！

    　　sunny和宋香菜，在拍摄starking的时候笑摊倒在一起。帕尼和宋香菜，合作舞台的时候也各种会有互动。甚至侑莉和宋香菜，关系也是好到出奇！被拍到一起聊天！侑莉虽然有一个汉子的性格，但是绝对是一个暖女的心！侑莉甚至还买了函数的专辑应援。

    　　还有允儿和宋香菜，要知道允儿是叫宋香菜欧尼的，两个人不止一次搂在一起。小贤和宋香菜在拍摄某一档节目的时候，还一起摔过跤，换衣服出来的时候手牵着手一起跑，关系也非常好。

    　　雪球出道之前和泰妍、帕尼是同一个宿舍的，泰妍和帕尼也特别照顾雪球，关系不言而喻。

    　　露娜人缘也是出了名的好，和泰妍十指相扣一起唱歌，某综艺时允儿和露娜还搂一起。

    　　至于安博就不用说了，和泰妍帕尼的互动多得是，和少时每个人关系都很好。不对！不止是少时，几乎在韩娱圈到处都是朋友！函数外交官这个称呼不是白来的！

    　　虽然不能说所有人之间都是多么交心的闺蜜，那太扯了。但是大家在一起都是还不错的朋友。很多事情，事情就这么简单。爱豆之间关系好，只不过是粉丝戏多，总想争出个长短，总幻想出什么勾心斗角来，简单来说就两个字：戏精！

