
　　“恭喜卡尔?萨根教授破解了星空坐标之谜，感谢你为基地、为美国、为全人类做出的贡献，我是基地司令官保罗.弗洛里。”中将面含微笑，对着沐阳伸出手。

　　沐阳也伸出手两人握了握。

　　“我只是用了另外一种思维方式，无意中破解了这个题目。”沐阳道。

　　“是的，无意中，其实这也是我们基地每年都要从全美各大学邀请专家学者来51区基地的主要原因，就是为了换一种思维方式，这样更能碰撞出智慧的火花不是吗。”保罗.弗洛里中将笑着说道。23sK.com

　　沐阳点头，“我想你们的做法是对的。”

　　“我也是这样认为，你的这次发现，不禁破解了这份星空图，而且为我们找到了了解星空图的正确方法，我想，这才是最重要的。”保罗.弗洛里中将道。

　　随后几天，基地组织了很多专家，对沐阳的研究成果进行验证，最后得出结论，虽然现在的配比率只有42.4%，但是这个数据已经让所有专家感到欣喜了。

　　这里面的主要原因，其实并不在配比问题上，而是因为人类科技水平的落后，对那片星域的观察和了解还太少，以人类现在的手段，能得出这个结论已经是难能可贵。

　　当专家组认可了这个结论后，基地宇宙天文研究室正式宣布，卡尔?萨根教授的研究成果，取得重大突破，人类在对宇宙的了解中，再次往前迈进了一大步，而沐阳，或者说卡尔?萨根教授，成为了整个研究室最受瞩目的专家。

　　基地还专门举行了一次小型的庆功宴，邀请所有天文组专家参加，而沐阳的地位也被提升到高级专家行列，基地给与了他更高的权限。

　　随后，沐阳又了解到了一些之前他所不清楚的内容。

　　在专家组会议室内，天文组的组长杰克·索斯塔克告诉沐阳，“现在我们只得到了很少一部分星图，其中你破解出来的那份，大概是我们所得到星图中的十分之一左右，而这些星图，只是我们获取的最外围的一些信息。”

　　“外围信息，什么意思。”沐阳疑惑道。

　　“这些星图来自一艘飞船，就是我之前和你提到过的，那艘被封存于地下4层的飞船，飞船研究组对他进行各项功能破解，得到了很多有用的东西，这些年美国的各项黑科技，少不了他们的贡献，其中机甲机器人技术，也是得益于那架飞船。”

　　“而我们的专家，只破解了这艘飞船的极小一部分功能，其中获取到的星图，只是这艘飞船电脑核心内容的极小一部分外围资料，至于更核心的内容，我们到现在还没有破解出来。”杰克道。

　　沐阳好奇心大起，“为什么说是最外围信息，是以什么标准判定的。”

　　“这只是一种推测，电脑专家组认为，我们获取到的这部分信息，只是这艘飞船在飞往地球时，途径路过的部分信息，所以他们处在最外围，或者说没有经过加密，而现在我们对那艘飞船的核心区域，根本没有破解，或者说没有任何办法。”杰克摊摊手。

　　听到这里，沐阳心中不禁想到自己的这次任务，看来自己就算拿到了那艘飞船，天言者组织得到了飞船，也得不到需要的星空图。

　　不过这和自己没有多大关系。

　　“那，我能看看那艘飞船吗？”沐阳说道。

　　杰克·索斯塔克呵呵一笑，拍拍沐阳的肩膀道：“我就知道你会提出这个要求，所有到51区来的人，心里大概都有这个想法，卡尔，你这次破解了星图，还找出了新的星域坐标算法，为基地做出了极大贡献，你现在已经有资格去看看更秘密的东西了。”

　　沐阳心情一阵激动，“你给我说说外星人的情况怎么样，我特别好奇。”

　　杰克·索斯塔克一耸肩，“我也不是很了解，基地确实有外星人，不过都是尸体，或许是在飞行器掉落地球时他们就受伤死了，也或许是他们就根本不适应地球的环境，谁知道呢，反正我没有见过活的外星人。”

　　“那看看外星飞船也好。”沐阳道。

　　“哈哈，你会如愿的，这样，后面的星空图破解工作还需要你的帮忙，或许你还会与电脑组配合，想办法破解飞船电脑呢，所以你会看到那艘飞船的，这样，我给上面打报告，尽快安排你的新工作，将你掉到第四区去。”杰克·索斯塔克道。

　　三天，满是期盼的三天，沐阳终于接到通知，可以去第四区工作，任务依旧是破解星空图，并且他被允许参观外星飞船。

　　激动，简直太激动了。

　　完成任务就在眼前，而且还能看到神秘的东西，沐阳心情非常激动。

　　被一名少校带领，做电梯来到基地地下四层，在专家组报道，然后这名少校就带领沐阳通过层层安检，来到一处银白色的合金大门前。

　　“萨根教授，这里面就是外星飞船停放区，进去后希望您遵守我刚刚提醒您的那些规则，不要打扰飞船组的工作，不要大声喧哗，同时也不要触碰飞船，希望您能够做到。”少校说道。

　　“当然，我保证。”沐阳赶紧应道。

　　沉重的合金大门缓缓打开，露出一个新的科研区。

　　再次走过两道安检，沐阳走进一个巨大的试验空间，这里显得飞船宽阔，沐阳刚刚走进去，就看到中间有一个用合金罩子和玻璃组成的建筑，而通过厚厚的玻璃，沐阳能看到后面那个闪耀着幽幽光泽的东西。

　　他的外相并不是外界传说的圆盘形状，而是类似于水滴状，是的，一个横卧在地上的水滴，凭空悬空于地面大概一米高，通体散发着银亮色的光泽，高有三米左右，长度在七八米左右，极具流线型。沐阳还看到，在他的四周，有很多穿着防尘服的工作人员正在忙碌着。

　　沐阳在接受工作人员的检查之后，换上一身防尘服，安保人员在输入了一长串密码后，沐阳面前的那扇门‘噗嗤’一声终于打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1228章：外星飞船免费阅读。https://xs.23sk.com 