    第197章 贞子登场

    （上一章写个打斗被封了，明天上午解封，无语+惆怅～）

    一只又一只的鬼手出现在众干部身后，“咔嚓咔嚓～”的骨头断裂声不绝于耳。

    一颗颗脑袋扭断后被鬼手献宝似的送到伽椰子身前。

    浓雾中，诡变还在加剧。

    更诡异的场景出现在附近，一群群猩红的眼球，或是不可名状之物从大雾中走出。

    扒开众人头颅吸食起脑浆, 或是寄生在人体，被寄生的干部只能眼睁睁看着自己杀死自己。

    “大哥别过来，旁边的那人明显比我好吃，你去吃他吧！”

    “快让我死，让我死啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    接二连三的惨叫声响起，空气中满是绝望的气息。

    众干部脸上满是崩溃, 生不如死, 恐怖的场景正在不断刷新世界观。

    话分两头, 伽椰子身前头颅已经摆满，贞子拿来当皮球踢来踢去。

    而伽椰子好奇拾起地面那把剔骨刀，开启鉴定。

    【名称：滴血屠刀

    品阶：S级一次性用品

    能力：召唤出血腥屠夫进行异常血腥盛宴。】

    默默收下，打算结束时送给恩公。

    咕噜咕噜咕噜～

    贞子似乎玩够了，一脚脚将人头踢飞，丝滑如袋熊般挂在伽椰子身上。

    “咯咯咯～你在做什么，快下去。”

    “我不嘛，姐姐我好无聊，能不能求求你把诅咒解除让我玩玩呀。”

    “我一个人没杀，万一回去了被少爷嫌弃了怎么办，好惨的～”

    贞子撅起小嘴，在伽椰子脸颊亲来亲去，可怜楚楚道。

    “没什么求不求的，妹妹喜欢就去杀好了。”伽椰子纯欲的脸上露出宠溺之色。

    从行为来看，两人仿佛像是一对母女。

    “耶！姐姐你真好，姆嘛～”

    一大口亲亲, 贞子从伽椰子身上跳下。

    伽椰子笑了笑，抬手捻成莲花指, 收回诅咒。

    话分两头, 而此时另一边。

    因为长的不好吃而侥幸活下来的众干部惊喜发现，不但诡异在退散，连大雾也要消散。

    “呜呜呜～终于活下来了。”男人泪流满面，满是庆幸，刚才那幕已经成为心里阴影。

    “真的退散了？”

    巫妖干部惊喜，甚至有些不敢相信，敲了敲已经变硬的猩红色沼泽，双手用力，将整个人从里面拔出来。

    “奇怪，诡异怎么退散退去了？”

    有人狐疑发声，明明在过一会他们全都要死。

    “我知道啦，一定是那女人灵力耗尽，不足以在支撑下去。我就说嘛，如此恐怖的能力怎么可能没有代价。”

    蘑菇小男孩一拍手心，恍然大悟，脸上逐渐露出兴奋残忍的表情，

    “兄弟们, 报仇的时候到了, 术士没了灵气连狗都不如！”

    “有道理，不然也不会放过我们。”

    “桀桀桀, 我要把那女人切成人棍，居然害老子吃这么大苦头。”

    一群人越想越觉得是这么回事，兴奋拿起武器去找伽椰子麻烦。

    心中庆幸自己活下来，谁说长得丑没好处的，现在只要杀死女人，他们就能迎娶白富美，走上人生巅峰！

    一想到这里，众人激动的身体都在发抖。

    “桀桀桀，女人受死吧。”

    果然如他们猜想，一路来到伽椰子身前也没在遭受到进攻。

    啪嗒～啪嗒～

    伽椰子端庄站在后方，贞子上前两步，拦在众人身前。

    “大家快看，我们都来到眼前还没动手，那女人当真没有灵力了。”来人亢奋。

    “喂～你们没看到本姑娘在这吗？”

    见众人把自己忽略，贞子双手掐腰，气鼓鼓道。

    “你？”人群低眸，发现如同高中生的贞子，顿时哈哈大笑起来，

    “小妹妹别逗了，旁边那是你姐姐吗？你看你姐姐都杀不死我们更别说你了，快滚回去多吃几年奶吧，哈哈哈。”

    仅剩下一个失去灵力的女人和一个小娃娃，众人丝毫没放在心上。

    “哼～你们怎敢如此小瞧本姑娘。”

    贞子气呼呼将目光对准人群中那笑的最欢的男人，念动力发动。

    “嘭～”

    男人身体瞬间炸成满天血雾，粉碎的肉泥溅射到身边人的身上。

    场面为之一静，随后爆发出无尽的恐慌。

    蘑菇男孩的笑容坚硬在脸上，呆呆扭头看向身上碎肉，猛然发出高分呗的尖叫，

    “这女人也是怪物快跑啊！”

    “怪不得有恃无恐，原来这女人也是一名顶级强者！”巫妖面露震撼，没有丝毫犹豫，转身就跑。

    “妹的，一个眼神就把人杀了，杀人比杀鸡还简单！”

    “快逃啊，快逃，丫的别挡着我！”

    刚才还得意洋洋有恃无恐的众人，才得意了没有两分钟纷纷又被打脸，态度一百八十度大转变。

    被吓的大脑一片空白，惊慌向后逃去。

    然而他们快，贞子更快。

    “嘭”的一声音爆声响起，贞子蓦然追上最后一人。

    纤细的指甲瞬间增长到半米长短，上面散发出冷冽的寒芒，仿佛空气都要被划开。

    指甲砍在男人身体，就如同热刀切在奶油上，瞬间被切成六块碎肉，甚至叫惨叫都来不及发出。

    蘑菇小男孩扭头刚好看到这一幕，差点吓尿，“这娘们太可怕了，极致的速度，恐怖的破坏力，还有那惊人的念动力。”

    如果说伽椰子是让人死的糊涂，那贞子就是让人死的明明白白，物理完杀。

    瞬间再次杀死两个人，贞子突然停下脚步，不满嘟起嘴巴，“这样杀人好慢啊，还是用头发好了。”

    经过修炼，贞子的每一根头发可以承受10公斤重物，而人的头发——足足有10万根！

    发力足足有1000吨！

    “那女人怎么停下脚步了，唉？那是什么东西？！”

    巫妖骇然望向身后，满天的黑发遮挡住天空，甚至连阳光都被遮住，黑压压一片如同天灾使人心胆俱裂。

    “乱发·满天荆棘！”贞子低语。

    嗖嗖嗖～～

    十万根比钢铁还要坚硬上数倍的头发从天空如暴雨般射下。

    速度之极速，令人咋舌。

    “啊啊啊啊！！！”

    蘑菇小男孩惊恐瞪大了双眼，无法躲开，太快了！

    众干部瞬间被穿刺成马蜂窝，定在原地，成为一根根人棍。

    (本章完)

