
无论新兵还是老兵，听到休假的命令都非常惊讶。

军区一纸命令，让他们汇聚到这座小县城的荒山里，然后配发了全新的先进武器装备。

在这样的待遇下，他们都非常清楚自己是来干嘛的。

可是这营部不趁热打铁，反而在合成营成立大会之前最为紧要的四天，放了两天假让战士们休息。难道是营部恃宠而骄了？不少人心里带着这样的怀疑。

有怀疑，自然不敢像真正放假那样放纵。

本来约好的农药局也不敢趁着这个时间打，只是早上多睡了一会儿，吃过早饭之后各单位还是自觉地前往雪化开有些湿润的训练场进行队列训练。

对于这样的情况，沈耘没有任何态度，就是放任。

最后一次筹备会议进行之后，四天时间也终于宣告过去。当黎明的第一丝曙光尚未照耀在合成营驻地上空的时候，合成营已经全员出动。

而沈耘和安黎以及霍显民，此时正带着一部分军官在门口张罗着迎接事宜。

仪式在九点半的时候开始，而各单位的首长则从八点开始，就陆续来到这里。

首先过来的，当然是师部的一众军官。

滕强和政委带着手底下四个团的首脑走到门口的时候，滕强脸上洋溢着笑容，环顾沈耘等人一周。

“怎么样，紧不紧张？”

沈耘这是第二次经历这样的大阵仗，倒是习以为常了。但其他军官可不一样。

他们在各自的岗位上，经历的最大的集会或许就是演戏，见过的最大的军官，也许只是师长军长。

但今天这个日子里，军区很多重要部门的首长都要过来，据说还有其他军区甚至总部有些部门的首长也会亲自前来——这等场面，说不紧张那是假的。

看到沈耘和其他军官截然不同的回应，滕强顿时大笑起来。

“多跟你们营长学学，这点小场面，紧张个屁。等下次再见这些首长，向他们交答卷的时候，才是你们真正应该紧张的时候。”

不否认合成营最终能够具备的战斗力，但是对于合成营的未来还是抱着一定的担忧，作为师长，滕强已经做到了自己能够做到的一切。

接下来一个半小时，是合成营的军官们大开眼界的时段，也是他们刷新对沈耘认识的时段。

作为友邻部队，55摩步旅的主官们继滕强一行，前来祝贺。

看着沈耘跟几名上至大校下到少校的军官谈笑风生，霍显民等人，尤其是安黎，有些傻眼。

然后，是军部的首长前来。这些首长在场的军官很多人都认识，但能被军长和军政委叫出名字，却是一件困难的事情，然后，沈耘被点名为他们介绍情况。

然后，终于等到军区首长们来了，跟他们一起来的，还有其他军区的首长以及总部几个部门的首长。

而这些人里边，居然也有不少人认识沈耘。

西南军区的代表，是他们的参谋长，这位赫然就是当初想要诱拐他到西南军区的原第十四集团军军长。

东南军区是沈耘的老娘家了，这次是副司令员毛继红前来。

至于总部，宋明生被西北军区的司令员符远帆陪着，正站在所有人前面。

当符远帆准备向众人介绍沈耘的时候，宋明生直接抢了他的话。

“沈耘啊，你就不用跟我介绍，他还是我送到你们西北军区来的呢。嗯，跟你们说说吧，合成营已经不算新事物了，你们也很清楚。”

“这个后辈身上啊，有很多能够让我们眼前一亮的东西。不过为人很低调，也很懒散，你们需要经常敲打，才能真正用好他。”

得，宋明生肯定是回去之后将沈耘所有的资料都详细了解了一番。

如果只是宋明生这么说，那沈耘身后的军官们倒也还可以接受。

但是，毛继红作为一个军区副司令员，同样给与了沈耘极高的评价。然后西南军区的参谋长，同样以非常熟络的语气跟沈耘说话。

啧啧，在某一个瞬间，这些军官都觉得自己当了个假兵。

这些首长之后，便再无来客。沈耘等人陪着他们前往会场的时候，刘峰站在他身后，小声地以羡慕的语气说道：

“你小子，没想到了，路子居然这么广。乖乖，算上咱们军区，三个军区的首长，还有总部一个重要职能部门的首长，都对你赞赏有加。”

“你小子，到底做了什么牛气冲天的事情，值得让这么多首长给了张目哇？”

刘峰的问题，当然也是其他军官的问题。

但这种事情，沈耘又如何能说清楚。说的太明白，便有了骄傲的嫌疑。说的不太明白，别人又感觉太过遮掩。

与其如此，还不如笑一笑打个哑谜。

“你猜啊。”

刘峰顿时一阵无语。

当所有这些首长都落座之后，会场上除了风声，别无杂音。

作为今天仪式的主持，沈耘整理一番衣装，径直走上台来，向全体人员敬礼之后，怀着些许激动地心情，郑重地宣布：

“下面，我宣布，合成营组建仪式正式开始。首先，由军区符司令员宣读命令。”

这是合成营最为重要的时刻，没有之一。

只有宣读过命令，合成营才算是正式存在在华夏军队的编制当中，所有人才算是真正有了一个新家。

无论是军官，还是战士，此时都屏气凝神，看着符远帆缓缓从座位上走出来，站到众人面前。

“华夏军区20xx年第16号令：”

“特批准，西北军区第二十一集团军第十二师组建合成装甲营……”

其实，合成营的官兵们，只需要这一句话就足够了。但更加让他们惊喜的是，军区居然给了合成营这样一个代号——西北猛虎营。

多少部队梦寐以求的称号，居然这样就得到了。

在激动的同时，合成营的官兵们忽然也感受到了沉甸甸的压力。

“同志们，你们身上，肩负着总部和军区的嘱托和希望。希望你们能够在一年时间内，迅速形成强大的战斗力，以迎接未来光荣而艰巨的任务。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10476234"  chaptername="第七百一十三章  西北猛虎营">加入书签</a>
</div>
