
两人已经迈步下山，大虫却还站在原地，似乎在消化方才看到的那幕。

也不知过了多久，穆青青都走到山脚快回家了，它才如一阵风般的冲刺了下来。

萧鹤京还以为这大虫要攻击人，立刻挥起锄头去挡，大虫却身姿矫健的跳跃闪开，然后朝着萧鹤京龇牙低吼，以示威胁！

穆青青当然是维护自家小未婚夫，她看着大虫教训道：“有话好好说，突然冲过来谁不怕？你再这样，我就喊我师父来扒你皮了。”

大虫立刻委屈的“嗷呜”一声，然后咬着穆青青的裤腿，晃了晃脑袋。

穆青青：“？”

大虫见穆青青无动于衷，立刻伸出头来示意穆青青骑上去，还故意把圆圆的耳朵露了出来。

穆青青：“……你这是卖萌还是撒娇，亦或者是讨好？”

大虫不管穆青青说什么，反正就是一个劲儿的往上凑，把猫科动物的良好优点完全发挥了出来。

穆青青这下哪能不明白，这家伙还想去空间里玩呢！

可现在都走到山脚下了，若是等下从空间出来碰见村里人，穆青青可就说不清了。

她只好拍拍大虫脑袋，然后说道：“先跟我走，别在这里给我卖萌！”

大虫果然乖乖跟着穆青青走，萧鹤京晕晕乎乎的跟在后面，一脸的不知所措！

两人一虎从后院进去，后院饲养的家禽牲畜，察觉到山林大佬的气息，一阵鸡飞狗跳。

黑豹更加敏感，已经从前院冲刺过来，快得像支利剑，叫穆青青都有些反应不过来。

只是在即将咬上大虫的时候，却被萧鹤京眼疾手快的拦下：“黑豹！”

他喝了一声，然后将大虫赶到了穆青青身边去，这才按在黑豹的头上安抚道：“不是敌人，不要紧张。”

黑豹因为缺失了一只眼睛，使得相貌看起来很凶。这会儿露出很大的敌意后，更是如恶狗般凶神恶煞。

别说，看起来真是拉满了气势，将大虫的威吓力也降低了几分。

大虫毕竟是山林之王，哪容许被一只狗这么挑衅。它气息低低的呼出一口气，满眼战意的盯着黑豹，好似下一秒就要冲起来撕掉对方。

可黑豹向来天不怕地不怕，连死都不恐惧的家伙，又岂会害怕大虫？

穆青青看着这两针锋相对，头都要大了。

她拍了拍大虫的脑袋，警告道：“乖点，不许这样对我家黑豹！”

大虫被这般说，很是委屈。见对面大黑狗还恶狠狠的盯着它，索性眼不见心不烦的扭过了头去。

黑豹见大虫收敛了战意，便也慢慢冷静下来，只是快速上前跟在穆青青身边，提防着大虫突然伤人。

被落在后面的萧鹤京：“……”

就很孤独！

带着这几位不好惹的爷进了前面大院，穆妈和穆爸听到动静连忙出来，一看到那只大虫后眼皮子双双惊跳。

“闺女，这老虎……”

穆青青笑了一下，撸着大虫的耳朵，直接将它带进了空间。

看着一人一虎消失，穆爸穆妈立刻转头看向了萧鹤京，眼中露出了询问的神色。

萧鹤京便一五一十的将大虫撒娇卖萌的过程说了出来，穆爸和穆妈这才轻舒口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70737117"  chaptername="第453章  别在这里给我撒娇！">加入书签</a>
</div>
