    难怪，在他和池妩仸相见的第一天，她直接说出了“邪神玄脉”的存在，之后的那句解释，也无比的微妙。

    难怪，她似乎总能看穿他的心思。

    难道，她对他的了解，深到了让他一次次悚然，让他一次次以为她的眼睛可以看穿灵魂。

    原来，早在十年前，她就已经出现在他生命之中，在吟雪界的那些年，一直都在看着他，教导着他……一直到蓝极星和他的心灵同时破碎的那一天。

    “你的身上，有着太多的秘密。”池妩仸继续诉说着：“一个男人身上的秘密，对于想要探究的女子而言，往往是最容易悄然沦陷的深渊，即使是她（我）。”

    “尤其，在葬神火狱……连她（我）都完全绝望之下，你却用力量、智慧、执着以及生命去将她（我）拯救。”

    “你侵入的不仅是她的身体，还有她的心灵……而对于一个情感自我冰封万年，本不可能动情的女子而言，一旦动情，便是至死不渝的一生。”

    云澈：“……”

    “也是在那之后，她会经常性的，会更加愿意以我这个‘人格’来面对你，或许在她的潜意识里，我这个‘人格’的她，会更加的吸引你，更加的让你迷恋。”

    “不过……”微微停顿，池妩仸的声音中多了一分深掩的凄婉：“蓝极星外，她玉陨之前，灵魂散尽，也终于与我的魔魂离散的那几个刹那，她知道了我的存在。”

    云澈眼前的世界一阵剧烈的恍惚，那些锥心刺血的画面与声音再一次清晰的浮现眼前：

    “不是只有你，可以任性……”

    “澈儿，活……下……去……”

    身体开始剧烈发抖，一股太过强烈的悲伤感几乎要窜体而出，他抬眸盯着黑雾中的池妩仸，眸光可怕，字字低沉：“你们……把她……当什么……”

    冰凰神灵的神魂寄居，是借助沐玄音的眼睛看外面的世界，直到云澈出现，才进行的第一次，也是唯一一次的意志干涉。

    即使如此，亦让云澈愤怒。

    即使解除干涉，沐玄音对他的溺爱很可能转为恨意，他也执意要冰凰神灵将之解除。因为连自己的意志都被篡改……这对沐玄音，对任何人而言，都太过不公和残忍。

    而池妩仸……虽然只是灵魂依附，虽然从不能达成强制的干涉，但她对沐玄音的影响，却几乎贯穿着她的一生。

    也就意味着，沐玄音的一生，都在他人的无形利用和摆布之中。

    “你们把她当什么……”云澈一遍遍低念，手指在颤抖中绷紧：“为什么，你们一个又一个……要这么对她！”

    太过强烈的痛心、自责、愤怒在躁乱间同时涌上，云澈的眼前猛烈一恍，手掌忽然猛烈抓出，瞬间拉近和池妩仸的距离，五指穿过黑雾，抓向了池妩仸。

    池妩仸没有动，任由他失控的五指紧紧的抓在了她的脖颈之上。

    也是在这一刹那，池妩仸身上的黑雾缓缓而散……在云澈那混乱的瞳孔之中，第一次映出了她的真颜。

    劫魂魔后池妩仸，她是北神域最美的女子。这一点，北神域的任何生灵都清清楚楚的知道，从来没有人会质疑。

    黑雾飘散，呈现在云澈眼前的，是一张仿佛凝聚了世间所有妖娆风华、妖媚气息的容颜。

    单论容颜之精致，她无疑是美奂绝伦，却也稍稍逊色于神曦和千叶影儿。

    但，她的月眉、凤眸，不需要任何的神情姿态，却自然释放着勾魂摄魄的无尽妖媚，精巧的唇瓣粉光致致，目光轻触，仿佛便会直侵心魂，轻易崩溃男人的意志，横生挠心焚身的无尽欲念。

    目光倾下，一身有些简单的黑裙，勾勒着丰腴浮凸到惊心动魄的娇躯曲线。她静静的站在那里，曲线在那最简单，最自然不过的呼吸之下，却呈现着让人血脉偾张、眩晕迷离的起伏。

    也是在这一刹那，云澈恍惚之中，生平第一次真正知道了何为魔鬼身材。

    妖媚的女子，云澈见过很多，各式的媚功，他亦曾领教。但从不知道，一个女人可以媚到如此程度。

    她全身上下每一处……就连她的雪肤，就连手中五指所抓锁的玉颈，都仿佛在流转着梦幻迷离的媚光。

    云澈的手指、全身都定格在了那里，呆呆的看着。

    明明上一个刹那还无比强烈的痛心、悲伤和怒意，全部消失不见，就像是被吸入了媚惑的无尽深渊。

    “澈儿，”池妩仸轻轻的开口，雾朦朦的水眸直视着云澈的眼睛：“你真的要杀为师吗？”

    师尊的眼睛，师尊的媚音，师尊那即使叹息，也带着妖娆和挑逗的言语……

    云澈的手如闪电般从池妩仸脖颈上收回。

    “不，不是……”云澈身体后退，那一刹那，他甚至不敢相信自己竟对师尊作出如此大逆不道之举。

    而在他仓惶退步，身体失衡间，一袭幽香却轻拢而至，恍惚迷乱之中，他已被池妩仸轻轻抱住，脸庞陷入一团温暖的绵软之中。

    “澈儿……”他的耳边，轻轻响起仿佛来自梦境的声音：“她是你的师尊，我也是你的师尊。我们一起看着你成长，一起看着你越走越远，一起悄悄的守护着你……一起为你欣喜、叹息、感伤、落泪。”

    “……”云澈的身体在发抖，心中那层结起许久的黑暗壁障，在无声的崩碎着。

    “她用自己的生命保护你，那是她一生……最不后悔的选择。”

    “而以后……便交给我，连同她那份想要守护你的渴望一起。”

    “我不会再让任何人伤害你，辜负你。所有欺你、伤你、负你的人，无论是谁，我都会让他付出千倍、万倍的代价。”

    “所有你想要、所有世间最美好的东西……就算是强夺，我会要全部给予你，补偿你。”

    “好吗……”

    “……”

    云澈的身体在发抖，牙齿在打颤，他死死的咬牙，再咬牙，但却生不出半点挣扎的力量。

    “师……尊……”

    随着口中那一声源自魂底的轻唤，他心中的黑暗壁垒，在他失而复得的师尊面前，第一次全面崩溃，第一次将深藏的脆弱一面尽情释放。

    “师尊……师尊……师尊……”

    他一声声呼唤，本以为早已哭干的泪水决堤而下，肆意的浸染着池妩仸的胸衣。

    这是一场让他甘愿崩溃的迷梦……何况，它并不完全是梦。

    池妩仸轻轻阖眸，将身前的男子轻轻的抱紧。

    也许是对云澈极致的宠，也许有着对沐玄音的愧……但，她的言语，并非只是对云澈的抚慰。

    而是在她重新找到云澈之前，便已立下的誓言。

    ——————

    东神域，吟雪界，南境。

    苍雪冰麟兽，吟雪界南域的玄兽霸主，吟雪界目前仅存的两大神君巨兽之一，其实力相当于人类的六级神君。

    它的“造反”，一直是冰凰神宗最为担心的事之一。

    吟雪界共有两大神君，沐冰云和沐涣之，要强压一只苍雪冰麟兽并非难事。而远比苍雪冰麟兽本身更可怕的多的，是它身为吟雪玄兽的南域霸主，可以号令庞大无际的玄兽群。

    若它们为扩大领地而攻入人类城池，必将生灵涂炭。

    这一次，沐冰云亲临南域，带领宗门九大长老和无数弟子，并调动了南域所有分宗的力量，但降临兽域之时，看到的却是一番匪夷所思的场景。

    苍雪冰麟兽身长百尺，兽威无尽，一爪便可崩山裂地。

    但，它却是四肢伏地，匍匐在兽域之畔，身上没有丝毫的威凌和煞气。

    它的后方，是一望无际的玄兽群，无法计数。

    但如此庞大的玄兽群，竟是让人感觉不到丝毫的狂暴气息与危机感，而且几乎都是趴伏在地，全身许久都不动弹一下。

    沐冰云带着一众冰凰弟子和吟雪玄者到来时，看到的便是这让她大皱眉头的一幕。

    这片昨日还发生过惨烈恶战的雪域，今日安静到诡异。

    玄兽群最前方，遥遥目睹着沐冰云的亲自到来，苍雪冰麟兽全身一颤，整个上身猛的砸到在地，头颅叩下，大呼道：“小兽恭迎吟雪界王大驾！”

    “……？”沐冰云身影定格空中，目光扫向遥远的前方，冰颜尽是警惕和疑惑。

    而身后的冰凰弟子，以及那些昨日才和他们恶战过的吟雪玄者俱是面面相觑，百脸懵逼。

    “宗主小心，肯定有诈。”沐坦之低声道。

    锵！

    吟雪剑出，遥指苍雪冰麟兽，沐冰云寒声道：“苍雪冰麟，你违背与先界王的契约，煽动南域玄兽强夺人族资源领地。今日，本王来亲自与你做个了断！”

    剑芒与寒威之下，苍雪冰麟兽却是没有起身，更一丝玄气波动。它的身姿更加的俯下，口中发出哀求之音：“小兽知错，小兽知错。前段时日小兽一时失心糊涂，犯下了不可饶恕的大罪，小兽已是知错，求界王大人宽恕……求界王大人宽恕！”

    苍雪冰麟兽一声怒吼，可释惊天兽威。但此刻跪伏在地的它每一个都带着卑微和哀求，还隐隐带着恐惧，巨大的身躯分明在瑟瑟发抖。

    这一次，之前没懵逼的也彻底懵了过去。

    “……”雪姬剑停滞半空，沐冰云一时有些不知所措。

    “怎……怎么回事？”沐坦之眉头大皱，他神识释放，一眼望不到边际的玄兽群，摆出的都是臣服的姿态，释放的都是战栗的气息，不敢释放那怕丁点的戾气和攻击性。

    见沐冰云许久没有回应，苍雪冰麟兽颤抖的更加厉害，慌不跌的道：“小兽自知罪大恶极……小兽发誓，从此退居南澜域，这辈子都不会再踏出一步，南域玄兽也再不会再擅离领地。”

    “先前所造成的损伤，我们定会在三个月前内三倍的弥补。且……且从今年开始，我们南兽域会每年向冰凰神宗供奉五十万斤最上好的寒冰玄晶……求界王大人宽恕，求界王大人宽恕。”

    哀求声落下，苍雪冰麟兽一顿磕头如捣蒜，身后的玄兽们亦是拼命叩首求饶。

    能逼得沐冰云不得不亲自到来南域，苍雪冰麟兽和它所号令的兽群有多强大可想而知。

    就算沐冰云最终能成功镇压，将其逼回南域，已是很好的结果……还要付出绝对不小的代价。

    但，镇压还未开始，苍雪冰麟兽和引领的庞大兽群已是主动求饶，为求宽恕还主动提出堪称苛刻的代价。

    而且，它们求饶的姿态，还有它们所表现出的恐惧，都绝对不是假的。

    

