    夏龙细细思考一番，很快就有了猜测。

    羚皇变身者佐野满是个贪念金钱的家伙。

    成为假面骑士的目的就是要有金钱，过美好的生活。

    为了报酬，曾墙头草般在几方阵营反复横跳。

    但这家伙实际上是大企业公司老板的私生子。

    后来他爹挂了，佐野满便以社长身份回到公司。

    不但继承了庞大的财产，并且跟千金大小姐定下婚约。

    不少男人为之奋斗的目标——

    成为ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    这家伙一下子全做到了！

    但羚皇也因此失去了战斗的目的。

    骑士战争可是会死人的，老子都人生美满了，还参加个屁的骑士战争？

    佐野满因此想要放弃战斗，但受限于契约无法脱身。

    后来想要以钱收买其他骑士，反而更因此被孤立。

    所以知晓两人底细后，一切都很清楚明朗了。

    为了活得更久，继续享受幸福人生，羚皇现在急于找到同伴。

    而花梦虽然想干掉王蛇，但自身实力不行，一对一就是送。，

    所以这两者会结盟对付王蛇也就不足为奇了。

    而结盟的理由应该就是——

    羚皇协助花梦帮忙干掉王蛇，以此为条件加入他的阵营！

    而王蛇向来名声差，这家伙就是个脑子里只有战斗的疯子。

    要是被王蛇盯上，没谁能安稳睡觉。

    估摸着羚皇心想，和花梦妹子一起先干掉王蛇也不错啊！

    毕竟王蛇这个疯子根本就没办法沟通。

    和他结盟，说不定那天就被拿起‘防御降临’了。

    先灭了王蛇，遇见其他人也有实打实的战绩说话了。

    不过，事情远没有这么简单。

    夏龙似笑非笑的看着他，挑了挑眉追了一句。

    “没了？”

    须滕雅史被他看的有些心虚，“你什么意思？”

    “你知道我讨厌那种人吗？那就是将其他当做傻子，认为只有自己聪明的蠢货！”

    夏龙叹了口气缓缓起身。

    随后一脚踩在须滕雅史完好的左手，然后细心体贴的碾了碾。

    巨大的力量向下涌动。

    只听一阵‘啪嗒咔嚓’的断裂声密集响起。

    须滕雅史左手五指快速被碾断了。

    “啊啊啊啊，好痛啊，我能说的都说了，你还想问什么？”

    须藤发出惨叫出声，面色苍白如纸，整个身躯不住颤抖。

    “有没有说实话你心里清楚，我早就提醒过了，不要在我面前抖小机灵！”

    夏龙俯视着须滕雅史，目光冰冷。

    须滕雅史是个非常卑鄙无耻的人！

    这种人遇到这种局面，绝不可能什么都不做就撤走的。

    夏龙将心比心。

    自己遇见这事儿，定然会悄咪咪埋伏着，然后找机会干他娘一炮！

    利刃绝不会放弃这个坐收渔翁之利的机会。

    那他为什么会选择撤走呢？

    稍稍思考，很容易就能推理真相。

    俺就是当时除了他赶到战场外，还有其他骑士也赶来了，而且实力不弱。

    说不定数量还不止一个。

    但这货就跟他透露了花梦与羚皇联手打王蛇的消息。

    其他的一个字不说。

    若自己信了这货的鬼话，乐呵呵的跑去捡便宜。

    很可能会被躲藏在暗处的骑士偷袭！

    虽然自己防御力不错，但要是一个大意被击碎卡盒的话，那就失去了角逐骑士战争的资格。

    就算没有被击碎卡盒，被打伤也不行。

    奥丁本就难打的要死，带伤打胜率更低。

    这混蛋存心使坏，想阴自己一把呢！

    “当时还有其他骑士在场吧？”

    “你怎么知道？”须藤面色一愣，随后立刻意识到自己说错话，面色惨白一片。

    “你骗了我，按理说我该杀了你，不过我这个人很大度。”

    夏龙说完缓缓蹲下身子，漆黑的眸子盯着须藤惨白的脸，伸手有节奏的拍打着他的脸。

    啪啪啪！！！

    “我再给你最后一次机会，有几个骑士过来了。”

    “两……两个。”

    须藤再不敢隐瞒，不等夏龙追问就倒豆子般全交待了出来。

    “一个长得像是黑色的蟋蟀，一个铠甲是银色的，面罩像是老虎。

    他们俩结伴一起赶来的，然后悄悄躲在附近。

    他们发现了我，我怕他们联手对付我，所以我就赶紧撤离了。

    之后我听见这里有响动，就马上赶来了，我全都说出来了，我全说了！！”

    须藤说完痛哭流涕，脑袋低垂磕在地上，整个人都已经趋近崩溃了。

    他没想到自己运气这么倒霉。

    本来以为能捡个便宜，没想到却遇上了夏龙这个煞星。

    如今他双臂被废，战斗力大打折扣。

    就算铁兵不杀自己，自己也会被淘汰的。

    而淘汰的下场就只有一个——死！！

    夏龙缓缓起身，没有理会须藤，一手抱在胸前一手摸着鼻尖思索。

    长得像黑色蟋蟀，应该是指假面骑士抉择者。

    变身者为香川英行，清明大学院的教授。

    在401事件后便和两名学徒仲川和东条研究如何关闭镜世界。

    抉择者是香川教授自己开发的骑士系统，与镜怪物“疯蟋恶徒”契约所诞生的骑士。

    至于那个身穿银铠面罩似虎的气势，多半是指假面骑士大牙。

    大牙变身者名为东条悟，是香川教授的学生。

    因为喜欢偷袭别人，曾重创王蛇与铁兵，因此被众多骑士迷亲切的称呼为‘偷袭虎’。

    原剧中，香川教授就是被东条悟这个二五仔所杀。

    没想到，此次镜世界他们居然又组队了。

    怎么说呢？香川教授心挺大的。

    “他们在哪儿交战？”

    “就在后面，这里地形太复杂，我一路做了记号。”须藤抬起头，有些畏惧的回答道。

    “起来，给我带路。”

    “你要干什么？你一个人打不……”

    须藤说到一半顿时哑火。

    自己倒是忘了，眼前这名骑士根本不能以常理度之。

    明明身为射手，力量却比身为战士的他大许多倍。

    其余人不知这名骑士根底。

    若是和他一样以为近身就能击败这位的话，估计会死的很惨很惨。

    话说回来，骑士之间就算力量有所差距，也不可能这么离谱。

    难道说？

    须藤看着夏龙瞳孔放大，瞬间想到一个恐怖的可能性。

    镜怪兽能够通过吃掉同类的灵魂光团或者食人变强。

    而骑士的力量来源，就来自镜怪物。

    镜怪物变强，借助其力量变身的骑士也会得到增强。

    这个笑眯眯的家伙，该不会和自己一样让契约兽悄悄杀人增长力量吧？

    如果这是真的，死在这家伙手里的人命定然是个非常恐怖的数字！

    夏龙一眼望去。

    须藤立刻缩了缩脖子，上半身不受控制的后仰，双眼惊惧不已。

    夏龙：？？？

    不就废了你双手吗？至于这么害怕？

    “能不能打赢是我的事，现在给我带路！”

    “是是是是！！”

    须藤被夏龙这一喝，顿时吓得浑身一抖，不顾疼痛难忍的双臂赶紧爬起，然后转身朝后方通道走去。

    夏龙不紧不慢的跟在他身后，始终保持两米的距离。

    神崎士郎的目的是快速削减骑士数量。

    在不确定两张生存卡是否在龙骑和夜骑手中时，暂且让利刃多活两章。

    只要骑士战争出现僵持，神崎士郎一定会有所行动。

    要是他手中还有生存卡，趋时定然会发出去。

    但不管神崎士郎发给谁，夏龙都预定了。

    为了击败奥丁，生存卡的力量是必要的！

