    001 末世而来穿越农家

    人说，夕阳之美，令人心迹沉醉！

    金灿灿的太阳，只剩下余晖照射着大地，倾斜而下的柔美之光，给树木之上繁茂的叶子镀上一层华丽的金黄。

    每一屡夕阳余晖都让树叶渡上红润光泽。

    清风徐徐、波光粼粼，像极了跳跃而舞的音符，又像是水里撒了一大把闪亮亮的碎金子，真是迷人而醉美。

    然而，在一处农家小院之内，白落霞还在为自己穿越而感到震撼的同时，被一只篾条狠狠抽在手背之上，顿时划出一道血印，要不是她躲得也算及时，恐怕这手要皮开肉绽了。

    “青天白日做什么美梦发呆成那样，篾条再不收起来，今夜受了潮，明日里还要不要编炕席？

    家里，里里外外就指着这么点银钱过活，再偷懒耍滑，看我不打死你！”

    一道怒骂之声响起，随后一个中年妇人凶神恶煞的冲着白落霞嘶吼起来。

    白落霞抽回自己被抽出血痕的手，心里气的要死，顾不得与眼前之人争执，赶紧小心将一小堆篾条托抱着往一侧的房间走。

    只是没等半个身子进去，就听道一声娇呵：“落霞你又皮痒了，娘你看她把篾条都弄脏了，这明天还怎么用？”

    白落霞一听这女声就知道要糟糕，说话之人是原主大姐白彩薇，这个女孩似乎天生和她犯克的，仗着自己绣活不错得到她娘特赦不用干活，就整天挑刺。

    许是因为原主身份的问题，白彩薇时不时就要挑事欺负原主，让原主不是被骂几句，就是打一顿。

    白落霞穿越过来不到一个月的时间，已经快要有半数的日子，在吃‘竹笋炒肉’了！

    白落霞知道自己在这个家不受待见，就赶紧拖着篾条往屋里进，哪怕是尽快进去侍弄好估计还有个缓和的机会。

    只是她忘记了自己穿越重生之后缩小了，如今是一个瘦猴子般的8岁小女娃！

    并且她可是每日都吃不饱的，所以根本没有以前的身手与力气。

    白落霞这一着急，力气也就更加没有用匀称，后边的篾条惯性重力加大，她只觉手一沉，一阵刺痛传来，十指连心当机就将手里的东西都扔在了地上。

    看着自己流着鲜血的手心，篾条边的十分锋利，一不小心就会划破手。

    而此时再次悲催的白落霞手心鲜血直流而下，不少血就滴在篾条上。

    这下真更坏菜了！

    “你这个丧门星，除了给家里带来霉运你能做什么？！这些个篾条弄起来要花多少功夫，生生让你毁去这么些去。

    这滴上血的肮脏物，要怎么拿去卖钱？你这个没用的东西，就会随你娘一样勾人，一天不打你你就皮痒痒…”随着一声声怒骂，一笤帚又重重抽在身上。

    白落霞被打本想闪身躲避，但是这地方放了很多编制炕席的材料和工具，她又被挤在房檐之下，活动范围很小，眼看就要挨打。

    就在这时候，院子里冲过来一个身影死死抓着眼前人手里的‘凶器’将白落霞挡在身后，憨愣的一句又一句喊着道：“不打，不打，不打......”

    “滚开，你个臭傻子！”

    “不打，不打，不打……”憨直男孩声音不为所动，一句句重复着这两个字，毕竟也只是个与白落霞同岁的孩子，哪里又是眼前妇人的对手，没几下就被一起招呼上了。

    “你个臭傻子，丧门星，敢扯老娘的衣服，看老娘不打死你们两个贱种……”

    “好了，又打她做什么，刚好了几天。打坏了冬生不用给他看郎中的，不花银子咋地？”

    一道粗重的男音响起同时，一个穿着灰布衣裳的农家汉子走过来，先是将挡在自己身前，将叫冬生的男孩拉到一边。

    看了看他似乎没什么不好的地方，才弯腰将篾条拾掇了一下，将沾了血与土屑的篾条挑拣出来仍在房檐边上，然后将剩下的顺手抱起来就放进了屋内一个小矮炕上。

    白落霞捂着流血的手心没有出声，靠边站在门口的位置尽量降低自己的存在感，对于为她解围的便宜爹其实也没有什么真心的感谢之心。

    因为她知道这爹一直觉得她长相还不错，将来没准能够挣些聘礼回来。

    所以一直以来都约束着眼前的妇人不能饿她太狠，更不能往脸上打。

    而此时出声挑刺的大姐白彩薇抿着唇偷笑，看着白落霞气怒的瞪着她，嚣张的瞪了回来，然后将自己绣花笸箩拿起来，回了她自己的房间。

    “真是个灾星，一天都不让我省心的。一个傻子，看你宝贝的，再宝贝也是个傻子。”眼前妇人怒骂了一句，然后进了厨房。

    便宜爹一会转身出来将院子里的东西收拾收拾，然后拉着在一边傻站着的男孩进屋歇着去了，也没有再管手还在流血的白落霞。

    院子里只有白落霞孤零零的一个人站着，握着流血的手掌，心里这个气啊！

    要不是她刚经历了末世的艰苦搏命生活，这里最起码没有分分钟至人于死地的丧尸和丰富的食物，就算她只有8岁，她也想跑了。

    本因为自己没死在末世，简直运气爆棚了！

    结果悲催成了一个古代农家的小可怜！

    想她白落霞虽然称不上末世大女王，没有异能护身，但是仗着自小和外公练的一身古武功夫，在末世也混个小大佬。

    至少没有在那个弱肉强食的世界里靠‘卖肉’讨生活，有自己的一个生存小队，顿顿能吃上食物，就算不如末世前能随意挥霍食物，但是也能吃饱。

    只不过命运多舛，好好的科技发达世纪突然能源过度浪费消耗枯竭，加之不明病毒肆虐而突降成为末世，让富足甚至日日都能浪费粮食的文明社会，一夜之间变成人间炼狱！

    大半人类变成吃人的丧尸，荼花星球经历一场场巨大的自然灾害死伤无数，也变得一片苍凉。

    白落霞总在想，这或许就是对荼花星人大肆挥霍无度、浪费资源而降临的惩罚！

    白落霞无奈的走出后院的院门，在这一排房子东边有一条清澈的小水渠，是村里为了灌溉田地方便挖的，白落霞家因为正好挨在水渠边，所以用水非方便。

    这水渠东边从一处峡谷汇集而成的小河内引入，在村后边山脚下挖了一条灌溉的水渠引向村内。

    水渠顺着西边环绕村子一圈，水渠另一边就是大片的田地，村子在田地的包拢之内。

    村口在南边，离管道不远，出去的地方水渠上架了一道不是很宽的石桥，方便牛车等出入。

    水渠不是很深，只有个别地方有些宽，并且这古代没有工业污染水非常清澈，平日里也是方便农家人洗菜做饭乃至洗衣的天然自来水。

