    天气一下子热了起来,虽然还没到立夏,但是已经隐约有了夏天的影子。下午和晚上,田边地里草丛里的虫鸣蛙声越来越吵闹,中午的太阳也开始变得晒人起来。

    我习惯早起,早上天刚亮,我就准备好东西,带着辣椒苗和小怪物去田里，想把辣椒苗种起来。要种辣椒的地方距离我之前种红薯的地方不远，就隔了一小块田而已。从家里走到田边这一路上,路旁之前开着许多白花，我是看着这些白花开又谢，最后长出果子的,前两天还没成熟,但是今天再往这边经过，我发现绿色的叶子里多出了很多拇指大的红色果实。

    这就是我之前说的地莓。地莓的生命力很顽强,繁衍的也非常快,不管是田坎边上还是小水沟边,一大片一大片都长的是,之前开花的时候随便一望,到处都是这种白花。现在地莓开始成熟,往之前那些开白花的地方去找，只要走近一点都能看到一个个鲜红的果子。相当一部分绿色的还没成熟，黄色的也还没熟透,只有红色的可以吃。

    成熟的地莓稍稍一捏就会离开托着果子的茎,地莓里面是空心的，外表和草莓类似。有些个头小点的不那么甜，而有些个头大的能有一元硬币那么大，这种放进嘴里不用嚼，轻轻一抿，香甜的汁水就溢出来。

    我吃了一个，随手把摘的另一个塞进了身后的小怪物嘴里。看到我的手伸过去似乎要喂食，小怪物就下意识的张大了嘴，一个地莓到了嘴里，它嚼了两下，立刻就发出一声惊叹的嗷呜声，应该是很喜欢这种味道。走在路边它再看到地莓，就会伸爪子去摘，然后放进自己衣服前面的一个兜兜里。我找到的小孩衣服只有这一件前面有个大开口的兜兜，小怪物最喜欢这一件，因为它偶尔在路边找到什么感兴趣的玩意都会放进胸前的兜兜里。

    这会儿也是，它看到一丛地莓就停下来，蹲下去把面前的小果果全都摘下来，塞进兜兜里，但是它显然没有经验，连那些青的黄的都摘下来了。

    我看到它的动作，放下手里提着的竹篮和锄头，蹲在一丛地莓旁边，从小怪物兜里捏出一个青色的地莓塞进它嘴里。

    小怪物的鼻子皱了起来，唔嗯的喊了一声。

    我又给它塞了个黄色的，它的脸没刚才那么皱了，但还是吐了吐舌头。最后我拣出一个红色的塞进它嘴里，这回小怪物就开心的摆着尾巴。

    我觉得它大概明白哪种好吃了，于是拉着它衣服前面的那个大兜兜，把里面仅有的几颗红色全都找出来，塞进了自己嘴里，再一转头提着篮子和锄头继续往前走。

    走出去几步，发现后面小怪物没跟上来，扭头看了一眼，小怪物傻站在原地，爪子拉着自己的兜兜口子，傻眼的看着里面剩下的那些难吃的青黄果子，又看看我。

    那样子傻到冒泡。

    “快点走了。”我对它说。

    小怪物就吧嗒吧嗒的跑了过来，跟在我身后，一只爪子牵着我的裤子。我往前走的时候，注意到它在吃兜里那些没成熟的果子，被酸的眉毛都变成了倒八字。

    我忍不住笑了一下。

    到田里种辣椒苗的时候，想到小怪物刚才那表情，我还忍不住笑。大人都是世界上最坏的家伙，当爸妈的尤其是这样，当年我小时候，爸妈买了地莓回家，我才吃了两个，就看到他们两笑眯眯的抓着一大把地莓作势往嘴里塞，然后把手往背后一藏，三两下碗里的地莓就没了。我当时还小，以为真的被他们吃完了，懵逼了一会儿后就捂着眼睛哇的一声哭了出来。

    看到我哭出来，爸妈才对视大笑，把藏在身后的地莓再拿出来都放到我面前，哄我说‘刚才骗你呢，没吃没吃，都在这里啊。’‘爸妈跟你开玩笑呢，再哭我们就真吃掉了不给你留了。’

    我眼泪都没干，一听这话，连忙眼睛红红的抬手把装地莓的碗捞到自己怀里，瘪着嘴对他们两个说：“你们坏，不喜欢你们！”

    他们一听，又坏心的哈哈笑起来，一点都不明白自己的行为对小孩子造成了多大的伤害。我隐约有点能体会到那时候他们的心情了。

    蹲在田边拨开之前松好的土，把辣椒苗一颗颗种下去，再去一边挑水浇苗。汗水打湿了我的后背，脸颊上也全都是汗，在脸颊上留下一道道淡淡的痕迹。

    浇了大半块田的水，我听到小怪物的脚步声在靠近。它的脚步声很特别，和我不一样，也许是因为爪子的原因，它走起路来要比我重一些。我蹲在那浇水，动作没有停，小怪物走到身边，伸出爪子勾了勾我的膝盖。

    我扭头看它，它立马拉起自己胸前的兜兜给我看。里面全都是红红的地莓。

    平时我做事的时候它就在周围跑，刚才发现地莓好吃，大概就跑到附近找地莓去了。我瞄了一眼那些地莓，嗯了一声，转过头继续浇水。

    它又用爪子勾我，嘴里还不停的咩咩叫。我瞧了它一会儿，在水桶里洗了洗自己手上的土，然后伸手在它的兜兜里拈出来一个地莓。它看到我的动作立刻就高兴起来，我以为它是想要我投喂，所以把地莓凑到它嘴边。

    可是小怪物不肯张嘴，还鼓着脸摇头，拉着兜兜又往我跟前凑。我有点明白它的意思，收回手把地莓往自己嘴里塞。小怪物见到我自己吃了，才真的高兴起来，咩咩叫着献宝，大有把兜兜里的地莓全都给我的架势。

    我沉默了一下，摸了摸它脑袋上细软的头发，“你自己吃吧。”

    “咩咩~”它看我不动了，自己一只爪子抓着兜兜口子，一只爪子往里掏地莓，然后学着我之前的样子凑到我嘴边。

    小怪物的爪子其实不太适合摘地莓，不少地莓都被它抓烂了，糊在爪子上的样子有点糟糕。但看着它绿色的大眼睛，我还是低头吃掉了它爪子上那些卖相不好的地莓，兜兜里剩下的那些我就不肯吃了，可是我让小怪物自己吃它也不吃，带着半兜兜地莓又啪嗒啪嗒跑开。

    等我种完辣椒，给之前种下的红薯也浇过水，带着东西回去，小怪物又带着满满一口袋的红地莓走到我身边，一路走一路向我展示它的兜兜。

    等回了家，它趴在小椅子上把兜兜里的地莓全都掏出来，然后推着小椅子来到我面前。我正在灶前烧火，看到小怪物拖着尾巴推着椅子过来，有点不知道该说什么。

    好像因为我之前从它兜兜里把红色的地莓都拣出来吃掉了，它现在觉得我很喜欢吃这东西，一路都想给我吃，自己一颗都不动。

    “你自己吃，我不吃了。”我再次对它说，但小怪物趴在椅子上甩尾巴，就是没有自己吃的意思。

    我从厨里拿出两个碗，一个是我平时吃饭的小汤盆，一个是铝制的大碗，铝制的大碗是小怪物吃饭用的。我把椅子上那堆地莓分成两半，一个碗里放一半，然后把小怪物那个铝制的大碗塞进它怀里，自己的碗放在一边。

    “一人一半。”

    小怪物抱着自己的碗跑到另一张椅子上最好，盯着我吃了地莓，才晃荡着两只脚爪子开始吃自己碗里的地莓。

    我一边吃一边想，小怪物不太像我，我小时候可小气了。

    地莓一波波成熟的时候，金银花也开了。金银花之所以叫金银花，因为它的花有黄白两种颜色，经常是长在一根藤上的。

    金银花和地莓一样繁衍的极快，很快就开的到处都是，大丛的绿色藤蔓就攀爬在刺丛上，带着无数香味浓烈的黄白小花，将那些刺丛打扮的张灯结彩。田边那一条小溪边上大串大串的，在附近田里除草的时候都能闻到浓郁的金银花香味。就连家里后面那片草丛里也长满了金银花，晚上只要开着窗睡觉，鼻间都是那种香味。

    我从田里回去的时候，用柴刀把那些金银花连藤蔓一起割了下来，带着一大篮子的金银花藤回去。这些金银花藤就算被割下来，只要没被破坏根，明年这里还是会长起大片的金银花，生命力非常顽强。

    白色和黄色的金银花柔软可爱，香味好闻，摘下来晒干，用来泡茶可以清热解毒。我爸从前常去药店里买那种干金银花，用来泡茶，夏天时候经常喝，他这个习惯持续了很久，从我有记忆开始，到我对他的记忆中止。

    说起来很奇怪，在这之前，很多事我都忘记了，特别是关于父母的记忆，我印象最深刻的都是末世后那几年发生的事，末世前那些安稳的日子被我忘光了——我一度以为自己真的忘光了，甚至连父母的长相都记不太清晰，我刻意回避着不去让自己想起那些。

    可我现在，在生下小怪物之后，在和它相处的这短暂时间里，不断的想起了从前被我遗忘的那些事。我没有刻意去回想，也没有像从前那么抵触，所以这些记忆就经常在不经意的时候，因为一个似曾相识的瞬间，忽然被触动的出现在我的脑海里。

    我以为我忘记了，可是有些事其实是不会忘记的，不管是痛苦的还是快乐的，他们都是我无法抛弃的东西。

    “唔呀！”学着我一起摘金银花的小怪物发现自己的爪子上，爬着一条青色的毛毛虫，稀奇的递给我看。

    “咩咩~”

    我有种错觉，我觉得它在叫我，它在叫妈妈。

