    “珞白，你别仗势欺人！”木子男俊秀的容颜铁青，双拳握紧，他心中始终认为，染白是爱着他的，这样的认知，让他更在染白面前摆出一副高高在上的姿态，绝对不接受自己在染白面前弯腰低头！

    “呀，可是我就是喜欢仗势欺人，怎么办呢？”精致的女孩歪了歪头，一双清澈含笑的眼眸无辜至极，嗓音软软的，甜甜的：“小封隐你说，好不好？”

    像是羽毛刮在心里的嗓音，让封隐心弦一颤，认真的回答道：“你说的都对。”

    对是对，不对还是对。

    “对不起！”午雅安嘶吼着喊了出来，如同将自己全部的尊严踩在脚下。

    她低着头，不让人看到自己眼中浓烈刻骨的怨恨。

    “啧。”染白挑了挑眉，眉眼如画含笑：“既然午小姐已经道歉了，那我当然选择既往不咎了。”她的语气顿了顿，悠悠开口：“欢迎午小姐以后继续来找我玩哦。”

    一场宴会，最终以午雅安以及木子楠的颜面尽失为结束。

    宴会散场，

    染白和封隐宛若闲庭漫步般缓缓离开，气氛有些静默无言，却是轻松至极。

    而封隐有些无措迟疑的嗓音打破了静默的气氛：“你，之前说的话，是真的吗？”

    封隐不清楚，女孩是因为单纯的讥讽午雅安和木子楠才这么做，还是因为……有那么一点，喜欢他。

    染白含笑抬眸，那笑意染上了几分戏谑的意味：“你说，我是什么意思呢？”

    封隐微微抿唇，如果是第一种意思，那么……

    脑海中划过女孩离开他的情景，封隐一双漆黑如墨的眼眸蕴含着黑雾，

    他绝对，不会放手。

    看着俊美矜贵的男子周围的气息瞬间有几分变化，染白微微一笑。

    她素手扯住了男子的领带，让男子被迫微微俯身，吻了上去。

    温软的触觉印在薄唇上，如同一道极美的烟火瞬间绽放，绚烂璀璨。

    封隐的耳尖瞬间弥漫上了可疑的红晕，一直蔓延到白皙的脖颈处。

    那双睁大的黑眸，带着几分迷茫和猝不及防，全然没有之前的冰冷淡漠。

    染白坏心眼的伸出粉嫩的舌尖，轻轻的勾勒着男子优美的唇线，唇瓣辗转，女孩软糯甜美的嗓音清脆好听，透着几分温柔的笑意。

    “现在……你觉得呢？”

    封隐从小到大，都没有过这样的接触，淡淡的馨香弥漫着，让封隐多了几分莫名的躁动。

    女孩柔软的舌尖挤进他的口腔，像是探索着领地般游走。

    唇齿馨香，辗转旖旎。

    女孩的舌尖还残留着甜品过后的味道，是淡淡的草莓香，很甜。

    封隐显得几分不知所措，透着纯情的迷茫，耳尖红的几乎要滴出血来。

    大概没有想到，世界上居然还会有这种接吻的存在。

    染白想……

    真是纯情的可爱。

    然而——

    事实证明，再纯情的男人，到最后，也会化身成禽兽，将她吃抹的一干二净。

    如同现在这样……

    俊美矜贵的男子微微低眸，单手拥着女孩，缱绻辗转的吻。

    直到女孩的脸色绯红一片，才恋恋不舍的结束了这个吻。

    染白的身子还有几分飘浮，踩在地上都有一种不真实的感觉。

    封隐单手扶住女孩纤细的腰肢，冷冽的嗓音几分暗哑撩人，低声问：“这样可以吗？”

