    看着在地上哀嚎的谷春风，听着对方嘴里开始喊青鸟，顾檩终于确定了，对方的鸟就是自己这只。

    “我把谷老爷子身上长的鸟给吸到自己丹田里来了？”

    “呃，这么说好像有点变态呢？”

    顾檩的问题得到了系统的的确认：“是的。”

    那苍老瘦弱的身影在地上打滚，映在顾檩眼帘之内，让他有些于心不忍：“系统，你丫怎么不说这青鸟是对方眼睛里的，你早说，说不定我不要了呢？”

    “你也没问呐。”

    系统的回答让顾檩无从反驳，好像是这样的。

    顾檩不知道如何是好：“咋办，我能把这青鸟还回去吗？”

    “系统建议是不要，强行从神魔图录上剥离虚影，会导致丹田气海受损。”

    “我看他好像很痛苦的样子，从别人那儿拿东西不好吧？”谷春风的惨叫声不断传进耳朵，顾檩有些过不去心中的坎，毕竟只是个与自己无冤无仇，好心的前辈。

    “没事，从他天眼的状态来看，今天已经受损三次，估计习惯了吧？”

    系统的回答让顾檩有些吃惊，啥玩意儿一天损伤三次，除了自己这次还有两次？

    “这老爷子是没事自己挖眼珠子玩吗？”顾檩叹了口气：“不过都已经受损三次了，谷爷爷是不是有点惨？”

    “请宿主不要过于担心，青鸟神纹对于天眼的进化毫无益处，帮他剥离神兽之力，可以保证他天眼的纯粹，这是在帮助对方。”

    “将乱七八糟的刻印在天眼之上，过于借助外力，天眼的进化必须靠自身的苦修，已经能够撑过一次破而后立的坚韧意志。”

    顾檩有些奇怪：“破而后立，你不是说他那眼睛坏三次了吗？谷老爷子是意志力不够，每次都没能进化成功？”

    “不知道，他天眼的状态应该是已经自我进化了一次，但是又退化了，甚至有种被人为夺走的迹象，天眼还想继续进化，只能先将之前进化之后的天眼找回，否则难如登天。”

    系统说着说着想起了那位神秘莫测，恐怖至极的江院长。

    难道又是那位做的？

    这想法让系统不由得感到恐惧，一言不发，遁入了顾檩脑海深处。

    顾檩经过解释，最终决定还是放弃交还青鸟，既然这东西对谷老爷子没有益处，强行剥离自身还会使丹田受创，那就没必要还了吧。

    顾檩端起餐盘躲到角落，一边吃饭一边观察谷春风的情况。

    只听得，谷春风的惨叫渐渐平息，两行清泪夺眶而出，很快浸湿他脸上的皱纹。

    天眼承受的痛苦并不会让他痛到流泪，他流泪的原因是自己竟然已经习惯了这种痛楚……

    谷春风不能接受，自己引以为傲的天眼在这里好像一文不值，那觉得自己是天选之人的骄傲碎了一地。

    “这到底是什么鬼地方？”

    “给人算个命都算不明白，我要这天眼又有何用！”

    一声怒骂，谷春风双手竖起指头，夹带起猛烈罡风，往自己双眼狠狠插去。

    路不平眼疾手快，连忙冲上去摁住对方的双手：“谷爷爷，不至于！不至于啊！”

    谷春风经过这一阵惨痛的经历，加上连续三次天眼受创，神识损伤，一时间急火攻心，直接晕了过去。

    虽然谷春风非常凄惨的晕倒，但路不平反而松了一口气，对方如果真的铁了心要把天眼挖了，凭自己的半步金丹的修为来阻止，还真的力不从心。

    路不平无奈摇头，背着晕倒的谷春风走出食堂，虽然这一系列事情让他看着都很不忍心。

    可这又如何，每个来到玉山疯人院的修士，都要经历这样的遭遇。

    先前自己坐在那里，看着九十七岁的谷春风高傲的模样，满眼都是自己刚刚十九岁时的样子。

    希望谷爷爷能在这次教训之后有所成长吧，这是每个人长大的必经之路啊。

    虽然对他九十七岁高龄而言，长大成熟这件事有些晚了，单没关系，路还长。

    路不平心间充满了对未来的期望，走出食堂。

    顾檩目送二人消失在走廊拐角，松了一口气，似乎问题不大，继续埋头看向餐盘，吃饭吃饭！

    【提醒宿主，谷春风幡然悔悟，明白了自己的天眼根本不能算命。】

    树下乘凉的江烜听到消息很是开心：“这家伙的中二病好了？我的治疗很有效嘛！”

    【谷春风因此觉得自己的天眼可有可无，正打算挖掉自己的眼睛，请宿主赶快前往救援！】

    “什么玩意儿？”本来还为病人治疗计划阶段性成功而开心的江烜猛地站起：“咋了，干啥都要挖眼睛是吗？”

    【病人已经晕倒，路不平正在将其背回病房，危机解除，不过其昏迷这件事的真实性有待********烜有些无语，他就知道这老爷子碰瓷装昏成瘾：“这货是不是遇到什么下不来台的事情都直接昏迷？”

    事情结束，但江烜也不敢随意离开了，毕竟这病人犯起病来着实离谱，自己还是呆在医院比较安全。

    如此想着，江烜在清凉的小树林内慢慢睡去，直到快要天黑才慢慢转醒。

    刚醒来，江烜看了看时间，不到七点，而系统提示也到了。

    【秦小雨护士和胡利即将到达医院，请宿主做好接受病人的准备，并且将病人带到食堂吃第一顿晚饭。】

    江烜站起身，掸去身上的灰尘：“好的，出发！”

    刚刚走到停车场，就看见轿车慢慢开进，江烜快步走了上去。

    车子停稳，胡利那粗壮的身躯跨出驾驶位，下车后直奔后备箱，江烜有些奇怪，难不成还带了土特产？

    这效率也太高了吧？

    后备箱打开，江烜凑近一看，竟然是个人？

    江烜这才瞥了一眼后排座位，只有一个人，于是问道：“后备箱这个是嬴政还是不破真月？”

    “不破真月。”秦小雨走下副驾驶，手里弹着针管，注射液慢慢喷出，很是专业，只见她直奔后备仓。

    不破真月也在这一刻转醒，他仅仅迷糊了一秒就很快反应过来。

    但秦小雨的针头更快，噗地一下，很快啊，镇定剂推进了不破真月的手臂。

    不破真月脸色不对劲了起来，他发现自己的真元猛然停滞，愤怒出声。

    “我乃徐福后人，为保护复活的始皇帝而来，你们是何处鼠辈，竟敢绑架吾之君王！”

    “其罪当诛！”

    “可敢与我正面较量！”

    江烜在一边听完，当场就绷不住笑出声，还真的跟徐福扯上关系了？

    胡利和秦小雨也跟着后面一起笑着，一时间，停车场上充满了快活的气息。

