    望江楼顶，空旷的宴会厅中，一袭紫衣的女子笑吟吟的望着空宁。

    那似笑非笑的表情，勾起了空宁的某种记忆。

    皱眉望着眼前的“苏妍”，空宁道：“不知圣女唤我来此，有何事嘱咐。”

    空宁开门见山，想要速战速决、不给妖女捉弄戏耍的机会。

    ——这是如今弱势的空宁，唯一的倔强了。

    而那紫衣苏妍则轻声笑道：“公子好生心急，完全看不到昨晚能苦等半个时辰的耐心……难道是今晚的璇玑穿得太多，让公子不喜了？”

    紫衣妖女笑语盈盈，眼角含春。

    空宁微微一窒，立刻道：“昨晚唐突圣女，还望海涵。”

    昨夜所行之事被说破，空宁按照正常规矩道歉。

    然而那紫衣妖女却不在乎此事。

    她笑嘻嘻的走上前来，站在空宁面前，道：“公子为何一直站着？是璇玑待客不周吗？快快坐下，与璇玑促膝长谈，璇玑可是等了公子好久。”

    说着，紫衣妖女主动拉开座椅、让空宁坐下。

    见到空宁坐在椅子上后，她便也笑着拉出另一张椅子，坐在空宁对面。

    此时的两人面向而对，膝盖相距不到一尺。

    这样的距离，空宁可以轻易的嗅到女子身上淡淡的幽香。

    望着眼前的妖女，空宁平静的道：“圣女还没有说，唤我来此有何事。”

    “昨夜唐突冒犯，是在下的过错。请圣女给在下一个赎过的机会。”

    空宁的直白要求，让紫衣妖女微微一怔、随后笑了起来。

    她一边笑，一边摇头，道：“空宁公子好生有趣……你好似会读心一样，能知晓璇玑的所有意图。在你面前，璇玑像是没有穿衣服一样、什么秘密都没有呢。”

    紫衣妖女说着，嬉笑着对空宁眨了眨眼睛，意味深长。

    但空宁不接茬，继续古板的道：“圣女若是有吩咐能让在下赎过，便太好了。请圣女吩咐吧，空宁必定努力去完成圣女的要求，只求能让圣女谅解。”

    这样的回答，让妖女叹了口气。

    她望着空宁，道：“空宁公子有些无趣了呢，真是一点都不解风情……好吧好吧，既然公子坚持，那咱们先聊正事，聊完正事再说其他。”

    黑莲圣女道：“公子来自山兰县，原本是衙门捕快，如今来到河间府发展，本是好事，毕竟人往高处走。”

    “但璇玑让人去山兰县查了一下，却查出了一些有趣的东西。”

    紫衣妖女笑吟吟的望着空宁，道：“那山兰县看似平静，但大地之下却有血魔大阵祭祀的痕迹。虽然公子已经清理得很干净了，寻常妖魔绝对看不出来。”

    “但不巧的是、我派去查探的那位朋友，恰好是此道高手。”

    “因此地下虽只有些许痕迹，却还是让璇玑的那位朋友发觉了异常。”

    “然后它便在城中访问了一番，发现城里的所有人都认识空宁公子，且坚称公子救了他们。”

    “只是那些可怜的凡人，记忆应该是被遮蔽过了。”

    “虽然他们记得公子救过他们，却不记得公子救了他们什么、怎么救的他们。”

    “不过他们其实也不需要记得。因为地下那破碎的血魔大阵痕迹，还有这明明活在血魔大阵上、却没有死绝的满城百姓，便说明了一件事。”

    紫衣妖女看着空宁，笑得无比灿烂：“那血魔上人派去山兰县祭练万灵血幡的心腹，被公子杀了……对吧？”

    “只是让璇玑不解的是，公子杀了血魔上人的心腹，坏了它的好事，为何还敢来河间府？这种时候，不是应该逃得远远的吗？可公子居然主动往河间府撞，自投罗网……”

    “璇玑实在不解，还望公子教我。”

    黑莲圣女笑靥如花，吐露出来的内容，却让人心惊。

    这妖魔，果然派人去查他了。

    而且还查出了这么多东西……

    那山兰县地下的血魔大阵，空宁与婉儿用心清理、几乎没有留下任何痕迹，却还是被发现了。

    满城的百姓，也用幻术洗脑过，全都记不住中秋节发生的事。

    常人问他们中秋发生了什么，没有人能记起。

    只是他们对空宁的感激，却是幻术难以遮蔽，这点让空宁有些无奈。

    没想到这一点点的破绽，便被眼前的妖女被抓到。

    空宁望着眼前的妖女，微微沉默，随后道：“不知圣女何处高山、哪处洞府？与那莲栈山浮月洞，是敌是友？”

    空宁的询问，让黑莲圣女坦然一笑，道：“好教公子放心，璇玑无门无派、乃是尘世中浪荡可怜的孤苦女子，只为来找那天命的意中人。”

    “至于那莲栈山浮月洞，我自然不是它们的朋友。至于以后会不会是朋友，那便要看公子你了。”

    黑莲圣女如是道。

    空宁微微皱眉：“哦？此话怎讲？”

    宴会厅明亮的灯光下，紫衣妖女微微一笑。

    她直接从椅子上站了起来，居高临下的看着空宁，笑道：“因为公子便是璇玑命中注定的那位意中人。”

    说着，女子微微向前、竟直接坐在了空宁的腿上。

    她笑吟吟的望着空宁的脸，两人近在咫尺、呼吸相闻。

    而妖女白皙纤细的手指，则抚上了空宁的侧脸。

    双手温柔的捧着空宁的脸，妖女笑道：“若公子与浮月洞为友，那璇玑便与它们为友。”

    “若公子与它们为敌，那浮月洞便是璇玑的仇敌……”

    “璇玑的心意，公子可曾明白？”

    女人坐下来的瞬间，空宁下意识的想要躲闪。

    然而那紫衣妖女笑语盈盈，明明只是轻描淡写的坐下的一个动作，却给空宁一种避无可避、无论如何躲闪，都绝对躲不开的窒息感。

    最终只能眼睁睁的望着对方坐在自己腿，说出如此古怪的话语。

    空宁无言沉默，随后道：“圣女大概是在开玩笑……我们素味平生，空宁怎么可能会是你的意中人。”

    “还望圣女自重，莫要开这种玩笑。”

    空宁道：“圣女若有要求，吩咐空宁便是，不必如此戏耍于我。”

