
　　“其实也还不错……”

　　易春撕咬着眼前的金枪鱼，这玩意儿肉质确实不错。

　　当然，这可能与他食用生鱼肉的经历不多有关。

　　易春食用生鱼肉最多的时候，是在老猫副本里面。

　　除了不时捕食耗子加餐之外，小溪里的野鱼之类也是不错的食物。

　　不过，小溪里稍大一些的鱼往往以鲫鱼为主。

　　那玩意儿的的小刺实在太多，易春往往叼回家让人烤熟了碾碎在饭里食用。

　　而出了老猫副本之后，易春便没怎么食用生鱼肉了。

　　易春舔了舔獠牙上沾染的食物残骸，属于水生动物特有的腥味让他想起了某条鳄鱼。

　　唔，没尝过那家伙的味道倒是可惜了。

　　而另外一边，看着易春吃下金枪鱼的余行突然感觉到一股恶寒。

　　恍惚间，他眼前的橘猫仿佛在扭曲着。

　　而在混沌中，有某种属于顶级掠食者的猩红双眸在静静凝视着他！

　　“呼……”

　　小道士余行打了一个寒颤，然后便从那种未知的状态中脱离出来。

　　他紧了紧身上的道袍，感觉今天的阳光似乎显得格外清冷。

　　“余行，你啥时候回家啊，再过一周多了就过年了。”

　　陈侠在旁边看着莫名其妙打了个寒颤的余行，然后颇为好奇地问道。

　　他和余行都是湘人，回去的话倒也不算太远。

　　“不知道啊，师傅没说……”

　　余行倒是不那么想家，他现在已经沉浸在修仙的世界里无法自拔。

　　就是他现在的修行过于浅薄，只能吞吞早上的紫气。

　　要是能够到达吞食日光之力的境界，他的修行进度肯定能快上不少。

　　毕竟，如果能够吞食日光之力的话，估计大部分的灵力都能吞食了。

　　当然，就是被师祖如此重视的橘猫师兄在白天都没有修炼。

　　余行觉得，只怕是任重而道远……

　　话又说回来了，感受着体内逐渐变得有那么一丝存在感的法力。

　　余行开始充满期待起来，啥时候他才能正式开始学习法术啊。

　　虽然他并非选择的术法之道，但护身之法肯定是要学习的。

　　只是，现在看到师祖那缥缈的境界之后，余行觉得其实学不学剑似乎也并不重要。

　　能学法术的话，还是法术帅一点……

　　余行心里暗暗想道。

　　当然，最为主要的是，余行最近发现修行剑道的师傅云道人也似乎未能御剑飞行。

　　余行瞬间觉得，练剑似乎没啥前途。

　　不能御剑飞行的剑道，是没有灵魂的……

　　余行觉得有些纠结，不过看到眼前吃完金枪鱼便缓步离开的橘猫，他的心里稍微安定了一些。

　　至少，如橘猫师兄这般神秘的存在也不会飞翔。

　　余行顿时就觉得，自己还是不用太过担心……

　　…………

　　…………

　　月黑风高夜

　　武当山上，一抹白色的幽影在空中徘徊着。

　　化为月枭的易春，静静地看着底下直入眼底的武当山。

　　之前那处峭壁，位置还是不够高，而且视野不够开阔。

　　因为易春在晚饭的时候，听到了道观里的女弟子又在呼唤着阿伟的死讯。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯，有人从更高处拍下了正在翻书的易春。

　　那自然不是人拍的，易春估摸着是某个家伙航拍的时候无意间发现的。

　　因为白天，山上的旅客颇多。

　　易春自然也没有关注，那些投向自己的视线。

　　毕竟，以他现在的综合实力，已经不怎么需要如同老猫副本时那般，通过偷袭才能解决掉一个成年人类。

　　拥有超凡敏捷的素质，再加上能够对巨型生命都能造成可观伤害的爪击和用于屠杀弱小的暴虐天赋。

　　易春现在对于寻常的凡物而言，能够轻易地造成令人战栗的血腥屠杀。

　　从某种意义上来说，这也是刺客类型职业的特性。

　　在对抗弱小敌人的时候，刺客类型的职业总是表现出令人感到颇为无解的难缠。

　　当然，如果有人用重火器大范围轰击的话——该跑得还是得跑……

　　只是，易春不觉得疑似传奇的老道人能够任凭他人轰击他的山门就是了。

　　对于余行叫自己橘猫师兄这件事情，老道人似乎并没有否认。

　　从某种意义上来说，这算是承认了他的身份。

　　当然，易春知道自己和余行还是有区别的。

　　他甚至到目前为止，连老道人的名字都不知道……

　　在高空中眺望武当山，确实别有一番滋味。

　　不过，见惯了山峦险峰的易春倒没有太多沉浸于景色之中。

　　他在高空中徘徊着，很快便找到了一处好地方。

　　那是通过索道与主峰连接的一处山峰，其上有一处宫殿。

　　索道前还设有关卡，看起来并不为游客所开放。

　　易春并没有关注那宫殿，而是看向索道前的孤锋。

　　嗯？

　　易春化为一抹雪白的影子飞快地朝着那孤锋落了下来。

　　这孤锋顶上是一处天然的平地，但易春落下之后发现中间还藏有一处不怎么深的山洞。

　　易春飞进山洞中，他发现里面还摆着一个蒲团。

　　易春：？？？

　　他踱着步子跑到山洞旁边的悬崖望了望，下面的索道已经显得不怎么显眼了。

　　这个时候，易春发现在山体上垂着一根通体黝黑的铁链。

　　这些道人真会玩……

　　易春咕了一声，便转回山洞。

　　这个时候，易春发现蒲团上和整个峰顶都没有什么气息，看起来已经许久没有人来了。

　　易春不知道这里之前是做啥用的，不过他觉得作为自己的窝点挺不错的。

　　于是，易春便直接落到了蒲团上，开始吞食起周围的月光之力来……

　　经过白天的斟酌，易春觉得还是先提升月枭等级比较合适。

　　毕竟，他发现月枭对于月光之力的吸引力是随着等级的提升而增加的。

　　也就是说，提升月枭等级能够加快易春修行食气法的速度。

　　在暂时以嗜血兽为战斗主体的情况下，易春并不需要考虑强化其他的战斗能力。

　　毕竟，这个世界的猩红单位估计更多只有一种形态……

　　而随着易春不断吞食着周围的月光之力，他逐渐感受到体内沉浸的清凉气息。

　　随后，易春的视网膜上刷新出新的提示信息……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百四十四章 翱翔于山顶的月枭免费阅读。https://xs.23sk.com 