    双方将领对“抵足而眠”的理解生了曲折，造成了误会，罗马人作出了道歉。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ不过刘备看起来，好像不太乐意接受。

    为了“维护世界的和平”，促成双方对匈奴王羌渠的围剿，秦峰就劝说道：“癣多，人家都道歉了，你就接受吧。”

    刘备大耳朵一阵甩，道：“大帅，这真是岂有此理。”

    秦峰却是对曹操和袁绍道：“这就是癣多的不是了，他提出促膝长谈抵足而眠，现在看来，男人间抵足而眠对于罗马人来说，就是龙阳，也难怪人家会说出后面的话。

    曹操和袁绍皆摇头，微微替刘备苦笑。

    秦峰就语重心长对刘备道：“癣多，本帅知道你喜欢和关羽张飞睡觉，但就不要照搬过来和罗马人睡觉了。没准一不留神，晚上你就是大菊花不报呀。”

    “啊？”刘备听到如此“谆谆教导”的话语，当脑海里浮现出一副场景画面的时候，吓的尖叫一声，整个人蒙圈了。

    曹操和袁绍看刘备模样滑稽，又有被戳中心事的模样，忍不住哈哈大笑起来。随后他们不免狐疑，曹操脸黑，他伸出两个大拇哥，对着拜了拜，道：“难道癣多和他的二弟三弟，确有此事？”

    “大菊花……。”袁绍有感于菊花大，他的头也大。

    秦曹袁笑了，紧张的气氛终于缓和了，罗马人也是赔笑，只有刘备的脸色青一阵白一阵的，他虽然感到那些地方不对，但又找不出毛病，憋着的气出不来，反而是连连放屁。

    众人听到屁声，更加笑了起来。曹操乐道：“听此屁豪迈，非大菊花无法放出来也……。”

    秦峰和袁绍嘎嘎大笑，而汉军卫兵们也是偷笑。

    就此，由于刘备要跟人家拉关系而引的误会。就此告一段落。说起来，刘备也是咎由自取，在这个世界上，并不是所有人都愿意和他抵足而眠的。

    庞培适时说道：“误会化解就好。统帅阁下，您忙碌了一夜，虽然现在天亮了，但您尽可以休息一下。待得匈奴人来到，还需要仰仗您的智慧。”

    秦峰也十分客气的说道：“既如此。本帅就不打扰了，这就带着我的人，去休整。”

    当秦峰走后，议事厅里只剩下罗马人，气氛反而更加紧张起来。这来自于庞培他们从秦峰口中得知，秦峰军队的内杠是假的，而秦峰因此拥有两万优势兵力。

    乌内斯心惊道：“指挥官阁下，咱们都被他给骗了，他军队生的内杠，原来是一个大阴谋。”

    庞培冰冷的模样。“没想到这个秦峰是一个大阴谋家，狡猾的如同尼罗河里面的鳄鱼。”

    乌内斯道：“他有两万大军，消灭了匈奴人后，我们如何面对他？”

    庞培挠了挠头上的卷金毛，掉下来不少金粉，无奈道：“匈奴人是最大的危险，走一步算一步吧……。你们马上下去，命令百夫长们，带兵守备好城中战略要地。绝不能让汉军进入一步。”

    于是，乌内斯就去执行庞培的命令了。

    一个时辰后。日上三竿。

    陡然间，城外传来号角之声。

    “匈奴人来攻城了！”

    城上戒备的罗马人，也吹响了示警的号角。一时间，平静的郅支城。沸腾了起来。

    小半个时辰后，当匈奴王羌渠带领他一万兵马来到北门外的时候，秦峰和庞培已经联合了起来，一起登上了北城门楼。

    羌渠在他的两个儿子的保护下来到阵前，身后一万大军列阵，十分森严。虽然和罗马人的交手中损失了一些士兵。但他有三万匈奴平民，他尽可能的从中挑选出能够拿起刀枪的，从而补充了军队。

    “父王快看，罗马人怎么又有精气神了？”呼厨泉吃惊道。

    於夫罗眼神也挺好用，他看到了秦峰，不免惊呼：“父王快看，是秦子进，秦子进！”

    羌渠看到了容光焕的罗马人，也看到了秦峰。他极为吃惊，眉头就此紧锁。但很快，这位睿智的匈奴王就舒展了眉头，道：“不必担心，此必定是秦子进不甘心失败，想和罗马人联合对付我们。秦子进从外而来，为罗马人带来了水。”

    於夫罗焦急道：“罗马人有了水，又有秦峰的兵马支援，我们该如何是好？”

    羌渠冷静道：“他们虽然联合，但只有五六千兵马，对我们构不成真正的威胁。秦子进入城，就一个极大的败招。你们立刻行动起来，四面包围了郅支城。”

    又道：“郅支城的水源既然已经被污染，就不可能短期内恢复。他们的兵马增加后，一定会更加缺水，我们只要围起来不让他们从外面得到水源，他们缺水的状态下，再多的人也无法阻挡我们攻下郅支城。”

    匈奴人上下便感到羌渠分析的十分有道理，匈奴人只需要控制住水源，敌人身体垮掉，就能够不费吹灰之力攻下郅支城。

    於夫罗和呼厨泉行动了起来，带领部队迂回围城。

    而匈奴王羌渠策马向前，马鞭遥指城门上的秦峰，哈哈大笑，道：“秦子进，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。本王还怕你跑掉，没想到你自掘坟墓。这一次，谅你插翅难飞，咱们新仇旧恨一起算！”

    轰隆隆的马蹄声中，大量匈奴人在迂回移动。

    庞培大惊失色，“统帅阁下，匈奴人又要围城了，而我军水源不足！”

    秦峰低声道：“稍安勿躁，本帅自有计策收拾羌渠。”

    对于庞培来说，没有秦峰的帮助，他根本不是匈奴人的对手。他看秦峰镇定自若，想来秦峰一定不会自掘坟墓，于是静观其变。

    秦峰面对羌渠的时候，忽然失色，呼道：“不好，本帅失策了，被匈奴人包围在了城中，如何是好？”

    羌渠哈哈大笑，道：“秦子进。你已经众叛亲离。本王会将你的头颅制作成夜壶，夜夜尿之，哈哈哈……。”

    匈奴人也跟着一起大笑。

    秦峰冷哼一声，心说你小子真有想象力。

    庞培看到秦峰失神。只以为出事，但他汉语听不懂，急忙问道：“统帅阁下，生了什么？为何失色？”

    秦峰冷笑道：“没事，本帅蒙他呢。”

    “蒙？”庞培闻言。两条眉毛此起彼伏乱跳。

    随着时间的过去，到了下午，匈奴人在郅支城外完成了包围圈。他们在四处城门外，不到五百米的距离，建设起了营垒。

    黄昏的时候，秦峰和庞培再一次登上了北门城楼。

    庞培望着北门外羌渠的中军营垒，久久无语，不过他很快就将注意力集中在了秦峰身上，说道：“统帅阁下，本指挥官早就建议统帅阁下在城外扎营。互为攻守联动。这下可好，又被羌渠包围，不知统帅阁下如何进行消灭羌渠的计策。

    秦峰颇为自信，“指挥官阁下，我们联军五千余人，匈奴人根本无法破城，所以指挥官阁下不必紧张。至于消灭羌渠，明天开始，我们联军就示敌以弱，命令一部分士兵不得饮水。专门缺水的状态登城，迷惑羌渠。但凡羌渠来进攻，就放他的军队入城。”

    秦峰笑道：“到时候，本帅的一万七千大军在外反包围入城的匈奴人。而我们在内，里应外合，就能一举消灭羌渠。”

    随后，他唤来张平，吩咐道：“一会天黑后，你就秘密出城。前去告知荀彧等人，部队进入一级战备状态，随时准备好接应。”

    “喏。”张平领命而去。

    “命令一部分士兵不得饮水，专门缺水的状态迷惑羌渠？”庞培闻言简直无话可说，急忙道：“统帅阁下，您恐怕还不清楚现状，根本不需要命令一部分士兵不得饮水，因为城中的水源被污染了，根本就没有水了。”

    庞培又道：“本指挥官考虑有统帅阁下领军在外，就能够提供水源，现在统帅阁下也被围的城中。没有水，士兵们就没有体力，放匈奴人入城必死无疑。不如统帅阁下现在就召来在外的大军，我们合力进攻匈奴人，何如？”

    秦峰淡淡一笑，心说若是如此，本帅还用得着跟你联合？

    他有十成的把握击败羌渠，但却没有一成的把握将其抓获。若是无法杀掉羌渠，就无法完成汉灵帝的命令，他就无法回家。因为汉灵帝身边有十常侍，不完成任务就回去，一定被十常侍所害。

    庞培看秦峰不言语，又道：“统帅阁下，我们联手，匈奴人根本不是我们的对手。在城中忍受缺水是一件十分危险的事情，何不如调集全部力量，猛烈一击呢？”

    秦峰笑道：“上兵伐谋，我们正面和匈奴人作战的话，一定会有较大的损失，也不一定能够彻底击败匈奴人。而我们若是能够引羌渠全军入城，就能够顺利将其全灭。”

    庞培简直已经无法理喻秦峰了，他只能是再次语气很大的强调道：“统帅阁下，您难道没有听明白我的话吗？咱们城里没有水，没有水，没水。”重要的事情说三遍，他又道：“没有水我们的士兵就没有战斗力，因此放羌渠入城，是一件很危险的事情。”

    秦峰看到庞培越说越急，却是呵呵了。因为城中水污染的这件事情，就是他干的。他呵呵道：“水被污染了？”

    庞培心说你可算是明白了，他重重点头。

    一旁的乌内斯道：“是魔鬼的眼泪污染了井水，那是人间的邪恶之源！”

    四周的罗马将士闻言，露出恐慌的模样。

    秦峰还在设想怎么“合理”消除水污染，闻言心里一动，就想起古代西方人特别信神的事情来。他忽然闭上眼睛，嘴里念念叨叨，还掐指一算。

    庞培看到后就有些蒙圈了，不知道秦峰在做什么，“统帅阁下在做什么？”

    一旁的乌内斯就道：“看起来好像是祈祷的模样。”

    少顷，秦峰睁开眼，笑道：“我祈祷诸神，已经得知水污染的详情了。”

    庞培等罗马人闻言，顿时都傻眼了。没有祭坛，没有水晶，没有神像，他们无法想象闭眼念叨几下就能够通神？

    庞培根本无法相信，道：“那你说说，为何水被污染了？”

    秦峰笑道：“此乃诸神之王朱庇特的诅咒。本帅之前来寻找你合作，而你拒绝了，还说本帅是奸细。神王对你的愚蠢十分生气，但他是你们的神王，不能坐看他的子民被匈奴人消灭。因此他就出手污染了井水，如此你才会经历过一些事情后，才能想明白本帅不是奸细。”

    他双手一摊，道：“不过现在好了，既然我们合作了，神王自然就会收回污染井水的神力。本帅这就祷告众神之王，雷神朱庇特，免除水井的污染。”

    听完秦峰的话，庞培等罗马人全部张大了嘴巴，无法置信的模样。

    好半天后，庞培才叫道：“你一个东方人能够沟通我们的神？这根本是不可能的。统帅阁下，看在您是盟友的份上，本指挥官就当作没有听见，若是不然，你一定会被大祭司们，送上火刑架的。”(未完待续。)