    “互联网之神，你这根本就是公报私仇！”

    “我且问你，欢愉女神同样违背契约，你的维和军团呢？为什么只有两艘浮空飞艇！”

    互联历四年，众神殿紧急召开的会议上。

    在呈环状，坐满多元宇宙大大小小势力头脑的会议室中，战争之神怒斥互联网之神暗藏祸心。

    最近这段时间，互联网之神确实以一人之力，惩戒无数违规者！

    但随着事态发展，众神发现情况不对劲了。

    互联网之神的惩戒，显然是偏心的。

    对于强势神灵，他几乎手段尽出，第四天灾、不死恶魔军团、天基武器、浮空飞艇……几乎是应有尽有。

    打得以战争之神为首的几大强势神灵，不得不放弃进攻，收缩防线。

    对于弱势神灵，仅仅是象征性惩罚，嘴上发出最严厉的恐吓，实际上，根本没有多少行动。

    却拼命在互联新闻上发布“最近惩戒动态”。

    比如，今天又派人洽谈了？又惩戒哪个势力了？还煞有其事的发布一些会议照片，乃至轰炸照片，营造出一副“我很努力”的模样。

    这一套组合拳下来，大家再傻，也意识到了什么。

    “你还有脸问我？我还没问你呢，身为众神殿常任长老，在多元宇宙深陷战争阴霾时，不以身作则维持秩序，反而趁火打劫，这常任长老该做的事情？若不想做，那就早点退出，让给有能力人坐！”

    坐在环形圆桌旁的余生安，一脸冷笑。

    “你——”战争之神张口结舌，气得老脸涨红。

    “互联网之神，这不是你厚此薄彼的理由！”生命之神看了过去，满脸幽怨。

    在获得常任长老席位的强势神灵中，除了不问世事的龙族、海神、以及正在巩固消化地盘的智慧女神没有进攻冥神传教区之外，其他几位皆发起了进攻。

    不出意外，也全部遭到余生安的重点打击。

    余生安的打击也很有特点。

    他不以占领领土为第一战略目标，专门进攻工厂、魔法塔、城主府，乃至争端领土，恶心得几位强势神灵，近乎要暴走联合起来讨伐互联网之神。

    偏偏互联网之神对其他弱势神灵的照顾，令他们根本拉拢不到足够的盟友。

    局面顿时僵持下来。

    只能眼睁睁看着其他弱势神灵蚕食冥神传教区。

    “你要理由？哈哈……”余生安嗤笑起来：“我孤家寡人一个，维系自己传教区治安就已经捉襟见肘了，哪来余力维系整个多元宇宙？不然诸位还会坐在这里？”

    “呵呵……”

    坐在旁边的音乐女神阿芙诺拉，捂嘴笑出了声。

    她就喜欢看他一套歪理，辩得众神哑口无言的模样。

    坐在互联网代表团席位中的达内尔，亦若有所悟。

    他似乎有些明白互联网之神为何创建众神殿了？

    在创建众神殿之前，互联网之神一家独大，随着势力的不断壮大，必然令众神畏惧，终有一天可能会变成孤家寡人，举世皆敌。

    但创建众神殿就不一样了。

    众神殿就是互联网之神分化众神，乃至打压众神的工具！

    在这套体系下，弱势神灵纵然知道互联网之神的目的，也无可奈何。

    难不成，还能不要冥神传教区，跑去和星网集团站在一起？

    这有什么好处？

    没有！

    只有吃到自己嘴里的肉，才是保险的。

    可以说，足够丰硕的短期利益，足以将一切深谋远虑击溃！

    “大家对互联网之神太苛刻了！”

    就在这时，海神忽然开了口，他话一出口，就令众神一脸错愕。

    “互联网之神势单力薄，维护多元宇宙和平确实不容易，大家理应分出些人手，协同维护，这也是我们常任长老的责任和义务。”海神若有深意道。

    既然已经无法分润冥神传教区，那就利用常任长老地位，学习互联网之神，组建多元宇宙维和军团，攫取利益。

    余生安瞄了一眼海神……脑子倒是活络，这么快就摸索出门路了。

    不过，当你们派兵维护众神殿规则之时，这本身就代表着你们已经被体制化了。

    “这才对嘛！”

    余生安笑了笑，收敛起散漫姿态，敲了敲桌子，扫过坐在环形会议室的众神们，掷地有声道：

    “诸位，众神殿的本质是什么？”

    “是契约！我们放弃干涉并占领他神领土的权利，换取的正是他神不再干涉并占领我们领土的承诺。”

    “有些人公然违背契约，却又不想承担违背契约的代价，这可能吗？”

    “如果谁还不满意，大可以退出众神殿！届时，当尔等领土遭到威胁时，我必然坐视不理。”

    声落，众神殿一片默然。

    有人不屑；

    有人震动；

    也有人隐隐明悟游戏新规则。

    唯有一人，如丧考妣，脸黑如锅。

    他就是冥神。

    这一通大戏，互联网之神奠定了众神殿规矩，立威多元宇宙，乃至卖好弱势神灵，打压强势神灵。

    强势神灵虽惨遭针对，但也借助众神殿地位，及时调转车头。

    可以预见，接下来他们必然会干涉其他弱势神灵行动，借此敲诈勒索。

    唯有他损失惨重，却发不出半点声音。

    因为互联网之神帮他了，众神殿尽到了义务，否则他境遇必然更加凄惨。

    此时的他，俨然成为多元宇宙的小透明，没人在意他的死活。

    想到这，一抹冷冽杀机，在冥神眼眸中绽放。

    本座，就让你们再得意几天？

    我会让你们明白，谁才是多元宇宙最强神灵。

    想到这，冥神微微吸了一口气，将一腔怒火压了下去。

    不想，有人却不想让他舒坦。

    “冥神，最近多元宇宙动荡不安，皆是因为你的领土争端而引发，你怎么看待这件事？”

    战争之神忽然看向冥神，一脸戏谑。

    在同为五大正神之时，他和冥神就十分不对付。如今看到冥神落得这般凄惨下场，心头自然畅快之极。

    众神闻言看向冥神，目露唏嘘。

    有怜悯，有叹息，有嘲讽，也有贪婪。

    “领土争端，各凭本事，我没什么好说的，倒是互联网之神殿下，明珠弹雀，痛失财富权柄不说，打印之能尽失，真是令人惋惜啊！”

    冥神不动声色的将众神的幸灾乐祸引导向互联网之神。

    果然，众神看向互联网之神的目光，快意从生。

    互联网之神是厉害，但也损失不小啊，可谓偷鸡不成蚀把米！

    不仅猎杀果实被转化之神摘走，更是痛失财富权柄，实力大跌，声望大挫。

    话说，最近他倾巢而出干涉多元宇宙众神，恐怕多少带着几分立威之意，挽回转化之神带来的声望损失。

    “互联网之神殿下素有仁慈之名，可惜了器官打印，多少无辜羔羊刚刚见到曙光，却再次陷入黑暗，啧啧，真是可怜可叹！”

    海神在希尔保特城失了颜面，此时抓住机会，狠狠找了回来。

    那一声可怜可叹，听起来更像是感慨互联网之神。

    实际上，他还有一个大礼物，准备要献给互联网之神。

    余生安站了起来，面色平静的迎接着众神的揶揄和幸灾乐祸。

    “神仙打架，凡人遭殃。你说的没错，他们确实可怜，所以仁慈的我，决定上线替代版块，就不劳您费心了。”

    声落，海神表情顿时僵住。

    因为互联网之神竟然真的上线了替代版块！

