    “胡列娜小姐，我可真是搞不懂？你作为教皇的弟子，为何会对我的昊天锤情有独钟呢？”

    作为武魂殿的圣女，胡列娜地位超然，不知为何，在看到波风昊天锤的那一刻，心情便变得情不自禁。

    面对波风所提出的疑问，胡列娜苦笑道：“我曾经是一名孤儿…”

    她目光回转，回忆小时候的往事…

    “那还是二十年前的事情了，从小我就与父母一起生活，我还有一个哥哥，就是之前你所见的邪月…”

    波风问道：“我知道这件事情，可这与昊天锤有何干系？”

    胡列娜微微一笑，“别急，听我慢慢道来…”

    旋即，二人来到一处阳台，随便找了个位置坐了下来…

    夜色漫长，听个故事入眠…

    胡列娜接着道：“二十年前，我与哥哥以及爸爸、妈妈一同生活在边境的一座村落中，日子虽过的艰苦，可一家人却是其乐融融。日出而作，日落而息…”

    “我作为一家最小的妹妹，哥哥与爸爸、妈妈都很疼我，我的童年也过的非常温馨，可有那么一天，平静的日子被打破了…”

    胡列娜面色疾苦，语气一度哽咽…

    “忽然有一天，天斗帝国与星罗帝国之间爆发了战争，在这场战争下，我的爸爸、妈妈都…”

    说到这儿，胡列娜突然失控，泪水宛如掉了线的珍珠，一点一滴的夺眶而出…

    家家都有一本难念的经，相较于胡列娜，波风的童年还算充实。

    可在六岁之后，波风几乎每天都要接受七个老师的轮番教导，有时一个人在海神之光的压力下，不断锤炼爸爸所留下的昊天锤法。相较于昊天宗秘籍，波风能很好的施展，且连大须弥锤这样的绝招，波风亦能使出，但只局限于获取魂环的状况下…

    望着一旁哭泣的胡列娜，波风深感无力，轻轻拍了拍胡列娜香肩以示宽慰…

    “那之后呢？”

    “之后…”胡列娜擦去眼角泪水，“我和哥哥成了孤儿，一直在大陆飘摇不定，哥哥一直照顾我，甚至将要来的东西都给我吃，自己一个人甚至忍饥挨饿…”

    “后来，我遇到了两个人，一位是我的老师，也是如今的教皇冕下。另一位就是老师年轻时的伴侣，后来我从老师的口中得知，那人的名字叫唐风，武魂：昊天锤，他是昊天宗的弟子。”

    “唐风？”波风眉头一皱，怎么又是这哥们？这段时间，波风听得最多人的名字，就是他了。

    “在老师与唐风前辈的接济下，我们兄妹二人的日子才算好了些。后来，我又拜了老师，在老师的牵引下，我和哥哥如愿加入了武魂殿，我们的流浪日子也随之结束。这些年，我与哥哥拼了命的修炼，终于在我们的努力下，成为了武魂殿史上最年轻的魂王，老师更是授予我和哥哥紫录勋章。这次大赛的冠军，我们势在必得，不单单是对老师从小教导的回报，更是为了唐风前辈，没有老师和唐风前辈，就没有我们今天的成就。”

    “所以…在听闻你有昊天锤武魂的时候，我就想找你聊一聊，顺便让我再看一看昊天锤，算是睹物思人吧…”

    了解胡列娜的童年遭遇，波风不免同情…

    “原来如此，我说你怎么让我施展昊天锤的。好意提醒你一下，一年之后的大赛上，你们最好小心一点儿。”

    “小心？小心什么？”胡列娜带着不解的目光看向波风。

    “小心我所率领的史莱克学院，作为他们的老师，我可一直训练其中最出色的七人。本届大赛，咱可是率队参加的，我知道，此次举办决赛的地点定在了你们这儿。总决赛上，希望你们发挥出色，别让我失望了。”波风微笑的起身，伸了个懒腰，该回去睡觉了，明日还要出发前往杀戮之都，路途还很遥远呢！

    胡列娜眼神坚毅，一对美眸紧盯波风，“你放心，在迷踪大峡谷的日子，我会时刻牢记你所说的话。一年之后，我会率领武魂殿战队，亲手击溃你的史莱克学院，最终的胜利，终将属于武魂殿！”

    “好！祝你愿望成真…”

    “你的脸怎么了？被谁打了吗？”胡列娜注意到波风右脸颊暗红色手印，由于是今日刚烙印上的，虽没有之前的火辣，可印子始终没有得到消散。

    波风：“…”

    “晚安！”

    说罢，波风也随之离开了…

    一夜无话…

    清晨醒来，胡列娜三人，在鬼斗罗的带领下，向着迷踪大峡谷进发。一路上，焱时常的抱怨，若非波风所致，他们可不会去那鬼地方，连鬼都无法生存，更何谈是人了…

    当即，被鬼斗罗来了波眼神警告…

    武魂殿门口…

    “千老爷子、丈母娘，我该走了…”

    波风对二人告别，若非女婿在此，千道流与比比东，二人根本不可能站在一起，其中缘由懂得都懂…

    千道流笑了笑，“回去替我向小雪问声好，有空常来，咱爷俩可得好好唠会嗑。”

    “一定一定…”波风应下。

    “你的脸怎么了？”千道流也发觉了异样…

    波风苦笑的摇了摇头，一旁站着的比比东，选择眼神规避，昨日发生的事情，属实太难以言齿。第一次见丈母娘，别家是欢喜一片，唯独波风，被丈母娘不明所以的打了一巴掌…

    “呃…”

    波风支支吾吾，道：“昨晚蚊子太多，我一不小心自个儿打的，嘻嘻…”

    就这解释，千道流可不会轻易相信，下意识的，他将目光扫向一旁的比比东，心中顿时有了丝答案。

    但碍于其中某些原因，千道流也不再说些什么…

    比比东上前，面露微笑的拍了拍波风肩膀，随即一手掐着波风昨日被扇的右脸，温柔的捏了捏。

    上道儿！

    女婿，她很喜欢…

    “我吩咐的事情，你可别忘了，一定要带我可爱的小外孙前来武魂殿住几天。”比比东再次叮嘱。

    波风连忙点头应下，在二人的目光下，他离开了…

