
“啊？妈卖批！这是个啥子龟儿情况哟？”

这死胖猫飞在空中，嘴里还怪模怪样的冒出来几句渝城方言。然后扑通一声，倒载进了花园草丛里。脑袋朝下，胖乎乎的腿儿还一蹬一蹬的……

原来，傅洋居然是把这死胖猫随手就朝旁边扔掉了！然后空出怀抱，接住了飞扑过来的郑娜，像是抱着女儿一样转了两圈，才放心。

“师父，你可算回来了。刚回来就欺负小娜啊。我不是小魔女，我是小仙女。”

郑娜萌的不要不要的……

哈哈！

傅洋摸着她的小脑袋：“行，不是小魔女，是小仙女。”

郑娜这才满意的点点头，然后左右看了看，眉头微微皱了皱：“师父，秦媚姐姐呢？你不是去接她回家的么。”

这小丫头，看起来人畜无害，实际上是个颇有心机的暴力萝莉。比起师娘，她更喜欢秦媚姐姐。毕竟小孩子的第一印象很重要——秦媚在曼谷和她经历过那么多危险、一直照顾她。所以，郑娜一直很期待傅洋能把秦媚带回来……

说到这事儿，傅洋脸上的笑容凝固了。本来回家的愉悦心情也稍微冲淡了一些。

“怎么了师父？秦媚姐姐她……”

郑娜小心脏一跳，很是担心。

傅洋摇摇头：“小娜别担心，师父我已经顺利救出了你的秦媚大姐姐。不过，她有点私人的事情。可能暂时不过来，要等一段时间。”

哦……

郑娜有些失望，但她这个鬼精灵，也看出这里面似乎有些隐秘。师父不愿意多说，她就很乖很很听话的没有再多问。只是点点头。

旁边的阿黄笑着伸手，捏了捏郑娜的小嫩脸：“这不是那个泰国小丫头么？嘿嘿，没想到梳妆打扮一番，就是我华夏女儿的模样了。”

这家伙，是故意调侃郑娜的。

毕竟，他们第一次在曼谷火车站的见面，就不太愉快。

不过，郑娜这暴力小萝莉也不是吃素的，一眼就看出阿黄是故意调侃开玩笑。

“哼！阿黄叔叔，我可是郑和老祖的直系后裔，正宗的华夏血脉。你故意欺负我，你是坏人。小娜咬你哦！”

说着，真的直接张开小嘴、露出白色的贝齿，一口咬在了阿黄手上。

“哎哟！你这小丫头片子，还真咬啊？小洋子你这徒弟是狗妖怪变的么？”

阿黄使劲儿摇晃着自己的胳膊，郑娜就挂在他手上了……跟着上下晃动，嘴里还故意发出小狗一样呜呜呜的声音。

傅洋有些无奈的翻了个白眼：“好了，你俩别玩了。小孩儿不懂事，你这大人也跟着逗比么？”

这时候，熊爷已经从花园草丛里爬起来了。一边拍打身上的草屑——肉都跟着抖，一边骂骂咧咧的往这边走。隐约可以听见都是些“鲶鱼”、“仙人掌”、“傅小子你完蛋”、“菊花残”之类的字眼。

不过面对软萌萝莉一样的郑娜叫着“死胖猫师叔”扑过去，抱着它蹭啊蹭的。熊爷心情就好了，心里暗暗想：傅小子你的菊花先给你保留一段时间吧！

阿黄总算把“挂”在自己手上的暴力小萝莉甩掉了，就过去和林无双聊天——傅洋新收的这个徒弟，他还是第一次见面。

“你叫林无双是吧？小洋子和我提起过你。我叫黄冷朔，和小洋子情同手足。你可以叫我阿黄师叔。同时，我也是龙虎山掌教的弟子。”

“见过黄师叔！”

林无双眼神震惊，充满了敬畏。他听师尊傅洋说起过，有个好兄弟是龙虎山弟子。而且身份地位崇高。

但没想，居然高到这种地步！是掌教弟子。

阿黄背着手、一副高人模样，眼角余光看到林无双崇拜的模样，心里爽得没边儿了！

面对这毕恭毕敬的林无双，阿黄显然又可以装几个很大的逼，过过瘾了……

毕竟傅洋在的时候，大部分逼都让他给装了！阿黄和熊爷都不爽这事儿很长时间了，可以说是人妖三人组的“内部矛盾”了。为此这两个逗比还一起殴打过傅洋，指责他装逼太多，导致“人妖三人组”的装逼机会不平衡了。

无论如何，重聚，总是比较开心的……而今天老天爷或许心情比较好。再给了傅洋一个惊喜！

一群人还没进门，就听到一个清脆悦耳、如同夜莺般的声音传来。

“家里这么热闹啊？看样子，是我的大傻瓜回来了嘛。你的小情人呢？带来见过被女王呗。”

一道带着淡淡清香的身影，从门外一闪而过，往前而来。

声未落，人已近。

傅洋一转身，就看到维可那张倾国倾城的绝美脸庞。正站在自己面前，脸上带着傲娇的笑容看自己。

“亲爱的，你也回来了？”傅洋很高兴，一把将维可拥入怀里。

维可也甜蜜地笑着，但很快又故意假装生气地从傅洋怀里弹了出来，故意用一种凶巴巴的语气说到：“你的小情人呢？叫出来让本女王看看啊……哼哼！既然要和你在一起，不知道该拜拜本女王的山头么？”

说话之间，有一股醋意弥漫。

实际上，本来最开始就是她私下和秦媚说过。只要对方退出万神教，就允许和傅洋在一起。现在秦媚既已经失去了万神教的职务，又和家族产生了矛盾，完美符合维可的要求……但表面上还是要杀杀对方锐气。

呃……好吧，又是这个问题……

傅洋刚刚才和徒弟解释了一番这个问题，现在又要给老婆解释一番。心累啊。

结果维可听完之后，对秦媚的醋意消失了。反而显得有些担心：“那女魔头除了对你一往情深之外，其他地方能看出来，是一个非常自负自傲的人。现在没了法力，一个人在外面，安全么？”

傅洋叹了一口气：“我也不知道……但无论如何，既然已经是这样了。也只能等秦媚她自己想清楚了，回来找我们吧。”

结束了这个有些郁闷的话题，众人重新聚在一起，倒也是其乐融融。傅氏豪宅的管家开始准备丰盛的美食，给各位接风……

饭后，傅洋和维可在花园里散步、聊天，分享着这段时间彼此的经历和一些事情。等到聊得差不多了之后，傅洋便对维可提议。

“亲爱的，我打算去一趟广州了……和淇淇的关系，我打算和她说清楚了！咱们上次回渝城参加西南武道大会，我爸妈说淇淇已经去见过他们了。很明显，她自己也已经是知道这事了，也在确认。这样拖着，不如开诚布公吧。”

维可笑着点点头：“好啊，我等你下这个决心好久了。她是你的亲妹妹，自然是要去相认的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10488523"  chaptername="第2118章  准备去摊牌了">加入书签</a>
</div>
