    

    第1003章寒凛山

    寒凛山本身是一座虚空断层，而且，是非常危险的高危虚空断层。

    除了三大需要守界级镇守的虚空断层，接下去就是寒凛山这样的高危虚空断层了。

    如果说最危险的虚空断层，前十的话，必然有寒凛山一席之地。

    这地方环境极为恶劣，乃是冰川跟雪原而成，并且厄兽数量多的数不胜数，无比的恐怖。

    平均每个月至少有两起厄兽冲击寒凛山要塞的战事发生。

    所以，这种高危的虚空断层，本来应该尽可能的找到虚空门，然后将虚空断层彻底的破坏掉。

    事实上，守界人的确是打算这么做，关键在于做不到。

    寒凛山从出现到如今，大概已经有五六十年了，镇守寒凛山的守界人都换了两三代，一直也没有放弃寻找虚空门，但一直没有能够找到。

    找不到，那能怎么办呢？

    只能凉拌了！

    守界人在出入口附近建造了要塞，抵挡寒凛山的厄兽冲击，不让那些厄兽冲出虚空断层。

    这里就不得不提一下镇守士了。

    守界人很忙，可以说是三大势力之中最忙的，因为要管的事情很多，世界秘者其次，常年游荡于各个虚空断层之内。

    而镇守士，大家都知道镇守士是用来守前线的，但除了守界人这边出了大事，需要调用镇守士之外，大多数人平日里根本看不到镇守士，很多人甚至不清楚镇守士是做什么的。

    其实，镇守士的存在，就是为了镇守寒凛山这种地方，非常的危险，又不能一劳永逸的破坏掉，只能靠镇守士驻守，不断的厮杀，来换取九域战场的安宁，跟一域的安宁。

    所以，大家都说镇守士凶悍，不是没有道理的，镇守士几乎常年都在寒凛山这种地方跟厄兽厮杀，比如寒凛山就驻扎着三千镇守士，灵武两域各一千五，守一年才轮换一次，能够得到十天半个月的休息时间。

    同时，寒凛山以前还是一座监牢。

    灵武两域那时候还时常开战，交换战俘这种事情当然还是有的，但有时候交换不成怎么办呢？

    那就丢到寒凛山这种地方，让那些战俘上阵厮杀。

    这方面灵武两域的人有着一定默契，虽然很多人都想要成为守界人，镇守士跟世界秘者，但也并不是所有人都想要成为守界人，镇守士跟世界秘者。

    说到底，成为守界人，镇守士跟世界秘者，多多少少都需要一定的牺牲精神跟觉悟，乃至愿意为一域而战，心中有着自己的荣耀，但不可能所有人都这么想，这些人中也不乏高手，可以算是极为出色的战力。

    既然如此，就用这样的办法让他们成为战力，为这个世界做出贡献。

    不过，自从魔域出现之后，灵武两域不怎么打架了，战俘也就少了。

    现在寒凛山主要是两个作用，第一个作用像是赵余那群人，留下的两个活口，将事情交代清楚之后，就会被送到寒凛山。

    其次是乔叶这种，作惩罚短期前往寒凛山。

    一旬，十天……

    短期前往寒凛山服役，就算那地方再恶劣，乔叶觉得忍忍也过去了。

    乔叶一边想着，一边看着飞舟穿过寒凛山的出入口，然后……

    砰！

    乔叶瞬间吓了一跳。

    这才刚刚进入寒凛山，乔叶首先感觉到是彻骨的寒冷，紧接着，剧烈的撞击声就响了起来。

    乔叶甚至都来不及看一眼周围的风景，就看到一只通体冰雪之色的巨鹰，朝着自己的方向飞过来，然后狠狠的撞在了飞舟上。

    飞舟剧烈的摇晃，乔叶赶紧一把抓住船栏。

    然后……

    砰，砰，砰，砰，砰……

    那撞击声不断的响起，乔叶碰到的不是一只寒冰巨鹰，而是一群寒冰巨鹰。

    “活见鬼了！”乔叶骂咧一句道：“这是搞什么呢！”

    乔叶一边骂着，一边身上盈盈放光，大片的灵神灵韵从乔叶的背后绽放出来，迅速的勾勒出了万法灵图。

    万法灵图，灵韵万象！

    一股无形的力量出现，强行包裹住飞舟，这才将因为撞击而剧烈摇晃的飞舟给稳定下来。

    而飞舟稳定下来之后，自然就能够进行反击了。

    北极星进入战斗状态，双脚长出了冰刺，钉在甲板上之后稳住身体，然后双手朝着前方一举，一对结晶手弩出现，然后北极星便不断的扣下扳机。

    一道一道的极光束出现，不断朝着四周飞射了出去。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    那些寒冰巨鹰的身体如同冰铸，被极光束命中之后，也是轰然破碎，变成了无数的碎片，从空中散落下来。

    “你击杀了一头厄兽（寒冰巨鹰），吸收武魂之力，得到武魂值：21000点。”

    “你击杀了一头厄兽（寒冰巨鹰），吸收武魂之力，得到武魂值：20000点。”

    “你击杀了一头厄兽（寒冰巨鹰），吸收武魂之力，得到武魂值：25000点。”

    ……

    伴随着灵韵万象稳住飞舟，自然也就能够开始反击了。

    北极星率先出手之后，乔叶也没有任何的犹豫，直接伸手虚握了一下，黑色的烟气缭绕。

    这一次，乔叶当然不会用戟，在飞舟上，面对一群飞翔的厄兽，用戟不过就是干瞪眼而已。

    所以，乔叶伸手虚握了一下，从黑色烟气之中抓出来的，赫然是一张黑色的硬弓。

    乔叶低喝一声，直接将弓拉开，弓弦上涌出一道黑烟，直接化成一根黑色的长箭，随即朝着前方飞射出去。

    噗的一声，那黑色长箭瞬间钉入一头寒冰巨鹰的脑袋。

    “你击杀了一头厄兽（寒冰巨鹰），吸收武魂之力，得到武魂值：22000点。”

    ……

    乔叶的箭术并不算好，只能算是勉强有点准头，会用的程度而已。

    不过，眼下这般的情况，也不需要乔叶有多少的准头，那寒冰巨鹰成群结队，抬眼看去密密麻麻的一片，少说也得有上百只的样子，覆盖周围一大片的空域，随便射出一箭都有极大的概率能够蒙中。

    所以，乔叶也是毫不犹豫的不断开弓，进行射杀。

    ……

