    李修然看了眼两人，而后紧紧向宫外看去，心里暗暗嘀咕，这么大动静，不可能听不到，人也该来了吧？

    正想着，一道人影划过天边，突然出现在了他视线中。

    李修然瞬间心里一松，看着唐聪，嘴角微翘道：“一枚棋子而已，抓到与否都无关轻重，你太高看你自己了。

    不过既然你主动现身，那我今日也只能勉为其难的将你拿下了。”

    话音刚落，一道破空声便陡然响起，从宫外极速传来，刚才还在天边的人影，瞬息便呼啸而至，凌空站在了郭弘毅等人身前，背对众人，一身紫色长袍随风而动。

    看着突然出现的人影，郭弘毅等人瞬间脸色一喜，连忙抱拳行礼：“下官见过国师大人。”

    “是国师！”

    “国师大人来了！”

    “这下有救了！”

    一众侍卫和殿内群臣也都大喜过望。

    来人正是风北辰，作为呼延帝国第一高手，他的存在，不只是镇魔司众人的信仰，也是帝国的守护神，只要有他在，就有希望！

    严昊、洛云天等人脸上顿时闪过一抹凝重，看着风北辰，眼神之中明显有些忌惮。

    风北辰看了眼严昊，又把目光落到了旁边的洛云天身上，原本淡然的脸色，渐渐泛起一股冷意：

    “敢来京城，胆子不小，既然来了，就留下吧。”

    “巧了，我这次来就是对风国师的的国师之位略感兴趣，自然不会走，就是不知道风国师能不能抬爱，把国师之位让给我来坐坐？”洛云天针锋相对道。

    “就怕你没这个能耐。”风北辰没有生气，表情淡然。

    皇宫之外，大批破空声响再次传来，鹿鹤轩和另一名同知尹向晚，率领镇魔司众人紧随风北辰之后赶了过来。

    近千身影呼啸而至，近乎遮天蔽日，声势浩大。

    这是倾巢而出了啊……李修然看的暗暗咋舌，目光在人群里扫过，果然找到了项坤、杨问心和池清婉，身形一闪，纵身来到几人身边。

    “怎么回事？怎么突然就逼宫了？”池清婉看着他，低声问道。

    “严昊也被召进了宫，跟我当朝对质，我把案情和证据讲述、呈交给了陛下，铁证如山，他辩无可辩，最后直接反了。”李修然简单解释了一遍。

    杨问心和项坤顿时恍然。

    洛云天深深的看了一眼风北辰，淡淡道：“镇魔司高手如云，光靠我们想对抗，难度确实不小。

    但是我既然敢来，又怎么会不做好万全准备呢？”

    洛云天嘴角勾起一抹冷笑，说完抬起手，在胸前快速掐出一个繁奥的手诀，心里一声大喝：

    “都天神魔煞阵，起！”

    “嗡……”

    随着手诀掐出，皇宫之外顿时爆出一阵嗡嗡声，而后一道光柱冲天而起。

    紧接着在另一边，又爆出一道光柱，直刺苍穹。

    而后便像是推倒了多米诺骨牌，一道道光柱在京城各处相继爆出，前后加起来，足足有一百九十八处之多。

    随着最后一道光柱爆完，天空陡然一暗，整座京城都被阵法笼罩，刚刚升起的朝阳瞬间消失不见，取而代之的是一片血红色的天空。

    整片天空都仿佛笼罩在了血雾当中，漫天血雾不停蒸腾翻滚，像是有什么东西要从里面挣脱而出。

    而随着挣扎的越强烈，血雾翻滚的便越汹涌，仿佛快要沸腾，终于，一道道血色身影从血雾中挣出。

    身影异常高大，最低的都有一丈多高，最高的足有数丈，浑身煞气汹涌，仿佛凶神降世，又好似魔主诞生，几乎布满整片天空，煞气滔天！

    “这、这是怎么了？”

    “魔神临世了吗？”

    “这怎么抵挡的住？”

    一众侍卫还没因为镇魔司倾巢而出高兴多久，就又被陡然出现的变故惊的一脸骇然，看着漫天的如神似魔的身影，眼神惊惧，脸色苍白，更有甚者腿都直接吓软了。

    “居然是都天神魔煞阵！”池清婉的眼中也闪过一抹惊异，继而一脸凝重。

    “你认识这个阵法？很厉害吗？”李修然看着她，急忙问道。

    池清婉点了点头：“之前听人说起过，如果我没看错，此阵应该就是都天神魔煞阵。

    布阵者可以在阵中召唤出神魔之影来替自己作战，威力巨大，乃是一套绝世杀伐大阵，即便在远古都曾威震一时，无数高手在此阵之下饮恨。”

    这么猛的吗？李修然心里一沉。

    “但是他不可能得到此阵，现在这套阵法，最多只是残阵！”池清婉自信满满，而后又苦笑道：

    “不过即便只是残阵，威力恐怕也要比许多杀伐大阵要强的多，我们应对起来，恐怕一样会很吃力。”

    残阵吗？那也比完整大阵好，至少还有的打……李修然松了口气。

    看着陡然出现的变故，风北辰眉头微蹙，一向淡然的脸上也露出一抹凝重。

    “怎么样风国师，加上这套阵法，足够让你退位让贤了吧？”

    洛云天似笑非笑的看了他一眼，说完转过头，看向严昊沉声道：“动手吧，免得夜长梦多，再生变故。”

    严昊微微颔首，看着镇魔卫众人，淡淡道：“别怪我没给你们机会，现在放下兵器，我可以留你们一命，若是执迷不悟，那就别怪我不客气了。”

    “都这种时候了，还想着分化瓦解我等，你不觉得你很可笑吗？”

    鹿鹤轩冷冷的看着他，沉声道：“镇魔司乃陛下创建，一应修行资源都由朝廷供给，沐浴皇恩这么久，现在就是我等报答皇恩的时刻。

    今日誓死保护陛下，拱卫京都。”

    “誓死保护陛下，拱卫京都！”

    镇魔司众人齐声大喝。

    “不识抬举！”严昊瞬间脸色一冷，杀意凛然道：“既然你们自己找死，那我就成全你们。

    给我杀，一个不留！”

    “杀！”

    一众禁军一声怒吼，手持兵刃，向着残余的侍卫和镇魔卫便冲杀而去，喊声震天。

    洛云天身后，大批黑袍身影也身形一闪，呼啸而出，加入了战团。

    天空之上，漫天如神似魔的血色身影也开始涌动，铺天盖地镇压而下。

    “杀！”

    一众镇魔卫一声大喝，迎了上前。

    残余的侍卫也压下心里的恐惧，举刀向着冲来的禁军冲杀而去。

    大战一触即发。

