    在陌莎莎和林凤儿参观韩墨卧室的时候，韩墨和【林溪】两人则是在厨房里关着门准备饭菜。

    原本林溪就是被拉进来打下手的，但真正动起手来的时候还是韩墨一个人在行动，林溪就在一旁干瞪眼。

    不是她不会做饭啊，她也从【未来韩墨】那里得到了【厨艺】技能，水平跟现在的韩墨是相差无几的。只不过她很清楚韩墨把自己叫进来不是打下手，就一直搁旁边等着韩墨主动说话呢。

    可是材料都准备齐全开始下锅了韩墨也没说话，反倒是林溪自己杵着胡思乱想，终于是忍不住地开口道

    “你把我叫进来到底想干什么。”

    声音刻意地压低了，显然是害怕外面的人听见他们的对话内容。

    不过韩墨转身之余瞟了她一眼就淡淡开口道

    “声音不用压低，我把厨房封锁了，她们不可能听见的。”

    声音无法传出去，那林溪这个人想要出去肯定也得经过韩墨同意，这就让林溪不知咋滴想到了一些不好的东西，赶紧后退一步双手抱胸道

    “你把这里封锁起来干嘛，我警告你别乱来啊。”

    嘛，不管怎么说她也是个女孩子，从诞生之初就是女性化的意识，再加上有了肉体之后自然会这么想。

    但韩墨无视了她的反应，继续翻炒着菜品开口道

    “叫你来只是想问你一句，你还没放弃么，所以才抢在莎莎前面答应过来吃饭。”

    这是对于这一件事的询问，也是对于之前在宿舍时发生的事情索要答案。

    “我是不会放弃的。这不是为了你，只是为了那个已经不存在的他。”

    林溪回应着，答案是如此的显而易见。

    她能以一个人类的身份活在这里都是为了执行【未来韩墨】的计划，这是现在的韩墨也无法动摇的决定。

    因为她是AI，诞生的意义就是服务就是执行。

    可以有迷茫，但不能因为迷茫而放弃，只因为执行命令才是AI的核心价值。

    哪怕【未来韩墨】从没有说过她一定要让陌莎莎和韩墨走在一起，她也依旧如此猜测并如此肯定。

    但是韩墨并不知道【林溪是AI】这件事，对她的认知也仅限于【被自己提供肉身的不明生命体】，自然地也将其当做一个可以交流的对象当做一个人类来看待。

    对林溪给出的答案，也当做是林溪在认真思考之后给出的答案。

    所以韩墨稍微沉默了一下才继续道

    “我劝你放弃比较好，毕竟这是注定失败的事情，理由我今天在宿舍时已经告诉过你了。”

    韩墨是希望林溪不要再做无用尝试的，因为他不想再做对不起路遥的事。

    这是他想要给予路遥的幸福。

    而林溪的作为则是在阻挠他给予路遥幸福，甚至还让韩墨感到烦躁。

    毕竟【想跟陌莎莎在一起】这样的想法在内心中是如此的清晰，这种想法又与他想做之事背道而驰，就只能让现实变成【他不可能与陌莎莎在一起】来断绝后路。

    想着只要陌莎莎不喜欢他只要没有外人来牵线搭桥，他和陌莎莎就会变成两条走在各自人生路上的平行线。

    让陌莎莎去追求想要的幸福，也让自己安心陪伴路遥陪伴林凤儿。

    他所做之事就是为了这样的结果。

    可是林溪却在执拗地在这两条平行线之间搭桥铺路，这就让韩墨感到头疼。

    若是不阻止，韩墨真的害怕自己某一天会顺着这条路走到陌莎莎身边去，这无疑是又做了对不起路遥的事。

    所以他想让林溪放弃。

    可是林溪没有，正视着韩墨抬头挺胸道

    “那只是你的理由，和我没关系，我说过我并不是为了你。”

    这话让韩墨翻炒的动作都停滞了那么一瞬，只是短短一瞬后便继续翻炒，语气也变得有些不善了起来。

    “你知道我的能力，那也知道我除了谈话之外还有很多办法可以让你点头吧。”

    说不通就动手呗，很明显的威胁，而且足以威胁到生命。

    尽管林溪是个AI，但她也不想死。可若是因此而退步那也不是她能接受的事情，所以林溪摆烂了。

    “那你就试试吧，最好现在就动手，反正我本来就不是这个时间的人。”

    在正常的时间中林溪还没有诞生呢，仅仅只是楚墨脑海中的一个想法。

    要是韩墨真的动手取她性命那也就取了吧，正好落得一身轻。

    可以说这态度是非常摆烂了，不怕死了。

    这是最糟糕的态度，却也是对韩墨来说最棘手的态度，毕竟韩墨不会真的动手。

    韩墨很烦，连饭都不想好好做了。

    但不好好做饭的话路遥和林凤儿就不能开心地吃饭，就很憋屈地继续用心做饭，搁那生闷气呢。

    “切，怂货。”

    林溪嘟囔着骂了一句就没再刺激韩墨，安心地当个看客看着韩墨做饭。

    还别说，挺新鲜的，她还是第一次看见韩墨做饭。

    以往在【未来韩墨】那边儿都是她在做饭，【未来韩墨】只在饭菜做好之后注入能量给路遥吃，从来没有亲自动过手，

    现在看见这里的韩墨做饭时还真有些赏心悦目，味道也很勾人，有点流口水了。

    【还是别人做的饭香，自己做起来总感觉没啥意思。】

    她在心里这么想着，觉得现在的韩墨除了嘴硬和一身缺点之外也还是有优点的，至少知道主动做饭。

    而韩墨则是不清楚林溪在想些啥玩玩意儿，一边生闷气做饭一边也在思考该怎么应对林溪这牵线搭桥的行径。

    最后发现无法说通林溪就只能从自己喝陌莎莎那边着手，比如让陌莎莎讨厌他完全不可能喜欢他之类的。

    让一个人讨厌自己的方法有很多，韩墨就琢磨着有了一个想法，就不生气了，快速把饭做完就端着出门道

    “要饭的，晚饭已经准备好了，快过来坐我腿上吃饭吧。”

    昂，只要他跟路遥疯狂撒狗粮秀恩爱，那陌莎莎绝对会对他死心的没错吧。

    甚至还可以跟好兄弟林汐来点亲密行为让陌莎莎觉得自己很花啥的，说不定很有用呢。

    于是乎他把饭菜端上桌后就把路遥摁到了自己腿上，一副准备喂饭的架势。

    路遥：“……”

    ……

    ……

