    简而言之，上有政策，下有对策。

    鹰犬国首领看到大樱国和大青国等人的屠灭精英计划失败，又知道龙国得到了狼崽和灵植，定然是想要派人潜入龙国，打探消息，获取利益的。

    蝎德利家族被选择，只能够派人行动，至于最后派出什么人做这件事情，就看继承人各自的本事了。

    显然，蝎德利虫应就是那个最后被二十多个家族继承人玩死的蠢货！

    江枫在线秘密进行监控，而陈双等人，最后终于下了决定。

    与其等着浪费时间，不如制造机会，直接动手！

    “邓欢，有把握吗？”

    陈双望着邓欢，严肃地问道。

    不将缩在休息区的人逼出来，就没有办法动手，所以必须有一个人将两颗催泪弹从墙外直接砸入墙内。

    可是这种办公室的休息区，是处于办公室的内侧，算是一个房间套着一个房间，想要把催泪弹丢进去，就必须进入办公室。

    而能够做到的，甚至说能够抗住伤害的，只有一个邓欢。

    “可以试试。”

    邓欢淡淡点头，面瘫脸没有情绪，只是将两颗催泪弹在手中颠了颠，便直接沿着墙体朝着休息区而去。

    “吱——”

    幽幽的，房门被推开了一道缝隙，邓欢朝里面迅速看了一眼。

    有十几个死侍守着房门，其他的应该都在内侧。

    他转头看了一眼陈双，猛地点下了头，下一秒整个人持枪就地一滚，子弹脱膛口射了出去。

    “砰！砰！砰！”

    几道枪声，直接以迅雷不及掩耳盗铃之势，带走了三个死侍。

    而同一时间，其他的死侍瞬间反应过来，瞬间就扬起枪开打。

    “杀！”

    邓欢冲进去的瞬间，龙组成员分工明确，枪林弹雨之中，护着邓欢便开始了一面倒的屠杀。

    “砰砰砰！”

    子弹流光一般，在空中划出一道白芒，溅射出道道血痕。

    “噗！”

    一个！

    “噗！”

    两个！

    “噗！”

    ……

    一个又一个的死侍倒地，邓欢几乎吸引了一大半的伤害，即便是如此，他的两条胳膊上也只是有些白红相间的划痕。

    他摸了摸刺痛的胳膊，也不知道这算不算是伤，只默默地在心中感到惊异。

    他的肉体强度他自己清楚，远还没有达到能够扛住子弹的地步，只是……他是对自己最狠的。

    教官的药水，他几乎是每天高浓度地拿来泡澡，所以他也不知道自己的身体强度到了什么地步。

    这还是第一次他感受到自己的肉体强度。

    简直匪夷所思！

    邓欢摸了摸胳膊上的刺痛和肌肉内的灼烫感，默默地拿着墙催泪弹直接砸进了休息室内。

    休息室外，死侍全部死亡没有半分钟，休息室内的人就全部被逼了出来。

    一个，两个……杀出来的全部都是死侍，根本没有看到蝎德利虫应和他的贴身保镖。

    “嘭！”

    突然，一道玻璃破碎的声音从休息室传来，陈双一愣，面色陡然一变，直接扬起枪支就朝着里面潜了进去。

    空荡荡的房间，破碎的玻璃！

    显然，是蝎德利虫应知道外面的包围已经成型，出来只有死路一条，所以直接让自己的那个保镖带着他直接跳了窗！

    妈的，真尼玛激灵！

    “陈恬，注意保护大家的安全，我去追人！”

    陈双冷哼一声，扬枪打死了一个死侍后，直接从窗台也跟着跳了下去。

    下面守着的只有两个龙组成员，他可不放心！

    而听到陈双的话，陈恬没有忍住额头都划出了一道冷汗，藏在墙头望着散开的死侍，对楼下的情况也有些担忧了。

    都不是傻子。

    带着主子能够直接跳楼的人，能够是好对付的家伙吗？

    完犊子了，难不成今天要受点伤？升不了C了？

    一个犹豫，陈恬想到江枫的身影，陡然一个咬牙，“不管了，升不了C到时候就哭给教官看！总得先活着回去！”

    枪林弹雨出意外，不是谁都像是邓欢一样不怕子弹的，他们这些人受上一枪，都够吃苦头的。

    当即，陈恬直接掌心一翻，漫天的冰霜就迅速地覆盖了所有的地面和墙面。

    “冰棱！”

    他骤喝一声，瞬间冰霜化为漫天冰棱。

    “去！”

    话落，冰棱直接以迅雷不及掩耳盗铃之势，朝着那散开的死侍射了过去。

    冰棱的凝聚很快，甚至落下的时间也恰到好处，在死侍根本没有察觉的时候，他就已经完成了。

    “噗！”

    一道道血花飞溅，场地内所有掩藏的死侍，瞬间就被漫天的冰棱给捅成了窟窿。

    血，流了一地。

    刘宇和李一辰看着突然就动用异能的陈恬，愣了一下之后，转头望着倒了一地的死侍尸体，突然就觉得自己好像反应的有点迟了。

    要是刚刚动用异能，现在早去支援陈双去了吧？

    妈的，竟然让陈小甜给捡了便宜！

    陈恬看了一眼死侍的尸体，转头盯着众人道，“老大去追蝎德利虫应了，那里应该要出事，走！”

    话落，他凝眉直接跳下窗去，就地一滚就去追了出去。

    其他人看着他这般动作，没有犹豫也迅速跟了上去，只留下了一地各种各样奇怪死法的尸体。

    却说蝎德利虫应被佘塔背着，直接跳了楼之后就朝着药厂外跑去。

    “快点快点，我还不想死！”

    虫应哆嗦着说着，他睡得正好被生生吓醒了，之后他就想跑来着，可是在办公室外面突然打起来之后，他就腿软的根本走不动路了。

    思来想去还是让这个废物背着他跑比较快。

    毕竟全场唯一算得上高手的就只有这个第一死侍了，最起码是觉醒了火属性异能的人不是？

    佘塔听着他的话，木然的眼珠子闪动了一下，木头人一样不甘不愿地听从着指挥。

    蝎德利虫应不过是一个废物，根本指望不上。

    那些死侍再厉害，也只是身体素质比一般人强悍的普通人，拖延时间的作用罢了。

    而他，如今竟然只能够背着这个废物少爷狼狈逃窜，简直耻辱！

    动手？

    命被蝎德利虫应控制着，他根本没有选择！只能够听命行事！

    没有脑子的蠢货！

