    “嗯？这时候终于想到来看我这个老头子了？”

    仁德会分部，嗯现在应该叫做美洲分会的海边训练场，奥克斯独自来找到了卡特史雷老爷子。

    不过一开始的时候，奥克斯差点没认出来他老人家……

    “你这是喝了几瓶‘活力之泉’？”

    奥克斯看着眼前这个看起来顶多六十岁的灰发老帅哥直瞪眼：

    “要不是你这个‘老伙计’，我差点以为你是附近跑来串门的！

    这至少年轻了20岁吧！”

    “总归我的身体也有那么一些特殊，所以多喝了两瓶。”

    卡特史雷老爷子风骚地撩了一把特意留回来的灰白长发：

    “啊……好像又回到了在墓地的日子。”

    “……我觉得这里比墓地好太多了吧！”

    奥克斯忍住进一步吐槽的欲望，他看了看在训练场练得不亦乐乎的会员们, 咳嗽一声，开门见山：

    “老爷子，最近你可觉得有什么……奇怪的感应？”

    “奇怪的感应？”

    卡特史雷微微一愣，而后面色严肃起来：

    “你也感觉到了？我以为那是我的错觉！”

    “真的有感应？！”

    奥克斯眯了眯眼：

    “不是我感知到的，是一位老前辈的警告……老爷子你感知到了什么？”

    “……和我曾经的力量同源的力量，出现在了西边。”

    他拄着他的“老伙计”大铁锹，皱了皱眉：

    “一开始我以为是强尼那小子，但好像又有些不一样。

    那感觉一闪即逝，我以为是我太久没见强尼有些想念，但现在看来，似乎并不是这么回事。”

    卡特史雷身为恶灵骑士强尼·布雷泽的领路人，正儿八经的上一代恶灵骑士，他对于灵魂的敏感让奥克斯受益匪浅。

    但同样，如果他感知到了什么熟悉的气息……

    “是恶灵骑士，还是他背后的……地狱？”

    奥克斯虽然这么问，但已经有所准备。

    能被奥丁称为“老熟人”的，自然不会是年轻的恶灵骑士吧。

    卡特史雷仔细思考了一会儿，才缓缓摇了摇头：

    “那力量太遥远，而且一闪即逝，让我一开始以为是强尼，但现在仔细回想，应该并没有那么简单。

    强尼的力量应该有了变化, 但那力量中，有地狱的味道。”

    他不再如一开始般浑浊的双目中闪过一道精芒：

    “也许……有地狱中的东西跑了出来也说不定。”

    “看来我有必要亲自去一趟了。”

    奥克斯面色严肃地点点头, 既然和地狱有关, 那么科技侧的手段还是先放放。

    卡特史雷老爷子肯定了那其中有地狱的力量, 但有没有别的就不好说了。

    不过既然纽约圣殿那边没什么动静，应该不是什么大事。

    还是说至尊法师预见到了奥丁会提醒自己？

    “说起来，地狱也是一个维度……”

    仔细向卡特史雷打探了恶灵骑士的招式和注意事项，奥克斯动身前往西部。

    不论是奥丁还是卡特史雷，都无法确定那力量的精准地点，西部海岸的城市那么多，寻找起来还要花点功夫。

    “玛洛恩，西部海岸的城市，最近几天有没有什么特殊事件？”

    一边赶路，奥克斯一边联系玛洛恩：

    “尤其是灵异类的，战斗或者破坏之类。”

    “是的兄长。”

    玛洛恩的声音很快响起：

    “昨天在洛杉矶，发生了一起比较符合的事件，有一个私人研究团队的实验室发生了不明爆炸，有目击者发现浑身冒火的……骷髅头？

    嗯……浑身冒蓝火的骷髅头，和飞在天上的紫色人影，但事件被迅速压制了下来，似乎有美国政府出手封锁消息。”

    玛洛恩的语气中满是惊奇：

    “冒蓝火的骷髅头啊……听起来很帅气的样子，还有個能飞的？不科学, 但很魔法。”

    “政府出手封锁消息吗……看来战斗规模不小。

    冒蓝火的骷髅头, 应该就是恶灵骑士强尼没错了，脱离了地狱诅咒, 恢复了守护与审判职能，传说中的经费战士。”

    奥克斯有些疑惑，如果说恶灵骑士他还有些头绪的话，飞在天上的紫色人影是个什么东西？

    不过那应该毫无疑问也是神秘侧的力量。

    巫师吗？如果说是可以飞行的那种，那可是相当强的巫师才做得到的吧……

    “至少知道是洛杉矶就好办了，希望他们还没有走远。”

    ……

    洛杉矶，郊区的一处废弃仓库现在已经沦为了视觉特效爆炸的战场。

    燃烧的炫丽蓝焰、飞舞的火焰锁链与漫天的紫色能量束与能量球对轰着，恶灵骑士低沉的咆哮声中，夹杂着神经质女人的尖声狂笑。

    恶灵骑士的对手，赫然是一个飞在天上的女人！

    “女巫！你正在染指你无法控制的邪恶力量！”

    骑士骷髅般的头颅上，双眼眶闪过刺目的蓝光，但地狱之眼的力量居然无法影响到天上那个肆意狂笑的身影！

    “无法控制？哈哈哈！简直是笑话！”

    天上的女巫身穿紫色纱衣，一头爆炸般的卷发状若疯癫：

    “那是魔法领域的至高神书，黑魔法的圣经，代表着无穷的力量！”

    “邪恶？呵呵呵……

    自从经历过悲哀而可笑的女巫审判，你以为我还会在乎那些？！”

    “黑暗神书的力量会将你拖入深渊！”

    轰然的爆炸声响起，骑士与女巫的战斗达到了白热化：

    “我再说一次，把它交给我，它不属于这个世界，只有将它放逐……”

    “不可能！”

    女巫尖叫起来，狂暴的魔法能量甚至将恶灵骑士都逼退了数步：

    “我的力量无可阻挡！再继续纠缠的话，我就把你打回那该死的地狱去！”

    一片狼藉的废墟中，无数碎石和建筑残骸被魔法卷起，轰然砸向挥舞着火焰锁链的骑士，但下一刻，蓝色火焰爆发，将它们化为了灰烬。

    “吼——！”

    狂暴的蓝焰从骑士口中喷出，击穿了女巫的魔法防护，让她再次尖叫起来——

    然而，骑士击中的只是一个幻影，真正的女巫出现在骑士身后的空中！

    “该死……”

    骑士猛然转身，但一团无与伦比的魔法能量已经轰然砸中了他！

    与此同时，在他身后张开了一道缺口——

    女巫身前，一本散发着无穷黑暗魔力的魔法书正漂浮在空中！

    “你……！”

    骑士被女巫的魔法能量直接轰进了空间缺口中，缺口随即迅速闭合，就像完全没出现过！

    “哈哈哈……滚回伱的地狱去吧！白痴！”

    女巫尖笑着庆祝着自己的胜利，眼神扫过飘在面前的黑暗神书，眼神迷醉：

    “果然！仅仅是一条咒语就打开了地狱通道……黑暗神书，你还会给我什么样的惊喜呢？”

    “你刚才说什么？”

    一个声音在她头顶响起，让女巫猛地一惊，抬起头来：

    “谁……是你！”

    女巫一把抓住了黑暗神书，有些忌惮地看向空中的星光猎隼——

    这个形态，她太熟悉了。

    复仇者德鲁伊的空战形态！

    “黑暗神书？”

    奥克斯已经看到了女巫手中造型奇特，散发着强大黑暗魔力的魔法书。

    他落下地面，扫视了一圈周围的一片狼藉：

    “你把恶灵骑士放逐到了地狱维度？！”

    远远感知到战斗力量波动的奥克斯还是慢了一步，恶灵骑士失败了，他的力量已经消失。

    面前的这个女人，是一个非常强大的女巫！

    不过……

    “你难道不知道，恶灵骑士可以在地狱与人间穿梭的吗？”

    “嗯？”

    女巫一愣，突然面色大变——

    因为一条燃烧着地狱之火的锁链，已经捆住了她的脖子！

    在她身后，恶灵骑士特效酷炫的身影再次出现！

    女巫发出了凄厉的尖叫，下一刻，她的身影再次崩碎——

    这赫然又是幻象！

    “等一下，别急着走。”

    正当恶灵骑士因为再次扑空而愣神的时候，奥克斯伸手向后一抓，庞然的太阳光束轰然而降，在一阵惨嚎声中，凭空将一道紫色身影从空气中轰了出来！

    “……”

    紫色身影挣扎着，但她赫然发现，身在太阳光束中，自己不仅无法念动咒语施法，连话都说不出来！

    下一刻，浓郁的星界能量化为魔力枷锁，将女巫锁在了太阳光束之下。

    “请吧，骑士先生。”

    奥克斯示意沉默不语的恶灵骑士：

    “她大概会想做个好人。”

    “……感谢你的帮助，德鲁伊。”

    他微微点头，燃烧着炫丽蓝焰的头颅转向惊慌的女巫的方向：

    “直视我的双眼吧，罪人！”

    “轰——！”

    恶灵骑士的招牌技能，审判之眼，地狱之火的极致运用。

    恶灵骑士透过双眼，直接用地狱之火烧灼对方的灵魂，让他可以看到和让目标回忆起以前犯下过的所有罪行，使其灵魂感受到自己做过的所有对无辜者造成的痛苦，从而达到审判和惩罚的效果。

    虽然已经化身蓝焰骑士，但这招他仍然可以使用。

    “……”

    在日光术的持续照射下，法师是无法念诵咒语施法的。

    而女巫和法师有着本质区别，她们自身就拥有庞大的魔力，所以她们虽然也可以念咒语，但也可以直接不用咒语进行魔力释放。

    不过奥克斯的日光术是改动过的，连永恒族的宇宙能量都可以扰乱，更别说女巫的魔法了。

    她空有强大的魔力，但只要没强过奥克斯，她就无法施法！

    渐渐地，女巫惨烈的挣扎平息了下来。

