    “尔下山封神乃是天命！”

    “子牙，莫要顽固！”

    听到姜尚的回答，元始天尊眉头微皱。

    哪怕事先已经预料到会得到怎样的回复，这个答案还是让他不喜。

    老实说，莫说是阐教，便是放眼所有圣人大教的弟子，敢这样一而再再而三忤逆他，且还能活蹦乱跳的恐怕也就这独一份了。

    不愿沾惹红尘或许是真。

    但要说这个弟子真的如此一心向道, 他是不信的，因为哪怕是自己的好大哥，修无为之道的太清圣人也不是真的无为。

    之前他便当是姜尚自觉修为浅薄，不堪重任，可是现在呢？

    短短数日成就半步金仙，还掌握了剑道法则的姜尚也难当重任？

    更何况自己已经将封神榜和打神鞭赠予，姜尚也成功得到认主。

    再这般想的话，就有些可笑了。

    “弟子真切向道，望师尊成全！！”

    姜尚就一句话。

    但其实在师尊的话出口之后，他就对自家师尊的想法已经有些猜测了。

    但他觉得自己还可以挽救一下。

    因为直到现在为止，师尊都还没有采取强制手段，那么不管是出于什么原因，都存在自己说服师尊的可能性。

    万一不行的话……

    呵呵，反正自己想也已经做好了最坏的打算了不是么？

    “姜尚！你真要如此执拗么！”

    元始天尊的脸色肉眼可见的阴沉了下来。

    随之变化的还有昆仑山的天象。

    顿时间就又变成了一副灭世场景。

    此时。

    有广成子从偏殿走出。

    朝向天尊跪倒，口称：

    “老师万勿动怒，子牙师弟有如此向道之心，此乃善事！”

    “况子牙师弟虽然如今已成就半步金仙，但在数月之前还是仙道难成的凡人……”

    “依弟子看来，子牙师弟未尝也不是自感实力不足，怕耽误了封神大事，这也是情理之中。”

    元始天尊正在气头上。

    但听到自己门下最得意的弟子广成子如是说，也是面色稍缓。

    而姜尚更是在心里给大师兄点了个赞。

    要说对阐教大师兄广成子, 姜尚素来是不太赞赏的。

    因为这位虽然是阐教首徒，曾任人皇之师的大罗大能，但从其在封神中的表现看来，姜尚觉得这也是个道貌岸然之辈。

    不过现在他对这位的看法就改观许多了。

    真不愧是大师兄啊！

    就是给力！

    三言两语就平息了师尊他老人家的怒火！

    这份功力……我真是自愧不如！！

    “哼，你且起身吧！”

    元始天尊看了广成子一眼，冷哼了一声，算是勉强接受了这个说法。

    随即，元始天尊又看着下方的姜尚，语带威胁：

    “子牙，下山封神乃是你需承载之天命！”

    “若你继续执迷不悟，为师也只有强制执行了！！”

    语气甚是严厉。

    叫姜尚听了都不禁怀疑。

    难道师尊真的会强制我去做那种事？

    不会吧不会吧？？

    也就在姜尚怀疑人生的时候，广成子又向天尊说道：“师尊，依弟子看，子牙师弟不过是自觉实力有些不足，并不是什么大问题。”

    “师尊不妨再赐下一二法宝，以供师弟防身便是。”

    姜尚：？？？

    虾米？

    我还以为你是站在我这边的，原来你竟是帮凶！

    枉我如此信任你！

    ……

    但广成子的话入得元始天尊之耳, 却是十分中听。

    事实上, 元始天尊一度也是这么想的。

    你不肯下山封神无非是觉得山下危险，没有安全感，那么我再多多的赐下宝贝，问题不就解决了吗？

    虽然我的身家没有通天那小子那么丰厚，但也还不至于连打发你的东西都没有！！

    思及此处，元始天尊向座下白鹤童子说道：“童儿，你往桃园里把我的坐骑牵来。”

    白鹤童子遂往桃园内，牵了四不相来。

    怎见得，有诗为证：

    麟头豸尾体如龙，足踏祥光至九重。

    四海九洲随意遍，三山五岳霎时逢。

    童儿把四不相牵至。

    元始天尊复说道：“子牙，也是你四十年修行之功，与贫道代理封神，今把此兽与你骑下昆仑，不惧三山、五岳、四渎之中奇异文物。”

    姜尚还来不及反应，便觉得身体一轻。

    回过神来时已落在四不相的背上。

    顿时间，姜尚真的是欲哭无泪，想死的心都有了。

    四不相是谁都能骑的吗？

    他可不是原身那个憨憨！

    这四不相来历非凡，而且身上背负着大因果啊！！

    四不相元始天尊的坐骑。

    乃是龙汉初劫时期，麒麟族长始麒麟的唯一嫡子！

    由于四不相似龙非龙、似凤非凤、似麒非麒、似龟非龟，但是却有龙之威、凤之贵、麒之勇、龟之灵。

    故而始麒麟赐名：四不相！

    虽然随着龙汉初劫结束，麒麟族衰落，始麒麟亦身躯化为麒麟崖，但……

    四不相那也是准圣级别的大能！

    而且身上背负着麒麟族的大因果！

    也就是元始天尊是圣人……

    不然！

    换了其他人来收四不相当坐骑试试？

    绝X试试就逝世！！

    姜尚此刻恨不得立马从四不相背上跳下去！

    不过这只是他的幻想罢了。

    “不要，我不要骑四不相！！”

    姜尚在心里呐喊着。

    哪怕他很清楚，先有金灵圣母跟着，现在有四不相这样的大能给自己当坐骑，背后又有圣人撑腰的……

    自己如果愿意的话，不说在洪荒横着走。

    在整个封神量劫中风光无两是没有任何问题的。

    但……

    特么的他不愿意啊！

    这种风头真心出不得！

    看着风光无限，实际是烈火烹油啊！

    姜尚看得很清楚，在原著中姜子牙这个分封众神原本应该功德无量，统御众神，再不济也能得个正果的封神之人，之所以落得那样的悲惨结局……

    用钉头七箭书拜死赵公明，坏了自己气运，背负上一身业力是一方面。

    另一方面……

    就是因为接受了元始天尊的馈赠，骑上了四不相，以至于被麒麟族的巨大因果缠身了。

    但四不相根本不会理会他的异常。

    仿佛跟着谁都没关系。

    就算是纡尊降贵给姜尚一个区区金仙都不是的阐教弟子当坐骑也不感觉委屈……

    “还请师尊收回成命！！！”

