    接下来，王台又详细的问了问陈起这部剧的一些相关信息。

    哪个类型啊，哪个题材啊，投资多大啊，主演是谁啊等等等等。

    前面都还好，但在听到这部剧的主演是陆离的时候，王台又傻了。

    她愣了好一会都没反应过来。

    陆离？

    就是那个被网友们群嘲说不是在演烂片就是在演烂片的路上的陆离？

    嗯，她发现陈起的眼光真是挺独到的！

    他总能时不时的给人一些毫无准备的“惊喜”。

    不过抛开这些成见先不说，这个组合倒还真是让人挺有期待感的。

    陆离演了好些烂片不假，但他的人气还是有的。

    也不知道是不是跟他的脸皮厚有关。

    他是演了烂片恰了烂片，但他从不否认。

    在好些公开场合他甚至还主动拿演了太多烂片的事实来黑自己……

    大概也是因为他这种有点没心没肺的性格，喜欢他的观众倒也讨厌不起来。

    当然，更重要的是，他的演技一直在线！

    在跟王台又聊了一小会后，陈起也就起身告辞。

    他现在可忙着呢。

    王台送了他一程，然后就一脸凝重的回到了自己办公室。

    选尚可，还是选陈起？

    这是一个很严肃的问题。

    王台很头疼。

    这是她一次面临这种难题。

    如果这两部剧有一剧没什么把握她也就不会这么纠结了，偏偏不是！

    尚可那部剧如果她真的铁了心要拿下，她有绝对的把握可以得手。

    而陈起那部剧就更加了。

    他今天都主动过来找她了，她要买下这部剧也就是点个头的事。

    于是，在接下来的半天时间里，这位台长就这么坐在自己的办公室里权衡着各种利弊。

    她甚至还拿出了纸笔将分别把跟他们其中一方合作的优缺点都一条一条列了出来，生怕会错过哪个细节。

    在各种对比各种纠结了大半天后，王台最终还是决定放弃尚可。

    原因无它，跟陈起合作更保险一些。

    陈起的不可预知性实在是太大太大了，她很担心他会再度爆冷。

    虽然可能性很小，但万一呢？

    这种小概率的事情在他身上发生的还少吗？

    要是她真的花大价钱把尚可的剧买了下来，但万一最后陈起又化作一头黑马这那两部大剧踩在脚下，她上哪哭去？

    但如果选择陈起，他们的风险就大大降低。

    万一陈起再给他们一个惊喜，他们就赚大了！

    当然，对她来说，这还不是最重要的。

    她也刚刚才想起来，万一陈起真的跟其它电视台合作了，那他下次再跟他们京城卫视合作的可能性就很低了。

    除非他们合作得不是很愉快，不然以他的性格，只要合作了一次，那他下次九成九还是会跟他们合作的。

    想到这里，这位台长大人顿时惊出一身冷汗。

    好险！

    她差点把一张收视王牌主动推到对手那边去了。

    主意已定，王台也不再耽搁，迅速拨通了陈起的电话，一副生怕再耽误下去陈起就会被其它台抢走的紧张模样。

    ……

    陈起接到王台电话的时候已近傍晚。

    “行，我知道了。”

    在听到王台的话之后，他也笑着应了下来。

    这个结果他意外也不意外。

    说实话，跟谁合作他并不是很在意，只要是全国都能收到信号的卫视频道就行，哪怕是那种毫无存在感的他也无所谓。

    只要他能完美的把地球的经典作品翻拍出来，平台的大小与否对他来说并不重要。

    挂了电话后，陈起继续忙自己的事。

    跟徐不年沟通一些细节啊，通知陆离等一众演员啊等等等等。

    他的剧组将在明天正式开机拍摄。

    他刚才也跟康扬打过电话跟他说了一下自己的剧组明天开机的事。

    他还很热情的邀请他有时间可以过来串门。

    反正大家都在一个影视城，稍微走动一下也不是多难的事。

    对于这位康导，他也是挺感激的。

    他的团队在那边学习了十几天，他是真的给予了最大的方便。

    而这十几天下来，他的团队也收获颇丰。对拍摄影视剧的一些相关流程什么的都已经有了熟悉的了解。

    接下来就是他们自己实地操作练习了。

    而对陈起的邀请，康扬自然也是欣然应允。

    他对陈起要拍的题材和类型什么的可好奇了！

    别说刚好还在同一个影视城，就算是不在一个省他恐怕都会想办法去看一看。

    ……

    第二天。

    陈起早早的便来到了影视城。

    这是他第二次来到这里。

    自从上次把这里租下来后，他就忙得一直没管这边的事。

    不过现场在徐不年的安排下已经全部按他的要求布置好了。包括相关的道具和设备他也都已经准备妥当。

    用欣赏的目光在几个主要场地转了一圈，陈起满意的点了点头。

    跟他印象中的场景虽然有些小小的出入，但也没什么影响。

    也就是他在参观的时候，徐不年陆离以及他的制作团队也先后到来。

    随后，在徐不年的安排下，他们举行了一个简单的开机仪式。

    本来陈起是觉得没必要走这些形式的，但徐不年说这样吉利，反正也要不了多长时间，他也就由他去了。

    开机仪式后，制作团队各就各位开始熟悉设备和场地。

    陈起则是把几位演员召集了起来，把手里的一份剧本递给了他们。

    剧本不厚，只有前面的五集。

    后面的也不是说他没整理他，但他就是不想一下把他们全拿出来。

    说到演员，前面几天他也去看了不少演员，但一直没有再挑一合适的。

    索性他也不管了，先拍着吧，反正有几个主要配角的出场时间也挺后的。

    实在不行，他也可以上去客串一个角色。

    反正距离播出还有近二十天呢，时间相对来说还是挺充裕的。

    值得一提的是，这部剧的演员除了主演陆离以外，其他配角都没什么名气。

    说白了，整个剧组就陆离名气最大！

    “诶？”

    就在这时，不远处正捧着剧本研究的陆离好像发现了什么了不得的东西。

    他伸手脖子往边上其他几个演员手里的剧本瞥了几眼，在确认他们手里的剧本讲的是同一个故事后他才有些惊疑不定的把目光望向陈起。

    可是正在跟徐不年沟通着什么的陈起根本没注意到他。

    陆离又低头翻了几页剧本，然后，他整张脸都皱了起来。

    这不对！

    他记得陈起前面邀请他参演的时候说这是一部职场剧啊！

    可他手里这剧本……

    它好像跟职场剧半点关系都没有啊！

    反正他看了半天也不看出它跟职场有什么联系。

    然后，他一脸错愕的看着陈起，脸上表情那叫一个不可思议。

    不会吧？！

    这么没下限的吗？

    是的，他怀疑自己被陈起坑了！

    眼看着陈起和徐不年的交流终于结束，他也不再犹豫，小跑着奔了过去。

    “导演！”

    陈起回头，朝他投过去一个询问的眼神。

    陆离也不拐弯抹角，扬了扬手上的剧组，笑着问道：“你不是说要拍一部职场剧吗？”

    “是啊。”陈起点头，脸上也不自觉的流露出一丝笑意。

    他知道陆离要问什么了。

    是，这部剧的题材看起来跟现代职场半点关系也没有，但它们实际上的联系还是很紧密的。

    “这是职场剧？”陆离微微的瞪大了眼睛。

    他觉得他们俩的审美肯定有一个出了问题！

    “是啊。”陈起再次点头。

    “不是……”听着陈起这肯定的语气，陆离都有点迷茫了。

    他呆呆的看着陈起，嘴唇动了几次都没说出一句完整的话来。

    然后，他又低头看了看手上的剧本，在确定这上面的文字真的跟他了解的职场没有任何关系后才把它朝陈起递了过去，问道：“导演，你是不是拿错剧本了？”

    “放心，没拿错！”陈起笑着摇了摇头，转身离开，“抓紧时间熟悉吧，下午就正式开拍了。”

    “？？？”陆离傻了。

    他严重怀疑陈起是在睁着眼睛说瞎话。

    剧本上明明讲的是开国前的故事，你跟我说它是职场剧？

    我读书少你可不要骗我！

    “不是，这剧叫什么名字啊？”陆离朝着他的背影大声问道。

    剧本倒是有了，但这上面居然连个名字都没有！

    业余得有些不像话啊！

    “《余则成升职记》！”陈起头也不回的回道。

    “余则成？”听着这个不陌生的名字，陆离又低头看了看剧本。

    没错！

    就是主角的名字。

    可是……

    陆离欲言又止，最后还是没有再说出什么来，有点不太甘心的继续研究剧本。

    这一瞬间，他感觉自己的世界观好像受到了挑战！

    ……

    不远处，陈起不停的忙碌着。

    调整现场布置设备。

    跟拍摄团队沟通并交待一些要注意的细节。

    他忙得不可开交。

    至于这部剧……

    是的，他要拍的就是大名鼎鼎的《潜伏》！

    这是谍战剧中的翘楚！

    十几年时间过去，它至今没被超越。

    当然，什么《余则成升职记》这个名字自然是开玩笑的。

    这是一些不靠谱的网友们给调侃它时取的别名。

    他对这部剧的印象十分深刻，深刻到在一听到尚可拍了部职场剧后它就第一时间在他脑海中冒了出来。

    这是他认为的国内少有的整体节奏能跟美剧相媲美的大作。

    它每一集的节奏、冲突和悬念和跌宕起伏的剧情真真是令人拍案叫绝欲罢不能！

    更重要的是，它的每个冲突和悬念都是环环相扣！

    整部电视剧的一系列错综复杂的人物关系在编剧的巧妙安排下竟是一点也不混乱。

    十分高明！

    这是陈起第一次领教到国内编剧那令人叹为观止的功力！

    所以，他很果断的决定拍它！

    一是它的剧情够精彩，另一个也是它的场景什么的没那么复杂。

    大部分镜头都能在这个主题场景内拍完。

    ……

    在各种不停的忙碌下，半天时间很快过去。

    下午两点，剧组正式运转了起来。

    陈起找到了陆离，问了问他对剧本的理解。

    没想到的是，陆离还在纠结货不对版的事。

    “导演你不要坑我，这到底是个什么剧啊？”

    陈起：“……”

    “我怎么越看越不对劲呢？”

    “……”陈起有些哭笑不得的看着他，问道：“你在担心什么？这大不了就是一部烂片呗，你难道还会有什么压力吗？”

    “……”陆离嘴角不自觉的抽搐了一下，很无语的看着他。

    还能不能好好的聊天了啊？

    非得一开口就把天聊死吗？

    看着他这无语的样子，陈起顿时就乐了，也不再多说什么，直接拉着他就往拍摄现场走去，边走边说道：“走吧走吧，先拍着。反正合同都已经签了，你再后悔也来不及了。”

    “……”陆离在心里摇头叹气。

    他几乎已经确定了，他真被陈起给坑了。

    坑惨了都！

    “不是……导演啊，我都还没熟悉剧本呢，怎么拍啊？而且我都还没换妆呢！”陆离一脸绝望。

    他不该对陈起抱有幻想的。

    连衣服都没换就说开拍？

    穿着现代的衣服去拍几十年前的戏？

    他怎么想的啊？

    这真的是个正经的剧组吗？

    陆离这下是真的开始怀疑陈起的目的了。

    其实早在知道这部剧就他一个叫得出名字的演员以后他就有点动摇了。

    他感觉有点不太现实。

    陈起做节目都是几亿几亿的投资，怎么到了拍电视剧上又这么小气了？

    因为第一次？

    当初他做《歌手》也是第一次做节目啊，那时候也没见他这样啊！

    就这样你还好意思大言不惭的去挑战人家尚导？

    真当狠话不要钱啊？

    “没事没事，不用换妆。”走在前面的陈起很不在意的摇了摇头，说道：“现在就是走走流程让大家熟悉一下设备找找感觉，离正式开拍起码还得两天呢。”

    他心虽然大，但也没大到真就这样开拍的地步。

    他的制作团队还是第一次拍电视剧，怎么也得有个适应和磨合的时间。

    他得先看看他们拍出来的效果符不符合预期再决定后续的安排。

    听着陈起的话，陆离也暗暗松了口气。

    还好，他应该还是有点分寸的。

