    然而！

    这些到来的雪妖族强者们，并没有立刻出手，而是微微弯腰，毕恭毕敬的对着远处虚空，齐声大喊道：“恭迎大王！”

    轰！

    虚空之上，云雾缓缓分开，一道身材十分高挑的人影显露出来。

    这乃是一名中年男子，身穿尊贵的服饰，头戴王冠，腰挂玉石，浑身流露出一种高贵的气质。

    站在那里，便给人一种气宇轩昂，傲气十足的帝王之威。

    在秦风看来，这个家伙倒也确实不一般，不愧是一方王者。

    “落山，你好大的胆子，竟敢偷偷混进我雪妖族，试图盗走秘术！”

    “此罪不可饶恕，还不速速就擒！”

    这雪妖族的大王，没有废话，在冷冷说完一句话之后，便直接拍出一道恐怖掌印。

    此掌，气势惊天！

    让落山产生了一种，完全不可抗衡的念头！

    事实上！

    秦风已经看出来，眼前这雪妖族的大王，并非是本体现身，而是一具分身！

    但仅仅是一具分身，却强大得无与伦比，直追知命境九重巅峰！

    甚至，还过之而无不及！

    “哈哈哈……雪妖王，你可真是会混弄是非啊！想灭我噬灵族的人，何须找这种借口！”

    突然！

    一道爽朗的狂笑声，从远处天际响起。

    随即，一道锐利的流光，仿佛雷霆一般，疾驰射来，径直扫向雪妖族大王的眉心。

    这一道流光，速度极快，势若千军！

    倘若雪妖族大王不管不顾，即便是能够杀掉落山，但这一具分身，也必定会遭遇重创。

    而分身一旦受伤，本体自然也会受到一些伤害影响。

    届时！

    如果噬灵族的人，选择大举进攻雪妖族，可就要少一位强者坐镇了。

    “嗖！”

    动念之间，雪妖王眸光一闪，却是抬起右手，将那一道掌印，转而迎向了袭来的流光。

    眨眼功夫！

    这一道锐利的流光，便与掌印虚影，同时化为虚无……

    “哼！噬灵王，你来得倒是真及时！”

    雪妖王的眼眸里，闪烁着寒芒，语气冷冷说道。

    “哈哈哈，彼此彼此，也就刚刚好吧！”

    与雪妖王的阴冷气质比起来，这噬灵王身上的豪迈气质，明显是截然不同。

    这也就足以证明，两个种族之间，几乎很难真正的和平共处。

    “贼子，休得狡辩！你噬灵族的人，试图偷盗我雪妖族秘术，那就必须付出代价！”

    雪妖王冷冷的说道。

    “否则，我雪妖族将与你噬灵族，彻底宣战！”

    “嘿嘿嘿，宣战？难道我噬灵族，还会怕你不成？”

    噬灵王冷笑道，神色没有丝毫在意。

    “我正想见识下，这么多年没交过手，你这瘦不拉几的老家伙，到底长进了多少！”

    两名修为高深的统领者，互不相让，再加上多年来的争夺仇恨。

    这刚一见面，才说了没两句，便开始大打出手了！

    “轰隆隆……”

    虚空上方，两名问鼎境强者的分身，不断厮杀交战。

    而虚空下方。

    雪妖族与噬灵族的那些知命境、化元境，也是纷纷加入了战斗，疯狂的厮杀了起来。

    一时之间！

    气浪滚滚，玄光绽放，无数道真元波动，笼罩在整个平原之上。

    雪妖族派来了不少高手，噬灵族也同样是不甘示弱。

    不知不觉间！

    那一名名叫落山的噬灵族高手，竟然在噬灵族一群人的庇护下，摆脱困境，成功逃了出去。

    “我们也走吧！”

    秦风淡然的说道，他可没什么兴趣，参与这两个种族之间的战斗。

    周涟漪微微点头，正打算跟秦风离开。

    却没想到！

    那雪无心却是带着一群高手，将他们围了起来，冷冷笑道：“你们现在有很大嫌疑，跟噬灵族是一伙的！”

    “雪澈，雪熙，还请两位将军，务必要拿下这两个嫌疑人！”

    雪无心对着旁边两名高手，开口吩咐道。

    这二人的修为，都达到了知命境六重，在雪妖族已经算得上是高层人物。

    二人齐声领命，直接催动体内真元，化为绚丽的武技轰向秦风与周涟漪。

    “不知所谓！”

    秦风脸色一沉，这一下子，他彻底动了怒！

    这群人不识好歹，非要自讨苦吃，那他又岂会再三忍让？

    嗖！

    秦风直接祭出龙灵战剑，眼神中闪烁着，一缕缕森然寒芒。

    “哼，这些白痴，既然非要找死，那咱们也没什么好客气的！直接帮噬灵族的人，教训他们一番吧！”

    周涟漪的脾气火爆，早就看不顺眼这些，自以为是的雪妖族。

    冷哼一声！

    无数道莲花虚影，便化为流光，笼罩在身体四周，散发出滚滚煞气。

    “七杀霸剑术！”

    “瞬雷一剑！”

    “斩！”

    秦风一上来，便直接施展出这一门自创的剑术，体内气势瞬间暴涨无数倍。

    剑气如电！

    寒芒万丈！

    竟是宛如一道雷霆光柱，朝着那雪妖族的知命境六重高手，轰杀过去！

    而对方施展出来的武技，在眨眼功夫，就被秦风的剑气给劈散！

    而周涟漪，同样是不甘示弱，恐怖的千莲拳劲，倾巢而出！

    “嘭！”

    千莲拳劲，伴随着庞大的真元，直接将身前的雪妖族将军，轰飞数百米远。

    ……

    这一场交锋，一发便不可收拾，打得是水深火热，激烈无比！

    周围无数山脉、河流，在顷刻之间覆灭，化为漫天碎石泥沼！

    不过！

    这一场交锋，原本应该是不分上下。

    但现在，战斗局面对噬灵族一方，却是占据了天大的优势！

    而这一切，只因为秦风与周涟漪二人，加入了其中，打破了原本的平衡！

    事实上！

    在最开始的时候，谁也没想到，秦风二人的出手，竟会影响这么大。

    在雪无心看来，这秦风与周涟漪，顶多也就是普通的知命境而已，凭着雪妖族其他知命境高手，完全能够轻松压制下来。

    但是！

    他万万没有料到，秦风与周涟漪二人的战斗力，竟是这般恐怖！

    连雪妖族的知命境六重将军，竟然也无法奈何二人，反而被对方打得毫无还手之力！

    如此一来！

    雪妖族在高手的数量上，便被牵制了两名，自然就无法与噬灵族抗衡了。

    “哈哈哈……”

    “雪妖族的垃圾，给劳资去死吧！”

    一名噬灵族的高手，看到被周涟漪打得狼狈逃窜的雪妖族将军，找准时机，便释放出一道剑气，狠狠劈向了对方的后背。

