
“谢郡守！家中前几日得了些好东西，马上给您送来，请您笑纳了。”陈老爷见郡守愿意出手，心放下了些。还想说些什么，见郡守没有再继续聊下去的意思，便识相的称家中有事离开了。

顾洹在上面看着两人你来我往，眉头皱的更深。

时辰已是不早，马上就要天亮了。

“少爷，陈良应该快要醒了。”暗一看了眼天色，提醒道。

“我们回去。”顾洹当机立断，但她回想起来，总觉得侍卫和郡守最后的眼神不太对劲，接着道：“韦五，你去找人查一下那群侍卫，总觉得他们在密谋什么，总归不是什么好事情，可以视情况自行处理。”

“暗一，你现在立即去把陈府的账簿偷出来，送给傅倡—算了，直接拿给我就行。”傅倡那边有些距离，频繁来往也怕引人注目，让人生疑，直接给自己待他进城再给他也一样。

陈良醒的时候便发现自己独自一人躺在床上，而且腰酸背痛的，就像是和人打了一架，身上的衣物看起来也有些凌乱，头还带着宿醉之后的疼痛。

他迅速坐起来，因为头疼闭了会儿眼睛，睁眼便见顾洹正坐在桌前喝茶，皱眉道：“我这是怎么了？”

“你昨天晚上喝醉了，我就将你扶到了床上休息，你醒了就好。”顾洹漏出温良的笑意，仿佛真是因为他安然无恙而感到高兴。

“我怎么觉得腰酸背痛的？”陈良揉了揉自己的手臂，问道。

“平日里看不出，陈兄喝醉了竟然也有一颗武侠心，昨夜拉着我打了一晚上的拳，只是招式有些奇怪，就像是在逗小姑娘一样，我还真有些招架不住。”顾洹不慌不忙的放下了手中的茶杯，避重就轻道。

陈良闻言，大概也能猜到，自己肯定是喝醉了想要对她做些什么，却被她误解成了打拳，看这样子昨夜肯定是没有得手的了。

想到这里，他又挂上了虚伪的笑容：“昨夜真是辛苦阿洹了，我喝的太多了。倒是没有想到阿洹看起来瘦弱，酒量竟如此惊人。”

“从小父亲带着练出来的，他说男人就要学会喝酒，练出酒量。”顾洹回了他的试探，面色如常。

“伯父真是有心了。”坏了他的好事！他的眼中闪过狠厉。

“阿五怎么不在？”他见只有她一人在此，问道。

“阿五话密，怕吵到了陈兄休息，想着你醒来定是饿了，我便打发他去端早膳了，怎么了？”顾洹装作没有看出他的这次试探，疑惑地问道。

“他没跟在你身边，我倒还真有些不习惯。这肚子确实有些饿了，也不知道他什么时候能回来。”他已经生出了找人去看看韦五的想法了。

陈良话音刚落，阿五便端着早膳回来了，见他醒了，有些埋怨道：“您醒了？快洗漱用早膳吧。少爷昨夜几乎没睡，本想着早些备膳的，少爷偏要等您一起一起吃。”

“阿五，别乱说话！”顾洹呵斥道，随后回头笑着对陈良开口道：“阿五不懂事，陈兄勿怪。”

“阿五忠心护主，我又怎会怪罪。”陈良仍在做着表面上的功夫。

“快吃饭吧。”算算时间，这顿饭应该还能吃完。顾洹笑道。

“少爷，老爷喊您去书房议事。”正当陈良刚准备吃饭的时候，仆役急匆匆的过来唤他，表情看起来十分凝重。

陈良见此放下筷子，看了眼顾洹便离开了。

韦五走上前，确定他们的确离开了，这才关上了门。

“少爷，郡守昨夜趁着搜查的时机，四处搜罗着孩子，囡囡也被盯上了。”韦五禀报道。

“结果如何？”顾洹神色一凛，急忙问道。

韦五还没有说话，窗外又落下了一人：“少爷，都督带兵围住了郡守府。”

“什么？”顾洹没有想到会有这一出，他怎么会在这个时候去了郡守府！

料想现在陈良应该也顾不上她这里了，赶忙跟着他们去了郡守府。

“都督大人这是做什么？”只见郡守站在郡守府面前，身后站着府兵，跟都督当面对峙。

“大人做了什么事情自己心里应该是清楚的吧。”都督语气平淡，随意的从手中拿出了一本看似平平无奇的账簿，在他面前晃了晃，郡守却瞬间白了脸。

顾洹大概能猜到那里面是什么了，所以都督其实是查到了关键证据的，只是没有告诉她罢了。

她心里没什么波澜，确实可以理解，毕竟在他们看来她阅历不够丰富，能力也不太行，只是书读的比较厉害罢了，看来他说的那些话也不能尽信。

只是她目光微微一转，在一个穿着士兵衣服的人身上顿住了，直勾勾的看着那里，情绪不明的开口问道：“暗一怎么不在？”

“不是您叫他去做事了吗？今早我回来便没有看到他。”韦五有些疑惑。

顾洹笑了，轻声道：“倒是猜中了。”只是衣摆已经被她攥出了褶皱。

“走吧，回陈府。”暗一昨夜跟她一起，知道孩子们的事情，他会处理好的，或是说，身为国君，他会安顿好自己的臣民的。

“昨夜被盯上的那些孩子们怎么样了？”顾洹边走边问道。

“我想着今日大约就能结束了，就直接绑住了那些人。”韦五不知道自己这样做对不对，说的有些犹豫。

“做的不错，想必现在郡守也没有心思去管昨天那档子事情了。”顾洹肯定道。

“让人通知傅倡直接来查抄陈府。”是到了结束的时候了。

“好。”

暗一像是察觉到了什么，下意识的往顾洹走开的方向看了一眼，却只看见了一片衣角。

意料之外，陈良竟然正在她的房中坐着，神色看起来很是愤怒。

顾洹的讶异转瞬即逝，若无其事的走了进去，笑道：“本以为你今日没时间过来，待着又无聊，索性出去看了个热闹。”

“什么热闹？”陈良面色阴沉，一双被肥肉包裹着的小眼睛直勾勾的盯着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801980"  chaptername="第三十五章  宿醉初醒">加入书签</a>
</div>
