    长淮望断，风雨化泪。

    残花落，雨红尘，曲终人已散！

    逃出凤凰城，楚墨不敢在路上逗留，一路直奔黑风寨，终于，历经两日，终于跌跌撞撞回到黑风寨。

    当楚墨回到黑风寨时，被黑风寨的建设所震惊，整个黑风寨，无论外表还是里面，皆被重新塑造，除了这本质的变化，楚墨还发现，令狐雪竟然跟楚军相处十分融洽，尤其是赵子云跟秦朗，对令狐雪赞不绝口。

    询问之时，赵子云只说令狐雪一改往日高冷态度，主动说出自己的一些见解，以及这些防御部署，皆是按照令狐雪的提议改建的！

    闻言，楚墨眉头微皱，令狐雪这般反常态度，总给他一种感觉，令狐雪身上或有什么秘密。

    看着焕然一新的黑风寨，楚墨心中也踏实几分，至少这些楚军不用跟自己风餐露宿，现在，楚军在夏侯霸得带领下，继续进行训练，另一边，赵子云跟秦朗带领太子右率将黑风寨某些细节进行翻修。

    日子，也渐渐平静起来，几日后，降雪伤势完好如初，仿佛又回到东宫那段时光，降雪宛如影子般整日跟随楚墨，并且楚墨偶尔也调戏她，至于令狐雪，也是常来主动寻找楚墨，跟他汇报军事，一切，貌似回到了正规。

    然而这日子没平静多久，就被打破！

    这一日早晨，楚墨还没睡醒，就被降雪匆匆叫醒，看着降雪慌张失态的模样，楚墨内心有一种不好的预感，当即便询问道：“发生何事？”

    “寨外，有一名浑身是血的女子，要见殿下，但他们要寻求你的意见。”降雪语气沉重，俏脸微变。

    “可知是何人？”楚墨皱眉，浑身是血的女子找他？

    “现在还不知。”

    “走，去看看！”

    楚墨披上外套，便疾步走出房门，直奔寨外。

    然而此时城门上，却是站满了人，赵子云跟秦朗看到楚墨到来，急忙让开一条道路来，楚墨走到众人身前，朝着远处望去，只见在山腰半坡下，一名浑身是血的女子摇摇欲坠，正缓步朝着山寨走来。

    眉头微挑，当楚墨定眼相看之时，顿时，脸色大变！

    “表姐！”

    楚墨撒腿便朝着山下跑去，刚开始只觉得那女子很熟悉，直到他定眼相看之后，这女子，竟然是他的表姐，唐静！

    众人看到楚墨如此慌张失态模样，纷纷面露不解，倒是一旁的降雪则是解释道：“那女子，是殿下的表姐唐静，如今她浑身是血，不知是何原因……”

    当楚墨跑到唐静面前时，目光瞪圆，只因为此时的唐静身受重伤，浑身是血，甚至胳膊处还插着箭头！

    之前那活泼精灵的表姐，现如今奄奄一息，楚墨只觉得浑身在发抖，来不及多想，楚墨一把将其抱起，掉头便直奔山寨。

    但是唐静费力扯住楚墨胳膊，虚弱说道：“能活着……看到表弟你……真好！”

    “你莫要多说话，孤这便带你去疗伤。”

    楚墨面色冰冷，他不知唐静现如今为何会是这般模样，但此时，唐静若在不急救，恐怕会有生命危险。

    “我跟语儿在你母后帮助下，逃离京都，却不想，一路被人追踪，我们所带的侍卫，全都死绝了。”

    “快去九龙坡，救……语儿！”

    唐静费力地扯着楚墨胳膊，扯着楚墨胳膊，带着哭腔使劲摇头。

    闻言，楚墨宛如雷劈般，僵在原地，他的心，不知道为何，在这时候，慌乱不堪！

    此时，降雪等人也都纷纷赶来，看着楚墨僵硬得表情，所有人不明所以。

    “降雪，好好照顾表姐！”

    “赵子云，秦朗，率领所有太子右率，跟上孤！”

    楚墨言语冰冷万分，一边说着一边将唐静小心递到降雪怀里。众人能感觉到，从楚墨身上所掺杂的那股杀意。

    说罢，楚墨转身，抢过一名哨兵手中牵着的马匹，策马奔走。

    李谨见状，默不作声，也是结果哨兵手中马，紧紧跟随。

    赵子云跟秦朗两人点头，两人分开召集太子右率，清点人数之后，也是直追楚墨背影。

    “万事小心！”

    降雪看着楚墨离去，面露担忧，高声喊了出来。

    此时的九龙坡，数十名身穿蓝衣男子，面带不屑，正团团将一名骑着白马的女子围在中间，女子目露绝望，眼泪暗流，那双清眸衬托出她的孤傲气质。

    “四皇子命令我等，要对你温柔客气，毕竟，回京之后，你便要与四皇子成亲。”领头蓝衣男子取出腰间水壶，一饮而下，那宛如鼠眼的眸子在安知语身上不停打转。

    这等天姿，若不是四皇子点名相要，恐怕，今日便会香消玉损了吧。

    “你若强行带我回京，我保证，你带回去的，是一具尸体。”

    此女正是安知语，手下被杀殆尽，她也被俘，而这一切，正是四皇子所为。

    “哈哈！我燕三办事，从未有过差池，今日，你即便想死，也难！”

    燕三冷哼一声，转过头去，目露京都方向，大手一挥，队伍便开始前进。

    “你……”

    安知语气急，此时若被抓回京都，势必逃不出四皇子的魔爪，更何况，她的心，牵挂的是楚墨！

    当即，安知语将藏身匕首拿出，双眼紧闭，直直朝着自己脖子处扎去。

    为了他，她宁死不屈。

    哐当！

    可当安知语刚举起手中匕首，却被燕三用剑给撞开，随之而来的是一道冷哼。

    “别白费力气了，今日即便你咬舌自尽，服毒自杀，我燕三也会保你无恙，毕竟我燕三答应过四皇子，要把你安全送回京都，但是……”

    说到这里，燕三脸上露出丝丝邪笑来。

    “你若不听话，我就地将你侮辱，让你生不如死。毕竟，四皇子要的，只是活着的你，对于贞操，他并不关心……”

    “你这等美女，我燕三，还真没享受过……”

    说着，燕三那双鼠眼放光，脸上顿时露出淫笑来。

    安知语脸色大变，脚下一个踉跄，便直直摔下马去。

