
陆云便挑了一些，，曾经参与过的，嬴玖经手过的那些案件，她掩盖了其中神神鬼鬼的那一部分，着重讲述了嬴玖的表现和在案件中所起到的作用。

嬴玖的母亲认真地倾听着，几乎不愿意错过一个字，听到有趣的地方，她忍不住弯起嘴角笑了起来，可是笑着笑着，眼泪又掉了下来。

——知道得再多又能怎么样？她的女儿已经不在了。现在从别人口中所听到的东西，对她来说，已经是难得的珍宝了，值得永久地珍藏在记忆中。

陆云安慰了她几句，而后不着痕迹地开始问在嬴玖出事前的一段时间里，她有没有什么异常的行为？

嬴玖的母亲倒是认真地考虑了，后来得出的结论还真有。她让陆云稍作，然后去到女儿的房间里，翻找出一本笔记本来。

嬴玖的父母都是知道尊重自己孩子的好父母，他们知道自己的女儿在生前，有写笔记的习惯，但是从来没有贸然去偷看过这本笔记。直到女儿因为意外而去世，他们给女儿收拾遗物地时候，才翻开过这本笔记本，想要从其中寻找女儿生活的点滴。

如今能够拿出来给陆云老，也是足够地相信她了。

陆云何尝不明白这一点儿，对着嬴玖的母亲千恩万谢，翻看这本笔记本的时候，也是小心翼翼。

笔记本里所记录的东西非常零碎，大多是跟办案有关。到中间的有一段描写，让陆云提起了注意力。

那是关于沈无涯沈警官的。嬴玖在笔记本中这样记载，她感觉沈警官在休完病假回来之后，跟变了个人似的，越来越聪明，但是同样也越来越神秘，她在笔记之中提出了疑问，但是却没有办法得出答案。

陆云在心里替她回答，那是因为你们的沈警官芯子里换了一个人。那个时候，嬴玖一心崇拜着这位顶头上司，所以并没有将这些疑问放在心上太久。

到了后面，嬴玖在纸上写，她遇到了一个非常与众不同的男孩子，并且对这个男孩子十分有好感，可惜他对自己太冷淡了。

嬴玖的母亲也发现陆云在看这一段，在旁边说道：“我还是头一次看见我家玖玖这么喜欢一个男孩子呢，原本还准备让她把那个男孩儿带回家看看，可是到底是有成功。”

她颇为可惜地叹了一口气，遥想那个时候，她跟所有的父母一样，简直为自己的孩子的婚姻大事操碎了心，只可惜现在已经没人叫她操心了……

陆云：“…………”她没敢告诉这位和蔼可亲的夫人，那个将嬴玖迷的“神魂颠倒”的男人就是她哥哥（师父）。

嬴玖的母亲使劲儿地眨了眨眼睛，努力将眼中的泪意和逼了回去，然后继续和陆云一起看日记。

后面的日记的数量就慢慢少了起来，关于苏幕遮的内容越来越少，但是关于沈无涯沈警官的篇幅却越来越多。嬴玖似乎发现了一些端倪，在日记中隐晦地变达了对自己的上司的怀疑。

“我今天无意间和沈警官说了几件我们原来办过的案件，以他的性格，这些内容应当是全部记得清清楚楚的，但是他偏偏却全然忘记了。”

“我找到了以前和沈警官一起在私下里拍的合照，突然发现照片里的人跟真人的容貌有了极大的变化，从照片中，我几乎不能肯定他就是同我经常相处的沈警官。一个人在成年了之后，相貌的变化会有那么大吗？”

“沈警官真的变了，虽然他现在处理案件越来越快，越来越好，但是对待犯人，他的脾气却越来越差了，被他抓到的嫌疑人，绝大部分都会受到极大的惊吓。我不明白这到底是怎么回事？”

“他今天又不知去哪里了。他的行踪变得越来越神秘，我甚至怀疑……”

“…………”

翻到最后的时候，内容戛然而止，陆云轻抚着扉页，突然觉得这里的手感有些不对劲儿，似乎要比前面的厚一些。陆云不动声色，又将日记翻了回去。

嬴玖的妈妈没有看出异常来，见陆云看的这么专心，对她道：“我去给你添一杯热茶来。”

陆云没有拒绝，等到嬴玖的母亲离开之后，她飞快地拆开了扉页，果然在里面见到了一个夹层，夹层中有薄薄的一张纸，位置非常隐蔽，一般人真的很难想到这里还会藏东西。

她把这一页纸放进了自己的口袋里，又将日记整理好，放回到了桌子上。心中猜测最后一页中肯定写着什么大秘密，而且嬴玖的父母应当没有看到。

等到嬴玖的母亲回来之后，她又陪着这位可怜的母亲坐了一会儿，尽心地安慰了她几句，开导她的心情，然后就起身告辞了。嬴玖的母亲虽然还想留饭，不过被陆云以还有其他事要做的理由给拒绝了。

她在离开嬴玖家之前，悄悄地在她家的沙发下面扔了两张护身符，也能保护这对夫妻，不受什么“有心者”的伤害。

从嬴玖家里出来之后，陆云找了附近的一家茶厅，进去找了个空位坐下，叫了杯茶。

她将口袋里的那张纸拿了出来，放在桌子上，尽力用手抚平，然后认真地看了起来。

果不其然，这张纸上，仍旧是嬴玖写的东西，但是或许是心情大乱，她的字迹也同样杂乱得很，有几处甚至潦草得看不清楚。

她努力地辨认着纸上的内容——

“我确定他不是原来的沈警官了！他根本就是个怪物，一个没有脸的怪物！他就像那聊斋中的画皮，伸手一抹，他脸上的，属于沈警官的皮就不见了！我在镜子中看到了他的脸，没有五官，根本就不是人类该有的面孔。他果然是冒充了沈警官，那原来的沈警官又到哪里去了，是被他杀死了吗？如果我把这个消息告诉给其他的人，他们会信我吗？不不，不能告诉给其他的同事，若是大家都知道了这个怪物的本来面目，他会不会将所有人杀掉灭口？他的力量，已经不在人类该有能力范畴之内了……”

“他果然已经知道我发现他的真面目了，他肯定不会善罢甘休的。我该怎么办，该逃去哪里？我是不是该给苏先生打电话？不，我的手机已经被他监听了，他在警告我。求求你，不要伤害我的父母……”

后面就没有内容了，陆云从前后文猜测，那“沈无涯”应当是想要从警局脱身，所以才不小心暴露了一些破绽，而这破绽，恰好被已经发现端倪的嬴玖发现。与此同时，“沈无涯”亦知道了嬴玖的心思，为了不暴露，他用嬴玖的父母来威胁她，然后在脱身之时，也同样杀死了嬴玖，抽走了她的魂魄，带去了张家。

而在嬴玖的描述中，这位“沈警官”用的明显是原来沈警官的身份，而他自己脸部没有五官，能力又十分诡谲。在陆云所认识的人里，有一个“人”恰好就符合这个条件。

——那就是张公子。

如果真的是他的话，他当日故意和自家师父接触，现在又将嬴玖的魂魄送到张家，他跟张家族长还是同一个姓……

“嘶。”陆云忍不住倒吸了一口凉气，如果她的猜测是真的的话，那真是细思恐极啊。

再深想一些，如果张公子跟张家是一家人的话，那么张家族长是否也参与迫害过她家师父？

陆云想着这些，简直恨不得自家师父赶紧回来，然后把这段时间所发生的全部事情，都告诉给师父……

*****

这边陆云在想着苏幕遮，而另一边，另外一只妖，也在想着苏幕遮。

这只妖，正是狐玖。

但是别误会，她跟苏幕遮之间的关系可并没有缓和，这个已经走进牛角尖，并且再也走不出来的女妖，（单方面地）和苏幕遮积怨很深。

说起来，这还得从很久很久以前说起。在狐玖还小的时候，她的梦想就是嫁给自己的狐卿哥哥，成为他的妻子，而且这个愿望也得到了自家父亲的默认，也得到了整个狐族的默认，就连狐卿自己，也没有否认这一点。狐玖便觉得，自己的愿望将来一定能够成真。

然而她没有想到的是，狐卿只是出去寻一个适合狐族居住的地方的空挡，就把一颗心遗落在了别人的身上，而且再也收不回，偏偏那人，还是一个人类，一个男性。

这叫狐玖感受到了深深地耻辱，她也曾用尽心思挽救这段（她自以为）的感情，但是根本不能成功。她没有想到的是，狐卿哥哥在拒绝自己的时候，竟然是那般决然，一点儿都不讲以前的情面。他们之前这一千多年来的朝夕相处，难道还比不上他和一个人类接触的短短一年多的时间吗？

若是其他的普通姑娘，想不明白这些，恐怕痛苦一段时间就能释然。但是狐玖却不同，妖族的骨子里天生铭刻着“执着”，她便将这个“执着”发展成为了“偏执”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10354086"  chaptername="1284  陆云的发现">加入书签</a>
</div>
