
五斤半也看到了，两人再也没有玩水的兴趣了，一同跑向了那辆自行车，六斤在前，五斤半在后，两人还真的把车给骑了起来。

严小南的空间里正好有这种双人自行车，索性让叶尘鸣去找加工厂定做，整个会所定做了二十辆这种车子，如果不够，可以再定。

福宝和多多原本在水里，跟着六斤两人玩着呢，忽然发现他们去骑自行车了，两人也跌跌撞撞的要爬上来，要找六斤一起玩。

雪梅急的连忙将两个孩子给搀扶了上来，要知道温泉的边上可都是一块块的石头，碰一下可不是小事。

西南和雪梅两人将两个小不点给擦干，换了一套干净的衣服，两人急不可待的要去找哥哥了。

严奶奶坐在轮椅上，有严小南慢慢推着往前走，突然从草丛里跳出了一只小白兔，对着严奶奶作揖。

严奶奶当然知道是南南在作妖，但动物给自己作揖，也是好意头，高兴的从南南准备好的袋子里拿出一根胡萝卜丢给了兔子。

兔子咬着胡萝卜跳进了草丛里，福宝和多多的忘记了自行车，盯着兔子消失的地方，好奇的跟了过去。

湖面传来了叫声，大家一看，原来南南在人工湖上不但养了天鹅，还有鸳鸯。

靠着桥头的两边，架着好几十根钓鱼竿，边上的鱼篓和网兜都准备就绪，附近还有遮阳的亭子，好吧，喜欢钓鱼的可以开启了。

晚饭是在一楼的主厅吃的，他们要好好品尝这里的每道菜式，尝尝每个厨师的拿手好菜。

服务员面带微笑，衣着整齐的站在一边，离开客人的位置不远也不近，严小南的意识蔓延了出去，她要看看他们的指甲、头发和颈部。

这个年代由于洗澡不方便，所以很多人都是冬天一个礼拜洗一次澡，秋天三天洗一个澡。

夏天男人们洗澡倒是方便，在家门口的水龙头边，拿一个水盆，冲个凉水澡就行。

大姑娘小媳妇就比较麻烦，还要关紧房门，到水倒水的，等澡洗完了，又是一身的汗。

意识转了一圈，不错，整个大厅几十个服务员都把自己收拾的干干净净，只是小姑娘们的脸太素净，涂点口红估计会精神很多。

空间里多的是口红，但拿不出来，质量超前了二三十年呢，还不如去百货商店订购，这个年代口红应该是有的吧。

沈少华看到严小南向她招手，连忙跑了过来，当她得知要给姑娘们每人发一支口红，眼都直了，严老板太豪气了啊。

小伙子们羡慕的不要不要的，口红，多么金贵的东西啊，家里老娘连雪花膏的不舍得买，唉，自己是个姑娘就好了。

试营业的这段时间，这种小插曲多的不得了，一会鞋子要统一，统计了鞋码，统一发放，一会发型要统一，美发厅忙得连饭都没有时间吃了。

餐厅的餐具不够精致，要重新定制，印制的菜单不够奢华，要重新制作，员工们的精神气不够足，要挺胸吸腹。

会所的宗旨就是精益求精，有错误就要纠正，有问题就要解决，尽最大的可能体现完美的真谛。

就会所的运营、管理、发展方向等，ZF负责人和叶尘鸣北南几个开了很多次会议，确定了很多的方案，还特地将会所的名字正式命名为“京城俱乐部”

十月一号，京城俱乐部正式开张，开张仪式的阵容非常的庞大，各界人士都有人参加，鞭炮起、礼炮鸣，京城第一座大型俱乐部正式成立。

大厅里，身穿白衬衫黑裤子的服务员手里拿着托盘，到处走动，托盘里放着白兰地、威士忌、红白葡萄酒。

为了照顾不喝酒的人士，边上的自助餐桌上摆放着柠檬水和红茶，还有牛奶和咖啡。

那些手里有至尊卡的尊贵客人携带着家属，款款而来，门口的迎宾将他们一一引入，各方人士原本都是面熟的，气氛相当的融洽。

进入俱乐部的人络绎不绝，至尊卡可是能携带连同自己共五位客人进场的呢。

持有金卡的客人那里肯落后，紧紧追着那些人的步伐，手里拿着鸡尾酒，眼睛却到处在找寻可以搭讪的贵人。

叶仁穿着深蓝色的西服，带着穿着丝绒旗袍的付清平，站着入口处欢迎着每一位到来的客人。

叶尘鸣穿着白色的西装，带着紫色的领带，气宇轩昂，严小南穿着紫色的吊带连衣拖地长裙，披着一件蕾丝披肩，挽着叶尘鸣站在叶仁的边上。

叶晖利和叶晖国，还有盛丽娟则应酬着每一个认识的，或者不认识的人，脸上的笑容得体又阳光。

严爱党的那帮死党们心酸又骄傲，穿一条裤子长大的兄弟竟然拥有这家俱乐部的股份，如果不是严爱党邀请，他们这辈子都进不了这家俱乐部。

叶尘儿落落大方的站在严爱党的边上，薛瑛和严大强则带着新出炉的孙女到处在显摆。

雪梅很紧张，东南假装很淡定，倒是六斤跟着谭校长东奔西跑的，一点都不怯场。

六斤搀着可爱的福宝，五斤半带着明显长开了的多多，在自助餐桌的边上找寻着自己爱吃的东西，蛋糕我喜欢，我喜欢吃巧克力。

今天来的孩子还真的不少，热热闹闹的烘托着原本就热烈的气氛，严东南和雪梅相视一眼，心有灵犀的跟在了六斤的身后。

北南带着西南到处溜达，手里拿着红酒，思想却是集中在严小南和叶尘鸣的身上，看着他们淡定的招呼着每一个客人。

严小南心里默默记住这些脸，然后跟他们的职业挂钩，哦，这个是什么李书记，这个是什么王主任，这位是什么陈政委，这位是什么林局长。

一个圈子兜下来，倒也把京城的主要人物都记了个七七八八，而那些人看到叶尘鸣和严小南，都异口同声的赞叹，金童玉女，太般配了。

也有一些顶级人士是知道严小南的真实身份的，看到严小南都露出了狼外婆式的微笑，和蔼可亲得令人毛骨悚然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70753894"  chaptername="第五百二十章京城俱乐部">加入书签</a>
</div>
