    叶钟鸣的这个动作很隐蔽，并且有云顶山庄的人为他掩护，所以没人看得见。

    由于之前没有被选择的轮盘奖励是职业晋升卷轴和蕴宝葫芦，叶钟鸣一起把两个轮盘都拍了拍。

    并且拍过了之后，云顶的人就看似不经意地凑到了轮盘的旁边。

    不少人这时才注意到了云顶的动作，狐疑之下也没发现什么，可因为叶钟鸣的‘前科’，不少势力也移动到了旁边，紧盯着山庄的人。

    成天际面色阴沉，银盘是他的得力助手，谁想到竟然在这里死了，虽然他的手下不只有一个五星进化者，但不能否认的是，现在五星进化者是高端战力，死一个少一个，哪怕对于耀世第五军来说，这也算是很严重的损失。

    “小九你上吧，事情过后，我欠你一个人情。”

    成天际在自己手下的一干五星进化者身上扫了一圈，犹豫了一下，还是对小九哥说了一句。

    银盘已经算是这些人中的好手，虽然刚才如果不是对手扔出了极品装备替身傀儡，那么获胜几乎是一定的，手下也有几个和银盘实力差不多的人，但因为有了银盘的失利，成天际不敢冒险，谁知道对面是否还会有什么意想不到的能力和装备。

    如果不慎重阴沟翻船，损了名声事小，可丢了团队增幅之书就太不值得了。

    于是让小九哥出战就成了必然，他的实力，还是要比普通五星进化者强不少的。

    小九哥点点头，成天际的人情值得他出手。

    缓缓走到了场中央，看向了对面食人魔连锁出场的白色西装男。

    两个人谁都没有说话，这个时候也没有说话的必要，小九哥随意一点，一座箭塔就拔地而起。

    食人魔连锁的特派员一脸慎重，打了一个响指，一朵粉色的玫瑰花出现在了他手中，轻轻一摇，一片一片的粉色花瓣就开始缓缓从花朵上剥离，飘向了特派员的四周，而粉色玫瑰的本体上却看不出花瓣的减少。

    小九哥看到对手竟然弄出了这一招不知道是进攻还是防御的技能，淡淡笑了笑，在他的另一边，另一座箭塔出现了。

    叶钟鸣微微摇头。

    他不认识食人魔连锁这个人的技能，应该是一种非常稀少怪异的职业，可是对战制塔师，这样做就会让你陷入被动。

    看到两个箭塔出现叶钟鸣就知道哪怕自己对上了现在的小九哥，想要胜他也要费些力气。如果没有强力的防御装备，对付制塔师这种职业者，最好还是不要让他从容召唤箭塔的好。

    潘多拉毁灭弩，夺神电击塔！

    之前攻击云顶城墙的时候，小九哥就召唤过这两个座塔，只是山庄的人并不知道它们的名字，现在叶钟鸣自然能够知道它们的称号，在前世的英城地区，这两座箭塔无人不知。

    叶钟鸣眯着眼睛，确定了小九哥已经是高级制塔师！

    那么他应该还有一个压箱底的塔没有用出来，会是哪种？

    小九哥的身体缓缓躲入箭塔之后，这种和同级别的单人对战，这位耀世军的分部负责人很谨慎。

    此刻食人魔连锁的特派员身体周围已经浮现了足有数百朵玫瑰花瓣了，并且数量还在持续增加。

    小九哥动手，潘多拉毁灭弩上的白色弩箭嗖的一下激发，直射特派员的头颅，几乎发出的下一刻就到了目标身前。

    云顶山庄的人对于这种攻击非常熟悉，这种一个不慎足以要了命的攻击哪怕看见了数次之后，依然被它的强力所震撼。

    没有其他职业技能的花哨，简单直白到有些简陋，可也强力到令人发指。

    仿佛预感到了危险的来临，特派员身边花瓣在攻击开始的瞬间也动了。

    这些花瓣刹那间在特派员的身前组成了一朵巨大花瓣玫瑰，成型的时刻，白色弩箭就到了，简单和繁复，就这样撞在了一起。

    ………………………………………………………………………………

    这边大家都在聚精会神地看着这场高水平的战斗，学习着，也戒备着，毕竟无论之前大家是不是联盟，但是看现在的情况，任何人都可能随时成为敌人，知己知彼一些终归是好的。

    但却有人偏偏不这么想，那只有两个人的神秘势力突然走到了零商会之前，主动发起了挑战。

    这种情况顿时吸引了不少人的注意，甚至连叶钟鸣都抽空投去了注视的目光。

    零商会的人纪律可远没有耀世军那么好，看到有人竟然主动挑衅，一些不太好听的话就飘了出来，让那两个人木头人一样的神秘人都邹起了眉头。

    “打可以，但总要报出名字吧？我并不觉得无名之辈值得我们零商会出手。”

    两个神秘人互相看了看，其中一个年纪大一些的道：“如果赢了我们，我们就死了，没必要知道。如果输给我们，你们就死了，没资格知道。”

    这话让仇之颂面色一变，那张漂亮的脸蛋上杀气现了出来。

    看了一眼另外一边发生了小规模爆炸的战场，那团粉色的玫瑰花瓣竟然挡住了潘多拉灭世弩的攻击，仇之颂深吸口气，然后抬起右手挥了挥。

    那两个站在他身后光着上身的纹身男就越过了仇之颂，站在了两个神秘人面前。

    “两个五星？这是认输吗？”

    神秘人中年青的一个耸耸肩，声音里就有些火气。

    仇之颂轻蔑一笑，吐出了冰冷的两个字：“无知。”

    由于双方全部都同意，于是战斗立刻开始，可让关注这边战斗的人震惊的是，那两个光身男人竟然和年纪小一些的神秘人一同进入了战场！

    这是单人的对战啊，为什么出现这种二对一的情况？

    连年纪大一些的神秘人都第一次露出丰富的表情，搞不懂发生了什么。

    叶钟鸣看着，脑海中突然出现了前世听过的隐秘传闻，仔细观察了这两个纹身男，心中就有了一些猜测。

    难道是传说中的……畸体血亲？！

    如果真是这样，那么就难怪这两个纹身光头男会以五星的级别成为六星进化者的护卫了！

    带着心中的惊骇，看着两面的战场，叶钟鸣知道这些势力，已经开始迫不得已的展露真正恐怖的地方了。

    “复选开始，是否进入战斗？”

    在战斗如火如荼的时候，叶钟鸣所说的‘彩蛋’，满足了条件，开始激发了！(未完待续。)

