    “雷吉奇卡斯所沉睡的这个空间是由阿尔宙斯大人的力量所创造出来的，能够自由进出这里的只有雷吉奇卡斯、我、艾姆利多和亚克诺姆！因为我所沉睡的睿智湖就在雪峰神殿的旁边，所以当有除了我们之外的其他生命进入这个空间，我就会被唤醒！这也是为什么我会出现在这里的原因！除了我们之外，想要进入这里就只有两个办法，其一是依靠雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁三者的能量形成通道进入！你和那个企图唤醒雷吉奇卡斯的人类基本都是通过这个方法进入这里的！这一点，你应该很清楚了！另一个办法就是强行突破，以超越雷吉奇卡斯的力量突破空间的封锁便能进入！采用这个方法进入的，会直接受到雷吉奇卡斯的攻击，并不是一个安全的办法！接下来要说明的一点就是为什么阿尔宙斯大人要创造这个空间？”

    “当初阿尔宙斯大人为了赋予这个宝可梦世界时间、空间和反物质的力量，便创造了帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳。然而其中掌握了反物质力量的骑拉帝纳却因为力量的失控而对宝可梦世界进行了破坏！破坏事件发生之后，阿尔宙斯大人就对骑拉帝纳进行了驱逐，将他流放到毁坏的世界中去。在那个世界中因为充斥着各种反物质的能量，所以并不用担心骑拉帝纳的力量失控！阿尔宙斯大人原本的想法是让骑拉帝纳在毁坏的世界中熟练的掌握反物质的力量之后再回归宝可梦世界，所以在毁坏的世界和宝可梦世界之间留下了一条通道。然而，随着时间的推移，身处在毁坏的世界中的骑拉帝纳不断受到周围反物质力量的侵蚀，变得越发的失控。不仅没能彻底掌握反物质的力量，还反而被这股力量控制。为此，阿尔宙斯大人便不得以将这两个世界的通道给封印了起来。而开启这个封印的力量就被阿尔宙斯大人存放在这个空间之中，雷吉奇卡斯作为这个空间的守护者被阿尔宙斯大人安排镇守在这！一旦他离开这个空间，那么开启封印的力量就会逃出这个空间，届时这股力量会自然回归到封印之中，开启封印！”

    “这就是为什么雷吉奇卡斯不能离开这个空间，一直沉睡在这里的原因！除了雷吉奇卡斯之外，为了守护这个空间，阿尔宙斯大人也让我们湖之众神一同担起协助守护的重任！”

    毕竟是自己创造出来的宝可梦，阿尔宙斯对骑拉帝纳还是存在着很大的期望的。他希望骑拉帝纳有朝一日能够彻底的掌控反物质的力量，而不是被这股力量所控制。所以即便驱逐了骑拉帝纳，阿尔宙斯还是给其留下了一条回归宝可梦世界的通道。这样的做法，王皓觉得无可厚非！但他怎么都没想到，雷吉奇卡斯居然和连接两个世界的通道封印有关！

    按照神奥的传说，湖之众神各自的职责是为人类带来智慧、情感和意志力，现在看来也并不是那么的简单。可是，听了这么多的王皓依旧没弄懂由克希想要自己帮的第二个忙是什么？

    “我想要让你做的第二件事跟这个空间当中存放的力量有关！最近在神奥地区出现了一个隐蔽的组织，我不知道这个组织是从哪里得知有关封印力量的事情，可他们的目的就是寻找这股力量！之前，他们已经先后到我所在的睿智湖、艾姆利多所在的心齐湖和亚克诺姆所在的立志湖进行了探查，接下来他们的目标极有可能时雪峰神殿这里！所以我希望你届时能够守护在雪峰神殿之中，我和艾姆利多、亚克诺姆则会守护在这个空间之中，不让他们以强硬的手段突破空间封锁进入当中！”

    隐蔽组织为了得到封印的力量？如果说神奥地区的组织，那么王皓第一个想到的就是银河队。然而，银河队的目标是控制帝牙卢卡和帕路奇亚，创造自己的新世界。与由克希所说的好像也并不怎么一致，所以王皓也不敢肯定对方是不是银河队？

    不过，由克希只是希望自己能够在雪峰神殿当中阻拦这些组织的成员而已，所以并不是什么难事！王皓爽快的答应了由克希的要求，并表示届时可能会带上自己的朋友小威一同前来。由克希对此没有任何的意见，随后他就将王皓送出了这个空间。

    重新回到雪峰神殿的王皓走到了雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁的身边，按照由克希所交代的分别在他们脚下的圆盘之中注入自己的波导之力。被石化的三神柱便从石化的状态中恢复过来，随后王皓向他们说明了有关封印之地里所发生的一切。他们也是第一次了解到自己的使命并不只是用来唤醒雷吉奇卡斯这么简单而已。

    因为生怕三神柱的力量成为神秘组织进入封印之地的可能，所以由克希希望王皓能尽快的将三神柱待会丰缘地区。三神柱对此并没有任何的意见，很是乖巧的跟在王皓的身边离开了雪峰神殿。

    当王皓带着雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁出现在雪峰市的时候，大地阵营的成员与神奥联盟成员之间的战斗还在持续着。看着双方打得不可开交的样子，王皓透过波导的力量找到了竹兰，并进行了一番短暂的沟通。随后，才让雷吉洛克对着地面发起了一记重踏。

    雷吉洛克缓缓的抬起自己的右脚，然后用力踏了下去，整个雪峰市如同经历了一场小型地震一般，开始晃动了起来。还在战斗之中的大地阵营成员和神奥联盟成员立即就被这一场震动给吸引了主意，纷纷朝着震动发生的方向望去。其中大地阵营的成员看到雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁以及王皓的时候，纷纷露出了难看的神色。因为他们明白，神代失败了！

    “大地阵营的所有成员！神代已经离开了雪峰市，他没能唤醒雷吉奇卡斯，被神奥的智慧之神给驱逐了！今后的他再也无法踏足这里，雷吉奇卡斯已经和你们大地阵营的人没有任何关系了，识相的现在就离开这里，不然我就让雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁加入你们的战斗，届时你们将输的更加难看，所有人也会被神奥联盟的成员逮捕！现在离开雪峰市的，神奥联盟的成员不会对其进行追捕！怎么选？你们看着办吧！”

    这番话是王皓通过波导的力量与竹兰商议之后定下的劝退大地阵营成员的警戒话术。对竹兰和神奥联盟来说，他们这次的损伤其实还是蛮严重的，以少对多的情况下，他们也牺牲了许多许多。但最终的结果是好的，让王皓成功的阻止了神代，救出了雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁。

    竹兰也不希望继续战斗下去了，说真的在场的神奥联盟成员已经没有太多的战斗能力了，能妥善的结束，也是所有成员最希望看到的一幕。所以，王皓才借着雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁的气势说出这番劝退的话。大地阵营的成员其实在看到三神柱和王皓的时候就已经不想继续战斗下去了，现在又听到能够不被追究责任，大部分还是起了离开的念头。

    大地阵营的六大干部达拉、黄瓜香、希尔斯、小蓟、宇康和莉拉在听到王皓的说明之后就带头离开雪峰市了。很快，整个雪峰市就再也没有看到任何与大地阵营有关的人影了。或许他们之中还有人不死心，可大势已去的情况下谁也不愿意等着被逮捕。

    “关于雪峰神殿之中发生的一切，我希望你能给予我们神奥联盟一个详细的说明！你所提到的指挥之神应该是沉睡在睿智湖的传说宝可梦，由克希吧！他是怎么从沉睡之中苏醒过来的？又是怎么出现在雪峰神殿之中的？这些问题，我都希望你能给予我满意的回答。”

    当雪峰市的混战结束之后，身处在雪峰市宝可梦中心的竹兰向王皓提出了一些问题。这些问题都是刚刚短暂的交流之中竹兰没有来得及细问的，现在她就希望王皓能够给予一个详细的回答。王皓当然知道这些事情和整个神奥联盟息息相关，所以他将神秘组织、由克希、封印之地的事情统统都向竹兰进行了一番说明，并表示雪峰神殿在之后极有可能发生新的战斗的情况，希望竹兰能够有所准备！

    关于神秘组织，由克希也并不是特别的了解。所以，王皓觉得还是要依靠神奥联盟的人对整个神奥地区进行调查！当竹兰听到在神奥地区竟然有这么一个令传说宝可梦都已经注意到的组织存在时，她就立马觉得自己这个联盟冠军存在极大的疏忽。为了理清这个神秘组织的情况，她答应王皓会对整个神奥地区进行调查。

    “你这样带着雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁大摇大摆的回到丰缘地区似乎并不怎么合适吧？或许你可以问一问他们愿不愿意暂时在精灵球中待一段时间，这样也就没有那么引人注意！”

