    早晨，天刚蒙蒙亮，高力跟安娜就已经醒来了。

    “醒啦？”高力一看见安娜醒来，下意识的道，只见安娜指着徐凡的方向，嘴里似乎还说着什么。

    高力刚开始没反应过来，安娜一提醒，他这才想起来，徐凡还在旁边睡觉，于是高力说话的声音不由自主的便放轻了一些。

    “生病了还起来做饭吗？”高力有些担忧的问道，他跟安娜说话间，安娜已经来到了高力他们搭起来的一个简易的可以做饭的小角落。

    她动作熟练的拿出昨晚洗干净的锅以及一些干净的食材，同时还对高力说道：“除了我你们又不会做饭，我总不能让你们饿肚子吧。”

    高力心里一阵感动，一路过来，他跟安娜的感情增进了不少，几乎跟亲兄妹没什么区别了，他也慢慢了解到安娜是一个很懂事的女孩子，但是安娜说的也是实话。

    如果他们饿着肚子的话，说不定会遇到什么危险，到时候饿的没有力气，这才是最让人担忧的。

    “好，那你做完饭以后就早点去休息吧。”

    仓库条件有限，很多事情要亲力亲为，安娜一个女孩子提起一些重东西终归不太方便，比如打水这样的活，高力在一旁能帮一点是一点。

    在高力跟安娜一同协作之下，安娜终于烧上了一锅鲜美的汤。

    仓库里面虽然条件有限，但是安娜的厨艺却很好，很多平常无奇的食物她也能做的味道很好。

    高力跟安娜找了一个地方做了下来，期间陆陆续续有人醒了过来，但都是轻手轻脚的，没有打扰徐凡。

    徐凡大概是昨天动手的次数有点多，今天睡的格外的沉，不过大家也都在注意，于是直到汤烧好以后，徐凡才醒过来。

    “哎，你们怎么不叫我？”徐凡睡眼惺忪的睁开眼问，他刚醒来就看到周围坐了一群人，才意识到他们都醒了，一看外面太阳都出来了。

    “看你太累了，就没忍心打扰你。”高力盛了满满的一碗汤端到了徐凡的面前，那碗汤刚端到徐凡的面前，徐凡就闻到了一股香味。

    “这汤是安娜做的。她厨艺一向很好，徐大哥你试试。”

    有人出声，经历了之前的事情，众人也知道徐凡是个有本事并且没有架子的人，于是他们就开始一口一个徐大哥叫了起来。

    “是吗？”

    徐凡看了一眼安娜，安娜正坐在角落里，察觉到众人投过来的目光，甜甜的笑了笑，并未说话。

    “谢了哈，既然这样，那我就不客气了。”

    徐凡说完便喝了一大口的汤，果然跟刚才那个人说的差不多，徐凡已经很久没有喝过这么好喝的汤了，而且还是热乎乎的，只喝了一口，徐凡就感觉一股暖流涌遍全身。

    “今天天气有点冷，所以我煮了这碗汤给大家喝，你们还冷吗？”安娜忽然说道，众人的注意力都被吸引了过去。

    安娜这么一说，徐凡才发现外面有点冷，再一看，原来有人给自己悄悄的盖上了一层被子，抬头去看，高力正对他挑眉。

    徐凡笑了笑，对他挥了挥手表示感谢，高力得到徐凡的回应以后，整个人就充满了干劲，“要不然我们烧点火吧？正好仓库里还有前几天我捡来的柴火。”

    “行。”

    听到高力说的话，众人本来就有点冷，一下子就起了生火的心思，再加上他们有一种特殊的方法可以在野外生火而且不会引来丧尸，所以也方便一些。

    众人在仓库的角落处找到一些零零散散的柴火，堆在一起让高力生火，徐凡正在一旁喝汤，看到高力用一种特殊的生火方式生火，一下子就来了兴趣，几个人便开始交谈起来。

    而他们不知道的是，黎生等人就在不远处监视着他们。

    “我们就在这里监视，不会被发现吗？”一个人忧心忡忡的问道，这里距离仓库有点近了，难保徐凡不会发现，而徐凡的实力他们也是有目共睹，虽然他们有四个人，可是还是对徐凡心有余悸。

    “你怕什么？我们这么多人，还打不过他一个吗？”黎生不耐烦道。在他眼里，高力等人对他而言完全构不成威胁。只有那个徐凡勉强能跟他抗衡，一想到徐凡，黎生就想起自己在他身上吃过的亏，一时间不由得拳头紧握。

    “老大，我想出去方便一下可以吗？”高力等人围在一起取着暖，忽然有人出声道，高力思索了一下，点了点头，“别走太远哈。”

    那人应承下来，然后便小跑着出去了，不知道过了多久，高力等人想午睡会的时候，忽然想起出去方便的那个人，到现在还没有回来。

    “出去找找吧。”

    徐凡面色凝重道，高力等人看到徐凡脸色不太好，也跟着紧张起来，徐凡说完以后，便找了几个人在仓库周围寻找起来。

    徐凡跟高力找了很久都没有找到那个人，正当他们快要放弃的时候，徐凡忽然闻到周围一阵血腥味。

    他目光锁定在一片草丛内，最后伸出手来拨开周围的杂草，只见杂草间只留下一滩血迹。

    在场的人皆是倒吸了一口凉气，高力等人本就不抱有希望，现在亲眼看到这幅场面，完全警惕起来，带着徐凡回到了仓库，打算商量接下来的事情。

    “这里已经不能再待下去了。”徐凡脸色难看的几乎可以滴出水来，高力平常笑嘻嘻的，现在却也是愁眉不展的样子。

    “可是，离开了我们能去哪里呢？”

    一个声音怯生生的问道，徐凡现在还不知道答案，但是可以确定的是，绝对不能留在这里。

    “行了，大家赶紧收拾收拾东西，离开这里吧。”

    高力闷声不响片刻，然后冒出这句，众人在此处住了有一会，忽然离开也不太习惯，但是听到有人遇害的消息，却是不敢在这里多呆片刻了。

    “放心吧，我跟徐凡会保护你的。”高力察觉到安娜的害怕，出声安慰她。

    安娜摇摇头，其实她从未怕过，毕竟有这么多人在危险的时候，首先想到的是保全他人，能遇到这样一群人，并且跟他们成为朋友，安娜已经没有遗憾了。

    众人收拾好东西，刚出去仓库，没想到就遇到了一批人，徐凡等人还来不及反应，便跟他们混战在一起。

