    下半场易边再战，皇马明显继续在加强攻势。

    比赛刚刚开始，杨阳在左路接到马塞洛的直传球，在禁区外左侧拿球直接面对加里·内维尔和弗莱彻，两名曼联防守球员一前一后对他进行堵截。

    这显然也是弗格森专门为他量身定制的防守策略，加里·内维尔封堵底线，弗莱彻堵截他内切，想要彻底把杨阳给冻结在左边路。

    杨阳又何尝不知道？

    可作为球队的头号球星，作为皇马进攻端的爆点，他早就习惯了面对这样的防守。

    只见他接球后，缓缓带球逼近加里·内维尔，将曼联右边后卫逼到了大禁区线附近，只要再退一步，杨阳就能踩入禁区了。

    将对手逼到退无可退的地步后，杨阳突然加速启动，带球要往底线冲，骗得加里·内维尔跟着启动，可杨阳却又突然急停扣球，将球给扣了回来。

    曼联右边后卫经验也是十分丰富，早就留了一下，再加上弗莱彻步步逼近，根本不会留给杨阳任何冲入禁区的机会。

    可就在加里·内维尔以为堵住了杨阳的时候，却没想到杨阳突然间又把球给扣往底线，自己加速追了上去，硬生生利用自己的连续变速变向和突然爆发力，从加里·内维尔的身上制造了一丁点的缝隙。

    伊布拉希莫维奇在禁区前点接应，吸引了费迪南德和维迪奇这两员大将的注意力，但后点却有些空，而杨阳则是冲到底线前，左脚传中到了后点。

    罗本快速插上来，不停球直接起脚就打。

    曼联的防守球员反应也是非常快，埃弗拉抢先一步，用身体去挡。

    球重重地打在了埃弗拉的身上，反弹出了大禁区。

    可就在所有人都以为要松一口气的时候，球缓缓地落在了禁区弧顶区外围，斯内德从后面插上来，直接起脚就打，又是一脚远射！

    斯内德这一脚射门打得非常快，力度又很强，又是正对着球门……

    关键时刻，范德萨飞身侧扑，又一次用单手将球给挡了出去，化解了皇马的一次威胁进攻。

    ……

    “范德萨！又是范德萨！”

    “关键时刻，范德萨再度发挥出了自己的关键作用。”

    “这已经是他本场比赛第二次扑出了皇马的必进球机会，这名荷兰老将确实是表现得相当出色，本场比赛要是没有他，皇马攻破早就已经进球得分，甚至已经逆转了。”

    ……

    虽说被范德萨侧扑出了底线，但皇马的这一波进攻还是打出了声势，还是让曼联感受到了威胁，让全场的球迷都为之欢呼，为之沸腾。

    借助着下半场开局的这股势头，皇马开始再接再励，继续加大攻势。

    随后的角球在曼联禁区内制造了一片混乱，而皇马又马上重新组织起了一次进攻，罗本在右路拿球内切后，突然起脚打门，被埃弗拉出脚挡了一下，稍稍高出横梁，又是角球。

    这一次，曼联角球解围失误，拉莫斯和伊布拉希莫维奇在大禁区内连续获得起脚机会，但都被曼联的球员用身体挡住，没能破门得分。

    连续的攻势也将曼联压得十分狼狈，皇马下半场开局之后，几乎是把曼联彻底压在半场内打，尤其是随后，杨阳又一次创造出机会，横传到了禁区前沿，伊布拉希莫维奇突然起脚打门，结果又被范德萨如有神助一般地奋力扑出。

    第五十六分钟，又是杨阳接马塞洛的助攻，扣过弗莱彻后，突然起脚打门。

    这一脚大力抽射打得很准，但还是被范德萨给扑出去了。

    之后哈维·阿隆索中场后插上，一脚三十米外的突然远射，被范德萨没收。

    接着罗本的一脚禁区前沿射门又被回防的斯科尔斯封堵，稍稍高出了横梁。

    皇马连续的攻势，彻底压制着曼联。

    客场作战的红魔在下半场根本无力摆脱这种被动的局面，却硬是挺着一股气，死死扛住了对手的进攻压力，一次又一次地化解了危机。

    范德萨无疑是曼联队内表现最为突出的球员，屡屡利用自己神奇的发挥，化解了皇马的进攻，力保曼联的球门不失。

    而就在第六十八分钟的时候，曼联突然间打出了一次快速的反击。

    马塞洛插上进攻，身后留下空档，斯科尔斯传球，纳尼右路带球狂飙，曼联前场三叉戟推进得非常快，直接来到了皇马的禁区。

    纳尼挑传中路，鲁尼跟费尔马伦争抢第一落点，头球摆渡到后点。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多插上来，力压拉莫斯近距离头球攻门。

    卡西利亚斯反应神速，一个侧扑，将葡萄牙人的头球攻门扑在了怀里。

    很明显，受到范德萨的刺激，皇马门神也同样不甘示弱。

    卡西利亚斯从地上爬起来后，遥遥指向了前方，直接一个大脚将球往前传。

    皇马场上队长的意思很明显，后面有我，前面尽管放开手脚去攻！

    时间越来越少，对于皇马来说，越来越没有退路了。

    如果主场被曼联带走一场胜利，那对皇马来说将是一场噩梦。

    一周后，做客老特拉福德球场，皇马凭什么逆转对手？

    ……

    时间在一点一滴地流逝。

    球场上的皇马球员从下半场开始后，就对曼联展开了猛烈的进攻，没有半点留手。

    而曼联则是严防死守，除了小小罗那一次头球攻门制造威胁外，其余时间大部分都是在防守，看起来弗格森的球队想要从客场带走一比零的结果。

    尤其是在进入七十分钟后，曼联明显开始有意识地退防。

    这除了想要保持阵形紧凑，稳住防守外，还有一个很重要的原因，就是曼联球员的体能已经开始有些撑不住了，他们肯定没有办法再像开场时候那样，跟皇马拼个旗鼓相当。

    杨阳则是趁机扩大自己的活动范围，一心想要摆脱加里·内维尔和弗莱彻的纠缠，而伊布拉希莫维奇也频频回撤和拉边，为杨阳和罗本创造出机会。

    第七十二分钟，正是瑞典中锋的拉边，杨阳迅速将球传给他后，自己快速插到禁区中路。

    伊布拉希莫维奇接球后，身后被费迪南德死死挡住，没机会转身，只能被迫回传。

    马塞洛接球后，调整了一下，迅速左脚传中到禁区。

    维迪奇抢先一步，将球顶到了禁区右侧。

    罗本从禁区跑向了右侧，接到球后，又带球冲向了禁区，直接面对回防的埃弗拉。

    一对一。

    荷兰飞翼利用自己娴熟的步伐，突然一个假动作，骗过了埃弗拉后，加速往底线冲开了一个条传球线路，迅速右脚地滚球传入禁区前点。

    刚才马塞洛传球是从左侧传，杨阳争顶的时候，被维迪奇挡在了身后，可这一次球是从右侧传过来，杨阳反而挡在了维迪奇的身前。

    塞尔维亚中卫意识到了危险，在身后想要挤开杨阳，但罗本一下子就甩开了埃弗拉，将球送到了禁区，来得太快了。

    杨阳在扛住维迪奇的同时，突然灵机一动，往前踏了一步，在身体失去平衡的那一瞬间，突然起脚，右脚一记铲射。

    球恰到好处地被杨阳铲向了球门。

    距离太近了！

    范德萨本场比赛都表现得相当抢眼，可面对这一脚在小禁区前沿，近在咫尺的铲射，荷兰门将再强也都无能为力，甚至连扑球动作都没有，眼睁睁地看着皮球入网。

    一比一！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳！！”

    “第七十二分钟，杨阳关键时刻的门前抢点，为皇马扳平了比分！”

    “一比一！”

    “足足有七十多分钟，皇马占尽了场上的优势，结果却始终没能攻破曼联的球门。”

    “关键时刻，杨阳的一脚门前铲射，为皇马攻入了一球。”

    “现在双方重新回到了同一起跑线。”

    “我们看到，杨阳并没有大肆庆祝……”

    ……

    在进球之后，杨阳激动地握紧了拳头，双手高高举过头顶。

    但很快，他就意识到了时间宝贵，立即跑向了球门，抢在范德萨之前，将球捞起之后，迅速跑回到了中场，一把将球抛到了中圈内。

    这一举动的意思已经非常明显了。

    他根本不打算去庆祝进球，他想要比赛尽快开始。

    一比一，这是一个皇马无论如何都不能接受的比分，所以球队必须要再继续加强攻势，继续争取进球。

    最好是趁着曼联的防守被打穿，体能消耗过大的这个关口，一口气干掉对手。

    事实证明，杨阳的举动不仅鼓舞了本方的士气，同时也削弱了对手的斗志。

    更重要的是，事情也如他所料，弗格森在场边想要换人，但还没等到曼联换人时，场上局势再度发生了变化。

    杨阳在左路跟马塞洛和斯内德进行配合，斯内德试图直塞身后让杨阳去追，结果加里·内维尔左手张开，挡了一下球路，将球给截了下来。

    主裁判毫不犹豫地判罚直接任意球，同时给了加里·内维尔一张黄牌。

    这是一次中路偏左，但距离球门只有二十米出头的直接任意球。

    位置或许稍偏，但距离却非常好，而且很适合杨阳。

    杨阳也不客气，根本就不跟任何人商量，直接来到了罚球点。

    皇马球员对此也都已经习以为常了，毕竟在球队里，能跟杨阳较量任意球的，只剩下退役的齐达内了。

    斯内德任意球功底也相当不俗，但在杨阳和齐达内面前，他只能当个僚机。

    杨阳直视着曼联的球门，又特地看了一眼禁区外围埋伏，准备反击的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，双眼中闪过了一丝挑衅。

    “你给我们一记任意球，我就还你一个！”