    “这倒没有。”

    林黛玉见林涧误会，连忙解释道，“先父从不会与我说起政务上的事情，何况家信一路从扬州送来要经过诸多人的手，先父也不可能将这么敏感的事情写在上面。”

    “只是有一回，先父在家信上写，说在扬州这里照顾他的周伯年纪大了，他便让周伯回姑苏老家休养身体去了。我当时看了便觉得很奇怪，先父从不会主动提及他在扬州的生活，总说他很好，叫我不必担心，像这样说起身边之人的事是从未有过的。我当时百思不得其解，后来也并未多想，没多久就将这事抛开了。也是昨夜听了侯爷的话，才想起这事。”

    林黛玉将晨起时翻出的林如海书信让紫鹃拿给林涧看，“这个周伯一直在先父身边服侍，待先父十分忠心，也是在先父去世之前被悄悄送走的。他走的时候并没有旁人知道。我猜想，先父藏起来的真账册应当就被周伯带回姑苏了。”

    林黛玉虽不明晰扬州盐课亏空案始末，但她在知道昨夜杀手是王子腾派来的后，很快便猜透了林如海的处境和这其中的关节，从而推断出账册之事的真/相。

    她此番来扬州处理林如海的后事，将林如海这些年给她的家信都带来了，她原本是打算在扶柩回姑苏后在林如海墓前烧掉的，没想到这时候却派上了用场。

    林涧将书信看过。

    林如海在信中多是询问林黛玉生活起居之事，确实甚少提及他自己的事情。信中提及周伯之事也是非常突兀的，像是闲来之笔偶然提及，但若有心观之，便觉其中大有深意。

    林涧想，那本真账册，十有八/九是在周伯手中。

    林如海在扬州的住处，林如海身边之人的住处，基本上都被王子腾的人翻遍了，但凡有嫌疑的地方与人都不曾放过，唯有姑苏老家那边尚未有动静，毕竟林如海数年未曾回都中和姑苏，与两边都没什么往来，王子腾也没去折腾这两个地方。

    林如海瞒天过海，悄悄把他身边的周伯送回姑苏，想必他想要真正安置的，其实是那本真账册。

    林涧将书信递还给林黛玉，窗外雷声震耳欲聋，雨声瓢泼倾盆，他的声音却沉若磐石坚如金玉：“姑娘何时启程？待姑娘身体好后，我同姑娘一起去姑苏。”

    林黛玉以为林涧是要去追查真账册的事情，她正让紫鹃将书信收起来，闻言却是一愣：“侯爷就这么信我的话？”

    林涧微微一笑：“是信姑娘，也是信我自己。”

    “不瞒姑娘，早先我就有此判断了，只是不知林御史将真账册藏在何处，才作了这一场戏想将真账册逼出来，如今既然有了下落，我总该去看看真伪的。”

    “何况，”林涧顿了顿，目光凝在林黛玉脸上，他轻声道，“何况我方才在外头不小心听到了姑娘的话，姑娘往姑苏走一遭是要去处理家事的，我不放心，我要陪着姑娘一起去。有我在，姑娘想如何处置林家的东西都可以，容不得外人插手。”

    林涧怕林黛玉怪他在外偷听，他还就此事给林黛玉道了个歉。

    林黛玉其实没怪他，就是听见林涧所说的话呆了一呆，然后便不知道该说些什么了，她目光盈盈闪动，望着林涧翕动了几下嘴唇，终究还是什么都没能说出来。

    屋中一时安静下来，林涧望了望林黛玉，见她微微垂着眼眸，浓密的睫毛还在微微颤着，那细小的颤动仿佛一个蝴蝶颤颤巍巍的扇动翅膀似的，一下子就打进了林涧的心里。

    他陪着林黛玉坐着，默默听了一会儿屋外雨声，听着听着，他就笑了起来。

    林黛玉抬眸疑惑看他，不明白他怎么突然笑了。

    林涧眉梢眼角含/着满满笑意，他没有继续方才的话题，而是笑着同林黛玉说起了他小时候的事情。

    “我小时候被圣上选中做了九皇子的伴读，其实我是特别不情愿的。宫里规矩大，繁文缛节太多了，我爹在家里都没那样拘束过我，我一开始怎么都习惯不了，我就想怎么才能不做这个伴读。我小时候皮得很，动了这个念头就天天找茬挑衅九皇子，把他逼到忍无可忍跟我打架，然后我就跟他对着打，那时候我天不怕地不怕的，就想着我都跟皇子打起来了，这下怎么着也得把我赶出宫去了吧？”

    “结果我同九皇子都挂了彩，两个人一个伤了腿一个伤了手，都在床/上躺了三个月，好了之后还是一切照旧。我偏是不信这个邪，好了之后又去挑衅九皇子，大冬天一地的雪，我就扯着他打架，他跟我滚了一身一地的雪水泥水，后来他打不赢我就喊了一声，说我不过仗着我爹是大将军才这般横行无忌，要是换了别人，敢打贵妃的儿子，早就被拖出去打死了，哪能好好的留在宫里呢！”

    林涧说着笑出了声，“我当时被九皇子说的愣了好久，直到雪水浸/湿/了里衣才醒过神来，我记得，我醒过神来第一件事就是恶狠狠的抓着九皇子的衣领，很嚣张的说对啊，我就是仗着我爹是大将军，我就是要欺负你，就是要打你，你能怎么样？你看不惯我，你就把我赶出宫去呀！”

    “结果我话还没说完，就被九皇子塞了满口的雪球，雪融化在嘴里特别冷特别冰，九皇子当时的样子特别狼狈，但他看见我大口大口吐雪的样子就指着我哈哈大笑起来，后来我吐尽了嘴里的雪，觉得我们俩都特别幼稚特别可笑，我也跟他一起笑起来。”

    林涧话中的恣意任性吸引了林黛玉全部的注意力，林涧描述的故事也让林黛玉产生了浓厚的兴趣，她听进去了，林涧却又不说了。

    林黛玉关心故事的结局，忙追问道：“那后来呢？”

    林涧笑得很温柔，他看向林黛玉的目光也很温柔：“后来，我和九皇子成了很好很好的朋友。”

    “林姑娘，我总是被我爹数落，说我仗着他仗着林家军功横行无忌轻狂任性，他老是骂我臭小子混球白眼狼，我也没想过要改，我就是这么个人。九皇子说，我生就是大将军的儿子，就该有这么个脾性，这也是我的好处。”

    “林姑娘，我同你说这些，是想告诉你，我们林家愿意护着你，我也愿意护着你。等你回了都中，你就能见到我爹我娘了，他们都是很好的人，他们也很疼你。林姑娘，从前如何已然过去，可往后你有我们，你不必那般瞻前顾后小心翼翼的生活，有我林家护着你，你当可横行无忌。你取你应得的东西，按你所想处置自家的东西，贾家无权置喙。”

    “纵有人闲言碎语，你也不必理会，我会让他们闭嘴的。”

    也许是林涧的目光太温柔，又或许是林涧的话语太暖心，林黛玉眨眨眼睛，鼻端酸了酸，有一种想要大哭一场的感觉。

    可她好多年都没有放开自己大哭过了，纵然这样想着，也只是喉间哽咽，心里酸涩。当着林涧的面，她忍着没有哭出来。她不想让林涧看到自己哭到太过狼狈的模样。

    林黛玉从入荣国府第一天起，就生怕被人抓/住把柄说她如何如何，纵是住在外祖母家里，这寄人篱下的滋味也不好受。

    她都习惯了这样瞻前顾后小心翼翼的生活，偶然同姐妹们一处玩笑嬉闹，才能稍微流露出一点性情来。要不是这些时日看见林涧的恣意潇洒，她差点都忘了，她这样一个人，原本就不是那等循规蹈矩的性子。

    她其实很羡慕林涧。羡慕他的洒脱随性，羡慕他的‘横行无忌’。

    她这几年的生活就像是被精致裱起来色彩艳/丽的画作似的，只适合挂在墙上观赏，可等到拿下来细看之后，却发现这画作是赝品，而非那传世之作。

    看似光鲜亮丽丰富多彩的春夏秋冬，实际里头始终盘踞一团混沌的黑暗，她挣脱不了，只能被黑暗入骨附着。

    而林涧，就像是天际乌云顿开后洒下的一道光亮，在她的心里投入了一颗鲜活的种子。

    她想把种子留下，也想把这光亮留下。

    林黛玉微微垂眼，她避开林涧的目光，压下心中因为与林涧对视而涌起的悸动，她低声道：“侯爷若去姑苏，扬州这边怎么办呢？”

    林黛玉还有些担心贾琏未必肯放手。但她并没有将这层顾虑说出来。

