    第77章康熙给的零花钱（一更）

    进入腊月，宫内奴才们开始忙碌过年的事儿了，九儿站在窗前，瞧着院落来往的人，思绪早飘回佟府了，去年的时候，九儿还窝在佟国赖夫人的身边撒娇，她今年则独立指挥奴才们准备了。

    “主儿，这是过年的清单！”凤景从外面走进来，打断了九儿沉思。“您想老夫人和夫人了？”

    “凤景，院落过年时人来人往的，容易被眼线们得逞，你要格外小心，防止别有用心的人放了别的东西。”九儿交代道。

    各宫开始准备过年的赏赐，九儿遣了嬷嬷特意誊写造册，希望能更好的挑选年礼。

    在佟太后和康熙的帮衬下，她在腊月初十就列出了年礼清单，名单的前面都是宗室福晋们，后面这是康熙最官眷们。

    腊八节时，佟国赖夫人遣了李德全让她带回一封信，上面写了九儿要赏赐佟家人的名单，九儿要赏赐的只是佟国纪和佟国赖两脉的族人罢了。

    “徐嬷嬷，给大玛嬷要准备什么样的头面？”九儿询问道。

    “主儿，太夫人孤寡了多年，用素钗更好一些。”徐嬷嬷提醒道，“逢年过节时，内造不能准备素钗，奴婢建议您去点翠楼做才是。”

    九儿拿起炕桌上的毛笔，在旁边备注了一下。

    “我记得小苏子明日去外面采买吧？”九儿拍拍额头道，“让他进来一下。”

    她翻看过年开支的账本，撇了撇嘴巴，过年花销可真大。

    “主儿，李德全来了！”紫玉掀开了门帘，李德全领着四个小苏拉，抬着两大箱子走进书房。

    “贵主儿，万岁爷遣奴才送东西了！”李德全行礼后，打开了第一个箱子，从中拿了两个小的黄花梨的木盒子，“这些银票是给贵主儿过年打赏用的，这盒子是碎银票是赏赐奴才们的，这匣子内都是大面额的银票，是个女眷和孩子们的。”

    九儿抽出了一张大面额的银票和四张小面额的银票递过去，李德全赶紧摆手拒收。

    “阿诨不说是赏银，过年拿着银票喝点水酒，你不拿后面四个小苏拉也不敢接的。”九儿交给了紫玉，让她强塞给李德全。

    “谢贵主儿。”李德全跪地谢恩，“等过了小年，您再开始给赏银才是。”

    紫玉送了李德全出去，张德顺才从外面进来，九儿把需要购买的东西给他，又拿了1000两的银票递过去。

    “去点翠楼，按照这个花样定一套素钗，这个要加急用的。”九儿吩咐道，“剩余的银子，你去六必居买些酱菜回来。”

    九儿未出阁前，发现大栅栏那边开了六必居，每个月会让佟府的采买去那里买酱菜，每日清晨搭配着粥吃的。

    “奴才醒的。”张德顺拿着清单赶紧出去了。

    九儿草草的用了早膳，内务府的奴才们一波波的送来年的分例，九儿端坐在主位上，右手旁放着康熙刚送来的银票匣子。

    没到午时，殿内就已经堆放了不少的贡品和年礼，佟家的年礼最先送入承乾宫内，除了清单上列的，箱子内还放着不少额外的贵重礼物。

    “主儿，老夫人担忧您的私库内，没有太多给宗室福晋们的年礼。”徐嬷嬷誊写造册，发现单独准备的都是符合给宗室福晋们的东西。

    九儿嘴角微微上扬：“嬷嬷，我记得阿诨给了我不少云锦，把松青色和朱红色的两匹放在年礼箱子内一起送回府邸。”

    “主儿，让内造做成过年的常服，再送回府邸吧？”徐嬷嬷提醒道，“临近过年，府邸的针线房都盲着呢。”

    “嬷嬷，你知道玛嬷、大伯母和额娘三人的尺寸，送去尚衣局，让她们在小年前做好送来。”九儿交代道。

    临近午时，九儿才有空隙略微歇歇，扭头看着一旁整理的备忘录，拍拍脑门。

    “凤景，让紫珊去小膳房装一匣子桂花糕和玉兰糕，”九儿起身穿了千层底儿，“本来约好今日去景仁宫用午膳的，眼看着时间都有些晚了。”

    快速梳洗好，九儿在常服内侧穿掐腰的丝绵袄，在外面罩着常服，一点都看不出来，换上后，她在铜镜前左右看了看，对这身打扮相当的满意。

    “曲嬷嬷，再给我做几声丝绵袄、棉裤换洗。”九儿对着曲嬷嬷说道。

    九儿在宫内领着徐嬷嬷出去应酬的时间多，曲嬷嬷则管着承乾宫内部的庶务，紫凝和紫玉都是帮衬曲嬷嬷的。

    “主儿，已经开始准备了。”曲嬷嬷瞧着九儿穿丝绵袄和丝绵裤挺合身的。

    紫玉给九儿披好白狐披风，有给她带好了风帽，九儿领着奴婢们往景仁宫加速走去。

    此时，佟太后已让齐嬷嬷吩咐奴才御膳房拎膳，她没遣人去承乾宫催促，九儿今年首次独自面对送年礼的事儿，有些手忙脚乱的耽误时间，也是有情可原的。

    “主儿，贵妃娘娘表现的极好，奴婢从内务府的姐妹那里得知，贵主儿处置得体，小苏拉们私下都说的贵妃娘娘对待奴才们是极好的，不像皇后娘娘，对身份低的奴才，连个笑脸都没有呢。”齐嬷嬷听到老姐妹们的话，她心里很开心。

    佟太后无奈摇头：“九儿做事儿就是有小纰漏，你们都会赶紧找补回来，哪里有不好的？”

    齐嬷嬷捂嘴笑起来：“贵主儿对身边人好，奴才们乐意帮衬。”

    “你们就宠着吧！”太后扶额，“连宁寿宫那边都时常说九儿周到呢。”

    “姑姑！”九儿踏入殿内，正好听见太后最后一句话，“我可给您带了桂花糕和玉兰糕的，您这份我吩咐用水做成的，太后娘娘那份是用牛乳做的，已着徐嬷嬷送去了！”

    佟太后对她招手，九儿赶紧挨在她的身侧坐下，把头靠在佟太后的肩膀上。

    “九儿，把事儿想到前面是对的。”佟太后说道，“慈宁宫那边也是要照顾的。”

    “姑姑，苏嬷嬷已丢了不少我送去的食盒了，顺太妃几人都嘲笑我呢。”九儿抱怨道，“若不是赫舍里庶妃暗中告诉我，我以为自己做的额可好了。”

    (本章完)

