    　　汪剑通对于李剑锋还算是尊敬，而且李剑锋提出的问题，也不是在质疑他，只是有些震惊而已。

    　　汪剑通恭敬的说到：“李师兄，您说的对，虎魔宫确实没有那么多高手！”

    　　此言一处，那些老者瞬间又来劲了！

    　　“没有高手？那你刚刚说这些，是在耍我们吗？”

    　　“你这个……”

    　　不等老者说完，汪剑通冷笑道：“我说他们没有那么多高手，但是我说过这是假的吗？”

    　　汪剑通指着地图说到：“这四处关口，都有虎魔宫弟子把手，是真的，而且那些弟子的综合实力，确实不比我们低。

    　　因为，虎魔宫把自己宗门内的其他人员也调动了过来！

    　　对方在这些位置，除了精英弟子，还有人数众多的内门，甚至外门弟子！”

    　　说到这里，汪剑通淡淡的看着点老者们问到：“各位长老，你们觉得，自己凝神的实力，能一个人打败百人练气的联手攻击吗？”

    　　“这……”

    　　老者们被汪剑通怼的说不出话来了。

    　　这时候，蒋掌门不断的看着地图，看那样子，应该是想找出一条能退回烈风剑宗的路！

    　　但是，这路实在是有些不好找！

    　　因为烈风剑宗和虎魔宫都处在九州的最南方！

    　　这次，虎魔宫把路口一睹，我们根本没有退出去的办法。

    　　除非，我们和狂雷宗借路，然后再借路碧水阁，这样一路横穿，才有可能回到烈风剑宗。

    　　但是这样一来，切不说这两个宗门现在情况如何。

    　　单单是在时间上，就比之前多数倍！

    　　原本五天左右的路程，这么走的话，最低要走一个月才能回去，而且还得是路上没有出现什么意外情况！

    　　看着愁眉不展的蒋掌门，李清风说到：“师尊，不如我们选择一个方向，全力突围！

    　　只要我们速度快，虎魔宫肯定来不及支援的！”

    　　老者们闻言顿时眼前一亮：“好主意！真是好主意！”

    　　“没错，只要我们突围速度快，肯定能冲过关口的！”

    　　然而，蒋掌门却摇了摇头，他看着远处那些受伤的弟子说到：“不行！

    　　我们受伤的弟子太多了，他们行动不便，不可能那么快撤离的！

    　　现在对手的综合实力在我们之上，如果我们贸然冲刺，被虎魔宫的人拦住，那这些受伤的弟子怎么办？”

    　　“这……”

    　　李清风沉默了，因为他知道蒋掌门说到很对。

    　　但是，那些老东西就没那么老实了！

    　　他们可还没有活够呢！

    　　要不然也不可能因为天材地宝，跑到这么远的地方来！

    　　现在可好，不仅天材地宝没有吃到，反而自己要丧命于此！

    　　“姜晨，你来看看，有没有什么建议！”

    　　就在我躲在人群看热闹的时候，李剑锋忽然叫出来我的名字！

    　　这一下，我没有办法继续躲在人群之中了！

    　　我恭敬的在人群之中走了出来：“拜见掌门！”

    　　蒋掌门看见我，也是眼前一亮：“姜晨啊，你看看你这地图，有没有什么办法能让我们突围出去的？”

    　　一老者闻言嘲讽到：“切，我们这么多人都想不出来，这个刚刚成为精英弟子没多久发练气中期弟子，会想到办法？”

    　　李清风冷笑道：“长老，姜晨师弟可不是练气中期，他现在是练气巅峰的实力了！”

    　　“什么？”

    　　不仅是刚刚出言那个长老，就连李剑锋和蒋掌门都被李清风的话惊呆了！

    　　两个月的时间，我在练气中期，突破到了练气巅峰，这确实有些不可思议！

    　　李剑锋激动的跑到我的面前！

    　　他抓住我的肩膀问到：“姜晨，你真的突破到了练气巅峰！？”

    　　我微微一笑，展示出来我现在的修为：“不敢隐瞒掌门，弟子确实在机缘巧合之下，突破到了练气巅峰！”

