
　　“放肆——！！！”

　　汉尔森身后旳保镖见他们胆敢如此羞辱自家陛下，立刻凶神恶煞地走上前。

　　裘天骏他们半步不退，双方顿时剑拔弩张。

　　就在局势一触即发的时候，一个温和含笑的声音传了过来：“今天是裘家和珈蓝国订婚的大喜日子，何必弄得如此刀光剑影呢？”

　　“夏小姐，多日不见，真是让我好生思念啊！”

　　说着,男人一双墨绿色的深邃眸子落在了夏笙歌脸上。

　　见她鬓发凌乱，还伸出手轻轻理了理。

　　夏笙歌一偏头躲开。

　　亚瑟也没有生气，而是转向汉尔森，笑眯眯道：“父亲，还是先办正事吧！至于家务事，大可以回去珈蓝国再处理。”

　　汉尔森阴鸷深沉的目光这才从夏笙歌身上缩回来。

　　夏笙歌只觉得原本被毒蛇猛兽盯上一般毛骨悚然的感觉一下子消失了。

　　她松了口气，却又忍不住皱起了眉头，看向不远处的亚瑟。

　　总觉得今天的DKing给她的感觉不太一样。

　　似乎,没有那种让她连心脏都被压迫的窒息感了。

　　是她的错觉吗？

　　但很快，夏笙歌就没空思考亚瑟身上究竟有什么问题。

　　因为狄克的声音传遍了整个宴会厅。

　　狄克是个土生土长的珈蓝人，但他却会一口流利的华国语。

　　“咳咳……喂……喂喂……各位亲爱的来宾，下午好！大家好，我是狄克，是汉尔森陛下身边的近臣。不知道大家认不认得我，不过这都没关系，只要各位都能听到莪的声音就够了。”

　　狄克的声音热情而张扬，语气里也有着让人下意识想要亲近的真诚。

　　以至于大厅中的不少人发出讨好又善意的笑声。

　　“当然听得见！”

　　“狄克大人，您可是被誉为珈蓝国钱袋子的，我们又怎么会不认识您呢？”

　　“是啊是啊！狄克大人有什么话请说吧！”

　　“哈哈哈，是不是要当场宣布亚瑟殿下的婚讯啊！”

　　狄克笑眯眯地耐心等他们说完，才又清了清嗓子道：“大家都能听见就好，看来裘家的音响设备还是很不错的。”

　　大厅里又爆发出一阵笑声。

　　然而下一刻，所有人脸上的笑容就僵住。

　　因为他们听到狄克说：“既然能听见，那就请每一个人听清楚了。你们……想活命吗？想活命,就用符合你们身份的钱财，来救赎自己吧！”

　　说着,狄克一挥手。

　　前方的墙壁上立刻投影出了一个表格。

　　上面密密麻麻写着今日到场宾客的名字、身份、所属企业,以及……

　　最后一行那让人触目惊心的，赎金。

　　几乎每一个人后面的赎金都是亿以上的。

　　是个让人一看到就头皮发麻的天文数字。

　　宴会厅在安静了一瞬后，陡然爆发出激烈的叫骂声。

　　“开什么玩笑？！我们只是来参加裘家的宴会，凭什么要付赎金？”

　　“你们这是绑架吗？在我港城，这可是犯法的！”

　　“对，你们珈蓝国这样肆无忌惮在我华国地界违法犯罪，就不怕引发外交纠纷吗？”

　　狄克好整以暇地看着这些衣冠楚楚、脑满肠肥的人咒骂。

　　好一会儿后才竖起食指摇了摇，“Nonono，各位亲爱的先生，你们搞错了一点。这张赎金表，可不是你们必须要给的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是呢？如果你们不给的话，我可不保证你们能全须全尾的走出裘家院子。”

　　“什么？你们说要去告我们绑架勒索？”

　　狄克笑了一声。

　　那笑容说不出的轻蔑不屑。

　　随后笑容一收，陡然变得无比幽冷肃杀：“那也要看你们有没有命活着从这里出去报警了。”

　　“呵呵，各位都是手握大权的名人，可要想想清楚啊！金钱哪里有小命重要。”

　　“没有了这点钱，你们还能想办法再赚回来。”

　　“可要是没有了命，那就什么都没了。”

　　“而我们呢！只要在你们有能力报警前回到珈蓝国,谁能抓得住我们？谁又能证明是我们杀的人？”

　　看着富豪们一阵青一阵白的面色，狄克脸上的笑容更加畅快。

　　前段时间因为里离岛失去掌控,珈蓝国断了最重要的财路来源。

　　还因此赔出去一大笔钱。

　　他可是早就迫不及待地等着今天,从这些港城富豪身上狠狠薅一笔回来。

　　狄克笑着拍了拍手道：“好了，说说吧，谁先交赎金？”

　　“超过时间不肯转账的，我就当你是要钱不要命了。”

　　狄克话音刚落，数十个人高马大，手持武器的保镖随着狄克的话上前一步。

　　手中散发着森冷寒光的武器若隐若现。

　　富豪们顿时脸色一白，豆大的汗珠从额头上滚落下来。

　　他们的眼中满是愤怒，可是却敢怒不敢言。

　　想想珈蓝国的发家史，还有之前表现出来的凶残。

　　他们根本就不敢赌。

　　刚刚还歌舞升平的宴会厅中，此时气氛一片凝固。

　　只能听到众人呼哧呼哧喘气的声音。

　　等了半晌，依旧没有人说话，狄克笑了一声：“看来是没有人优先赎自己的小命了。那我就只能点名了哦……何总！”

　　狄克的目光看向何成栋，笑眯眯道：“何总，你不是想要跟珈蓝国有深度合作吗？如今可是你向陛下表忠心的最好机会啊！”

　　何成栋那油汪汪的秃顶此时已经被汗水完全打湿了。

　　他一边用袖子擦着脸，一边颤巍巍道：“狄克大人，这……这六亿也太多了，我……我哪里有那么多现金啊！”

　　狄克挑了挑眉，诧异道：“何总，你可别诳我。如果我没记错，你们公司账户里，最近刚好转进来一大笔款项，不多不少，正正好六亿。”

　　何成栋脸色大变。

　　他不懂自己的公司流水，狄克怎么会这么清楚。

　　但这笔钱是绝对不能被全部抽走的。

　　何成栋上前一步，焦急道：“狄克大人，这六亿是我抵押了好几处固定资产和两个名下子公司才凑齐的。是一笔非常重要的项目前期款，而且过两天就要交付了，一旦没了这笔款项，我们公司的资金链就会断裂。到时候我何家可就要破产了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第510章 绑架勒索免费阅读。https://xs.23sk.com 