    “大耳独角兽，断筋破骨！”

    面对太虚企鹅屡次以技能组，缓解其落后一个大品阶的弱势，周敬辉便万般生气，只觉得自己的脸蛋被打的生疼。如若一开始他便选择让布恩全力出手，这等状况就不会发生，只可惜周敬辉担心神雷战鹰，故才给了陆牧如此机会。

    此刻，周敬辉再也不愿以布恩一只御兽和太虚企鹅为敌，而是决定正式开启双打回合。

    “智商终于恢复了吗？”陆牧见周敬辉终于愿意二对二，不由得冷笑一声。

    另一边，得到命令的大耳独角兽从与神雷战鹰的战斗之中脱离而出，其身上的灰黑力量剧烈的缠斗，其上的黑光与此时有了一抹浑浊，渐渐的，磅礴的黑暗能量化作道道暗黑触手。

    “触手思密达？”陆牧眉头微皱。

    暗黑触手浪鼓拍打而来，触手之上裹挟着浓烈的腐蚀气息。

    这一切都是刹那间发生，几乎就是触手狂狼而来吸引陆牧主意之时。那布恩瞬间拉开了弓弦一般的身躯，在沉默中，骤然踏着那水流而上，如离弦之箭，蓦然冲出！

    冲出去的布恩，全身灰白能量缭绕，形成了一道能量铠甲，全身无形力量游走，在那灰白灰白之中钻来钻去，看起来充满了一股难言的威严之感。

    它的冲出，奇快无比，如从虚无内突然的现身，身影之快，一步踏在水面之上，轰的一声，使得睡眠震动，扭曲间似乎有一层波纹在天与地间，在布恩的脚下，向着四周扩散。

    它的第二步，是在那第一步的踏下中，身子猛的跃起，腾空间，直接跨越了十数米的距离，在半空坠落，其坠落的方向，正是那太虚企鹅所在！

    布恩的又爪抬起，一把由灰白能量所组成的巨锤，蓦然出现在了它的手中。

    此技能，名为：锤刃光。

    此技能配合布恩的翔月闪，是周敬辉给布恩所量身打造的技能组。

    此由能量凝聚而成的巨锤，在布恩的右爪之上，散发出惊人的厚重之气。这厚重的灰白能量似是覆盖了布恩的右爪，如同将其右爪与此锤子连接在了一起，与此同时，更是在这灰白能量之下，这把锤子的形态，突然改变。

    其猛地增大了一圈，看起来，已经不像是单手可持的斧子，而是一把双手大斧。

    布恩的左手，在身子腾空直奔太虚企鹅落下间，一把握在了这巨斧之上，顿时其左手也同样覆盖了一层灰白能量，随着它双爪同时握住后。布恩的身躯，以一种无法形容的速度，刹那中，诡异能量蔓延，其整个身躯，竟全部都被灰白能量所覆盖，在那无形铠甲之上，似是再度多了一副以此甲为形，以灰白能量为体的全新铠甲。

    布恩的身体，轰然落下，双手持斧，以一种斩去的气势，直奔那太虚企鹅而落。更是在此刻，在那巨大斧头内，无形能量闪烁，配合那灰暗触手，似是大暗黑天，威势十足。

    “陆牧，别以为，就你会用技能组合！”周敬辉眼见自己的技能配合已经臻至完美，嘴角上的笑容越发猖狂。

    而布恩的双目中，没有了一切，有的，只有那水面之上，距离自己越来越近的……太虚企鹅。

    一斧，斩下！

    这一斧，布恩斩出了全力！

    这一斧，布恩心无杂念，它的意识中，唯有斩去这太虚企鹅。

    “源纹吗？”陆牧看到布恩身上衍生出的花纹，和源纹之力极其相似。看来在秘境之中，夺得源纹的并非自己一人，待得秘境结束之后，源纹很有可能会成为当前世界的主要研究方向。

    就在布恩的身躯急速坠落，这一斧头直奔太虚企鹅头颅，已然不到数丈的距离，就在太虚企鹅即将施展技能抵挡之时，陆牧双目蓦然闪烁，嘴角再次露出一抹微笑。

    “源纹之力，看来你此次秘境之行，收获不错啊。”陆牧嘴角一扬，他的右手抬起，看着迎面而来配合的布恩和大耳独角兽，挥了挥手：“小雷！”

    如果说眼下只有太虚企鹅，对付这等招式，着实陆牧得绞尽脑汁，甚至很有可能无力对付。但眼下，陆牧刻不仅仅只有一只御兽在战斗，其还有着神雷战鹰。

    神雷战鹰如若一道黄色闪光，瞬息间出现在电流中央，其的瞳孔微亮，浑身电流瞬间将其给缠绕。

    “雷霆怒炎！”

    只见得其身躯之上的电流，以一种肉眼可见的速度，迅速之间磅礴壮大，转眼间，电流摩擦生成火焰，已然不在似普通的火焰，而是化作了一道道莲花之火。

    那火焰的蔓延，犹如黑暗中的明光；那道道雷霆，散发出一股股破灭的气息，这道道雷霆火莲，竟诡异般的和布恩那蓄力的技能组，碰到了一起。

    咔咔之声随之轰鸣而动，布恩手上的巨斧，其外层光芒出现大量的裂缝，那裂缝蔓延之下，使得这斧头立刻碎裂崩溃，从双手巨斧再次化作了那寻常之斧，这才停止了碎裂，但其上，却是依旧出现了一道深深的裂缝。

    “雷鸣！”陆牧面色不变，仅是淡然命令。

    霎那间，原本晴朗的天空忽的乌云密布，道道闪电闪烁而下。

    布恩的双爪以及全身，更是在这道道电流之下，其身躯覆盖的灰白能量爆开，蔓延全身时，它身体上的所有能量轰然崩溃。

    于此同时，那空中道道如同巨蟒一般的电流，一跃而下，将那暗黑触手给撕裂。

    布恩张开口，喷出一大口鲜血，面色苍白，双目黯然间被这股雷霆之力狠狠地鸿儒，在半空中倒卷，它身体上的源纹之力，在快速的崩溃与愈合间，最终还是四分五裂，使得它的身体爆出了血雾，尤其是胸口的伤势，被撕裂开来，鲜血随之四溅。

    轰的一声，布恩的身躯落在了地面上，它的身后是一颗大树，在落下时，因这震动之力，让它的嘴角又溢出了鲜血，它的双眼已经失去了光芒，挣扎的靠在那大树上……

    秒败。

    神雷战鹰出手对付布恩，后者即便完成声势浩荡的技能组合，但在面对神雷战鹰时，依旧没有半点抵挡之力。

