    一到学校，户冢桂千在选修课的教室内看见上杉櫂，立马就走了过去。

    上杉櫂也才抵达教室不久，他随意在后面挑了个位置入座，从手提包内拿出工具书的时候，额头上甚至还流有些许汗珠。

    “今天不到十度的气温吧，你看起来怎么这么热?”

    上杉櫂将手提包放在腿上，回答道：“刚跑完步。”

    “又跑步...最近这么努力干什么？你身材不错啊。”

    “身材是要保持的，我这也是为了锻炼身体。”

    “要不。我试着跟你一起跑跑？”

    “欢迎，但是最好你能坚持下来。”

    “要是坚持不下来呢?”

    “坚持不下来也没什么，不过有关于‘放弃’这件事，第一次的放弃容易，第二次的放弃只会更容易。你要答应吗？”

    “你晨跑目标定得多远？”户冢桂千没下定决心，继续问问。

    “十公里。”上杉櫂随口说道。

    “十公里...”

    虽然户冢桂千早就知道这家伙忒能跑了，但听到这清晰的数目，他就完全没了跟着他学晨跑的意思。

    他平日跑个一公里就累得不行，更别说连续跑十公里。

    跑十公里的晨跑。

    还大早上的起床。

    简直是怪物啊。

    户冢桂千决定不在这事上再多说些什么。

    “上杉，关于昨天我拜托你的那事...”

    “嗯，她答应了。”

    “那太好了！”

    上杉櫂瞅着他这兴高采烈的模样，还真有点不忍心揭穿。

    从昨天接触了小桥理海的状态来看，她现在完全不知道他的心思。

    也对啊，哪有个正常的妹妹，能联想到自己哥哥会喜欢自己的？

    “上杉，你说我应不应该表白？”户冢桂千压低了声音。

    “你不是说你不表白吗？”

    “除去上次在联谊会上偶然看见过她一次，这几个月她都是在躲着父母，我想和她聊上几句话也被她给拒绝了，许久没见到的那种感觉你能明白吗？

    “要不要我给你讲讲我们当初认识的故事？说起来，还挺搞笑的。”

    “别了。”上杉櫂赶紧拒绝。

    他觉得这两人，难成。

    有两个原因。

    一是两人现在是组合家庭，名义上的兄妹关系。

    二是女方根本就没把他的亲近或示好当成喜欢来看待。

    “上杉，她有说在哪里见面吗?”户冢桂千问，“昨天我打她电话，还是个空号，估计以前的号码她已经不要了，line也从没回过我的，读都没读过。”

    “她说就在咖啡店里见面。”

    “她工作的女仆咖啡店？”

    “嗯。”

    “那也挺好的，咖啡店确实适合碰面。”户冢桂千念叨着，有些抑制不住心里的悸动。

    上杉櫂不知道他会怎么利用这次见面的机会，但从小桥理海的态度来看，她心里还挂念着她去世的父亲，估计不太会在意他说的话。

    上杉櫂能理解小桥理海的这种心情，毕竟有个好父亲，对人性格的影响真的很大。

    时间到了中午，两人匆匆忙忙地在中央食堂吃完午饭，准备前往mimi咖啡店。

    两人从食堂出口出来。

    上杉櫂突然拦住他说道：“走右边。”

    “？”

    户冢桂千指了指前面，一脸疑惑，“走这边离自行车棚近啊。”

    上杉櫂看了前面那片金灿灿的银杏树，“你不怕臭，你就走那里，我骑车从侧面出去等你。”

    户冢桂千顺着他的视线望了望那两排银杏树。

    这两天他没从那地方进来过，一直走的侧门。

    “真的臭？”

    “臭气熏天。”

    到了自行车棚。

    上杉櫂将自己那辆粉红色的自行车推了出来。

    “就你这辆自行车在男生堆里最扎眼。”

    “粉色的，不好？”上杉櫂看着站在面前的户冢桂千。

    “不，很好，十分有少女心！”

    为了照顾这位基友，上杉櫂一路推着自行车去的咖啡店。

    好在路程不远，隔了一条街而已，走几分钟的路就到了。

    两人来到商业街，mimi咖啡店的楼下。

    “啊？我记得这里，每天都有女仆在站在这儿揽客的啊，最近没了？”

    上杉櫂逐条向他解释：“一，没到上班时间，二，现在客流量多了，也就不需要靠揽客来维持店内的生意。”

    “哦，这样啊。”户冢桂千点点头，然后又向他问道，“女仆咖啡店里需不需要注意些什么，没什么必要的奇怪中二发言用来点餐和买蛋包饭时附赠的女仆魔法魔法啾~吧?”

    “没有，把自己当做正常客人就行了，”上杉櫂说，“感觉你很懂啊。”

    “我只是在网上有看到过去女仆咖啡店的视频，说真的...我感觉那简直就是社死现场，我在屏幕外都看得满身鸡皮疙瘩。”

    上杉櫂突然想起来了什么：“你上次不是来这里吃过一次咖啡？还问这些？”

    “上次我那是用面具和大衣自己遮严实了才来的，女仆们都不敢接待我，要不是看我没做什么奇怪的事情，她们就差报警了。”

    他这么一说，上杉櫂就想起来了。

    赤绘里奈在下班后对他吐槽过，说是有一个戴着面具的怪人来了咖啡店。

    她们几个小女仆接待也不是，不接待也不是。

    想报警，又怕冤枉了对方。

    还好那个怪人没什么要求，只是点了杯咖啡就入座。

    那段时间客人比较多，忙着忙着，没注意，那个怪人就不见了。

    由于太忙，大家都没怎么在意这怪人的存在。

    只是刚开始负责招待他的赤绘里奈颇有印象。

    停好自行车，上杉櫂带着户冢桂千走过楼梯，来到二楼，咖啡馆的门口。

    推拉门中间是木质材料，大面积地采用了玻璃，门板的前面，还挂了个“营业中”的小木牌，上面有着藤蔓缠绕。

    上方“营业中”三个粉笔字的底子下还有些许粉尘的阴影。

    能看出来这小木牌上面写了很多遍字。

    叮铃~

    推门进入，清脆的风铃声响起。

    店内除了一些绿植和餐桌，就只有田代由利这位双胞胎的妹妹在这里忙着擦桌子。

    “啊，上杉桑，”她发现了上杉櫂，立即将动作停下，双手合拢放在自己的女仆裙上，微微弯腰点头向他问候，“下午好。”

    声音像是没有感情的，却有奇异般地带有一点点的惊讶。

    “下午好。”上杉櫂回复到她，“今天只有你值班吗？”

    “没，”她摇摇头，“姐姐也在。”

    田代由利微微歪头，有些疑惑地问：“上杉桑身旁的，是客人吗？”

    “半个客人。”上杉櫂替户冢桂千回答道，“他是小桥桑的哥哥。”

    “哥哥？这样啊，但是从长相一点也看不出来是兄妹欸。”

    确实不太像。

    因为本就不是亲兄妹。

    但这种事情不好解释了，解释太多也会麻烦。

    上杉櫂主动转移话题：“没事了，你忙你的吧，不多打扰你工作了，我来接待他。”

    “哦，知道了。”田代由利属于那种很听话的小姑娘，不会问太多，在发觉上杉櫂是不想让她多问后，就又继续忙自己的工作。

    整理盆栽绿植、擦桌子、端盘子进后厨。

    双胞胎姐妹女仆也算是mimi咖啡店的招牌了，以前的咖啡店可全靠她们几人撑过去，也不知道柳木店长是从哪里招过来的。

    现在店长说是要转型，她打算不走那种奇怪的二次元女仆咖啡店的风格，而是用真正的女仆来妆点咖啡店的灵魂。

    从一开始这家咖啡店就有点那种意味在里面。

    上杉櫂带着户冢桂千走到前台，在穿好自己工作用的围裙后，向他问道：

    “小桥还没来，要不你先点杯咖啡坐坐？”

    “行啊。”户冢桂千没什么意见。

    “要什么咖啡？”上杉櫂将小册本打开，交给他看。

    户冢桂千看了一眼，列表上啥蓝山、曼特宁、摩卡、凯旋他都没听过，看了一篇，只认识里面的卡布奇诺和拿铁这两个口味。

    上杉櫂看他挑得迷茫，便出声询问：

    “喜欢什么口味？苦一点的，还是涩一点的，又或者是奶咖？还是要浓缩？”

    “浓缩是什么？”

    “浓缩就是咖啡上面会飘有一层厚厚的咖啡脂肪，口味较重，有浓郁的咖啡香气，吃起来会有一种粘稠感。”

    “啊？”

    “这么说吧，浓缩兑水，就是最普通的咖啡，如果再加一点奶，就是拿铁，再打一点奶泡就是卡布奇诺。”

    “...就是口感很苦的咖啡咯？”户冢桂千只是听过一些咖啡的名字，味觉上完全没体验过，就算以前有喝过，他也忘得差不多了。

    “因人而异吧，有人会觉得很香，大部分人觉得很苦。”上杉櫂发觉他完全不懂咖啡，觉得应该改一改方式问他，“喜欢苦还是喜欢甜？”

    “甜。”

    “喜欢不喜欢奶味？”

    “喜欢。”

    “要不要加巧克力？”

    “要。”

    “那好，我给你调一杯摩卡。”

    花了一分钟才调查好他喜欢什么口味，上杉櫂立即开展工作。

    户冢桂千没有去座位上，而是站在吧台前观看上杉櫂利落的工作手法。

    他记得奥野教授就喜欢他的咖啡，以前还经常叫他过去开小灶来着的。

    制作咖啡户冢桂千不懂，但能看到上杉櫂很认真的工作状态。

    优雅、流畅，还有醒目？

    这家伙本身就很有魅力，他看着这么一会儿甚至就有了种目光融入到他的动作里的感觉，脑袋里在希望自己的目光顺着他的手法去欣赏他下一步的动作。

    在不知不觉间，就沉浸到了他的世界里。

    这要是让小女生看见了，那还得了？

    户冢桂千算是知道了他为啥能娶到那么漂亮的美少女当老婆了。

    长的帅也是原因之一。

    至少，看起来就般配啊。

    “拿去。”

    “就好了？”

    “一杯摩卡又用不了多少时间。”

    “怎么没看到你精彩的技巧？我觉得你在一台机器下弄弄就完事了啊。”

    “那是咖啡机，我只是没用传统的滤泡法而已。”

    “味道都一样？”

    “差不多。”

    叮铃~

    门口清脆的风铃响了。

    脖子上围了一条深蓝色围巾的花丸花火走了进来，她满面带笑，有着俏皮和可爱的意味在里面。

    她一进来就跳到了上杉櫂的吧台前面。

    户冢桂千当然认识她，前不久还去参加过她的婚礼。

    “嫂子。”

    “嫂子？错了哦，这是我姐夫。”

    花丸花火不知道是不是出于开玩笑的意思，微笑指着吧台里面的上杉櫂。

    “？”

    花丸花火认识他，知道他是上杉櫂的同学：“我叫花丸花雨，是上杉君的小姨子。”

    日语里面没有“小姨子”这个词语，一般都是直接表达出自己的身份，比如妻子的妹妹，和丈夫的妹妹之类的。

    表示姐夫，也直接说姐姐的丈夫。

    上杉櫂算是发现了。

    黑花火除了某些时候会变成病娇以外，开心的时候还会突然变得古灵精怪起来。

    上杉櫂不怎么清楚，这算不算是小花火内在的一种表现？

    户冢桂千是一脸蒙，在他的印象里，上杉櫂那个在东艺大上学的老婆，不就是这个长相吗？

    怎么突然喊上杉姐夫了？

    虽然性格看起来完全不同。

    “我和我姐姐是双胞胎啦，不用怀疑。”

    妹妹？

    户冢桂千这才想起来，上杉櫂好像是提起过一句她老婆有位妹妹。

    “什么事情这么开心？”上杉櫂问。

    “因为想着能见到姐夫，就很开心，一下课，我就立即过来啦！”花丸花火双手捧着脸，胳膊肘抵在吧台上望向上杉櫂，眼神里充满了喜欢的意味。

    看得仔细了，还能在她的深处发现一抹狡黠。

    她这话说得开心，但在上杉櫂看来，这是完全就是一种折磨。

    因为她这是拿自己在同学面前寻开心啊！

    果不其然，一听到这话，再联系到这她这副少女心爆棚的爱慕的表情。

    户冢桂千瞬间就想歪了。

    上杉櫂的老婆的双胞胎妹妹，其实非常喜欢上杉！？

    花丸花火将户冢桂千的这份神情尽收眼底，又不露声色地继续向着上杉櫂说道：

    “櫂君...我可以叫姐夫你櫂君吗？我也想像姐姐那样称呼姐夫你。”

