    第63章 【063】姬如雪的倒立一字马

    “主宰大人，家父就葬在后山某处”

    陆林轩说着的同时，不停使着眼色。

    黑化之后。

    李寒就成了最亲近的人。

    自然不会再有任何拘谨。

    “行！”

    李寒点点头。

    陆林轩听完，玲珑娇俏的身子蹭了几下。

    眼中尽是按耐不住的火热。

    相拥的两人消失在李星云的视线中，腾空而去。

    “师妹...”

    李星云再次震惊，心里惆怅若失。

    低头看看昏迷不醒的阳叔子。

    又看看消失的茅草屋。

    他觉得自己的实力简直就是个屁。

    数息后。

    一道身影从瀑布上方一跃而下。

    “什么都不要问，跟我走！”

    上官云阙一手抓住李星云的肩膀，另一只手小心翼翼的抱起阳叔子。

    看着阳叔子的眼睛非常不对劲。

    李星云满腔诧异。

    又是个高手！

    上官云阙带着两人原路返回，消失不见。

    天空中。

    李寒看着飞掠山林之间的身影，微笑道：“基灵过人的中天位。

    我忽然就想撮合一下他们了”

    “可怕...”

    阿银，比比东，唐紫尘一众女子发出相同的回应。

    “可怕？

    有什么可怕的？”

    陆林轩不解道。

    李寒在其耳边解释。

    “噫~

    那的确有点可怕！”

    陆林轩一脸古怪道。

    并不在意的李寒并未阻拦，朝着反方向落去。

    竹林某处。

    两人落在一座孤坟前。

    李寒脚下出现黑色触须，钻入土包内。

    随着泥土和石块的翻落。

    一具棺材被打开。

    陆佑劫的遗体出现其中。

    李寒念头一动。

    覆盖住遗体的黑色触须洒落下一道黑光。

    虽然是黑色。

    却散发着神圣的气息。

    被包裹的遗体以肉眼可见的速度恢复完好。

    过了一会。

    陆佑劫猛地睁开眼睛。

    从棺中一跃而出，落地后躬身道：“感谢主宰冕下出手相救！”

    在复活的过程中。

    他明白了前因后果。

    “都是自己人，无需多谢”

    李寒笑了笑。

    虽然消耗了大量黑光之力。

    但二阶体魄。

    足以让他面不改色。

    消耗的黑光之力。

    则需要在猎杀中恢复。

    “爹！”

    陆林轩上前几步，激动万分。

    陆佑劫露出和蔼的笑容，点点头道：“这些年苦了你了！”

    “呵呵~

    我现在已经苦尽甘来了！”

    陆林轩笑盈盈道。

    三人所在之地顿时其乐融融。

    ....

    数日后。

    藏兵谷。

    李星云，阳叔子被上官云阙带回。

    “一击将你击败...来无影去无踪...

    什么时候又出现了一个年轻的高手....”

    袁天罡站在窗边，负手而立磋磨道。

    阳叔子坐在椅子上，黑着脸。

    陆林轩的变故和自己的光头。

    让他很是不爽。

    好友的孩子和徒弟。

    跟一个来路不明的人跑了。

    自然会不放心。

    “可恶！我一定要把师妹抢回来！”

    一旁的李星云锤了一下桌面怒声道。

    他一想到当日的经历。

    就恨不得把李寒摁在地上摩擦。

    “殿下没有气馁，老夫非常欣慰。

    我会将所学倾囊相授！

    如今天下群雄并起，殿下作为大唐皇族。

    必当受命于天！”

    袁天罡语气郑重道。

    “多谢大帅！”

    李星云回道。

    但心里对所谓受命于天并没有多少想法。

    只想打败李寒，夺回师妹。

    虽然他不愿意承认。

    一切都晚了。

    因为天雷勾地火的一幕，在脑海中挥之不去。

    随便想想就知道。

    这几天的时间里会发生什么。

    ....

    渝州城。

    陆佑劫在城中享受着重回人间的生活。

    整天笑容不消，见谁都觉得顺眼。

    相比多年前。

    此刻的他心里一点包袱都没有，无比轻松惬意。

    踢踏踢踏！！

    主干道上响起马蹄声。

    一位戴着面纱，衣领深邃的女子策马飞驰。

    身后一定距离。

    跟着一队带着面具的人马。

    路旁的酒楼。

    李寒，陆林轩正在雅间的窗户内，看着下方道路。

    “哎呀呀。

    又到了主宰救美的节目。

    我们走吧轩宝！”

    李寒含笑道。

    视野中逐渐远去的无瑕玉背，妙曼纤腰等美景。

    让他给出好评。

    “好~”

    陆林轩一笑百媚。

    相比多日前。

    此刻的女子多了一份爱的妩媚。

    两人先后从窗户飞出。

    还在兴头上的陆林轩，看着下方建筑满眼兴奋。

    一路尾随。

    两人来到郊外山林。

    树木之间出现交战的身影。

    天空中。

    “啧~

    这招倒立一字马有一套”

    李寒看着下方道。

    地面的姬如雪正用双脚夹住劈来的刀身。

    “这一刀要是没挡住，那可就....”

    陆林轩笑眯眯道。

    李寒笑了笑。

    数息后。

    姬如雪被一脚踢飞。

    眼见就要撞上树干。

    李寒从天而降充当肉垫。

    温香软玉撞满怀后。

    他可耻的笑了。

    一只手环住女子柔韧小蛮腰道：“美女我来帮你！”

    本来要昏迷的姬如雪。

    只觉一股暖洋洋的感觉从腹部蔓延开来。

    顿时恢复清明。

    她发现自己被人紧紧抱着，心生羞怒，回首娇喝道：“快放开我！”

    “你也太无情了吧？

    我给你疗伤，你好了就凶我？”

    李寒邪魅一笑，抱得更紧了。

    “你这是趁人之危！”

    姬如雪挣扎道。

    可妙曼的身材带来了美妙的体验。

    她便发现自己被什么兵器顶住。

    心中不免一惊。

    难道他想来硬的？

    该死！

    亏他长得如此俊逸，没想到是个坏人！

    “你想干什么！我是不会让你得逞！”

    “得逞？得逞什么？”

    李寒明知故问道。

    女子的精神波动，让他知道心里所思。

    “做鬼也不放过你！”

    姬如雪冷声回道。

    “做鬼也会记得我？

    那我可得扫榻相迎”

    “呵！”

    李寒的话让姬如雪回以冷笑。

    两人的对话。

    让前方两名玄冥教的人一头雾水。

    怎么突然就冒出个人来？！

    摸不准情况下。

    两人对视一眼。

    “好了好了，谁跟你来硬的。

    我对美女向来是来软的。

    我这有一份福利了解一下？”

    李寒在其耳边温柔的说道。

    姬如雪恼怒不已道：“无耻银贼！谁要了解了?！

    如果不是我受伤了，我非杀了你不可！”

    “真的吗？”

    李寒说完用另一只手的手指，轻轻点在女子的檀中。

    “你混...”

    姬如雪勃然大怒，却戛然而止。

    脑海中出现的讯息。

    让她当场怀疑人生。

    这都是些什么啊？!

    真的假的？这不可能吧！

    天方夜谭，绝对是天方夜谭...

    (本章完)

