    只见魔小狐的手上拿着的，不是魔云果又是什么？

    叶轻染：“......"

    她几乎是下意识的，查看了一下自己的神农空间。

    那颗魔云果在九天息壤中躺着，正在复制...

    既然虚空公子的魔云果在她的空间中，那么小狐手上这颗魔云果又是哪里来的？

    叶轻染一时半会也想不明白，不过她几乎是下意识的，将小狐手上的魔云果接了过去。

    她不能让孩子受到栽赃嫁祸！

    “好你个叶轻染，魔云果果然在你这里！”

    沐青柔一眼就看到了叶轻染手中的魔云果，当即她大喝一声，引来了所有人关注的目光。

    叶轻染坐在那里，两指捏着魔云果。

    证据确凿！

    众人看着她手上那颗红彤彤的魔云果，皆是一愣。

    刚才的白雾，真的是叶轻染放的，目的就是为了偷走魔云果？

    此刻沐青柔已经走到叶轻染的身边，居高临下看着她，眼底闪过得逞的冷笑。

    “叶轻染，我知道你迫切想要得到魔云果，可是你也不能用这种卑劣的手段啊！你明知虚空公子已经将魔云果卖给了十三公主，还是盗走了魔云果，简直其心可诛！“

    “叶轻染，这颗魔云果是我的了！你竟敢在本公主手上抢东西，简直好大的胆子！”

    东方灵儿一脸怒容。

    面对沐青柔和东方灵儿的质问，叶轻染并未理睬，而是看着自家宝贝儿子。

    “小狐，魔云果哪里来的？”她压低声音问道。

    魔小狐眨了眨眼睛，也压低声音回答，“娘亲，魔云果是我从魔渊带来的！”

    原来如此！

    不过，转念一想，她又有些郁卒。

    儿子手上一直都有魔云果，她居然都不知道！

    这段时间，她让人满大陆的寻找魔云果的下落，到底图啥？

    她回头一定要好好问问小狐和小尘，看看他们那里还有什么好宝贝没上交给她这个老母亲的！

    “你们激动什么？我不过是想近距离观摩一下魔云果罢了。若我真下定决心要将之偷走，我会如此明目张胆拿在手上，并坐在这里等你们来捉赃？“

    众人点了点头，觉得叶轻染说得很有道理。

    以叶轻染的实力，想要在此盗走魔云果，似乎并不是什么难事。

    “如果只是想要看看魔云果，那你和我说一声不就行了，至于弄这么大动静？”

    “十三公主莫不是忘了，我们之间可没有什么情分可言，我想借魔云果一看，十三公主未必肯借吧？”

    一句话，把东方灵儿说得一噎。

    “叶轻染，你不要扯远了。你若是只想近距离观摩魔云果，那么刚才的白雾又该怎么解释？”

    “刚才的白雾，于我无关。”叶轻染耸了耸肩膀。

    沐青柔冷哼，“人证物证俱全，你还敢狡辩？你就承认吧，你就是一个品行不端、手脚不干净的贼！”

    贼？

    在场之人看着沐青柔，觉得她实在是太不给叶轻染面子了。好歹，她现在可是逐鹿之巅帝尊的女人，她的态度如此嚣张，就不怕惹怒帝尊吗？

    不过转念一想，沐青柔背后可是有无极殿撑腰。

    无极殿在圣域的地位，不比逐鹿之巅低！

    “大家快来看啊，什么神医门的客卿长老，什么八品炼丹师，不过都是金玉其外败絮其中罢了！叶轻染她本质上就是个小偷，专门偷别人的东西！”

    沐青柔扯开嗓子大声喊道。

    她的脸上满是阴毒之色。

    今日，她要让西凉城的百姓好好看一下，叶轻染是个臭不要脸的贼！

    “对啊！大家快来看啊！叶轻染这个贼，偷了我花了一千万两黄金买下来的魔云果，还死不承认！”

    东方灵儿也跟着喊道。

    无极殿内本来就是人满为患，殿外更是挤满了一群没有资格进来的人，这时听到里面的动静，纷纷都投来好奇的目光。

    “里面发生了什么？我好像听到有人在说叶轻染在偷东西？”

    “说是叶轻染偷了魔云果，也不知道是不是真的。”

    “魔云果都在叶轻染手上了，证据确凿，这还有什么好说的？”

    ......

    不少不明所以的人被沐青柔和东方灵儿这么一喊，真的就以为叶轻染是个小偷了。

    魔小狐就不明白了，明明魔云果是他送给娘亲吃的，怎么就成了娘亲偷来的了？

    “这位阿姨，你是不是搞错了？”

    魔小狐的声音带着稚嫩响起。

    沐青柔本来没什么好脸色的。可是转念一想，这个孩子可不是什么野种了，虽然他是叶轻染这个贱人生的，体内流着叶轻染低贱的血脉，可是另一半血脉是逐鹿之巅的帝尊的。

    于是，她稍微收敛了一下态度。

    “我没有搞错，就是你娘偷了魔云果！“

    魔小狐眉峰一蹙，“魔云果是我给娘亲的，不是娘亲偷的！”

    叶轻染的孩子说，魔云果是他给叶轻染的？

    沐青柔笑了。

    “叶轻染，你可真是恶心，居然让孩子撒谎，来替你开脱？”

    “你让孩子撒谎之前，就没想过编一个合理的借口吗？”

    本来还不相信叶轻染会偷东西的人，听魔小狐这么说，不由皱起了眉头。

    他们可不认为魔小狐一个孩子手上会有魔云果这种东西。

    那么，只能说明，这话是叶轻染教他说的。

    叶轻染真的是偷魔云果的贼！

    “我是贼？”

    叶轻染站了起来，似笑非笑。

    她本就气场很足，此刻更是碾压沐青柔，让她感受到了巨大的压力。

    “难道我有说错吗？”

    沐青柔咬牙道。

    “是吗？”

    叶轻染笑意灼灼，正准备让寒星将证据拿出来的时候，手被傅千尘拉住了。

    “娘亲，不急，听听小狐怎么说吧。”

    傅千尘眼底流淌着狡黠，叶轻染眉梢一挑，点了点头。

    内心里，隐隐有些期待。

    “娘亲，你放心，我是不会让你蒙冤的！”

    魔小狐颇有小小男子汉的气概。

    叶轻染内心感动啊。

    儿子，也可以是贴心的小棉袄！

    “你们闭嘴！”

    魔小狐转身看向众人的时候，脸上的软萌可爱都褪去，取而代之的是冷酷。

    众人一怔。

    那一刻，他们似乎感受到了帝尊的气场！

    【作者有话说】

    据说...推荐票+评论+催更...的宝们，会好运一整年哦？

