
　　加佐特的攻击更为迅猛了，嘴里喷出的能量球无差别的攻击着。

　　“指挥，地面好像有个人！！”

　　驾驶着飞燕二号的丽娜出声提醒道。

　　宗方朝一看，果真有人！

　　“他在干嘛！！”

　　看着千姬浚朝怪兽方向跑去，宗方皱着眉头问道。

　　正常情况下，许多人看到怪兽早已经吓得逃跑了。

　　但是，地上的那个家伙倒好，非但不跑，反而朝怪兽的方向跑了过去。

　　“丽娜，用火力吸引加佐特的注意力，别让地上那个家伙伤到了！”

　　“明白！”

　　这种时候，来不及去思考那人想要做什么，只能先保护好那个人，等事情结束之后再说。

　　千姬浚不知道宗方他们的想法，在能量球碰撞地面爆炸产生浓烟的时候，千姬浚从究极手镯之中调取出了奥特赛罗之眼。

　　“赛罗！”

　　赛罗出现在了空中，身体急速下降，踢向了加佐特。

　　“嘭——”

　　加佐特没有一点防备，身体直接飞了出去。

　　赛罗的动作没有停止，平稳的落地之后，头上的两个头镖一左一右的飞出，劈向了加佐特。

　　加佐特可没有玛奇那那样的坚硬外壳，两个头镖将加佐特劈为碎片。

　　“赛罗集束光线！”

　　赛罗双手呈“L”型，发射出银白色的光线射向了那些加佐特碎片，将其碎片烧为了灰烬。

　　“吓——”

　　赛罗冲着飞燕二号点了点头，身体直直的飞向了空中。

　　真由美不知道什么出现在了刚刚千姬浚带她离开的地方，在真由美所在的位置之处，浓雾渐渐的将她包围。

　　“那是什么东西？”

　　千姬浚悄没声息的走到了已经来到地面的宗方三人旁边。

　　崛井被千姬浚的声音吓了一跳，以为是怪兽，拿枪对着他。

　　当看到是千姬浚的时候，崛井这才收回了枪。

　　“不知道，刚刚都还没有的。”

　　丽娜有些犹豫，问道：

　　“那我们？……”

　　“别去打扰她！”

　　新城在大古和野瑞的搀扶下，一瘸一瘸的走过来说道。

　　众人也都没有上前，站在一旁，静静的看着。ŴŴŴ.23sk.com

　　浓雾之内，真由美终于见到了自己一直挂在嘴边的男朋友——拓摩。

　　拓摩骑在一辆黑色摩托车车上，全身是黑色衣裤，再加上那黑色的头盔，他仿佛已经置身于黑暗之中。

　　可惜，现在他们不在夜里，在这令人不知道是什么的浓雾里。

　　“你是拓摩？对不对？”

　　真由美缓缓走上前，当拓摩脱掉头盔，露出自己英俊帅气的脸之后，真由美又继续道：

　　“我就知道！我就知道是你！”

　　“我真的好想你啊！”

　　真由美一脸的笑容，能见到自己心爱之人，她刚刚难过的表情已经消失不见。

　　拓摩也是高兴，看着真由美说道：

　　“我也好想你啊！真由美！不过，对不起了，真由美。”

　　真由美笑着问道：

　　“对不起？怎么了？我们刚见面，你就说对不起。”

　　“我要走了！这次，真的非走不可。”

　　“为什么？！我一直在等你回来！”

　　“我真的好爱好爱你，真由美！我会我会永远的爱着你！永远！永远！！永远！！！”

　　“不要走！不要走！！不要走！！！”

　　“真由美，见到你，我很高兴！”

　　真由美从一开始的笑容到后来歇斯底里的呐喊，她知道他要走了，可是她却无能为力。

　　拓摩的身影慢慢的消散，化为一道白色的光芒，一个很小很小的项链。

　　真由美走过去，蹲下身子捡起项链，眼泪像个调皮的孩子，调皮的从她的眼眶里跑出来。

　　新城拒绝了大古的搀扶，瘸着腿，进入了浓雾之中，来到了真由美的身旁。

　　真由美手指着拓摩消失的地方，许多的话到了嘴边，却什么也无法说出来。

　　“哥哥！”

　　最后，真由美跑过去抱住新城，头埋在他的怀里，放声大哭。

　　她失去了一个最爱她的人，失去了一个最爱她的人。

　　千姬浚望着浓雾，像旁边不知道情况的大古众人解释道：

　　“我通过大都市系统查询，真由美的男朋友拓摩，就在那架出事的飞机上。”

　　“怪不得……”

　　众人恍然大悟，崛井沉思了一会儿，说道：

　　“据说，人类的灵魂是由等离子组成的。加佐特所拥有的强烈的等离子能量，在拓摩的灵魂里反映了出来。”

　　千姬浚也明白了，怪不得那怪兽一直追着真由美，原来是这样。

　　不过，当听到“加佐特”的名字时，千姬浚深深的看了一眼崛井。

　　自己并没有告诉过胜利队那怪兽叫“加佐特”，他们是如何得知的。

　　而且，今天在TPC指挥室里，从他们的表现来看，加佐特他们似乎之前就知道。

　　但是，为什么不愿意告诉他？

　　难道说，这属于机密？又或者，这其中还有更深的秘密？

　　千姬浚没有跟着胜利队的成员离开，他自己一个人开车回了别墅。

　　还没有开门，千姬浚就闻到了别墅内传来的饭菜的香味。

　　“浚，你回来了！？”

　　正在做饭的居间惠听到动静后，看到了换鞋子的千姬浚，笑着打着招呼。

　　千姬浚打量了一下穿着围裙的居间惠，疑惑道：

　　“今天怎么这么早回来了？”

　　“跟总部那边请了假，我就回来了。”

　　说完，居间惠端着两个碟子走了出来，笑道：

　　“过来吃饭吧，今天我做了意大利面，看看好不好吃？”

　　千姬浚尝了一口，然后竖起大拇指夸赞道：

　　“嗯，不错！很好吃！”

　　“那就行，我还怕我第一次做的不好吃。”

　　“已经很好了，比一些餐厅大厨都要做的好吃！”

　　千姬浚毫不吝啬的夸赞道。

　　居间惠确实做的好吃，别看她是胜利队队长，那很人家可是，上的了厅堂，下的了厨房的。

　　见千姬浚吃的高兴，居间惠也高兴。当然，这并不是她请假回来专门给千姬浚做饭，她还有一件事情要说。

　　“浚，如果在人类文明进步和地球环境中选择一个，你会选择什么？”

　　“啊？什么意思？”

　　正吃的津津有味的千姬浚奇怪的看着居间惠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第54章 爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 