    “你想见他也正常，但你怎么不提早通知他呢，让女的等他，太没礼貌了！”

    安以雨也不爽道：“等会我们还得去看车呢，安静姐的老公就在奔驰总店做区域经理，听说奔驰现在打折！”

    “京城交通堵塞，有车也麻烦，我看做地铁挺不错的啊！”苏洛摇头。

    “做地铁更多人，而且小洛姐这么漂亮，每次坐地铁就引发轰动，这也不好啊，再说了，你老是回四合院，路程要半个小时，开车更快！”安以雨劝道。

    苏洛顿时点点头：“不过买国产车子就好了，奔驰太招摇了点吧！”

    “你可是安家的人，车子档次不能低，再说了，安静姐的老公是区域经理，买车能打折！”

    安以雨再度劝道，其实她也知道苏洛性子倔，至今从未问安家要过一分钱，以她的工资买奔驰，估计只能买最便宜的入门款了！

    正说着之时，林辰就赶来了！

    “你看你老公，车都买不起，你跟着他就是吃苦了！”

    见到林辰坐车奔来，安静顿时挖苦道。

    苏洛没理会她，高兴的跑过去迎接了！

    “小洛！”

    几天没见到老婆，林辰也十分的高兴，特别是他上次对苏洛发脾气，心中依旧愧疚呢！

    “咦，她们怎么也在啊！”

    刚刚打了招呼，林辰就见到安以雨两人，心情瞬间糟糕透顶！

    “她们要跟着来，我也没办法！”

    苏洛歉意道，知道林辰不喜欢安家的人。

    “你总算来了，知不知道我们等你半个小时了啊！”

    安静也走过来道：“真是没用的东西，找到工作了吗？小洛这几天不在，你在哪里吃饭啊，该不会是小洛用工资养着你吧，你这人啊，不务正业，我看半年后，你铁定与小洛离婚！”

    顿了顿，她叹气道：“林辰啊，其实你没钱可以理解，我们安家也能给你一笔钱，但是你别太贪了啊，拿个几千万也差不多了，与小洛离婚，对你，对她也好！”

    林辰瞬间黑脸，这八婆没完没了了啊！

    “安静姐，我与林辰的事，你别插手了，否则你就回去吧！”

    苏洛训斥一声，若非安静姐对她很热情客气，她早已赶人了！

    “好好好，我不说了！”

    安静不敢得罪苏洛，陪笑道：“反正也就是半年的时间而已，不，应该还剩下三个多月了！”

    “你还说！”

    苏洛发脾气了。

    安静顿时不敢开口，笑道：“走，去买衣服！”

    出奇的是，安以雨却没有挖苦林辰，一直在看着林辰，当然，脸上还是有着一股不屑的！

    几人进入商场后，开启逛街模式，家家店都去试过！

    林辰一点怨言都没有，上次对苏洛发脾气，他正想弥补呢！

    而且，每次苏洛换上衣服，她第一个也是让林辰来评价，林辰每次都给予很高的评价！

    不得不说，林辰认识这么多美女，论起样貌，身材，苏洛首屈一指！

    丰满起来不失苗条，估计是每个男人梦想的女神吧！

    “这家伙！”

    安以雨见林辰一直盯着苏洛，看也不看自己一眼，心中十分的不爽！

    她也挑选了些性感的衣服，故意在林辰面前秀！

    她可是京城四大美女之一，对自己的身材也向来自信，每次出街，盯她的男人可不少！

    “林辰，你看这件衣服怎么样？”

    “叫姐夫！”

    “你！好，姐夫，你看这件衣服怎么样！”

    “马马虎虎！”

    林辰的评价，气的安以雨狠狠咬牙，而且她发现林辰不是装的，看她一眼就收回眼神了，又如哈巴狗般盯着苏洛！

    这狗一样的男人，就是不会欣赏！

    她又选了一条直达膝盖末端的短裙，娇滴滴问道：“姐夫，这裙子呢！”

    说着，她更故意拉了拉裙子！

    “还好！”

    林辰只是看了一眼，又盯着苏洛了！

    安以雨气的全身发抖，果然长了一双狗眼，没错，就是舔狗！

    几人各自试了衣服后，都去结账了。

    林辰想替苏洛结账，正好哄哄苏洛。

    “林辰，我发工资了，不用你的钱！”

    苏洛摇头拒绝，低声道：“而且，你现在事业都是起步的阶段，哪都要钱，别随便浪费钱了！”

    “没事，这点钱影响不到什么！”

    林辰心里暖暖的，以为苏洛不要他结账，是因为依旧在生气，结果人家是为他着想！

    这么体贴的老婆，谁不痛她啊！

    “小钱也是啊，积少成多呢，再说了，我可是等着半年后，你将我从安家带走的！”苏洛撇了撇嘴，自己去结账了！

    林辰知道苏洛的性子，也没有再阻止了！

    但苏洛的提醒，让他知道与安家的约定还剩下三个多月了！

    好在，他如今在京城站稳脚跟了，而且事业也处于起步的阶段。

    当然，帮助鬼爷处理那些事，林辰也知道京城的水很深！

    八大世家，根深蒂固，特别是前四的世家，高手无数，又手握重权，对待这些世家必须一步一个脚印才行！

    “什么人啊，要老婆来结账，太丢人了！”

    安静在外面走了回来，她买的衣服都是高档货，而苏洛挑的都是普通价位的，所以两人不在一家店。

    “林辰，你也该好好找份工作了，小洛姐自己的衣服可以自己结账，但是你的衣服可别让小洛姐结账啊！”

    安以雨也走过来道，对之前的事耿耿于怀！

    林辰懒得理会她们，率先离开。

    “林辰呢？”

    苏洛结账后，走了过来。

    安静一脸埋怨道：＂小洛啊，他怎么能让你结账呢？一个男人怎么能穷成这样啊！＂

    ＂他不穷啊，他其实很多钱，我只是不想他浪费钱而已！＂苏洛摇头。

    ＂吹吧！＂

    安静哪相信啊，觉得苏洛是强行给林辰洗白。

    安以雨则问道：“小洛姐，姐夫的衣服是谁买的啊？”

    “我啊！”

    “吃软饭！”

    安静两人不约而同骂道，对林辰更加鄙夷了。

    林辰之所以懒得理会安静她们，那是他心情不错，因为小洛没有生他的气，更事事替他着想。

    他顺着商场走着，突然见到商场大厅摆放着钢琴！

    他想到在何玉泉家遇到的钢琴，一时间有些手痒，走了过去！

    “这钢琴能弹吗？”

    林辰对商场管理员问道。

    “可以啊！”

    林辰赶紧坐了下来，回忆一下，弹奏卡农！

    他记忆力惊人，在何玉泉家看了几次钢琴谱，已滚瓜烂熟了！
