    “小暖，谢谢你。”

    温婉看着房门前，手里拎着三四个袋子的顾小暖，探手想要接过来，却被她轻轻躲开。

    “开门，我把东西放进去。”

    顾小暖说了一句，温婉连忙点头将门打开，看着一阵风自面前刮过，下一秒，所有的东西就放进了屋内。

    顾小暖看着袋子里的日用品和锅具，微微皱眉，“你打算住多久？”

    “我还不清楚，如果你不愿意，我会立刻找别的地方。”

    温婉转头，“我买这些东西……并不是要都放在你这里，你放心，我走的时候会把这些都带走的。”

    她看着顾小暖面无表情的小脸，“这是你的房子，你能让我住在这里，我已经很感激了，我不会有再多过分的要求，也不会改变这间屋子里的所有格局，你放心。”

    顾小暖抬眸，看着温婉有些小心翼翼的样子，对上目光之后有些苦涩的笑容，抿了一下唇角。

    “知道了，你随意吧。”

    顾小暖不太想看见这样的表情，她并没有做错什么，为什么要这么看自己。

    温婉还想说什么，顾小暖已经闪身推门出去，温元晨只觉得有一阵风自面前刮过，吹进了隔壁的房子。

    “姐，你干嘛这样。”

    温元晨叹息一声，“小暖根本就不懂，她也完全没有赶你走的意思。”

    “我当然知道，我比你更知道吸血鬼是什么样的族群。”温婉低低开口，开始将兜子里的东西拿出来，“她和他们是不一样的。”

    温元晨一愣，笑了，“小暖是和所谓的吸血鬼不太一样……”

    “你上哪里知道不一样？”温婉突然抬头，看着自己的这个弟弟，“你在这之前，难不成就知道……”

    “是作品，是文学作品啊！”

    温元晨微红着脸，“文学作品里的吸血鬼，不行吗！”

    “行行行，我知道了。”

    温婉摆摆手，姐弟俩开始收拾东西准备做饭。

    隔壁，顾小暖站在门口，听着他们口中的谈话，手掌微微握紧。

    “小暖，怎么了？”

    陆一沉自卧室里走出来，鼻梁上架着眼镜，他看着站在门口有些不知所措的她，走了过去。

    “是累到了吗？”

    他的手轻轻的抚摸着她的黑发，手指顺着头发滑到了她的耳朵上，揉捏着她小巧冰凉的耳垂。

    “买了很多东西？”

    顾小暖被他捏的有点痒，想要躲开。

    陆一沉轻笑着放开了她的耳垂，滑向了她的脖颈处，“刚才会痒吗？”

    “会。”

    她乖乖开口，他眼里的笑意更深，指腹摩挲着她脖颈一侧的光滑肌肤，俊脸微微压下，凑近了她的脸颊。

    “是她又说了什么，让你不开心了吗？”

    “没有。”

    他轻轻的将她抱住，脸颊凑了上来，温热的呼吸就在她的耳边，“虽然和她只见过两次，但应该是个不错的人，要不要再尝试一次？”

    “尝试什么？”

    顾小暖躲了一下，他的呼吸比方才的动作更让她发痒。

    陆一沉微垂着黑眸，探手将她拥紧，“尝试着去和她做朋友，我知道你想要什么。”

    “我不要朋友。”

    顾小暖微微侧过头，手轻轻推了他一下，陆一沉松开了她，那张俊脸上是宠溺无比的笑容。

    轻吻落在了她的额头上，“我都知道的。”

    顾小暖的嘴唇微微动了动，这一次没有再反驳。

    陆一沉笑着看她，但那双眼里的黑色，已经越来越深。

    “小暖，她是不是想要找个工作？”

    顾小暖抬头，“工作？温婉想要找工作吗？”

    “好像是开门扔垃圾，我听见了他们姐弟的谈话，温婉说想要在这边找个临时工作。”

    陆一沉轻笑，“我可以帮这个忙，不知道她愿不愿意。”

