    让陈安有些庆幸的是，周围人的视线并没在他身上聚集太久，很快便转移出去了。

    不过白清却没有放过陈安的意思。

    “说起来，如此忠勇之人，在郡城之内已经很少能看见了.....”

    望着身前的陈安，白清开口感叹，随后转过身，望向一旁的宋望：“我身边正缺这样的年轻才俊辅助，不知宋帮助可否割爱？”

    听着这话，宋望下意识皱了皱眉，随后才舒缓开来：“能够被清小姐看上，这是他的分福气，哪有不愿意的道理。”

    “是么？那我便不客气了。”

    白清笑了笑，就这么将这事给定了下来。

    对此，宋望也不在意。

    他当然知道，陈安能够被白清看重，多半有其过人的地方。

    但那又如何？

    三河帮内帮众数千，能够称得上好手的精英帮众也有近百，就算走了一个又能如何？

    只要那些作为基本盘的堂主之类不失，那就没什么。

    白清想来也知道这点，所以刻意没有去索要如梅安这样的堂主，仅仅只是索要了一个身为普通帮众的陈安而已。

    “好了。”

    确认了这事，白清的心情看上去还算不错，此刻不由开口笑了笑：“我这次过来，准备在凤城这里待上一段时间，还请宋帮主不要介意。”

    “不敢。”

    宋望低下头，恭敬开口：“清小姐能来凤城县，这是宋某之幸，还请不要介意在下招待不周便是......”

    他心中清楚，白清会留在凤城多半是不怀好意，没什么好事，但明面上也只能这么说。

    不然还能直接撕破脸，将人赶走不成？

    对宋望的回复，白清看上去还算满意。

    端坐在那里，她与宋望聊了一会，随后便带着人走了。

    临走之前，也没忘记将陈安一块带走。

    对此，陈安心中无奈，但到了这时候，也只能默默跟着离开了。

    原地，望着白清几人离开的身影，宋望脸上的笑容逐渐消失，慢慢变得平静。

    确认了白清已然离开，他从容起身，走到了上首的位置，就这么坦然坐下。

    在此刻，四周人都已经离开了，如梅安这些人都早已离开，下去养伤了。

    宽敞的大厅里，此刻只剩下宋望一人了。

    独自端坐在座位上，宋望捧着一本书，安静在那里看着，一副全新看书的模样。

    直到片刻后，他才突然开口：“还不进来么？”

    宋望平淡的声音在四处回荡着，响彻四周。

    直到这时，他似乎才变成了三河帮主应有的样子，一举一动之间都带着一股威严，与此前的模样截然不同。

    大厅外，随着宋望的声音响起，一阵细微的脚步声才开始传出。

    片刻后，一个汉子迈开步伐，就这么走了进来。

    汉子身材魁梧，看上去要比寻常人高出几个头，一眼望去便感觉威猛无比，强壮的体格如同足以手撕虎豹一般。

    他的皮肤带着某种特殊光泽，上面还有着些许特殊纹理，赫然是已然将横练功夫练到出神入化的地步。

    如果陈安此刻还在这里，一定会有些意外。

    因为眼前这个不是别人，正是此前在武堂之内，教授他五虎刀法的刘刀。

    刘刀从外面走入大厅，望着前方的宋望，脸上顿时露出了恭敬之色：“帮主。”

    “说说吧。”

    听着刘刀的声音，宋望放下手中书本，视线注视在刘刀身上：“究竟怎么回事？”

    “白清突然来了凤城县，白家那边怎么一点消息都没有？”

    “这......”

    刘刀脸上顿时露出了迟疑之色：“远公子那里也没有任何消息.........”

    “那就是将远公子那里的人都瞒住了........”

    宋望摇了摇头，开口说道：“看起来，之前三年的供奉，已经让清小姐察觉到不对了.......”

    “这一次她瞒过了其他人，刻意来凤城一趟，为的恐怕也是敲打。”

    “这........”

    刘刀迟疑了片刻，随后开口说道：“那现在该如何？”

    “梅安那里不用再下手了。”

    宋望脸色平静，开口说道：“之前联系海沙帮，让海沙帮下手倒也罢了，但现在清小姐已经亲自过来了，再这么做就太明目张胆了些......”

    “说起来，梅安是清小姐兄长留下的老人，也是现在为数不多清小姐还能联系上的人..........”

    “此前倒也罢了，但现在再继续下手的话，清小姐那边恐怕不好交代.......”

    宋望心里很清楚。

    白清这次之所以要刻意留在凤城县，在某种程度上来说，其实就是为了盯着他的。

    这个时间再对梅安这些老人下手，那就等若是撕破脸了。

    “清小姐的事暂时放到一边，不用去管。”

    “倒是另一个人，不知道你有没有印象。”

    宋望望着身前的刘刀，继续开口，说出了陈安的相关讯息。

    在三河帮内，陈安此前就相当于是个小透明，根本没有任何名气。

    若非这一次的事，他恐怕都不会被人知道。

    这种情况下，宋望选择了直接询问刘刀这个武堂主事人。

    “有些印象.....”

    听着宋望的话，刘刀皱了皱眉，仔细思索之后才开口道：“很勤快的一个年轻人，似乎还是梅安刻意关照过的。”

    “不过天赋平平无奇，虽然勤勉过人，却也没什么用处。”

    刘刀如实开口说道。

    因为梅安的缘故，刘刀此前还刻意观察过陈安一阵，因而还有些印象。

    武堂的那几个月时间里，陈安给梅安留下最深的印象便是勤快。

    不论在什么时候，陈安永远都是第一个赶到训练的人。

    但在习武这条路上，勤快有时并没有太大用处。

    资质不行就是不行。

    陈安在武堂三月时间虽然勤勉，但表现也只是平平无奇罢了，远远算不上什么天才之辈。

    “是么？”

    听着刘刀的讲述，宋望不由有些疑惑。

    他相信刘刀不会在这种事情上撒谎。

    但若仅仅只是一个天赋平平之辈，为何能让出身世家的白清另眼相待？

    难不成是看重了其他方面？

    宋望不由联想到陈安的面容。

    与三河帮内的其他人相比，陈安的容貌的确算是上佳，不仅生的相貌堂堂，更是身材高大有力，一看便是个讨女子欢心的类型.........

    难道........

    宋望心中闪过某个念头，不由有些迟疑不定。

    而此刻，在另一边。

    “将衣服脱了。”

    宽敞院落里，白清望着眼前站着的陈安，用一种不容置疑的语气开口说道。

