    陆小天与云霞仙子两个此前一直是处于逃走的状态，在那三十几人眼里，自然是显得极为狼狈，原本对陆小天两人也没有抱多大希望，眼见得这些狼骑战阵将成，岂料陆小天忽然杀了个回马枪，转眼间便击杀了其中两个。

    后面的那面容秀现的女子虽然神通有所不如，不过在仙人境里面，亦是少有的强者，出手的时机恰到好处，一经出手，便趁机结果了那被击伤的两个狼首怪人。不说忽然变得生猛无比的陆小天了，就是云霞仙子，这三十余仙人里面能与之比肩的也找不出一两个来。

    “哈哈，两位小友好手段，不知是哪个仙门宗派的弟子。”灰衣老者一支赤笔压制住受伤的真仙级狼人与数十名结阵而战狼骑，虽是在那真仙级狼人的舍命相搏下，抽不出多少力量来援手这边，却是不妨碍的他与这边说话。

    “云霞仙宗弟子，误入此地，没想到能碰到前辈几人，此刻能并肩而战，也算是种缘份。”陆小天此时能察觉到赵奇风眼神惊异中似乎还多了一丝杀意，当下亮出她与云霞仙子两人身份，这么多人同时在场的情况下，赵奇风就算事后真想要动手，也要考虑一下消息走漏的可能。

    “小友说得好好，这些狼怪来历不简单，区区妖物，竟然敢来仙界作乱，真是不知死活。你们先拖住这些狼骑，待我收拾了眼前这家伙再来援手。”灰衣老者手中赤笔连点，与那受伤的真仙级狼人大战成一团，并没有过于接近这边。

    说话间的功夫，陆小天并没有丝毫停滞，趁着这些呈扇形分布开来的狼骑战阵未成，方天画戟再次挥出，顿时整片虚空中，一道道戟影划过，这片空域宛若一片亘古大荒。当先的二十余骑狼骑首先便被囊括进去，各自之间气息分散，难以成阵。

    只是其他狼骑见状，各自疯狂无比地涌动而来。四周狼嚎，蹄踏如雷的声音连成一片。

    “愣着干什么，真要让狼骑冲杀起来，咱们都得死！”三头六臂火焰人怒号一声，六只手臂托举，十二道玄火赤柱自虚空中落下，四周一边火海。

    “杀！”那三十几人中，为首一个黑胡子大汉双目一睁，大袖挥动间，一黑一白两条火蛟咆哮而出，那火蛟在虚空中时分时合，合的时候形成一把阴阳剪，分的时候化为两蛟，威势无匹。

    一个双眼狭长，双眉呈紫色妖异女子一柄六合镜自头顶浮现而出，那镜中雷光隐动，转眼间，六合雷镜化作一片连绵大山，这大山之上从地下钻出密密麻麻无数道雷针，嗖嗖嗖，虚空中但闻无数雷针破空的声响。向面前的狼骑电射而去。

    另有一个身高仅及七八岁孩童大小，蓄着山羊须的中年男子，手中三柄湛蓝色旗子悬浮而出，顿时滔滔水流自旗子间的流出，转眼间将四周化成汪洋大海，下面一片汪洋之中，水流形成一道道巨大的漩涡，漩涡中带着莫大的吸扯力。吸扯着的狼骑战车往下。这身材矮小的中年男子施展的虽非多厉害的杀伐手段，不过发挥出的作用却比等闲两三个仙人还要来得更大，哪怕只是迟滞狼骑成阵几个瞬息的时间，也足以让眼前的战场形势改观许多。

    至于那两个大乘修士，在这种冲突下根本插不进手，稍有不慎被卷入进来，便是身首异处，尸骨无存的下场，只是只能满脸惊悸地躲得远远的，唯恐受到波及。

    如此数量的仙人，狼骑混战在一起，这般场面，别说是那两个大乘修士，便是陆小天也是头一次碰到。相比起这些仙人神通，对面的狼骑手段相对单一一些。不过对方的杀伤力却是丝毫不逊于寻常仙人，甚至由于其攻守的统一性，甚至给仙人带来的威胁更大。

    拖拽着战车的狼群本身便能抵御相当的冲击，能替狼首怪人缓解相当的压力。上面的狼首怪人手中狼牙棍，长戈只是齐齐朝前一引，便能形成一道剧烈的冲击波纹，将无数的雷针，威能不凡的黑白蛟，还有一些其他手段纷纷击退。

    甚至三头六臂火焰人用十二道玄火赤柱布下的玄火谜阵，在那弧形的冲击波纹之下，也接连有数道玄火赤柱轰然间同时崩塌，使得玄火谜阵破开一角。对面的狼骑看上去才数十骑，可冲击起来却宛若千军万马一般，那视死如归，有我无敌的疯狂劲，陆小天只在页石族人身上看到过。

    陆小天心里暗自震动，那妖族大能陨落了不知多少年月，尚且还遗留了如此精锐的狼妖劲旅，也不知对方从何种渠道而来。若是碰到那妖族老怪全盛时期，不知场面会是何等的壮阔。

    狼骑一旦冲击起来，势比千军。甚至破了三头六臂火焰人的玄火谜阵，三头六臂火焰人与云霞仙子两个相对靠近陆小天一些，正面对着那惊人的狼骑。身后那三十余仙人原本反应过来的时间便稍慢了一拍，动手有一个过程，终究是有那么一两分顾忌。

    以至于大三头六臂火焰人与云霞仙子要面对狼骑数量达到了相当程度。

    陆小天此时以方天画戟施展出来的意境，宛若一方天地，同时圈住了二十余名狼骑，在那些仙人，甚至是云霞仙子眼里，都宛若天人一般。这些狼骑单个实力强劲也还罢了，更有着一种视死如归的狠劲，稍有不慎，便要被其拼着以伤换伤的来那么一两下。也亏得陆小天肉身强横非常，绝非普通几击能轻易伤害到的。

    一两道戟痕斩在陆小天身上，直接被反震开去。眼见得形势着实不妙，抛却三头六臂火焰人亦或是云霞仙子两个的关第，另外三十余仙人若是太快败退，这些狼骑无疑要调过头来重点对付自己。

    陆小天以方天画戟压迫这些狼骑的同时，左手一抛，一幅画卷飘至空中缓缓展开。

    伴随着那画卷的出现，一股仙灵气息在虚空中震荡开来。

