    妖神山山巅，为一处方圆千里的大平台，是平时弟子演武的地方，可容纳数百万之数，如今被用作举办大婚场地，诺大的平台，因为前来道贺的妖族太多了，反而显得有些拥挤。

    毕竟妖神山的地位在那摆着，一尊准帝，还有未来有望证道神帝的麟紫江，由不得他们不来献殷勤。

    况且有些人还听闻，妖神山的老祖百年前得到一株神药续命，存活到至今，这就非常骇人了。

    要知道，这个老祖，可是赫赫半帝之境啊！

    若真是这样的话，那九尾族，还真的攀上高枝了。

    “战魔殿那边有动静吗？”

    上方的高台上，袁泽一脸冷漠的问道。

    “秦凌云一直在战魔殿。”旁边一名妖皇低声回答，显然知道袁泽在问谁。

    “晋升到神皇后，他的性情真的发生改变了吗？”

    袁泽沉思起来，他没有想到，秦凌云竟然这么沉得住气。

    想了片刻，他冷声开口：“传话，说妖神山，请秦神皇来赴婚宴！”

    “这……不妥吧！”

    这名妖皇大吃一惊，这不就顶算告诉秦凌云，这场大婚就是个鸿门宴吗？

    这样的话，对方更不会来了！

    “这本身就是一个阳谋，想来秦凌云已经猜到了。”

    “不过，既然大家心里都清楚，那便不如玩的更大一些，我倒要看看，他是否真的顶得住天下舆论。”

    袁泽看向魔域的方向，双目涌动神光，仿佛想要看清秦凌云究竟在战魔殿做什么！

    “是！”

    这名妖皇眼睛一亮，连忙拱手离去。

    不一会，一则消息便从妖神山传出，瞬间席卷整片无垠大陆。

    九尾狐圣女薛茜狸，要和妖神山圣子麟紫江结婚了，而且就在今日午后！

    并且，还专门邀请秦凌云前去！

    一时间，所有人哗然，这也太突然了，为什么会突然有这种安排，莫非秦凌云现在的身份地位，连妖族都不敢视而不见吗？

    毕竟哪怕人族的半帝，都没有收到邀请。

    不过也有些了解内情的人，则是从其中嗅到了一丝不一样的味道。

    众所周知，秦凌云，王昊，薛茜狸三人走的很近，在成为神皇之前，三人基本都是行动在一起，可以说是铁三角都不为过。

    而据小道消息，薛茜狸貌似对麟紫江不感冒，非常抗拒这次大婚，还在九尾狐大闹一场。

    若是以秦凌云的性格，是绝对不会让薛茜狸受这种委屈的。

    不过奇怪的是，哪怕到大婚之日，秦凌云也没有什么举动。

    反而妖神山，却在当日发出邀请。

    这就不得不让人揣摩其中的怪异之处了。

    ……

    战魔殿众人，也第一时间就收到了消息，毕竟各大域之间有传送阵，一个来回也费不了多少功夫。

    黄青青等人也连忙寻找秦凌云商议此事，看看对方有没有想攻打妖神山的意思。

    毕竟当初秦凌云给了九尾狐长老一道皇令，欲让妖神山放人。

    甚至王昊连司徒南和石归都找来了。

    不过哪怕翻遍了战魔殿，也没有找到秦凌云的身影。

    “他不会已经去了妖神山了吧！”

    “依秦凌云的性格，太有可能了，不过袁泽可是准帝强者，甚至妖神山的老祖还没死，他再强，一个人也远非敌手啊！”

    “现在所有人都知道半帝李白身陨，那些帝级强者已经没有顾忌了，妖神山现在就是龙潭虎穴。”

    众人心事重重，找不到秦凌云，又不敢去打扰正在冲击神皇关键时刻的阙傲雪，一时间都不知道该怎么办才好。

    “不行，这妖神山我必须得去一趟！”

    王昊咬了咬牙，薛茜狸也是他的好友，自己绝对不能坐视不管。

    他想只身前往，不想将其他人牵扯其中，毕竟李白身陨，帝级强者可能会出手。

    “要去一起去！”

    其余人摇了摇头，眼神坚定，面对大危险，没有一个退缩的。

    “那就一起去吧。”

    就在此时，一道身影出现在众人面前，俏脸寒霜，身上散发着阵阵寒意。

    娆姬经过一段时间的休整，已经恢复了伤势，她绝对不会让自己的徒弟羊入虎口。

    “轰！”

    就在这时，战魔殿深处，一股恐怖的神皇气息冲天而起，刹那间万魔咆哮，整片天地仿佛都化作一方魔窟！

    “他留下一句话。”

    阙傲雪一袭长裙，如同万魔之主，恐怖的威压倾泻而出，让王昊等人骨头咔嚓作响，恨不得跪拜下去！

    来到众人面前，她朱唇轻启：“夫君说了，万般因果，皆由他一人承担。”

