
无晋回过头，他登时愣住了，坐在他身后之人竟然是他维扬县的老朋友，黄家家主黄四郎，旁边没有子侄，好像就是他一个人前来。

“是．．．．．黄家主。”

无晋有一种说不出的感觉，在这个场合遇到黄四郎，他总觉得很怪异，不过看见黄四郎兴奋的脸庞，无晋还是有一点他乡遇故人的喜悦。

“黄家主，请上来坐！”

无晋热情地邀请黄四郎坐到他旁边来，正好他旁边的位子空着。

黄四郎端着酒杯和酒壶坐了上来，或许是喝了一点小酒的缘故，他显得很兴奋，已经完全忘记了他和无晋曾经发生的斗争。

人就是这么奇怪，有时乡情能抹掉彼此间的仇恨，无晋也被他的热情感染，渐渐地，他也忘记了和黄四郎过去的不愉快，和他谈论起维扬县的一些变化。

黄四郎是昨天刚刚抵达京城，他是十天前从维扬县出发，昼夜兼程来参加齐瑞福老爷子的寿宴。

对黄四郎这种维扬县的地方乡绅，能参加齐瑞福的寿宴，无疑是一件让他感到十分荣幸的事，他的兴奋便是源于此，他要把他的兴奋也传给无晋。

“无晋，你知道皇甫渠的事情吗？”黄四郎拍拍无晋的肩膀笑道。

无晋摇了摇头，他眼中也涌现出强烈的兴趣，“他现在怎么样了？”

皇甫渠是他在维扬县的最大敌人，上次张容说他境况不好，但究竟怎么不好，张容却没说，这件事一直吊着他的胃口。

“他已经被免职了，受贿之罪，也没有回京，现在掌管东海郡的百富钱庄，变成了商人，难得朝廷不包庇，不过他也占了大便宜，仅仅只是免职，没有被抓进大狱，哎！有爵位就是好啊！”

黄四郎一边感慨，一边将一杯酒一饮而尽，他似乎想到什么，放下酒杯又问无晋，“无晋，你怎么在京城？在京城做什么？混得还不错吧！”

无晋不知该怎么回答他，他笑了笑道：“在维扬县得到一些上好的宝石，听说京城价格不错，来京城碰碰运气。”

“宝石不错，最近涨得厉害，无晋，你很有眼光，怎么样，赚了多少？”黄四郎笑眯眯问道。

“呵呵！一万两银子卖一万三，赚了三千两，一点小钱。”

“才赚三千两，有点亏了。”

旁边另一个富商也笑插进嘴来，对无晋道：“肯定是你卖早了，如果你在中秋节前一天卖，可以赚五千两，还是年轻了一点。”

这个富商对无晋颇有兴趣，问黄四郎道：“四郎，这位小伙子是谁？”

看样子黄四郎和他很熟，便笑道：“这是我们维扬县的老乡，东海皇甫氏的子弟，叫皇甫无晋，一家当铺的东主。”

黄四郎笑着又给无晋介绍这个商人，“这就是江宁府赫赫有名的盐米大商人李进，外号‘通天李’，在江宁府，你有什么难处尽管找他，他人多路子广，都能替你解决。”

这位通天李笑呵呵拱手道：“一个小商人罢了，怎敢让四郎如此夸奖，不知无晋老弟是维扬县哪家的当铺东主？白泰元还是王锦记？”

白泰元和王锦记是维扬县最有名的两家当铺，既然无晋能来参加齐瑞福的寿宴，那至少开的也应是维扬县很有名的当铺，通天李的想法并没有错、

无晋笑了笑，“都不是，一家小当铺，万把两银子的资本。”

这时旁边传来了几声冷笑，“开家小当铺也能来参加齐瑞福的寿宴，真不知齐家是怎么发的请柬？”

无晋回头，只见旁边几名商人正轻蔑地望着他，一脸不屑的模样，眼中的轻视已经无法掩饰。

无晋笑了笑，不和这些孤陋寡闻的商人计较，他简直无法理解这些商人竟如此无知，他身着梅花卫的红底白梅锦袍，腰束金带，这么明显的装束，这些商人居然一个都没有能认出来。

如果说因为楚州没有梅花卫，黄四郎和这个卖盐米的李进不懂，可以理解，那么这几个商人明明有人是京城口音，他们也居然说他是开小当铺的，当真是无知之极。

无晋也不多说什么，对黄四郎笑道：“黄家主，我们坐下说话。”

他话音刚落，只感觉旁边有一阵轻微的骚动，他一回头，只见齐瑁匆匆走了进来，后面跟着老四齐环，周围的商人们都在向他拱手致敬。

齐瑁虽然一一回头，但他表情却显得很焦急，他目光四处寻找，一眼便看见无晋，眼中顿时一亮，快步走上前。

他还想和无晋再谈一谈太子之事，不料怎么也找不到他，他在一号帐内的位置空着，没有来过的迹象，他以为无晋已经离去，但女儿齐凤舞却提醒他，会不会无晋用了另一张请柬。

李瑁立刻和兄弟齐环赶来最后一帐，果然看见了无晋，他连忙上前向深施一礼，微微一笑道：“堂堂的凉国公怎么在这里？”

他这句话一出口，顿时在四周引起一片轰动，众人都不可思议地向无晋望去，这个年轻人竟然是凉国公，刚才几个轻视他的商人更是瞪大眼睛，张着嘴一句话也说不出来。

黄四郎惊得站了起来，‘凉国公’是谁？无晋吗？怎么可能？可他见齐瑁分明是向无晋施礼，后面的齐环也上前施礼，他眼前一阵金星乱冒，无晋竟然是凉国公，这是怎么回事？

无晋苦笑一声，他知道齐瑁是在故意暴自己的光，这样一来，他就算找道理由，也无法在这里坐下去了。

他只得摇摇头起身，回头又向黄四郎拱拱手，“黄家主，以后有机会再聊。”

他快步向帐外走去，这时，整个大帐的目光都聚集在他身上，忽然有人惊呼一声，“梅花卫都尉！”

终于有人认出了无晋身上的梅花卫军服，顿时一片窃窃私语声，听说这个年轻人不仅是凉国公，而且是梅花卫都尉，商人们的眼神变了，由惊讶变成恐惧，站在无晋身旁的商人纷纷向后退，就仿佛无晋会暴起杀人一样。

在大宁王朝，一个梅花卫，一个绣衣卫，都是让人闻之色变的秘密组织，它们的传闻太多，但都是与残暴、血腥和恐怖联系在一起。

盐米大商人李进听说无晋就是凉国公，眼中却涌起一种懊恼的神色，这时无晋已经出帐了，四周的商人们议论纷纷，都在说无晋的事情，李进却拉了一把黄四郎，在他无晋的位子上坐下，低声问黄四郎，“你刚才说，这个皇甫无晋是东海皇甫氏的子弟？”

李进的消息很广，他今天刚刚听说有一个年轻皇族被封为凉国公兼楚州水军副都督，只是他不知道姓名，没想到竟然晚上居然见到此人，他已经没有机会前去结交了，只能从黄四郎这里打听到更多的消息。

李进是江宁府专门做盐米生意的，生意做得非常大，他的运输工具都是用船，长江、运河和海运他都走，他长年和楚州水军打交道，当然知道楚州水军的底细，楚州水军大都督是楚王遥领，只是名义上的最高官员，而真正的掌权者是水军副都督，现任水军副都督杨颂即将期满卸任。

李进进京的一个主要目的之一，也就是要打听新任水军副都督是谁，他已经打听到了，是一个年轻的皇族，可没想到这个人刚才就在他面前，他失之交臂。

这让李进万分懊恼，好在他没有得罪对方，而且已经认识了，还有机会进一步结交，现在他要通过黄四郎来进一步打听无晋的情况。

黄四郎仿佛还在梦中一样，他还没有从极度震惊中反应过来，而且他就像喝了后劲十足的酒，心中越来越感到震惊，无晋竟然是凉国公，是皇族，而且还是梅花卫，打死他也不相信，可看样子是真的，他心中开始感到异常恐惧，黄家几次得罪过他，他会饶过黄家吗？

完了，他的赌馆！完了，他的家族！此时黄四郎又悔又恨，恨不得一头撞死，以至于李进对他说话他也充耳不闻。

李进放佛知道他的心思，连忙劝他，“四郎，这个无晋公子看起来对你不错，走的时候还和你告别，你应该感到高兴才对啊！”

这句话，黄四郎听见了，对啊！刚才无晋对自己很不错，很亲热，不像记仇的样子，难道会因祸得福？

黄四郎的心中又燃起一线希望，他连忙问李进，“李兄，你觉得他真的对我不错吗？”

李进点点头，“我看得出来，他对你确实有一种他乡遇故人的喜悦，假不了，四郎，这是你的机会。”

黄四郎心中稍安，他又想起无晋办博彩自己去砸场子，当铺开业，自己找人去挑衅，越想他越羞愧，不由狠狠拍自己脑门一巴掌，“我真的有眼无珠，瞎了狗眼。”

他已认定无晋是微服来东海郡游玩，办博彩之类，不过是他玩玩而已。

李进又问他，“他真是东海皇甫氏子弟吗？”

黄四郎也心中没底了，他摇摇头，“怎么可能，我估计他是挂在东海皇甫家的下面，掩人耳目，反正都姓皇甫。”

“那四郎有没有办法再见到他？”

这时，几名江宁府的大商人也围了上来，一齐问黄四郎，“这位仁兄，能不能帮我们引见一下凉国公？”

不仅是李进，所有的商人都关心江宁府官场的动向，都知道一点消息，李进不吭声了，端起酒杯一言不发，他已打定主意，这些天他都要和这个黄四郎在一起，他们认识了几十年，尽管李进一直有点瞧不起他，但这一刻，他对黄四郎的印象改变了。

．．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474932"  chaptername="第九十七章  齐府寿宴（六）">加入书签</a>
</div>
