
101

就在林海等人离开会场的同时，一辆黑色的加长豪华轿车出现在了会场外围一处出入检查口处。

守卫在此处的几名隶属GDI的士兵快步上前，围住了这辆汽车，一名士官走到驾驶室旁，要求司机降下车窗出示证件并接受检查。

同时，其他那些士兵手中的武器也打开了保险，手指也放在扳机上方，处于随时可开火的状态，有两名士兵甚至拿上了探测设备对整车进行扫描。毕竟此时会场内有各国代表在那里开会，安全保卫工作容不得马虎。

随着士官的手势，轿车司机降下了车窗，露出自己的脸来，一张再普通不过的路人脸，没什么特别之处，士官只是打量了一下就不再继续关注，他将视线转向车内后排，可惜有隔板阻挡，他看不到后排坐的是什么人。

“请出示证件。”没有直接让司机通知后排乘客降下车窗，这名士官向司机伸出了手，他也知道，能坐这种加长豪华轿车到这个会场来的人，非富即贵，他也不可能那么直白的让别人随便接受粗暴的检查，只能通过司机来传达这一信息——士官还不想因为这种小事而得罪人。

听到士官的话，司机只是抬手，用大拇指向后一指，示意士官去找后面的人。

虽然有些不明白这车上的人在搞什么名堂，降下了车窗的人没有证件，有证件的人又不主动降下车窗，但这名士官还是转身向轿车后排位置走去，但他同时也在向其他人示意，要所有人提高警惕。

像这样把守卫给骗到一旁再进行突击的故事，他也没少听说过，所以对于自己现在执行的检查任务，他其实一直都保持着很高的警觉性。

而当他走到轿车后排一处时，车窗降下了一条缝隙，一条只有三指宽的缝隙，士官只能从这条缝隙看到一双眼睛，一双紫色瞳孔的眼睛——接下来的一切，他就完全不知道了……

周围的GDI士兵只看到士官在通过车窗缝隙打量了车内后，就扬了扬手，示意放行、

于是另一名下士便过去追问道：“你检查过了证件？”

“没有问题。”士官面无表情，木然回答道，“没有问题，都很正常，可以进入。”

“那他们是什么人？”看到部下已经升起栅栏，放这辆加长轿车进入会场，下士仍然有些疑惑的继续发问，“是哪国的代表么？”

“重要人物，没有问题，可以进入。”士官还是一脸木然，机械性的回答着问题，“不必多问。”

“中士，你看起来似乎有些不太对劲？”看到中士有些奇怪的反应和说话的方式，下士疑心更重了，他和中士在进入GDI之前都来自同一个国家同一支部队，相互之间还算比较了解，现在中士的举动与他知道的可不一样。

“我很好，非常好，没有问题。”有些机械式的走回到之前的位置，中士仍然那幅木然死板的腔调回答着，“所有人，返回自己的岗位。”

“不对劲。”看了一眼通过入口后便快速驶入会场地下停车场的那辆加长轿车，下士心里越发觉得有些奇怪了，在检查那辆车之前，中士可不是这种表情、反应的，更何况他问的问题中士并没有正面回答，他问得是对方的身份，可是中士却不断的重复什么没有问题，所以他打量拦下那辆再检查一次，别看中士放轿车走了，但他做为这个岗哨的两名士官之一，也是有权在怀疑被检查者身份后再进行检查的，在这一点上，他也不怕得罪什么达官贵人。

“砰！”就在他刚要开口下令阻拦那辆轿车时，原本木然站在那儿的中士突然掏出手枪，就要向他射击，但被一旁同样也觉得不对劲，反应也很快的士兵们架住了手臂，将他持枪的手抬高，手枪是朝天射击的，子弹没有击中还没有反应过来的下士——他怎么都没有料到，中士会突然朝他开枪。

接着不等下士下令，其他士兵就将中士按倒在地，并夺去其身上所有武器，可是中士此时却如同野兽一般疯狂嘶吼、挣扎了起来，四名穿戴有动力外骨骼的士兵一时半会儿都制不住他——中士身上自然也穿戴着同型号的动力外骨骼装备，但四名士兵的力量却差一点压不住他，也说明了此刻他挣扎时的力度何其之大。

“马上联络在地下停车场的人，拦截那辆车！把装甲车开过来，封这个入口，禁止所有车辆进出，有硬闯者直接射击！”看到又冲上去三名士兵，终于完全压制住疯子一样的中士，并关掉其身上动力外骨骼能源后，心有余悸的下士这才大声说道，“再来几个人，带上武器跟我去停车场！把中士暂时先关起来！”

收到外面的联络，地下停车场内的一队士兵自然也会掉以轻心。

在看到那辆轿车驶入后，士兵们们立刻围了过了——为了防止车辆冲闯或者有自杀式爆炸者，他们还拿出了火箭筒，准备在车辆加速后就开火——楼上的会议中心里坐着的大人物太多，他们可承担不起什么袭击风险，如果对方没有什么问题，自然也不会做出令他们开火的举动出来。

加长型豪华轿车停了下来，在停车场内警戒的士兵呼喝声中停了下来。

虽然有些意外，但没有发生什么需要开火的情况，所有人都松了口气，如果可以的话，他们也不希望真正开火。除了不想因为什么意外而得罪了什么大人物——哪怕那车上的人真有什么问题导致他们开火令车上所有人死亡，也会得罪一些与之有关系的；也因为他们真的不想在这个节骨眼上发生什么事来，平平安安难道不好吗？

等那辆加长轿车停稳，几名士兵从几个方向围了过去，所有武器直指向那车，哪怕车上的人如他们要求停车，他们也不敢说完全放心，在没有看到车上所有人下车并接受完全全套严格检查前，他们会一直保持这个状态。

车门打开，司机举起双手，第一个下车；随后后车门也打开，两名身着黑色西服，看起来像是保镖模样的人也下了车，同样举着双手。

在两名保镖模样的人下车后，后车门中又下来一人，只是这位看起来三十多岁，有些油头滑脸的男性，穿着一件一看就价值不菲的灰色风衣，满脸春风的打量一遍周围警惕着他们的GDI士兵，然后笑嘻嘻的说道：“这阵仗不小啊，我还以为能平安无事的直接走到会议中心呢，没想到在这儿就被截了下来。”

“车上还有人吗？立刻叫他下车接受检查！”没去理会这个人是怎么回事，指挥这队守卫停车场士兵的另一位下士隐约看到车上好像还有人在，便大声吼道，“立刻叫车上所有人下车接受检查！否则我们将使用武力！”

“喂，听到了么？”风衣男子低头看向车内，“人家叫你呢，别坐在那儿不动，我们在路上已经浪费了一些时间了，别让行动计划因为这些时间的关系而失败掉。”

“你们……”没等下士再说些什么，站在所有警卫身后的一名士兵脸上突然一阵抽搐，然后瞳孔放大，原本紧张的表情变的漠然起来，接着调转枪口，对准其他战友后背，扣动了扳机！

GDI部队标准配备的C-1型穿甲步枪，专门用于对付思晶人那些披有重甲的机械步兵，威力相当不错，虽然那些士兵身上同样穿戴着GDI士兵标配的T-1型单兵盔甲，可以防范大多数步枪子弹，但能防御C-1步枪弹的部分，还是在T-1盔甲正面位置，后背这些位置的装甲并不能有效抵御C-1步枪的近距离射击。

所以在完全没有预料的情况下，这一队士兵就被从身后射来的子弹扫倒了大半，就连那名下士也中弹倒地，整个十人班瞬间就只剩四个人因为位置不错，及时躲在那些支撑柱和其他车辆后面才在战友的突然袭击中幸免下来。

但他们同样也无法进行有效的还击，因为从轿车上下来的人也掏出了武器，向他们开火，而且这四人中，也有人突然一阵抽搐后，调转枪口向刚刚还一起躲避射击的战友开火！

不到一分钟，守卫这层停车场的GDI士兵，就只剩一个面无表情，像是个木头人一样站在一个被他打死的战友尸体前一动不动的士兵了。

“这一招真是不懒！”眨眼工夫就解决了守卫，风衣男子有些夸张的笑了起来，他随手一枪轰掉一台附近的监控摄像机，对车上的人说道，“早知道这么有效，那些老头子就该早些让你们出来帮忙，否则我们哪儿会憋屈成现在这个样子！”

他正说着，车门被从里面开的更大，两个外形古怪，或许应该说外形恶心的“人”有些困难的下了车。

在这两个人的头部及背部上，两只巨大的虫子，就像是被他们背在背上一样，牢牢的趴在他们身上，而那两人整个头颅，除了一张脸外，都深深的没入了虫子口器位置，看起来就像是被虫子咬住了头一样，而那两只大虫子的足，也深深的插进了这两人的身体之中，但他们却还活着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563486"  chaptername="1031">加入书签</a>
</div>
