    普通的武神分魂境，里面再怎么危险，顶多也就是魔祟和妖兽而已，只是阵法奇特，阴法诡异，秘法多变，陷阱无数。

    可是迷雾之地的武神分魂境就不同了，那里面还真不一定有魔祟和妖兽，但是有的可能是在武神陨落前，十方大陆的各种未解之谜。

    在那里面，什么情况都有可能发生，而且里面也不一定就没有魔祟和妖兽，如果还存活在里面，就很有可能已经适应了迷雾之地里的诡异情况，导致里面的阵法等方式更加难以揣测。

    至今为止，迷雾之地的武神分魂境，还没有人破解过，进去的几乎全都回不来了。

    而王道这次看到的记录武晶中的位置，虽然是在迷雾之地之外，看起来好像是没有进入迷雾之地，但鬼知道这武神分魂境有多大？万一范围大到了覆盖迷雾之地呢？

    “那，师尊，咱们还去吗？”吴小七有些犹豫，毕竟寻道宗现在看起来很强，但说到底也不过就是一些刚刚进入培灵境的弟子，和王道这个不知道有没有突破到武灵境的师尊。

    虽然寻道宗有着无数的秘密和底牌，可吴小七也不觉得他们能够攻破这个中心境都攻不破的迷雾之地。

    王道想了想，道“我打算去看一下，我体内毕竟流着我母亲的血，如果我母亲能够觉得那个地方很熟悉的话，我也应该会有感觉。”

    “那我师尊一起去。”吴小七坚定的说道

    王道笑着拍了拍吴小七的肩膀，道“没事，我就是去看一下，看完就出来，也不用你们陪我。”

    “别啊师尊，好不容易出来一趟，也没帮上什么忙，我这刚进入培灵境手痒着呢，带我见识见识呗。”吴小七贱兮兮的说道

    王道心头一暖，他当然知道吴小七这么说是关心他，笑了笑道“好，那就一起去吧。”

    王道没有拒绝，因为他的确只是打算去看看，看完就出来，并不打算攻破武神分魂境。

    “嗡！”

    就在这时，巨峰城内发出了一阵空间波动，百姓倒是没有什么感觉，但是王道等人却清楚的感受到了。

    “师尊！”吴小七转头看向了王道

    王道笑着点了点头，道“看来低灵之阵已经破了。”

    随后就看柳欣和迟思忠跑了过来，柳欣带着一丝喜悦，看着周围，问道“老王，感觉到没有？低灵之阵应该已经消除了。太好了，终于可以离开了，这些日子也不知道五方商铺积压了多少工作。”

    看着柳欣一副解脱的表情，王道又看向了迟思忠，发现眼神中带着一丝的黯然，不由得暗暗的摇了摇头。

    看来这年头不光是有直男，也有直女啊，你这么想要离开是要闹哪样？就不怕迟思忠误会？不知道的还以为你跟他在一起是煎熬呢。

    不过人家的事，王道也懒得多嘴，转头看了一眼吴小七，给了他一个眼色。

    吴小七苦笑了一声，不着痕迹的点了点头，看来师尊说的没错，欣儿姐还真是将事业放在第一位，这样的人的确不适合师尊，这幸亏是迟思忠，要是换做是师尊的话，听到这话，估计就直接炸了。

    就在二人无言交流的时候，王道的面前多出了一封传信，当然，不光是他，柳欣面前已经多了很多的传信了，估计都是工作上的问题。

    王道拿过传信看了一眼，发现是王烬回答的，就写着一句话。

    “巨峰城之困，师尊应该已经解决了吧？”

    王道好笑的将信交给了吴小七，笑骂道“这个烬，还真是了解我，脑子转的太快了。”

    吴小七看了一眼，笑着销毁了信纸，道“应该是老六刚刚看到师尊给他发的援助信件，这段时间巨峰城被围，家里也知道咱们来了巨峰城，他们肯定关注了这边的消息，估计是收到了妖兽大批撤退的消息，推断出师尊已经解决了巨峰城危机。”

    “给他回个信，告诉他，我们晚两天再回去。”说完，王道又给吴小七使了个眼色，看了一眼迟思忠。

    吴小七马上领会了王道的意思，因为迟思忠的吞魔灵体，对王烬和飞环的威胁太大，不管是不是朋友，必须要让二人有所准备，且不说会不会有成为敌人的一天。

    就算不会，外界可还不知道王烬和飞环是魔子呢，要是迟思忠哪天来了寻道宗，看到王烬和飞环，一准露馅。

    吴小七马上拿出了信纸，而王道则看了一眼已经恢复常态的迟思忠，笑道“迟公子，既然低灵之阵已破，我们还有事情，就先离开了，就不跟迟城主他们打招呼了，你帮我们转达一下，让童姨有时间的话，来寻道宗玩。”

    “啊？”迟思忠微微一愣。

    王道抬起头来，指了指天。

    迟思忠看了一眼，发现周围都是五颜六色飞来的光芒，方向都是城主府，顿时明白过来。

    巨峰城被困五六天，肯定早就闹得沸沸扬扬了，周围的宗门，临城的城主，关系比较近的人脉资源，和所属国主，肯定都会派人来了解情况，关心一下的。

    现在肯定是忙得不可开交。

    “很着急吗？”迟思忠还是不希望王道这么快离开的，虽然他不像迟峰那样，是王道的脑残粉，但也对王道十分的钦佩，这段时间虽然大多数的时候都在跟柳欣谈恋爱，可也有时候会跟王道聊天，得到了不少的指点。

    在迟思忠的心中，已经将王道当成了半个师父了，现在不但没有了跟柳欣朝夕相处的机会，还要跟王道分开，内心肯定是舍不得的。

    王道看出了他的心思，拍了拍他的肩膀，笑道“又不是没机会见面了，等你们俩要办喜酒的时候，别忘了亲自过来给我送请柬。”

    一听这话，迟思忠脸上顿时挂不住了，红着脸低下了头。

    而正在看着信件的柳欣，倒是比迟思忠大方不少，虽然脸蛋也有点微红，但并没有什么害羞的意思，横了王道一眼，道“瞎说什么呢你，有事赶紧走。”

    “我去，大姐，你这卸磨杀驴杀得也太干脆了吧？”王道笑骂道

    “你少来，我付了钱的好吧。怎么杀你了？”柳欣回嘴道

    “额……你这说的也太直接了吧？”王道诧异的看了一眼迟思忠。

    柳欣拍了迟思忠一下，笑道“别看了，我早就告诉他了，这事说开了比较好。”

    见迟思忠笑着点了点头，王道举起了大拇指，对柳欣说道“行，明白人，那成了，你们俩的事自己解决吧，我们走了。”

    “好，回头不忙了再去你那看你。”柳欣摆摆手笑道

    迟思忠也拱手鞠躬，道“王掌宗，冥丹宗者，有缘再见。”

    王道和吴小七应了一声，随后化做两道精光，消失在夜幕中，直奔城池传送阵而去。

