    “呈上来！”

    面对民意，周帝不敢轻率，立时让曹正淳将联名签字呈上。

    大周太祖自平民出身，爱重百姓，重视民意，周帝虽然不如太祖，但是也不遑多让。

    这一份联名签字上不但有上百签名，还都加盖了商户的指印，这也是一种民意。

    这便是京城首富安家在京中商界的影响力，一夜的时间，便能让一百八十七家商户在这份请愿书上签字。

    若不是时间太多，安家还可以拉上更多的商户，在京城有的是靠安家吃饭的商家。

    不得不说，唐立选的时机很好，周帝刚刚因为吕城旷工的事情惩处了他，现在近两百人联名举报杨清源，事态可比吕城的旷工严重多了，这是在逼周帝重罚杨清源。

    若是在这件事情周帝要强行庇护，那便难以服众，对他威信也是一个打击。

    在周帝看完之后，正想让杨清源自辨，

    又是一尊大神出列了，文渊阁大学士钱牧谦满不在乎地说道，“启禀陛下，这所谓民意，不过是一些商贾之辈，贪利之人，喻于利而不知礼，不足取信！杨清源之事如何，自有国法处置！哪里轮得到商贾插足其中？！”

    钱牧谦这番鄙视言论说得理所当然、义正词严，仿佛在其眼中本来就该如此，应该说在钱牧谦眼中本就如此。这句话也就是钱牧谦说得，换个人说都会被人声讨。

    但是钱牧谦不一样，文渊阁大学士，翰林院掌院学士，大周文坛盟主，清流中的清流。

    大周民分四业，士农工商，士为首，商为末，而钱牧谦就是站在士顶点的人。

    以钱牧谦的身份喷几个商人德行不足，完全没有什么心理压力，就算是站在安世耿这个京城首富面前，指着他的鼻子大骂，也是寻常。这是一种道德上的心理优势，且士林认可！

    唐立被钱牧谦这个无赖的说法给气到了，但是却不知道该如何反驳，因为从钱牧谦的身份看这句话，就很有道理，没法反驳的那种道理。

    清流鄙视商贾这是大周的政治正确。

    钱牧谦的话同时也取得了殿中大部分的官员的认可，在场的几乎都是属于士大夫阶层，除了少部分人，对于商贾的态度大都是不屑，钱牧谦的话在众人耳中就很有道理。

    一百八十七家商户联名就想扳倒一个大理寺丞、文华殿行走？

    今日若是仍由唐立扳倒了杨清源，那么他人是不是也可以用这种方法扳倒他们？

    在想到此处，数名官员先后站了出来附议。

    这让提出的唐立感到很被动，钱牧谦简直就是在耍无赖，不质疑联名上书的真实性，反而歧视联名上书者的人品，还歧视得理直气壮的。

    这种破局之法让唐立憋屈万分。

    就在唐立为难之时，安家还有后手。

    “老臣这里也有一份联名上书！是由国子监的学生联名签字上书的请愿书！老臣在此代国子监众学子请愿，请陛下秉公执法严惩杨清源、李寻欢的不法之行！”

    开口之人为国子监祭酒，东阁大学士，当代衍圣公孔勤礼。

    孔勤礼在士林中的名声虽然不如钱牧谦，但也是一代大儒，他的话是有分量的。

    而因为礼部尚书的身份，钱牧谦为对待学子也不能如刚才驳斥商人那般。

    又是一份请愿书，杨清源脸上的微笑愈盛，看来为了对付自己和李寻欢，安家这是将政治底牌都拿出来了呀！但是安家还是不懂政治啊，裹挟民意有的时候很强，但却可不是怎么个用法！

    政治力量的强弱，不是靠安家几张请愿书就可以改变的。

    “国子监？！呵呵！”

    开口的是刚刚调回京城的通政司右参议王华，永安十三年的状元，杨清源和李寻欢的同年，更是二人的良师益友。

    王华语气中的嘲讽之意丝毫不加掩饰。简单的五个字，却表达了学霸对于一群学渣的鄙视。

    永安十三年的科举，被朝中一致认为是三十年间水平最高的一次科举。殿试前十，若是换了他届都是状元之才，而王华是其中第一人。

    即便杨清源是靠国师举荐，有走后门的嫌疑，经义文章也算不得顶尖，但是诗词、策论、刑律、明算四科有一个算一个，殿内没有对手。

    而国子监中都是些什么人？落第的举子，靠捐款的秀才，靠荫封的勋贵，别说是王华这样的学霸，就是在一般的官员眼中也是一群学渣。

    此时朝中的高官，基本都是正统科举出身，最差的也基本是个二甲出身，面对国子监的所谓学子，有一种清北本科面对国外野鸡大学留学生的优越感。

    “国子监中的学子不好好读书，静以修身，反而妄议朝政，孔大学士未免有失职之嫌！”

    果不其然，未等杨清源辩驳，翰林院中就有人开口了。

    说话的是一位白发苍苍的老学士，研究一辈子的算学，在学术研讨中，为杨清源的二元二次方程之法所震撼，成为杨清源算学的头号小迷弟。

    杨清源虽然已经不在翰林院任职，但依旧保留了翰林院的侍读学士，在翰林院众人心中那就是自己人，而且杨清源的独门算学留在了翰林院中供众人研学，那是为翰林院作出了巨大贡献的。

    国子监针对杨清源，翰林院看来那就是针对自己，若是旁人翰林院也不好说什么，但是什么时候国子监那一群连进士都中不了的学渣也配对翰林院学士指指点点了。

    这让自视甚高的翰林院众学士如何能忍？！

    看着应对自如的杨清源，一直冷眼旁观做局外人的建极殿大学士李宏毅心中也对杨清源政治水平和领悟能力赞叹不已。

    单以杨清源和李寻欢的政治力量，根本不能抗衡勋贵集团和楚王党。

    但从一开始，杨清源就在借势，借陛下的势，借于延益的势，借清流的势，借都察院的势，到现在借翰林院的势。

    到现在，杨清源所携之势已成山海，非楚王党和勋贵集团所能抵挡。

