    江少廷察觉到小家伙的异样，不由回头观望一眼，疑惑道：“怎么了圆仔？”

    “吱~吱~！”

    小家伙站在肩上，两只小爪子比划了半天，可惜江少廷并没有看懂。

    “饿了吗？”江少廷安抚道：“别急，回去给你弄好吃的。”

    闻言，小家伙只能无奈泄气，一副心累的表情。

    一旁的外门长老好奇打量着小家伙，“少廷，你这小兽宠看着不一般呐？有点儿像噬金鼠，却又长着一身鳞甲，不知是何妖兽？”

    “我也不清楚。”江少廷摸了摸小家伙的脑袋，摇头道：“先前在山间采药时，无意中捡到的。”

    “是吗？”外门长老若有所思，“依老夫看，你这小兽恐怕来头不小。”

    “哦？吴长老何出此言。”

    吴长老哑然解释道：“老夫修炼的功法名为《万兽宝录》，对妖兽气息有着独特的感知能力，你这小兽虽还年幼，但妖灵之气已颇成气候，若能长成，战力必定不凡！”

    “万兽宝录？”江少廷诧异道：“门中还有炼妖类功法？”

    “哈哈，那是自然。”吴长老不禁大笑道：“我们古苍派立派数千年，各类功法皆有涉猎，炼妖类功法自然也是有的。”

    闻言，江少廷不禁眼前一亮，旋即兴致勃勃的打听起来。

    ……

    而此时的另一边，高晋早已逃离外门山庄，一路赶到了主峰大殿。

    “妈的，还好跑得快！”

    高晋轻舒一口气，心中多少有些后怕。

    没办法，谁能想到前天那小子竟然就是新来的掌门亲传？

    “这门派不好混呐~！”

    高晋幽幽感慨一声，顺势走进交易大厅。

    大厅内，孙花子还在老位置摆摊，正跟几位顾客推销丹药。

    见高晋过来，一眼没认出来，“这位师弟看着面生，想要点什么丹药啊？”

    “孙师兄，是我。”高晋哑然笑道：“前天买火毒蚁解药那个。”

    “是你啊~！”孙花子恍然，上下打量高晋消肿后的形象，啧啧调侃道：“没想到模样长得还挺精神。”

    高晋可不是来客套的，直切主题道：“今日前来，主要是想跟师兄打听一下如何自学炼药。”

    “呃，”孙花子讶异道：“别怪师兄没提醒你，炼药可不是随随便便就能入门的。”

    “先试试，不行再放弃嘛。”高晋笑道。

    “行，你要真想试试，我这里就有不少入门的炼药典籍。”孙花子似笑非笑道：“不过咱丑话说在前头，学不会可别赖我。”

    高晋眼眸微亮，“那敢情好，师兄开个价吧。”

    “看你小子投缘，打包价两百贡献点。”孙花子从储物袋里掏出十多本脏兮兮的书卷。

    高晋一咬牙，果断拿下了这些炼药入门典籍。

    正所谓舍不得孩子套不着狼，没有投资哪来的收获？

    “多谢师兄割爱。”高晋珍重道谢。

    “割爱谈不上，这些书对我来说已经没啥用了。”孙花子无所谓的笑了笑。

    高晋也没多说什么，再次道谢后，兴奋离去。

    望着高晋离去的背影，孙花子不禁摇头感叹：“唉~又一个妄图学习炼药的小白，入门炼药哪儿有那么容易？”

    想当初，他花了整整一年多的时间，浪费了无数材料，才终于摸索出一些门道。

    像高晋这样的新人他见多了，真正能坚持下来的又有几个？

    在他看来，不出半月，高晋就会知难而退。

    殊不知，高晋根本不是正常人。

    ……

    随着江少廷的离去，此时的外门山庄已经回归平静。

    回到外门小院的高晋立刻开始研究那十几本基础药理典籍。

    有保底系统这个外挂在，研读过程没有丝毫难度。

    “叮！”

    “研读《药理浅解》十七次，触发保底机制，成功领悟其精髓。”

    “叮！”

    “研读《常规药材注释录》二十二次，触发保底机制，成功领悟其精髓。”

    “叮！”

    “研读《本草纲要》十九次，触发保底机制，成功领悟其精髓。”

    ……

    不知不觉间，十几本基础药理书籍已经被高晋完全吃透。

    “炼药？不过如此~！”

    感受着脑海中清晰明了的药理知识，高晋有点儿小飘。

    此时的他已经将基础药理融会贯通，理论层面已经完全达标。

    下一步就是将理论进行实践了。

    “嘶~上哪儿整这么多材料去？”

    想到这里，高晋不禁有些头疼。

    虽说他理论方面已经没什么问题，但没有经过实践检验的理论就是一堆空壳子，没有任何和意义。

    关键还是要真刀真枪的上手，才能将理论发挥出来。

    就好像一个厨子，菜谱背的滚瓜烂熟，没经过实践的磨练，也很难做出美味的佳肴。

    所谓巧妇难为无米之炊，高晋现在面临的就是这个问题。

    归根结底就俩字儿——没钱。

    恍惚间，高晋似乎想到了什么，嘴角勾起一抹阴冷的坏笑，“看来是时候找那俩傻逼讨债了。”

    ……

    内门主峰，玄苍峰。

    大殿内，一位儒雅中年正端坐在蒲团上闭目养神，身上散发着一种平和的气息。

    此人便是古苍派当代掌门——顾正云。

    江少廷从外门回来后，便匆匆赶了过来，“师尊，您找我？”

    “听说你今日去外门转了一圈？”顾正云缓缓睁眼，锐利的眼神中带着些许责备。

    “是。”江少廷僵硬着点点头，对于这位刚认识两天的师尊，心中还是有些畏惧的。

    “你刚入本宗，熟悉一下门中情况倒也没什么不好。”顾正云意有所指道：“但眼下你实力尚浅，门中弟子多有不服，还是先将心思放在修炼上的好，等你有能力服众之时，再去想那些杂事不迟。”

    “师尊教训的是，弟子明白。”

    江少廷自然明白顾正云的意思，无非就是让他别贪玩，安心修炼。

    事实上，他也没贪玩，只是想找找那个叫“张宏”的外门弟子。

    “明白就好。”顾正云微微点头，“回去好好休息一晚，明早带你去见见你的师妹。”

    “师妹？”江少廷一怔，神情茫然错愕：“师尊还有其他弟子？”

    “嗯。”顾正云意味深长的点点头，并没有多做解释：“你这位师妹的身份比较特殊，天资比你也差不了多少。”

    “可是……”江少廷欲言又止。

    顾正云淡笑道：“放心，掌门亲传是你的，那丫头是为师一位挚友的遗孤，算是我的养女。”

    “哦，那没事儿了。”江少廷放松道：“有个师妹貌似也不错。”

    “行了行了，下去吧。”

    江少廷躬身告退，刚转身没几步，忽然停下脚步，回头问道：“对了师尊，我的【法尊】天赋真的有那么强吗？”

    顾正云略带疑惑的看着他，“为何如此发问？”

    “那日随祖父拜访门派时，弟子曾在门中闲逛了半日，期间遇到过一个外门弟子，那外门弟子不过十级，战力却比弟子还要强势一些。”江少廷皱眉讲述道。

    “原来如此。”顾正云恍然笑道：“我说你没事儿去外门干嘛？”

    江少廷尴尬挠头：“弟子只是想不通自己差在哪里？”

    顾正云淡笑着解释道：“【法尊】虽强，但在修炼初期的优势并不明显，这也是为师让你抓紧修炼的主要原因。”

    “那也不至于连个外门弟子都不如吧？”江少廷憋屈道。

    “这话说的，内门中大半的弟子可都是从外门中晋升上来的。”顾正云意味深长道：“天赋只是决定了你的潜力，并不能决定一切。”

    “不过话说回来，能以十级之力在你手中占到便宜，你所说的外门小家伙应该不错，成为内门弟子也是早晚的事。”

    江少廷似乎明白了什么，深吸一口气，道：“多谢师尊点醒。”

    ……

    外门，外围山峰，杂役院。

    藏龙山庄通往山下的必经之路上，高晋从傍晚一直守到深夜，终于等到了从赌场归来的张宏二人。

    “奶奶的，可算等到了！”

    高晋骂骂咧咧的隐藏好身形，暗中注视着张宏二人的一举一动。

    张宏和蒋通吃心情似乎不错，而且喝了点小酒，一路晃晃悠悠的朝藏龙山庄移动。

    高晋瞅准时机，手持木棍，悄声摸到两人背后。

    手起棍落。

    咣！咣！

    前一秒还在说笑的两人，下一秒便眼前一黑，瘫倒在地上。

    “别说，这背后敲闷棍的感觉还挺爽！”

    高晋心满意足的踢了踢张宏二人，然后从两人身上搜出不少灵石和灵石票。

    “乖乖，这么多钱，看来这俩人最近收获不错嘛~！”

    诧异的扫了两人一眼，美滋滋的收起灵石。

    “咦，这是什么？”

    从蒋通吃兜里搜出一个纸包，打开一看，是一些白色的药粉。

    此时的高晋已经对药理有一定认识，稍微闻了闻就能判断出药粉的成分和大致效果。

    “哈哈，正愁上哪儿找泻药去呢。”

    随后，将两人往路边的灌木中一扔，转身向山下走去。

    连夜去山下采购了一大批炼药材料，回到小院时已是凌晨。

    但高晋没有丝毫疲惫感，一方面是因为报复张宏二人带来的快感，另一方面则是因为自己的炼药生涯正式开始了。

    而此时的山路上，昏睡一夜的两人已经醒来。

    两人痛苦的抱着后脑，完全是懵的。

    “该死，一定是高晋那小子干的！”

    张宏脸色铁青，发现身上的灵石全都不见后，面容越发扭曲。

    一旁蒋通吃害怕的瑟瑟发抖，“怎么办宏哥？高晋肯定不会放过我们的。”

    “怕毛！”张宏捂着后脑，咬牙切齿道：“小爷还真就跟他杠上了！”

    “别了吧，人家现在是外门弟子。”

    “外门弟子怎么了？”张宏强忍着伤痛站起身来，“走，去外门找我堂哥。”

    ……

