    第80章 上门

    此时的小柳子正坐在大帐中和房玄龄商量着如何敲诈，小柳子问着房玄龄：

    “先生，我这年少不知道如何赎金，还得请教先生教我啊（你是老狐狸，你来说要点啥）”

    房玄龄觉得小柳子这句话有夸人成分也有骂人成分说道：

    “少爷，现在我截天军的编制是三万人。白虎军团原来编制加上朱雀军团不过才一万人，加上我带来的五千青壮也不过是一万五千人，蒙犽营和燕云十八骑要走，后面的一万五千人就需要我们自己招募了。

    养活三万人可不是小数目的，我们现在有粮草十万石金银财宝加起来价值八万金。粮草最多够我们三万大军一年的，军饷到是不发愁，就是这个粮食还是有些少。

    曹家和赵家为世家大族，门客无数藏匿的人口和食邑更是数不胜数。想来是粮食无忧，我们可以从粮食下手。

    还有可以要一豪宅，作为子义结婚时用。等结完婚一变卖又能价值万金，至于具体意思还是看少爷你的意思。”

    张飞立马接茬：

    “先生所言极是，现在我黑骑又增加了五百人，按照一人三马就是三千匹，这所要消耗的粮草更是天文数字。”

    太史慈有点不好意思的说道：

    “我的宿卫虎骑也要一千骑，每人两马需要大量的粮草还有金银需要军械”

    小柳子心里也无奈啊，黑骑由君上提供还行，但是宿卫虎骑是自己要成立的代替燕云十八骑要走的空档。后面还要补充一万五千人，不过不需要多担心。唐宋联军的战利品军械还是很富足的，但是粮草确实是最大的问题，问道房玄龄：

    “先生，我们自己买两千匹马，再加上子义所需要的强弓和马具大概需要多少钱”

    房玄龄在下开始计算，大概几分钟后，说道：

    “我粗略的计算了一下，成立宿卫虎骑至少需要两万金。现在太原市场的马廊一匹蒙古马的价格是8金，我们买的多可能还会稍微便宜些。加上三石强弓是供不应求的更贵，马具到是好找但是一千马具我们也是需要找铁匠铺订购，大约下来就在两万金了”

    小柳子没想到啊，这么贵啊，二两银子都能够普通人一年了，十金大概就能让普通人一生无忧。这养军队是真费钱啊，尤其还是骑兵这种高质量的东西，本来小柳子想着弄个马上三件套，但是一接触骑兵后才知道这个世界早就有了，马蹄铁马镫马鞍这东西早就普及了。

    看来想牛逼的道路还得任重道远啊，说道：

    “于谦你和子义去太原城速度把事情办好，拿着足够的钱，缺什么就买，咱现在不缺钱”

    于谦和太史慈二人：

    “诺”

    小柳子还准备说其他的时候，亲兵王勇进来说道：

    “少村长，有几人在门口，说是曹操和赵匡胤到来”

    小柳子笑笑：

    “哎，真是瞌睡的时候枕头来了，快快请进来”

    王勇：

    “诺”

    太史慈和于谦先走一步，已经是下午了，别一会天黑闭市了。等待片刻后曹操和赵匡胤带着四个人走进来，小柳子赶紧下来主位：

    “哎哟，曹兄赵兄，半日不见如隔三秋啊，这么快就想小弟我了？”

    曹老板和赵黄袍心里都骂“真是他娘的不要个脸了，我们为何来这你不知道吗，还明知故问”，虽然是这么想的但是是来求人办事的，只好说道：

    “甚是想念建东将军特来一见”

    小柳子上去学着刘大耳的成名绝技，上去握着曹操和赵匡胤的手说道：

    “二位兄长降临，实在是蓬荜生辉啊，快快请坐”立马张飞搬来两个凳子让二人坐下。

    曹操坐下说道：

    “怎会呢，是我和赵兄来此才是荣幸，能看到闻名遐迩的白虎军团和朱雀军团”

    赵匡胤说道：

    “确实是如此”

    小柳子想着，都是老狐狸啊，能忍住，那就看看谁的耐心更好咯，说道：

    “哎呀，我看着两位兄长带的人如此不凡，不介绍介绍吗”

    曹操指着两个人说道：

    “这是我族弟夏侯渊和二弟曹仁，还不快问建东将军好”

    夏侯惇面向是比较清秀想必是还没有经过军旅才如此，手臂很长，一看就是善射之人。曹仁则是一看的憨厚老实的人。但是小柳子知道曹仁是曹家除了曹操外的第一能人，能指挥万军又武艺高强。

    夏侯渊和曹仁同时作揖：

    “见过建东将军”

    小柳子摆摆手：

    “两位一看就是不凡之人，日后肯定飞黄腾达”

    曹仁脸上面带喜色，夏侯渊则是稳重不露声色，曹仁说道：

    “多谢建东将军，借您吉言”

    赵匡胤说道：

    “此乃我至交好友曹彬和我二弟赵普，快见过建东将军”

    赵普是一个白衣秀才模样，看着就是那种智商很高的人，拿着个白羽扇。曹彬则是江湖侠客打扮一身黑衣，俩人像极了黑白双煞。

    赵普和曹彬作揖：

    “见过建东将军”

    小柳子笑着说道：

    “哎一看你二人就是人中龙凤，不知道赵兄能否割爱呢”

    赵匡胤呵呵一笑：

    “建东将军莫要开玩笑了”

    小柳子默默的看了下几人的属性：

    人物：曹仁

    国籍：大晋

    年龄：21

    地位：校尉

    统帅：90

    武力：87

    智力：58

    政治：46

    特技：铁壁（作战时提升全队防御力，并且增加个人统帅值2）

    小柳子看着这个属性，不愧是曹家第二人啊，这属性也是华丽的，若是再参军可能达到双二品的境界。

    人物：夏侯渊

    国籍：大晋

    年龄：20

    地位：校尉

    统帅：92

    武力：91

    智力：62

    政治：58

    特技：箭雨（统领军队时提高弓箭手距离和命中率）

    夏侯渊这个属性再这个世界都属于金字塔下面一层的人物了，不得不说三国人物的质量真的好，后期参军打几仗成长一下，估计有机会到达一品武将。

    人物：赵普

    国籍：大晋

    年龄：20

    地位：博士

    统帅：39

    武力：42

    智力：92

    政治：88

    特技：心眼（被赵普记恨之人一定时间减全属性3）

    小柳子到是没有被属性华丽给懵逼了，就是这个心眼特技是有点特殊啊，而且很想吐槽这个系统真的不靠谱，一定时间是多久？要是记恨你一辈子，你一辈子减少？

    人物：曹彬

    国籍：大晋

    年龄：21

    地位：校尉

    统帅：89

    武力：77

    智力：69

    政治：66

    小柳子对北宋武将真的无感，算是各国开国里最差的质量了。

    ------

    欲听后事

    (本章完)

