    “还真是傻人有傻福啊……”小莲儿看着卢二熊一脸惊讶的说。

    卢二熊听了这话立马就不高兴了，“什么叫杀人有傻福啊，我这明明就是上天眷顾的幸运儿！”

    小莲儿听了这话白了卢二熊一眼，然后冷哼了一声不再开口说话。

    “如今既然找到了能够就徐前辈的人也是件好事，而且卢二熊也拜了徐前辈为师，这也算是双喜临门的事了，难怪你们今天都如此的高兴。”

    云梦菲笑了笑，看着徽隐等人缓缓的开口说道。

    “是啊，真是难得，本以为我这辈子就这样了，结果没想到能救我的人居然一直就在我的身边。”徐如山叹了口气，心中充满了庆幸。

    当初如果不是秦少封救了自己，那自己估计早就已经人头落地了，来了这里之后却意外的发现了救自己的秦少封居然是自己素未谋面的师兄的徒弟。

    而且更加让徐如山没有想到的是，这秦少封的好兄弟卢二熊居然就是玄武体质，刚好能够救自己。

    “小莲儿，去凌宇阁让他们送些好菜好酒来，今天这么好事情，我们不能不庆祝一下。”云梦菲笑了笑，看着身旁的小莲儿开口说道。

    “好的小姐。”小莲儿对着云梦菲行了个礼，然后转身离开了。

    其实本可以直接去凌宇阁吃饭的，可是毕竟如今徐如山的身份十分的敏感，所以云梦菲还是决定让人将吃的送到家中来。

    “那就真的是谢谢你们了，如果不是你们想必我也活不到今天。”徐如山感激的看着屋子里的众人。

    这些人不管是那几个，都能说得上是自己的救命恩人。

    “没事的前辈，要真的谢的话，就谢秦少封吧，毕竟当初也是他救了你。”云梦菲笑了笑，看着徐如山说。

    徐如山点了点头，云梦菲继续开口问：“对了，秦少封他人喃，怎么我回来都没见到他。”

    这自己已经回来这么久了，卢二熊都出来了怎么还不见秦少封的身影。

    “秦贱人去酒庄了，估计一会儿就回来了吧。”卢二熊看着云梦菲开口解释说。

    云梦菲听了这话点了点头，然后站起身来，“那我去找他，正好我有事想同他说。”

    “我和你一起去！”卢二熊立马冒了出来，看着云梦菲开口说。

    云梦菲点了点头，同卢二熊一起出了门。

    “你去找秦贱人有什么事儿啊？”路上，卢二熊看着云梦菲挑了挑眉头，有些好奇的开口说。

    “我父亲想和秦少封的酒庄合作，所以让我和秦少封谈谈。”云梦菲也不藏着掖着，直接就将自己的目的说了出来。

    卢二熊点了点头，眼神中有些失望，“原来如此，我还以为是你太久没有见到秦贱人，所以想他了喃。”

    云梦菲瞪了卢二熊一眼，没有开口说话，而是默默地加快了脚步。

    卢二熊见状连忙跟了上去，一脸贱样的看着云梦菲说：“被我说中了吧！你心虚了吧！你看看你脚步都变化了！”

    云梦菲丝毫没有搭理卢二熊的想法，反而是越走越快。

    卢二熊吃力的跟上云梦菲，不一会儿，两人便到了酒庄的门口。

    正在站岗的林昊见到云梦菲立马走了过来，“小姐！”

    云梦菲点了点头，开口说：“我来找秦少封，他人喃。”

    林昊回答，“秦公子在里面，我这就去叫他！”

    “哎不用了，我进去找他就是了。”云梦菲连忙拉住林昊开口制止。

    “是！”林昊点了点头。

    “不是，我说你慢点啊！”卢二熊见云梦菲又开始走了，他气喘吁吁的开口说道。

    云梦菲回头看了卢二熊一眼，然后抬脚走进了酒庄。

    “扶，扶我一下。”卢二熊实在是走不动了，他走到林昊的身边仿佛快要断气了一般。

    林昊连忙扶住卢二熊，一脸疑惑的看着他开口问：“你这是跑过来的？”

    “走……走过来的。”卢二熊摇了摇头。

    林昊听了这话以后立马鄙视的看了卢二熊一眼，眼神中流露出了不屑。

    “有被伤害到。”卢二熊看到林昊的眼神瘪了瘪嘴，然后松开他的手走进了酒庄。

    “你怎么来了？”秦少封看着云梦菲有些意外。

    “我来找你有些事，你方便的话能找个人少的地方和我谈一下吗？”云梦菲看着秦少封开口说道。

    秦少封点了点头，然后说“人少的话后院就人少，你跟我来吧。”

    秦少封带着云梦菲往酒庄的后院走去，卢二熊这边刚看到两人的身影便见他们两人又准备走。

    “你们就不能停一下吗？！”卢二熊看着秦少封两人的背影苦逼的说。

    秦少封回头看了卢二熊一眼，然后无奈的摇了摇头，随后对着一旁的刘伯开口说，“刘伯，帮我沏壶茶来后院。”

    “好嘞。”刘伯点了点头。

    秦少封带着云梦菲来到后院的休息区，此时休息的时间已经过了，所以这里并没有人。

    “突然找我什么事儿啊？”秦少封看着云梦菲一脸疑惑的开口问到。

    “这样的，我爹尝过你的酒，所以想和你谈个合作。”云梦菲看着秦少封笑了笑，然后开口说。

    秦少封听了这话笑了笑，“什么样的合作？”

    “就是你以后的酒都只能给我凌宇阁提供。”云梦菲看着秦少封开口说道。

    秦少封听了这话想也不想的直接摇了摇头，“这不行。”

    “为什么？”云梦菲猜到了秦少封可能会拒绝，可是她没有想到秦少封居然拒绝得如此的果断。

    “因为我和刘富已经有了合作，并且我也和他说过了，我们酒庄的酒就提供给他。”秦少封看着云梦菲开口解释。

    做生意讲究的是信誉，既然自己之前已经答应过了刘富，那自己就连绝不能再答应其他的人。

    “这……难道就真的没有其他的办法了嘛，我爹对你酿的酒十分的感兴趣。”云梦菲有些为难的看着秦少封。

    秦少封见状低头想了想，而后对云梦菲开口说：“这样吧，你看看你什么时候有空，你将刘富约出来，然后谈一谈。”等地的的狠心那有长生不来，哪有人知。

