    “带了，不过比青木小姐要的尺幅小一些，我需要再加工一下。”

    “那也好。明后天我带她过来看看。要是合适，你就加紧为她弄，省得她总是催我。”

    “师兄你放心吧，不会耽误的。”白娉婷道。

    “师妹，我好长时间没陪陪师傅了，晚上要是没有别的事，我带你和师傅一起去川菜馆吃顿便饭。”

    “川菜馆？有辣椒吗？”

    “当然有了，在江城这么长时间，总不吃辣的菜，你是不是都馋坏了？”

    “是啊，做梦都想吃家乡菜呢。”

    “川菜虽然不能完全代替湘菜，不过味道还是很接近的。到时候，让你解解馋。”

    “那就，谢谢师兄了。”白娉婷嫣然一笑道。

    ……

    就在这时，一男一女扶着拄着拐杖的白振东，从里屋走了出来。

    见到师父，徐浥尘连忙迎了上去，说道：“师父，浥尘来看你了。”

    “浥尘，你现在每天都很忙，没必要特意来看我的。”白振东坐在藤椅上，说道。

    “那哪能行，一日为师终身为父，浥尘还准备为你尽孝，哪能不过来看你呢。

    师父你身边这两位是？”徐浥尘看了看白振东身边的一男一女，问道。

    “哦，他叫刘天利，她叫蒋菲芸，以前，都是在长沙薛氏绣房做工的。

    咱们的湘绣阁置备的差不多好了，现在就娉婷一个绣娘哪里能行，只不过现在兵荒马乱，长沙还是国统区，来这边个人太麻烦。

    就他们两个，要不是你帮着开的证明，还不知道能不能过来呢。

    这位是我徒弟，城防司令部副官徐浥尘，你们两个，给徐副官问好。”白振东道。

    “徐副官好。”“徐副官好。”二人先后跟徐浥尘问好。

    徐浥尘上下打量了一下，眼前的这一对男女。

    男的身材修长，肌肉线条明显，一看身上就有些功夫。

    女的二十六七岁的样子，皮肤虽然保养一般，脸上的痘痘不少，不过，一对丹凤眼却十分撩人。

    “哦，不用客气。”徐浥尘回礼道。

    “浥尘哥，时候不早了，咱们带着师傅、师妹一起去川菜馆吧。”身后的慕安安道。

    “浥尘，你一天到晚都挺忙的，不要特意陪我，你忙你的去吧。”

    “师傅，那家川菜馆也能做湘菜，师傅手艺不错，也让师妹吃吃家乡菜，解解馋。”徐浥尘道。

    “也好，那我们现在就走。天利，菲芸你们在这，把家看好。”

    “知道了，老爷。”二人起身道。

    ……

    江城，川菜馆。

    一进到菜馆里面，化名李丽香的酒井丽香便从里面走了出来。

    一脸堆笑道：“徐副官，你过来。”

    “是啊，楼上的包房留着了吧？”徐浥尘问道。

    “留着了，留着了，快请，快请。”酒井丽香说道。

    “好，那我们先上去了。”说着，徐浥尘和白娉婷扶着白振东上了楼。

    进到包间，见慕安安和白娉婷把菜点好，白振东对徐浥尘问道：

    “浥尘啊，你上一次去前线，怎么这么快，仗就打完了？”

