    第522章 七千万，赌我自己！

    昨夜一战，虽然没有持续多长是时间，但却是相当惊人。

    九位强者联袂而来，深夜刺杀秦尘，不过却功败垂成，两位无敌人皇退走，五名上位皇、两位中位皇当场被斩杀，这般战绩，着实骇人听闻！

    “不用多说了，这一次皇朝试炼的前三肯定有事情公主一席之地，那位年轻人的战力简直逆天，这就是绝世妖孽，估计就是排名在前的大皇子和八皇子都难以与之争锋……”

    这一战，再次刷新了神都之人对秦尘的认识，这是一位绝世妖孽，非常强大，足以碾压神起皇朝的诸多皇室子弟。

    或许是昨夜秦尘大杀四方，震慑了很多人。

    所以，今夜，显得风平浪静，相比于前两夜杀意弥漫的十七公主府，今夜的十七公主府明显宁静了。

    月明风清，虫鸣绕耳。

    今夜，相安无事。

    翌日，神都躁动起来，当一缕阳光洒进这座恢弘壮丽的巨城时，神都笼罩起一层金色光辉，好似沐浴神辉，从天际俯瞰下去，整座神都显得壮阔非凡，如同一座神城矗立在地平线上。

    今日，三年一度的皇朝试炼将开启，神都非常热闹，这是神都中的一次盛会，皇子公主、世子郡主，这些神起皇朝的贵族子弟将进行一次争锋。

    这是一次对于年轻子弟的检验，也是一次皇朝利益集团的洗牌。

    皇朝试炼，影响深远，意义重大，日后神起皇朝由什么样的一批人统治，从这里就能够看到一些端倪。

    街道上，行人如潮，喧声震天，人流朝着一个方向涌去。

    神塔广场。

    在神起皇都中，有着两座标志性的建筑，一是矗立在天穹之上的巍峨皇城，其二便是这一座神塔广场。

    神塔广场占地面积极为广阔，广场的地面以玉石铺就，散发晶莹光芒，有过膝的云雾在广场上翻腾着，像是一方在地面的云海一般。

    在广场中央，耸立着一方通天高塔，巨塔高达千丈，气势磅礴，像是一柄利剑插在地面之上，自有一股锋利之感散发出来。

    在巨塔顶端，有着一颗巨大的玉珠，散发璀璨光芒，阳光照射下，金色的光华倾泻而下，宛若一条金色的瀑布一般，整座巨塔都被金色的光芒笼罩在内，神圣无比。

    此刻，诸多人流汇聚在了这座神塔广场，广场上人潮汹涌。

    皇朝试炼，便是从这里开始。

    一些皇子公主、世子郡主，都已经来到了广场上。

    在雪影的带领下，秦尘和凰也来了这里。

    “人还真是不少……”

    秦尘手掌搭在额头上看去，放眼看去，人山人海，广场太大，一眼难以看到尽头。

    “皇朝试炼，三年一度，是神都的一次盛会，城中很多人都会拿皇朝试炼作为赌局，所以很多人都会前来观看。”

    雪影解释说道。

    秦尘也是在广场上看到了不少赌局，赌的都是热门人选，下注的金额还真是有些大，专门摆着玉牌，上面写着热门人选的名字，名字后面是下注金额以及赔率。

    玉牌上首位，皇甫云。

    不用多说，皇甫云，神起皇朝的大皇子，他的呼声最高，是皇朝试炼夺冠的不二人选，无人能够撼动其地位。

    在玉牌第二的位置，秦尘竟然还看到了雪影的名字，人气也是极高，雪影本来从一个不被看好的公主，现在人气火爆，直接飙升到了第二位。

    “秦公子之前的那场大战，展现非凡实力，现在我的名次都超过了八皇子和二公主了……”雪影有些苦笑说道，本来根本没有人看好她，现在有了秦尘的加入，她的名气水涨船高，竟然超过了八皇子和二公主。

    八皇子，皇甫嵩。

    秦尘看到了这位八皇子的名字，现在排到了雪影的后面，在其后是二公主皇甫玲珑，这几个名次最为引人瞩目。

    秦尘倒是没有在意这些排在前面的名字，他的关注点在名次后面的赌注金额以及赔率，这里不愧是神起皇都，个个都是有钱人，那赌注金额简直押得有些离谱，都上亿了，那可不是什么纸币，而是上亿的界灵石！

    这一次，秦尘切身体会到了皇朝试炼背后错综复杂的利益关系了，光是这赌局便能够窥探一二了，试炼的排名，决定这些皇子公主接下来三年的领地分配，这其中的利益更为可怕……

    秦尘收回目光，看向雪影，道：“我也可以去下注吗？”

    雪影怔了怔，半晌后方才点了点头，道：“这…自然是可以。”

    闻言，秦尘二话没说，直接冲进了那边的赌场里面……

    雪影：“……”

    凰玉手环在胸前，嘴角微微抿起。

    广场一角，这里设有赌局，为皇朝试炼而设赌，赌局由神都最大的赌场承办，信誉方面毋庸置疑，是老字号，值得信赖。

    瞧见秦尘走了过来，不少人纷纷让路，这可是一个杀神，那一晚大杀四方，令人胆寒，刺客都拿这家伙没有办法。

    “这家伙该不会也要来下注吧？”

    “看那架势，八成是的，不知道这家伙打算押谁……”

    “我还是离这小子远点好，这小子有些猛……”

    众人自觉散开，给秦尘让出一条道路，一夜血战，秦尘凶名在外，没人敢轻易招惹。

    秦尘走了进去，扫了眼赌场的管事之人，随即屈指一弹，一枚储存法器抛了过去，道：“七千万界灵石，我押十七公主，夺冠！”

    此话一出，在场之人都是有些傻眼，押十七公主，夺冠？

    这是在押他自己？

    众人目光汇聚在了秦尘身上，一脸惊讶，豪赌啊。

    好家伙，直接押夺冠！

    下完注，秦尘径直离开，如果手头界灵石够多，他还想再多押点，这可是赚钱的好时机啊。

    雪影说道：“秦公子，你这赌得也太大了……”

    秦尘道：“是啊，所有家当都砸进去了，为了钱，待会儿可得加把劲啊。”

    雪影苦笑。

    随着时间流逝，神塔广场上汇聚的人越来越多，参加试炼的皇子公主、世子郡主，都已经到齐了。

    咚！

    这时，一道洪亮的钟声响起，震彻天宇，喧闹的广场瞬间安静了下来……

    皇朝试炼，即将开始！

    (本章完)

