    在众人还处于呆滞之中时，一直静坐着的敖天缓缓站了起来，淡淡地说道：

    “唐昊，这么多年没见，来了这里也不和我打个招呼么？”

    敖天的声音并不大，但却传遍了整座武魂城，在每个人的耳边响起。

    众人再次愣住了，这个年轻人好大的口气，竟敢以这种口吻和昊天斗罗说话。

    史莱克剩下的众人也都懵了。

    敖天这是搞哪一出？

    难道是想借着唐昊被人重伤逃离的时机跳出来装装逼？

    是的，一定是这样了，不然的话，一个年轻人又怎么敢以这样的口气对昊天斗罗说话？

    然而，众人随即就发现正提着唐三，飞速逃离的唐昊身体猛的一颤，停了下来。

    唐三刚才亲眼看见自己威风凛凛的爸爸被人一声冷哼震碎了昊天锤，带着他如丧家之犬般逃离，心中无比难受，难受到几乎要吐出血来，无法接受这个结果。

    现在，唐昊停了下来，唐三才微微从这巨大的打击中清醒过来。

    “爸爸，怎么了？”唐三疑惑问道。

    唐昊回头，凭着直觉，目光一下子锁定在敖天身上。

    竟然是他！

    唐昊浑身剧震，眼睛猛地瞪大，昏黄的双眼中流露出恐惧的情绪。

    这恐惧的情绪被身旁的唐三清晰地捕捉到了。

    “爸爸在害怕什么？”

    唐三震惊不已，顺着唐昊的目光，他清晰地看见了那站起来的敖天。

    这怎么可能！

    唐三嘴巴猛地张大，满脸的不可思议。

    爸爸为什么要害怕敖天？

    一向聪明的唐三，这时候完全懵了，还没等他询问唐昊，便看到唐昊猛地转身，提起他以更快的速度逃离。

    唐昊刚才便已经受了重伤，体内一部分魂力正压制着伤势。

    此时，在得知刚才伤他的人是敖天后，一种前所未有的死亡感笼罩着他。

    他哪里还管什么伤势，把体内的魂力催动到极致，放弃了压制伤势，以最快的速度逃离。

    噗！

    唐昊接连喷出几口鲜血，脚踩在屋顶上，一步踏出便是几十米远，很快便消失在众人的视线之中。

    还留在教皇山上的各大学院之人全都张大了嘴巴，陷入了目瞪口呆之中。

    刚才唐昊的器魂真身被那道冷哼声震碎，他们就已经非常震撼了。

    能这么轻松随意地破开唐昊那可怕的攻击，那这声音的主人得有多强大啊？

    然而现在，看见唐昊被这个年轻人一句话吓得疯狂逃离，那样子仿佛连胆子都要被吓破了，这些人又怎么能不震惊呢？

    这个年轻人是谁？他不是武魂殿学院里面的学员么？怎么能一句话就把唐昊吓成那副模样？

    然而，这一连串问题注定没有人回答他们。

    要说最为震惊的，还是史莱克的那几人。

    大师、戴沐白、奥斯卡、马红俊……一个个的眼睛瞪得滚圆，不可思议地看着那微笑着的敖天。

    这怎么可能？

    敖天怎么可能一句话就把唐昊吓成那样，唐昊可是一个实力极强的封号斗罗啊。

    他们对敖天的实力再清楚不过了。

    敖天当初刚进入史莱克学院的时候，才刚刚突破到魂尊级别而已。

    现在两年多时间过去，敖天的修为最多也就接近魂王，还处于魂宗级别，怎么可能会把唐昊吓成那副模样呢？

    恐怕就算是武魂殿传说中的那位大供奉，也无法让唐昊这样狼狈逃窜吧？

    马红俊艰难地咽了口唾沫，结结巴巴地问道：“大……大师，我刚才没有眼花吧？”

    大师终于回过神来，两条眉毛几乎皱在了一起，说道：“我们都没有看错，敖天刚才确实把唐昊吓到了。”

    “这怎么可能？他怎么可能把一名强大的封号斗罗吓跑？”戴沐白虚弱无比地问道。

    大师还是颇为镇定的，说道：“这是我们大家亲眼所见，不用去质疑，至于他为什么能把唐昊吓成那样，恐怕也只有唐昊自己才知道了。”

    史莱克众人这才从刚才的震惊中缓过神来，点了点头，认为大师说得有理。

    柳二龙想了想，说道：“唐昊是因为那道恐怖的冷哼声而受了伤，然后才带着小三逃离的，那道冷哼声会不会和敖天有关？所以唐昊在看到敖天后，才会被吓成那样。”

    大师沉吟了一下，道：“你分析得也有些道理，很有可能，那道冷哼声的主人和敖天有一些我们不知道的秘密，但这个秘密唐昊却是知道的，所以他才会有那样的反应。”

    众人微微点头，认同了大师的这个解释。

    戴沐白犹豫了一下，问道：“院长，那我们现在怎么办？”

    弗兰德看了看站在高台上的比比东和那几名长老，扭头看向大师，问道：“小刚，我们现在怎么办？”

    大师抬头，发现比比东此时看都没看这边。

    他深深地看了比比东一眼，说道：“我们走。”

    说完，他便转身往外面走去。

    弗兰德几人担忧地看了比比东一眼，随后跟在大师身后。

    “小刚，那个女人不会再阻拦我们了吧？”柳二龙问道。

    大师道：“放心吧，应该不会了。”

    几人走出了广场，往山下走去，果然，比比东没有再出声阻拦。

    “散了，散了。”看戏的那些学院吆喝着。

    今天发生的事情实在是太精彩了。

    不仅看到了史莱克学院被武魂殿学院虐得不成人形，还看到星罗皇室两大皇子的闹剧，最后还看到了传说中的昊天斗罗出现。

    昊天斗罗强势登场，以极其强势的姿态攻击教皇殿，然而却被神秘强者的一道冷哼声震成重伤，仓皇逃离。

    今天所看到的一幕幕，让这些学院无比满足。

    等离开这里后，他们便会迅速地将今天的所见所闻传播开去。

    “该干嘛干嘛去。”菊斗罗对着护殿骑士首领喊道。

    一群护殿骑士顿时散开，回到了自己的岗位。

    “教皇冕下，我们不用追杀唐昊么？以他的实力，对我们武魂殿是一个极大的威胁。”菊斗罗担忧问道。

    “不用，没人能威胁到我们武魂殿。”比比东说道。

    菊斗罗看了一旁的敖天一眼，明白比比东说的不错，他也就不坚持了。

    “我们走吧。”他对着其他长老说道。

    没过多久，现场只剩下比比东和敖天几人。

    小舞问道：“东儿姐，你怎么就这样放史莱克那些人离开了？”

    比比东笑道：“杀他们的话，太便宜他们了。你想象一下，今天发生的这些事情对他们的打击有多大。今天过后，他们将会生活在人人唾弃的目光中，这对他们来说，将是一种痛不欲生的折磨。”

    小舞点头道：“我明白了，那就好好承受这种痛苦吧。”

    比比东笑道：“好了，好戏也看完了，我们回去吧。”

    说完，比比东收起了摆放在面前的三块魂骨。

    这三块魂骨只是拿出来做做样子而已，根本就不可能有学院能赢走。

    小舞几个女孩也看不上这几块魂骨，用敖天的话来说，这些都是垃圾，可有可无。

