    正当金宝儿和万桂香他们僵持不下时，金元德和金书志来了。

    看到父亲和大哥，金宝儿顿时委屈的朝他们扑了过去。

    只是，还没靠近，就被金书志厌恶的一把给推了开去。

    “老大，你这是做什么？怎么这样子对你妹妹？”

    金宝儿被推开后，一脸的惊诧。

    林秀芝见状，急忙上前扶住金宝儿，对金书志责怪道。

    “她才不是我妹妹，她就不是我们金家的女儿。”

    金书志咬着牙齿，对着林秀芝恶狠狠的说道。

    林秀芝听到大儿子这话，身子不由的摇了摇，差点摔倒在地。

    “你……你们……怎么能这样！？”

    她没想到，丈夫和大儿子，真的去做了DNA鉴定。

    “这样？我们要不是去查，还不知道，她居然做了这么多事情。你知道老二是谁害的吗？就是她，她让这个男人撞的老二。她做了这样的事，秀芝，你还把她当成自己的女儿看待吗？”

    金元德眼神阴沉的盯着金宝儿，一字一句的说道。

    原本紧扶着金宝儿的林秀芝浑身一震，手不由自主的松了开来。

    金宝儿听到金元德这话，瞳孔地震，整个人慌乱起来。

    “你是不是还想辩解你没有做这样的事情？又或者是想辩解你不知道自己不是我们金家的人的事？”

    金元德看到她这慌乱的样子，哪里还不明白，直接冷哼了一声，侧身让了开来。

    然后金宝儿就看到了，自己那两个缩着脖子，不敢吭声的亲生父母。

    “我查过你的汇款记录，从你十五岁的时候，你就开始汇钱给你的亲生父母。而且，他们也已经承认，当初在乡下时，是故意把你跟我的女儿偷偷调换了。”

    金元德怒指着那对畏畏缩缩的夫妻，恨声说道。

    “书恒就是知道了她不是我们金家女儿的事，她才会痛下杀手，喊了这个男人做帮凶，想弄死书恒。”

    林秀芝被这一系列发生的事，给震的一下瘫坐在地上，捂脸痛哭起来。

    若书恒真的是宝儿喊人撞的，她可怎么办啊？

    虽然她早就有预感，宝儿可能不是自己的亲生女儿，可她把宝儿从那么小，一点一点的娇养大，就算不是亲生的，她对宝儿的感觉也已经胜似亲生了啊！

    现在这样，真的是把她的心给扯成了碎片，真正的伤心死了。

    “妈，妈，不是的，不是我干的。我真的不知道，是他们，是他们那个时候威胁我，说我不给钱，就告诉你们，我害怕啊！妈，爸，你们相信我，我一直把你们当成自己的亲生父母，从没想过认他们的。我真的是迫不得已，妈，你一定要相信我呀！还有二哥，二哥对我那么好，我怎么可能会害他。爸，你一定是误会了，一定是搞错了，肯定是有人故意害我，不是我，跟我没关系，真的，我发誓。”

    金宝儿举着手，对着他们做发誓状，然后胡乱的解释着。

    “是吗？那要是我来作证，证明确实是你找人害的我呢！”

    正当金宝儿拉着林秀芝拼命的解释，林秀芝可怜巴巴的朝丈夫瞧去时。

    一道声音从门口传了过来，众人回头望去。

    只见金书恒坐在一辆轮椅上，膝盖上披着一条薄毯，被人推着走了进来。

    看到金书恒眼神炯炯的瞧着自己的模样，金宝儿惊吓的喊出声来，连连往后退去，差点直接就摔倒在地上。

    “怎么会？你怎么会醒来？医生不是说……！？”

    金书恒看着眼前的女人，心中恨极。

    “是啊，你当然希望我不要醒来。毕竟，只要我不醒来，那你和赵建波的事，就不会被揭发了，不是吗？可惜，天网恢恢疏而不漏，坏人终究要受到惩罚的。”

    赵建波跟金宝儿一样，在看到金书恒出现的一刹那，就知道，自己在劫难逃了。

    一下子瘫坐在地上，跟金宝儿一起，被戴上了手铐。

    时姜得到消息是第二天了，赵建波和金宝儿直接就被抓了起来。

    而王桂香被教育了一番，就放出去了，可惜她人生地不熟的，都不知道找谁帮赵建波的忙，只能待在赵建波的那间房子里，忐忑不安的等着赵建波的消息。

    金家要求金宝儿亲生父母返还这些年从金家拿去的钱，可是，花出去的钱想要回来，哪里有这么容易。

    到是金宝儿的亲生父母因为恶意换孩子的事，也一同被抓了起来。

    只是，这样一来，金家想要钱的话，更加的不可能了。

    实在没办法，金家处理好这些事后，就一家人回去了。

    到是林秀芝，一直不想相信，金宝儿会干这种事。

    一直求着金元德和两个儿子，看在金宝儿在金家这么多年的份上，能不能放她一马。

    只可惜，金宝儿所犯的这件事，情节恶劣，已经不是金家能决定的事了。

    为此，林秀芝还怨上了丈夫和大儿子，觉得原本事情根本不需要弄的这么僵，金宝儿也不会被抓起来。

    现在看来，金宝儿可能还有坐牢的可能性。

    凌家怎么可能会要一个杀人犯的女人做儿媳妇，更何况，金宝儿还不是金家的大小姐，是个冒牌货。

    所以，在金宝儿被抓起来的同时，凌家就直接派了律师来找金宝儿谈离婚的事。

    只要她乖乖地签了离婚协议，那凌家还愿意给她一点钱，算是尽了一份情谊。

    不过，金宝儿如今没有了金家的支撑，哪里还舍得丢下凌家这个大腿，所以，死活不愿意。

    可惜，凌家做了决定，就不会放弃，金宝儿既然不愿意协议离婚，那他们就直接起诉。

    反正凌国平本身没什么钱，住的房子也是父母的名字。

    若是法院判下来，根本没什么钱可以拿。

    知道这个消息后，金宝儿想到被赵建波骗走的那些钱，现在金家又不管她，还想置她于死地，要是她再没钱的话，那以后日子可怎么过呀？

    所以，思来想去，终究还是点了头，答应和凌国平离婚。

    得知这个消息的林秀芝，又哭的伤心欲绝，觉得金宝儿现在只有她这个当妈的在心疼了。

