    在刘备刻意的耽误之下，林辰和诸葛钰一直聊了将近两刻钟才各自散去。

    “怎么样？”

    “子源这个万金之才觉得，那诸葛氏之女如何？”

    在礼部官员的协助下，已经安排好了甘夫人马车行进轨迹后，刘备便迫不及待地找上了林辰。

    八卦还真是人的天性，就算已经贵为天子，也依旧难以自控啊……

    林辰心里嘟囔了一句后，缓缓点了点头道：“感官很不错，但要说直接就成婚，辰觉得还为时过早了一些。”

    “成婚？子源想太多咯！”

    刘备自得一笑，道：“别忘了，如今的你，早已不再是当初的你了。”

    “好歹也能算得上进入了诸侯门槛的你，便是急切地想要成婚，最少也都得筹备三个月以上。”

    “若是日子差了些，准备半年到将近一年也并非不可能。”

    “这叫规矩。”

    “而生于这天地之间，矩则是必须要遵守的。”

    “毕竟，无规矩不成方圆嘛！”

    “也就是说，即便是你林子源想要急着成婚，朕也绝对不会同意。”

    “额……”

    林辰愣了一下，仔细观察了一番刘备的神色，确认对方心情不错后，他压低嗓门道：“陛下最近和儒家走的太近了……这般不是太好。”

    “朕知道！”

    刘备摆摆手，顿了顿之后，脸庞上没有丝毫愠色出现的他，依旧挂着笑容道：“只有一家独大，终归是不好的，尤其是朕当初的誓言乃是超越宗祖，自然不能放任某些事物的壮大……”

    说起这个问题时，一向敢于直言的林辰，变得很是小心：“那陛下为何会……”

    “好用啊。”

    刘备笑着拍了拍林辰的肩膀，道：“儒家这一套，确实是会限制许多东西的发展，但是对于某些人而言，还真就需要这些东西来控制。”

    “比如说，若无道德约束，这天下间许多人怕是根本就不会是现在的面孔吧？”

    说到这里时，他认真地看着林辰道：“朕知道，子源的心很大，但就像是吃饭，必然是要一口口吃吧？而做事，其实也是一样的道理。”

    “儒家的东西，有许多东西都还是不错的。”

    “比如说儒家对于许多功臣的约束，朕如今还是需要的，不然啊，那些人绝对会破坏朕与子源好不容易建立起来的局面。”

    “也正因如此，朕才会靠近那些儒士。”

    “说的白一些，朕便是在利用靠近儒士的做法，让一些功勋不敢肆意妄为。”

    林辰瞬间就明白了过来。

    随着军户制的逐步推行，包括河洛一带在内的很多地方，都下去了许许多多的战功之人。

    那些人，打仗或许是一把好手，但要他们来治理地方，还真就差了一些。

    而他们偏偏还被赋予了巨大的权利。

    要是没有一点约束，还真就不知道这些人会搞出什么事来。

    所以，现在来说，维持一定原来的规则，对整个天下其实是有益处的。

    “原来……”

    想到这里时，林辰满是歉意道：“陛下竟还有如此深地用意！辰却完全没有想到，实在失责。”

    “不怪你。”

    刘备笑呵呵地又在林辰肩膀上拍了拍：“若是换了朕天天都要在中书省处理事情，这些事朕也不会想到的。”

    “是。”

    林辰满脸严肃地点了点头，道：“辰近来，确实是少于在民间走动了，幸好陛下还没忘记，但现在便是知道错了，辰怕是也抽不开身……”

    说到这里时，他响起那些几可谓是堆积如山的各种材料，忍不住打了个冷战后，忙对刘备保证道：“这样吧，待忙过了这一阵，辰便立刻下去了解了解情况。”

    “子源能这么想，朕也就放心了。”刘备极为满意地笑了笑。

    望着刘备的身影，林辰头一次的发现，原来不仅仅是自己在成长，在他身旁的人，同时也在成长着。

    比如说刘备。

    别看他南征北战了那么多年，但他可实实在在是一个不喜欢读书的人。

    因此，很多道理其实他都是不懂的。

    但是随着称帝，许多懂这种规矩的人，都慢慢地汇聚到了他的身旁。

    随着那些人越来越多，他也就渐渐地明白了皇帝到底该去怎么做。

    不客气地说，他现在的眼界增长速度，绝对要比当初增长的速度快上千倍、乃至万倍不止。

    思及此处，林辰内心暗自警惕道：“林子源啊林子源，你可千万不能因为一点点的成就便沾沾自喜，这世上的事情，可没有那么简单……”

    他最近确实是有些自满了。

    或者说，随着刘备地位的逐渐稳固，他下意识地就想去胡搞八搞了，而且还自以为可以兜得住一切。

    但这可能吗？

    历史，早已经证明了。

    胡搞八搞的人，几乎必然会成为王莽那样的人。

    而到了那时。

    别说是他林辰自己了，就算是刘备，可能都兜不住那么大的锅。

    ……

    “怎么样？”

    “大妹照实说便是！”

    “便是林子源以势压人，为兄我也能扛得住！”

    就在刘备将话题逐渐延伸开来，将自满的林辰打回原形之际，内心无比紧张的诸葛瑾，则是咬着牙对妹妹诸葛钰做出了保证。

    他的心态和刘备是不同的。

    刘备那是八卦。

    但他可一点都不八卦，他是下意识地担心这个妹妹也会走上另外一个妹妹的老路。

    要是那样，他诸葛瑾的地位还算是提升了吗？他们诸葛家的门槛，不也就白提了吗？

    还是那句话。

    人是会变的。

    要是按照历史发展，诸葛瑾或许完全可以接受两个妹妹所付出的一切。

    最多最多，也就只是会在心里有几分愧疚。

    可现在，随着林辰这只大扑棱蛾子的出现，历史早已面目全非了。

    地位渐高的诸葛瑾，已经不想再去委屈家人了。

    “不要……”

    刚登上马车的诸葛钰，急忙拉开了车帘，完全不顾诸葛瑾脸色变化的她，紧张无比的道：“兄长千万不要为难林，林尚书，妹妹对他，多少是有些喜欢的。”

    说完这一切，她陡然想到，这番话绝不该由自己一个女孩家说出来。

    因此，说完那番话的她，脸色唰的一下就红了，更是在同一刻，迅速且手忙脚乱，还带着几分羞涩地便将车帘再度拉了起来。

    “为兄可以放心了！”

    哪怕诸葛瑾本就是一条单身狗，可是对于人情世故本就明晰的他，哪里能看不出妹妹这番表现的意思？

    这种表现，分明是喜欢上了那林子源啊。

    想到林辰的才华，再结合对方那一个又一个无比恐怖的手段，诸葛瑾脸上终于绽放出了笑容。

    他可以放心了。

    哪怕是面对父亲，他也可以说一声，自己这个长兄做的很是不错。

    除了对不起小妹之外，他完全对得起包括诸葛亮和诸葛均这两个弟弟。

    如今，他更是给诸葛钰找了一个绝对算得上好的归宿，心中的满足感，可以说是已经膨胀到了空前的地步。

    “走了！”

    心情愉快之下，他当即便吩咐道：“我们进城！”

    年轻气盛的诸葛瑾是高兴了不假。

    可是，车里还有一个呢。

    “兄长！”

    “钰，钰儿真的有些喜欢林尚书，您，您千万不要和他继续为难了。”

    一直没有得到诸葛瑾回应的诸葛钰，还以为这兄长真要做一些事了，于是她完全不去管规矩了，急切不已地便掀开了车帘。

    此刻的诸葛钰，已经完全忘了林辰不论是手段还是才华，都是绝对不逊色于诸葛瑾的。

    甚至，在很多方面，还都是远远超出的。

    她下意识觉得，如今逐渐强势的兄长，可能会因为误会，做一些或许会伤害到那个有些喜欢的人儿。

    要不说恋爱当中的女孩智商都是负数呢？

    “……”

    诸葛瑾面对诸葛钰的请求，直接就沉默了。

    半晌过后，他到底也还是没有说出，其实他根本便没有应对林辰的办法，最多最多也就是硬撑。

    “兄长，您说话啊……”

    诸葛钰见此更加着急了。

    原本不想回答的诸葛瑾，无奈地回过了头，盯着诸葛钰叹息道：“哎，当真是女大不中留。”

    叹息中，诸葛瑾忍不住翻了个白眼道：“大妹此时……怎就不知道用那灵慧的脑子好好想想，便是为兄真想对付他林子源，难道就那般简单吗？”

    “而且，为兄本便是想要大妹你获得幸福，那林子源怎么也能算得上是良配了，为兄目的已经达到，又岂会做棒打鸳鸯之事？”

    “羞死了！”

    面对诸葛瑾这般回答，诸葛钰愣了好一会儿后，连忙落下了车帘，同时不忘表明态度地扭捏道：“反，反正钰儿是喜欢林尚书的，兄，兄长您能不，不插手就别插手了……”

    “哎！”

    诸葛瑾险些被陷入爱情当中，头脑很是不清楚的妹妹气死，好一会儿他才叹息道：“我这到底是为了谁啊？怎地忽然便两头都不是人了？”

    “唯女子与小人难养也……孔夫子此言，便是想不赞同都不行！”

    “兄长~”诸葛钰在马车中忍不住了。

    “好好好，不说了，不说了还不行？”

    恨不能给自己一个嘴巴的诸葛瑾，摇摇头道：“为兄肯定不会阻拦你了，另外，咱们那俩弟弟你也不必担心。”

    “毕竟，长兄如父，长姐为母，有此一至明天理在，他们二人无论如何也是不可能从中作梗的，你放心就是了。”

    感觉再无阻拦后，诸葛钰心情一下子就放松了下来。

    可很快，她就想到了诸葛瑾口中的两个弟弟，尤其是诸葛亮。

    想了想之后，她小心的道：“说起来，林尚书算得上是孔明之师，钰儿若是和林尚书玉成……”

    “记得大妹曾自称博览群书，想来也是聪慧……”

    故意留了个坑的诸葛瑾眼见坑冒了出来，心情极美的道：“回头你还是在书中找答案吧，为兄乃君子，说到做到，既然说了不掺和，便绝不掺和！”

    “兄长！”

    诸葛钰此时终于恢复，得知自己不知不觉就着了诸葛瑾道的她，气哼哼地道：“读书便读书，有什么大不了的，我还怕自己配不上林尚书呢。”

    “哎……”

    诸葛瑾又是一声叹息。

    此时的他才忽然感觉，原来当家长也不是那么简单的。

    有些时候，真就恨不得把那些家中人一个个拉出来抽上一顿……

    ……

    伴随着诸葛瑾入京，林辰手中的工作又去了一部分。

    “险些忘了大事！”

    人一轻松下来，便很容易回忆起来一些重要的事。

    比如说林辰，之前他就忘了如今河洛、或者说整个天下都火热的一个议题。

    那就是科举。

    幸好的是。

    他想起来的时候，距离正式开始科举还有一天。

    为了给自己放松，林辰在心中给自己打气道：“一天时间，也算充足，提供考题的话，估计不会有太大问题…”

    “尚书，这是河洛一带的物价调查资料……”

    “另外……”

    也就在他心中安慰自己的同时，贾诩将他要的材料递了过来，同时皱着眉头问道：“科举考题之事，如今……您准备的如何了？”

    “差不多了。”

    林辰翻了个白眼，心中却恨不得给贾诩一巴掌……这货早点提醒他该有多好啊，也就不会让他拖到最后一天了。

    虽然现在也不算晚。

    但，考试前才想考题……

    这件事要是被考生知道了，以他们的影响力，还不得瞬间就把雒阳，乃至整个天下的舆论都给引爆？

    “诩感觉有问题！”

    并非临时想起询问这个问题的贾诩，满脸肃容道：“虽然说，科举影响的是整个天下，考题确实不该泄露，但中书省各官员皆不知道，就连杨老太公您也没说，这是不是有点……”

    “有点过分？”

    “我感觉一点都不过分！”

    虽然被问到这种敏感问题，林辰的心里很尴尬，但他表面上却很是义正言辞：“你以为我就不想将考题告诉杨老太公吗？”

    “但为了杨老太公的安全，我绝不能这么做！”

    说到这里时，他转身看向了已经慢慢注视过来的杨彪，点了点头之后，才道：“知道我为什么这么说吗？”

    中书省的数十个官员，在这一刻都齐刷刷地看向了他。

    “因为考生当中，必然会存在一些心思不纯之人！”

    “这样的人，或许能力方面也有些差。”

    “若是考题除了我…与陛下之外，还有另外的人知道，心思险恶之人，便很可能会将矛头直接对准那人。”

    “诸位当知道众怒难犯的道理吧？”

    他扫了一眼众人，满是感慨的道：“若是科举办的不好了，那可就不是众怒的问题了。”

    “到那时，以那些失败者的影响力而言，别的不敢说，但要说将在场包括杨老太公在内的任何一个人都给毁了，我丝毫都不感觉惊讶！”

    也就在他话音落下的那一刻，原来不理解，甚至内心里还对林辰大权独揽相当不爽的中枢官员们，纷纷开口了。

    “林尚书高义！”

    “原来如此，竟是如此，我还以为……当真是小人之心了！”

    “尚书做的好！”

    ……

    这一刻，很懂人性的他们，恨不能将林辰夸成当代圣人。

