    “前辈饶命，前辈饶命啊……”

    “前辈，我们只是跟着来看热闹的，绝对没有要和您作对的意思。”

    看着疯狂叩头求饶，直接让额头血肉模糊的聂尚等人。

    李九霄的双眸已经冰冷无比，身上散发出来的杀意也没有减弱。

    冷冷扫了聂尚五人一眼，他的目光落在了雷飞鸿身上。

    感受到李九霄的目光，脸色惨白的雷飞鸿顿时吓得浑身颤抖。

    瘫软在地的身体在双手的支撑下往后倒退，脸上的惊恐近乎浓郁成实质。

    一边用双手撑着几乎失去所有力气的身体往后退，一边用惊恐无比的目光看着李九霄颤声开口。

    “你……你不能杀我，我父亲是雷火门门主，我爷爷是元婴老祖。

    你要是杀了我，你也要死……只要你放过我，你要什么我都给你。”

    看着直到现在还敢威逼利诱自己的雷飞鸿，李九霄顿时笑了。

    只是笑容很冷很冷，让雷飞鸿和聂尚等人全都心神剧颤。

    在他们惊恐无比的注视下，李九霄看着雷飞鸿淡淡道：

    “挑衅本座，莫说你父亲是雷火门门主，就算是仙界之主，也只有死路一条。”

    冰冷无比的话音落下，凭空出现的真灵魔焰瞬间将雷飞鸿包裹在火焰中。

    “啊……”

    随着一道凄厉无比的惨叫声响起，雷飞鸿这位雷火门少门主瞬间消失不见。

    在真灵魔焰下，连一丝灰烬都没有留下。

    而亲眼看着这一幕的聂尚和许福五人顿时吓得亡魂皆散。

    这可是雷火门的少门主，地位尊崇无比。

    然而就是如此身份，李九霄竟然说杀就杀，连一丝犹豫都没有。

    就在他们恐惧无比的时候，李九霄看向了他们。

    见李九霄看向他们，被吓得亡魂皆散的聂尚顿时急声开口道：

    “前辈，我愿意臣服，我是金阳宗宗主，我愿意率领整个金阳宗臣服于您。

    只要您老人家放过我们，我们都愿意成为您的一条狗，任您驱使。”

    随着聂尚恐惧无比的急切声音落下，许福等四位长老亦是跟着表明态度。

    “对对对，我们臣服，我们是凝丹强者，也能帮前辈您做一些事情。”

    此刻他们已经彻底被李九霄给吓到了。

    亲眼看着金丹初期的阳老和雷火门少门主雷飞鸿被杀。

    他们心里的恐惧早就浓郁到了顶峰，但他们不想死。

    他们辛辛苦苦修炼百多年时间才有了如今的修为。

    他们还有百多年甚至更多的寿命，更有大把的荣华富贵。

    只要能活下来，他们愿意付出任何代价，哪怕是成为李九霄的一条狗。

    此刻他们根本不在乎李九霄是正道还是魔道，甚至不在乎李九霄是不是人族。

    他们只有一个念头，那就是想尽办法活下来。

    看着跪在地上疯狂叩头的聂尚五人，李九霄眉头一挑。

    这五个家伙都是凝丹境强者，刚才并没有冒犯自己。

    杀了便杀了，没什么太大的影响。

    不过留着这五个家伙似乎用处更大一些，刚好可以作为百草商会的辅助。

    念及至此，李九霄看着五人淡淡道：

    “不要反抗！”

    说话的同时，他屈指弹出蕴含自身神识的五道魔光。

    有了李九霄的警告，聂尚五人自然不敢有任何反抗，任由这五道魔光进入了他们的识海中。

    感受着融入识海消失不见的五道魔光，五人一直悬着的心顿时放了下来。

    虽然如今生死要被李九霄掌控，从此失去了自由。

    但相比较被斩杀后万事皆休，这个结果完全可以接受。

    “拜见主公！”

    五人恭敬无比地再次叩头行礼，心里既是敬畏又是恐惧。

    “起来在这等着。”

    让五人在此等候之后，李九霄便重新转身返回了山洞里边。

    在他返回山洞的时候，脑海里边又响起器灵老顽童满是不屑的声音。

    “收服这样五个蝼蚁有什么用，完全就是浪费时间。

    有这功夫，倒不如你屠杀一些王国搜刮来资源，老夫为你培养几个强大的护卫。”

    只需要有足够的资源，九幽塔的确可以轻松培养出强悍无比的魔族来。

    但有那些资源的话提升自己的实力足以，何必浪费在一个护卫身上。

    自身强大了还需要什么护卫。

    更何况他不是那种嗜杀成性，没有任何人性的邪魔。

    在有些强者看来，普通修士完全就是蝼蚁，可以肆无忌惮地屠灭。

    不仅仅是魔道强者，那些正道强者何尝不是如此。

    为了提升自己的修为，莫说是几个几十个修士。

    就算是屠城灭国，屠杀炼化亿万万修士，他们眼睛都不会眨一下。

    但李九霄做不到，也不会去为了自身利益那么做。

    若是亿万修士全都得罪了他，是他的敌人，那他可以毫不犹豫地将其全部灭杀。

    可让他无缘无故，为了自身修为去肆无忌惮地屠杀，他没有那个心。

    否则凭借他现在的修为和九幽塔，完全可以肆无忌惮地大开杀戒。

    将整个汉阳郡乃至整个东原王国全部屠灭一空。

    仅凭无数修士的血肉精华和灵气以及搜刮到的无数资源，足以让他的修为一飞冲天。

    若是换做其他魔界大帝，他们会毫不犹豫地这么做。

    但李九霄不会这么做，也从未有过这样的想法。

    魔修也是人，不是只知杀戮的畜生。

    若是修炼到绝心绝情，没有一丝一毫的感情，那也就不算是人了。

    那样的修炼之路不是李九霄想要的，也不是他的道。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，我必犯人。

    这十六个字便是他前世今生一直以来的行事准则。

    无视脑海中器灵老顽童喋喋不休地废话，李九霄返回到了山腹空间中。

    刚走进去，俏脸上满是担忧神色的李妍顿时满脸笑意地飞扑而来。

    “哥，都解决了吗？”

    张开双臂将扑过来的妹妹抱起来，满脸宠溺地柔声笑道：

    “都解决了，放心吧。”

    如今凤血玉已经被妹妹炼化了五分之一，只要炼化完剩下的便可以踏上修炼之路。

    所以李九霄心情大好，李妍亦是开心无比。

    因为她很快就能开始修炼，然后也能帮到哥哥。

    抱着妹妹走出去后，李九霄便乘坐聂尚等人准备好的云船腾空而起。

    就在李九霄等人前往金阳宗时，雷火门禁地中爆发出一道恐怖无比的气势……

