    陆离也是第一次见到林仙儿如此小女儿模样，之前见到时候，除了骄横就是高冷。

    此刻见到其如此模样，一时间也是呆了。

    林仙儿回过头来，看到陆离一副痴汉模样，不由得面色一红，娇喝道：“你那是什么眼神？”

    苏媚在一旁插刀道：“我师傅不会是看上仙儿姐了吧！”

    秦雨萱面色略微有些不自然。

    陆离听到几人说话，差点一口老血喷出来，而且自己什么时候成这小女警的师傅了。

    他轻咳一声，道：“小林总，刚刚那人就是陈氏的陈总。”

    林仙儿冷哼一声道：“除了他之外，还有谁那么讨厌。”

    陆离释然道：“果然是他！原本我以为陈元是后天所谓，如此嚣张跋扈，现在看来和他家教也有一些关系。”

    林仙儿闻言，不由得点了点头。

    随后，她看着陆离身旁的秦雨萱，不由得皱了皱眉，随后道：“既然如此，事情解决了，那我就回去了，以后记得有好东西，别忘了我。”

    陆离笑道：“那是自然，今天还要多谢小林总了。”

    林仙儿点了点头，然后就带着之前的那位律师回到了自己的车上。

    苏媚也是一路小跑，跟着林仙儿上了车，这让等在一旁的中年警官和苏武不由得扶额。

    不过仔细想想，有她没她都一样，于是便和陆离打了打招呼就回去了。

    随后，陆离转头看了看等在一旁的秦雨萱，讪笑道：“不好意思啊，让你久等了！”

    陆离略带歉意与愧疚的看着秦雨萱。

    今天本来他是要请秦雨萱吃饭的，但是没有想到却碰上了这种事情。

    又岂是后来李杰拿着尖利木片顶在秦雨萱喉间的时候，他心中怒气瞬间上涌，当时差点暗中出手直接杀了对方。

    不过好在苏武他们赶来的及时，这才让李杰逃了一命。

    不过今日秦雨萱受到的惊吓倒是不可避免的。

    听着陆离带着歉意的话语，秦雨萱笑着摇了摇头道：“没事！遇到这种事，谁也不想的”

    秦雨萱怎么都没有想到，当日在车展上遇到的那个人，气量竟然如此之小，在临江阁居然也要闹事。

    看见秦雨萱一副善解人意的样子，陆离面上也是多出一抹笑意。

    陆离看了看时间，刚刚九点钟，当即便道：“走吧，去吃饭吧，今天本来是想请你吃饭的，没想到却发生了这么一档子事。”

    陆离的语气有些无奈。

    秦雨萱点头道：“好啊！不过我不想再去临江阁了，不如你请我吃烧烤怎么样？”

    烧烤？

    陆离一脸惊吓的看着秦雨萱，他怎么都没有想到，外表这么女神的样子，居然也会吃烧烤。

    秦雨萱看着陆离一副作怪的样子，嗔怪道：“怎么？我就不能吃烧烤吗？”

    陆离赶忙笑道：“不敢不敢，那咱们就吃烧烤。”

    说着便是启动汽车，朝前方驶去。

    大概十五分钟后，陆离带着秦雨萱来到了临近海河大学附近的小吃一条街。

    此刻小吃街上满是来来往往的人，其中很多都是海河大学的学生，更多的是那些成双入队的小情侣们。

    此刻见到有一辆豪车来此之后，顿时露出了羡慕的目光。

    不过羡慕之余，还是一个个躲得远了一些，毕竟这辆车剐蹭一下都可能让他们破产。

    陆离下了车，站在这家熟悉的烧烤摊前面，看着正在忙碌中的老板，一切都是那么的熟悉。

    一时间，陆离的脸上全是回忆。

    这里是当初他还没毕业的时候，和自己宿舍的那群哥们经常聚的地方。

    尤其是当初他追到柳芊芊的时候，更是在这里和自己的好兄弟们喝了个酩酊大醉，只是如今早已物是人非。

    陆离带着秦雨萱在烧烤摊找了一个空位坐下，然后熟练的点了几十串烤串。

    秦雨萱笑道：“点那么多能吃完吗？”

    陆离拍着胸脯道：“别说是几十串我们两个人吃，就算是我自己都能吃完。”

    烧烤摊老板见到陆离之后，又看了看他身旁的秦雨萱，顿时朝着陆离伸出了一个大拇指。

    他记得当初这小伙子带着女朋友来这里时候，还是另一个人。

    没想到这么长时间过去，又换了一个更加漂亮的，而且还开上了这么好的车。

    真是令人羡慕啊！

    到了十点多，陆离将秦雨萱送回家之后，便也回到了明珠苑休息了。

    其实说是休息，但他回到家中后，还是取出了那箱子里的一株野生老参开始修行起来。

    到了第二天一早。

    陆离站起身子舒展了一番身体，张口只见吐出一道白练。

    随后便下楼吃了早饭，就开着车来到了自己买下的仓库，等待着货物到了。

    到了八点钟左右。

    一卡车的食品和药品准时的来到了仓库前，然后被装卸工人都送入了仓库之中。

    陆离看着一仓库的物品，满意的点了点头。

    他交给爱丽丝的东西算是齐了。

    当即，陆离的一丝意识便直接来到了生化危机世界，爱丽丝所在聚集地的大楼之中。

    看着下方一脸紧张的爱丽丝等人，面上顿时多出一抹笑容。

    直接开口道：“你们准备的黄金如何了？”

    这次陆离的声音直接让众人都听得到。

    在听到陆离的声音之后，整个聚集地都沸腾了，纷纷抬头张望着四周。

    之前他们听到爱丽丝如此荒谬的计划时候。

    聚集地中大多数人都是持反对意见的。

    毕竟他们都不相信，这个世界上会有神仙，所以宁愿突围去找食物，也不愿意费力气去搬运黄金。

    但是在爱丽丝的坚持之下，还是搬来了三百公斤的黄金。

    搬运了整整一个晚上。

    爱丽丝激动道：“仙君先生，你来了，我要的食物和药品呢？”

    陆离打量了一下房间，道：“都准备好了，不过你确定要放在这个地方吗？”

    爱丽丝等人闻言，当即便来到了一处大平层，这里是他们之前储备食物的地方，只是如今食物已经吃完了，所以彻底的空了。

    陆离挥了挥手，将众人面前的黄金尽数收起。

    然后将准备好的食品和药品弄到眼前的大平层之中，瞬间将整个大平层都给铺满了。

    使得众人只能站到门外。

    “上帝，这是奇迹吗？”

    “我的天，他是怎么做到的。”

    一群人看着自己面前突然多出来的食物和药品，彻底的疯狂了。

    他们缺少食物和药品已经很久了，此刻见到这么多的物资，顿时欣喜若狂。

    陆离笑道：“爱丽丝，这些物资应该够你们度过半年的时间，若是以后还缺少物资，尽管拿黄金来换，不过今天的份额有些少了。”

    虽然只有三百公斤的黄金，但却也已经出乎他的意料了。

    毕竟定下的时间实在是太过紧迫，若是再给爱丽丝等人在多一些时间的话，他们应该可以找到的更多的黄金。

    爱丽丝闻言，面上一愣，还以为陆离不满意。

    但是听到最后一句话的时候，顿时多出一抹笑意，开口道：“那就多谢仙君先生了！”

