    林二娘在东湖镇生活了十几年，都没有人知道她的本姓是什么，也只有林昭父子知道她本姓郑，不过她从来不愿意提起从前的家族，林昭本来以为自己的母亲是以流落风尘为耻，不愿意带上原来自己原来的姓氏。

    因此这些年来，林昭也尽量不在母亲面前提起或者问起这件事，免得惹她伤心。

    但是眼前这位丹阳长公主的话，却是让林昭心头大震！

    这位当朝天子的胞妹，在长安城里都算是最顶尖的丹阳长公主，居然……

    是认得自己母亲的！

    丹阳长公主看到林昭的这副表情，微微叹了口气：“看来你母亲没有与你提过她的身世。”

    林昭摇了摇头，然后抬头看向丹阳长公主，开口问道：“长公主……如何知道我母亲就是你认识的那个人？”

    丹阳长公主无奈的摇了摇头，迈步走进了小院的里屋，轻声道：“本来你母亲没有跟你提过，我就不该跟你提起这些旧事，但是如今你在长安城里的情况并不是太好，我还是说给你听一听。”

    林昭跟在她的身后，走进了里屋，看着长公主坐下来之后，林昭仍旧一只手垂手站着。

    长公主看了看林昭的面庞，轻声笑道：“三郎虽然是男儿，但是长相却十分俊美，我第一次见你的时候，就觉得你跟你母亲长的很像，但是仅凭长相，又不敢断定，因此我找人去了一趟越州，才最终确定了你确实是她的儿子。”

    丹阳长公主李宛若看着林昭，缓缓开口。

    “你母亲出身荥阳郑氏，也是当年长安宰相郑温嫡女，乃是郑府第五女，但是二十年前，荥阳郑氏牵连进了一桩大案之中，兴盛了几百近千年的家族，就此一蹶不振，嫡系郑温一脉，更是死伤惨重，男丁流放，女眷或者充为奴仆，或者流落风尘……”

    “你母亲便是后者。”

    说到这里，丹阳长公主微微叹了口气：“五娘她小在长安城长大，年纪只比我小几岁，我们关系一直很好，她家里遭难的时候，我曾经去求过皇兄，皇兄也应准我把她救下，但是我去教坊司寻人的时候，五娘她就已经被人买走，不知去向了。”

    听到这里，林昭心情复杂，他对着长公主拱了拱手，开口道：“多谢长公主赐教，今日林昭才知母亲之坎坷。”

    长公主看了林昭一眼，低声道：“一直到前些天，我派去越州的人回来，我才知道她是被人带去了越州，不过这其中有很多诡异之处。”

    “从教坊司被官员商贾买走并不奇怪，奇怪的是五娘被送进了越州的烟雨楼，做了几年清倌人之后，又被你父亲赎身，从此之后便在东湖镇久住。”

    说着，她瞥了林昭一眼，继续说道：“你父亲那时候，应该是刚中秀才，他不太可能有钱去赎买五娘……”

    “当然了，因为事情已经过去了十几年，究竟发生了什么谁也弄不明白，我今日来找你，也只是顺带与你提一提此事，其中的细情，还要你自己去问你母亲才是。”

    说到这里，她看着林昭，面色严肃了起来。

    “我与你母亲算是极好的朋友，因此三郎你也算是我的后辈，今日来这里找你，是有一些事情要跟你交代。”

    林昭这会儿，仍然有些出神，听到李宛若这句话之后，他才回过神来，对着李宛若躬身行礼：“请长公主赐教。”

    “你现在的处境，极为危险。”

    这位天子的胞妹面色严肃，低声道：“你能跟着林元达进太学读书，自然是一件好事，但是你自去读你的书就是，没有必要掺和进太子与康氏之间，如今你已经不知不觉之间，成了东宫手中利刃，康氏眼中长钉。”

    说到这里，李宛若顿了顿，继续说道：“而且这种局面，恐怕并不全是东宫所为，你一个小孩子，本不该搅进来，如今以林元达之力，既无法把你从中捞出来，也无法在其中庇护于你。”

    李宛若看向林昭受伤的左手，声音严肃：“只要稍有行差踏错，你便不是伤一条胳膊这么简单了，对于长安城而言，你林三郎的性命扔进去，不会激起任何浪花。”

    林昭因为左手负伤，没有办法行大礼，只能对着李宛若微微欠身，躬身道：“请长公主指教。”

    长公主沉默了一会儿，开口道：“你现在有两条路可以走。”

    “第一条路，就是以宣儿好友的身份，住进我家里来，住个两三年，把那个小册子的差事丢出去，科考功名之类的，也暂不去想，等两三年之后，长安城把你忘了，或者他们争出了一个结果之后你再回国子监去做你的太学生。”

    李宛若看着林昭，微微的叹了口气：“这第二个法子，就是借着这次受伤，去荥阳。”

    她面色严肃，轻声道：“荥阳郑氏是数百年的大家族，你外祖那一支虽然遭了难，但是家族的主干还在，也有不少人在朝为官，越州林氏这种小门小户护不住你，但是荥阳郑氏却可以，你躲到荥阳去，待个几年，等到事情平息之后，再回长安来就是。”

    说到这里，这位长公主脸上露出一抹微笑：“我不太方便离开长安，等你日后中了进士，在长安城里做了官，也可以把你娘接回长安来，我们姐妹或许还能再见一见。”

    听到这番话之后，林三郎沉默许久，然后抬头看了李宛若一眼，开口问道：“长公主，我想知道二十年前，荥阳郑氏到底在长安犯了什么案子，能让一个宰辅之家，连最后的一点体面也没有剩下。”

    一般官做到宰相这个级别，除非特别罪大恶极，或者涉及谋反，否则就算是政治斗争失败，了不起罢官去职而已，没有道理弄成郑家这个样子。

    长公主摇了摇头：“这是二十年前的事情了，我那时候年纪还小，也知道的不多，而且后来，朝廷上下都闭口不提此事，我也不知道究竟发生了什么。”

    “过去的事情已经过去了。”

    长公主看向林昭，开口道：“现在你的性命才是关键，趁着现在风波未起，尽早离开长安，你今年才十四岁，最不缺的就是时间。”

    林昭站在长公主面前，沉默许久之后，对着这位风姿绰约的公主殿下恭敬低头：“殿下，有些事情是避不开的，我叔父躲在越州读书，尚且被贼人寻到家里来险些丧命，何况是我？”

    “至于躲到殿下家里，固然能够安然无恙，却会给殿下一家惹来麻烦，我若是去了，于心不安。”

    “因此，我想留在林家，留在国子监。”

    长公主殿下微微皱眉：“何苦如此执拗？”

    林三郎笑了笑。

    “留在长安城里，或许还能够活的久一些，至于荥阳，以后我自然会去一趟的。”

    李宛若从椅子上站了起来，上下看了看林昭，语气有些无奈。

    “来日若是有人要害你，你便到永兴坊来，不看五娘的面子，单单看你与宣儿的交情，我家也始终有你的存身之地。”

    说完，她摇头叹了口气，迈步朝着外面走去，林三郎跟在她身后相送，一直把她送到了林府门口。

    林昭站在林府门口，看着长公主渐行渐远的轿子，神情复杂。

