    第326章夜幕降临

    色香味俱全的烤蟒肉吃得辟谷多年的剑修们热泪盈眶，饶是虞幼清之前怕蛇的人此时也口嫌体正直地端起了碗。

    他们此处被结界隔绝了味道，因此不用担心香味引来妖兽。

    同时蟒肉入肚，方才有些透支的灵力此时在以让人难以置信的速度涨了回来。

    剑修们都服气了。

    开始纪文风说蟒肉可以吃时，大家都很嫌弃，直到香气扑鼻，直到烤肉香盖过了方才的血腥味。

    所有人：正香～

    整条巨蟒在剑修们的努力协作之下，能吃的肉都拆分下来，同时有药用价值的纪文风自己收集好，同时表明了出去后会付他们报酬。

    最后就是巨蟒的鳞片和骨架，大家分得彻彻底底，没有任何的争执。

    吃了蟒肉后的众人都觉得丹田一阵热涌，灵力充沛的同时，大家都有原地修炼的意思。

    “要不我们先原地打坐一段时间吧，左右已经迟了那么久，也不差一时半会了。”张汝清道。

    于是一行人盘腿打坐起来，就连模样最为孱弱的纪文风，此时脸上都浮现出了红润之意。

    秘境外的人又开始酸起了他们这一队的奇遇。

    “他们这运气也太好了吧？一条巨蟒不仅让他们一跃跃榜首，现在修炼上还得了好处，这气运真的让人无话可说啊。”

    “就这么一条巨蟒若是其他队伍来碰上了，指不定全军覆没了，有没有命出来都是一回事呢，现在开始酸人家运气好了？刚才不都在说夕遥宗剑修没用嘛！”

    “夕遥宗剑修厉害是厉害，若没有我们纪家的少爷在，他们敢吃这东西吗？”有纪家的旁支不服气，也为自己家族争了一句。

    “……”

    仙盟这里看戏的人吵吵闹闹，说什么的都有，大家都在想，这队的榜首能挂到什么时候。

    那头的八个人都在盘腿打坐，其他人却是趁着白天使劲地找出去的契机和猎杀妖兽。

    沈宵他们不知道一开始在那个秘境里呆了多久，里面时间的流逝似乎同外面不同，因此，现在慢慢才算出了时间的流逝。

    他们今天应该一日有余了。

    只是现在没能遇见其他队伍，也不知道这秘境具体是什么情形。

    八个人一打坐，好几个时辰竟然就这样流逝过去了，外面的人看不明白他们，别的队伍都在争取尽快猎杀妖兽，而秦忆带的那支仙盟的队伍，在这段时间内遇见了妖兽潮，得益于秦忆的强大武力，猎杀到的妖兽数量剧增，已经与他们这第一名越发接近。

    而夕遥宗这支队伍，白白浪费了几个时辰。

    夜幕降临，秘境的森林黑得非常快，简直可以算得上是一瞬之间，那道隔绝味道的结界却隔绝不了其他东西，何况深夜总是危机四伏的。

    何况四周除了风声带来的树叶婆娑声以及一两声鸟叫以外，显得太过于安静了。

    一阵不太寻常的气息在靠近时，裴漓之睁开了眸子。

    前襟安分藏着许久的小黑雾似乎想出来，被他给制止了。

    (本章完)

