    “先灭周玄，此宝便自然落入我的手中……而且我乃名正言顺出手，一旦让它落入我的囊中，事后不管是李海石还是那周玄的师父，想要讨教回去，那都绝无可能！”

    计定心头，鼓折道人便摆出一副降罪的嘴脸, 寒声道：“周玄，你借这秘宝取巧夺胜，虽胜之不武，但这一次却是我们虎王府棋差一招。”

    “差不多，便可以点到即止了，不然再这样闹下去，对你而言可没什么好下场。”

    他说话之间, 视线一刻不离不周, 见周玄非但没有反应, 反而还在不断以不周施加压力，便接着说道：“年轻人你要知道，得饶人处且饶……”

    “咔嚓……啪！”鼓折道人的耳边，却突兀地响起了一道像石块布满裂纹之后破碎成石屑的声音。

    他愣了一下，接着便陡然发现，原本被不周给镇压住的李海石，似乎是突破了他的承受极限一样，道身干枯化为石屑，最终怦然破碎所发出来的声音。

    紧接着，一道半透明的元神，就这么孤零零地飘在了所有人的面前。

    鼓折道人直接愣怔在了原地。

    寂静。

    死一般的寂静。

    所有人都被这眼前所见到的一幕，震惊得说不出话来。

    “咕噜……”不只是谁吞咽了一道口水，声音清晰可闻。

    “怎么……怎么会这样……”李汉景浑身打颤，被这一幕吓得瘫倒在地，其股间一湿，竟已屎尿横流。

    真正错愕莫名的，反而是当事人李海石，他只觉得压力骤减, 猛然轻松，正准备放声大笑反讥周玄，却发现四周不知为何寂静得针落可闻。

    紧接着，他才发现，自己居然只剩下了一道元神。

    分神期能元神出窍，但元神主动出窍和元神被人打出窍，却是两个截然不同的概念。

    但他很快就从茫然失措进入到了羞愤可恶的状态里，整个人歇斯底里，如陷魔怔。

    “周！玄！你……！”

    “嗯？”周玄应了一声，皱起眉头，无比认真地提醒道，“唉……这是我师父的兵器，威力太大难以掌控，你最好不要吓我，要不然……”

    “你最该万……”

    不周一颤，一缕气机推将出去，李海石的元神当场烟消云散。

    周玄手一抖, 将不周立在身边，迎着那鼓折道人看了过去, “一脸无辜”地说道：“要不然, 我可收不住手啊……”

    “你……”鼓折道人这才反应了归来，但他慑于不周之威，一时间竟然不敢有任何僭越的举动。

    毕竟方才不周所传递出来的一缕气机，连他这个合体期的所谓大能者都感到心悸不已。

    只是悸动归悸动，厉声叱喝却还是少不了的：“周玄，虎王乃是王庭的外姓王？你冒然杀他，可能既考虑过后果？”

    周玄持棍而立，脸上的无辜之色缓缓消失，他耸了耸肩，反问：“外姓王又如何？他无缘无故想要杀我，难不成还要我站着不动让他杀？”

    “我身为一个被攻击的受害人，反击时失手将他杀了，怎么？现在又成了我的不是了？”

    “还是说……在你看来，我就应该束手就擒，然后去送死？”

    鼓折道人眯起了眼睛，嘴唇微掀，反讥道：“周玄，你这卑劣蛮夷，体内流淌污秽之血，能够死在王爷的手中，乃是对于你这肮脏出身的最好净化！”

    “一介贱民，竟妄图与王族争命？你可真赶脸上贴金啊！”

    周玄闻言，只是微微摇头，接着提起不周指向鼓折道人，冷笑道：“什么卑劣什么肮脏，我只知道，天地之间，人人平等……你要是想跟我扯什么血统出身论，就跟我手里的棍棒去说吧！”

    不周微颤，散发着令人心悸的气息波动。

    鼓折道人心中拿捏不动，又无比渴望将不周占为己有，这一刻他天人交战，思绪涌动，眼底不停地闪过精芒。

    但是很快，他便收起了咄咄逼人的气势，平静地说道：“既然你执意如此的话……”

    他叹了一口气。

    就在所有人都认为此事即将揭过的时候，鼓折道人却闪电般出手，直接一掌盖在了周玄的胸膛处！

    这般异变，令所有人始料未及。

    堂堂合体期大能者，竟然出手偷袭一个元婴期的后辈？！

    说出去贻笑大方！

    可这样的事情，就这么发生在了所有人的眼皮子底下！

    “太厚颜无耻了！”

    在这一刻，所有书客都下意识地代入了弱小的一方，替周玄感到愤愤不平。

    然而就在这个时候，周玄却突兀地向后撤了一步，像是下意识地后跳，有像是被一只无形的手掌给拽了一把一样。

    一拽……周玄便仿佛跌入到了另一层空间之中，整个人直接从原地消失不见。

    这样的变化，令所有人都感到错愕与不解。

    发生了什么？暗中观察的书客们面面相觑。

    无人知晓，这正是周玄不久之前领悟的壶天空间穿越之法。

    周玄进入壶天空间之后，便仿佛与世隔绝，而他在进入的第一时刻，外貌快速变化，不过几个呼吸的功夫，周玄便已经不见，取而代之的，是一位谪仙般的身影。

    仙府吴彦祖。

    壶天空间，成为了周玄施展巴啦啦小魔仙全身变的特殊领域……

    他心念一动，留下一道本尊模样的法力化身掩人耳目，之后打开壶天空间的门户，自己一步跨出。

    当他出现时，居然看到那鼓折道人正毫无形象地像倒拔垂杨柳一样拔着不周，眉梢登时一挑。

    “好玩儿吗？”周玄淡淡地问道。

    那鼓折道人被吓了一跳，一回头，却见得前方的空间像柜门一样开启，那“周玄”便待在柜门之内，而柜门之外，却不知怎么地多出来了一位身着羽衣、俊逸非凡的青年。

    “阁下是？”鼓折道人眸光一凝，横看竖看，竟看不透这位青年的半点修为。

    周玄微微一笑，手轻轻一抬，那鼓折道人死活都拔不动的不周，便欢呼地自动来到了他的手中。

    “你说，我是谁？”

    鼓折道人面色剧变，二话不说，直接施展遁法，以前所未有的速度，向着悬空石台冲去。

    然而，秘藏司空间之中自带禁制，任何仙境以下生灵都无法飞跃，因而这鼓折道人明明有着遁法的加持，却还是以一种奔走的姿态在铁索桥上夺命狂蹿的。

    周玄也不追击，只是向着那鼓折道人的背影遥遥一点。

    一道气机落下，鼓折道人便当场身死道消。

