    王远听不到一飞冲天的话，自是没有反应。

    不过场上观众却是相当不服气了。

    喵的，这解说靠不靠谱啊，口气怎么这么大。

    更有暴脾气的玩家指着王远嚷嚷道：“你这么牛逼，你上去试试啊？”

    “我？”

    王远转过头看了那人一眼道：“我上去，分分钟让那和尚跪下叫爸爸！”

    “我可去你妈的吧！”

    全场一片中指！

    妈的，见过吹牛逼的，就没见过这么能吹牛逼的……电竞行业这么多年，职业选手虽然性格各异，可像眼前这人这么能吹的，大家还真是头一次遇到。

    攻击连续落空，糖豆依旧冷静。

    王远闪身而过，躲过糖豆心脏一击。

    “啪嗒！”

    糖豆落地，腰背一弯，身形下伏，双手握住匕首柄，往后一拉。

    “嘶嘶嘶！”

    内力聚集，匕首上发出耀眼的光芒，同时还带着嘶嘶的破空声。

    “？”

    看到糖豆手中光芒大盛的匕首，王远微微一愣，知道这小子要放大招了，当即双手合十气沉丹田。

    “刷！”

    就在这时，糖豆已经化作一道光芒瞬间来到了王远面前，双手猛地往前一伸，一刀刺在了王远的肚子上。

    【阎罗】！！

    “赢了！”

    糖豆嘴角微微一扬，心有成竹。

    【阎罗】可是糖豆压箱底的手段，这一招需要蓄集所有的内力于匕首之上，然后以极快的速度发出必杀一击，让人防不胜防难以抵挡。。

    聚气招式向来输出强悍。

    聚气下限越高，招式的威力越强。

    王远的一拍两散聚气下限仅仅只是50%的内力，而【阎罗】却是必须使用100%的内力，可见其威力比之王远的一拍两散，犹有过之。

    如果不是对手如此难缠，糖豆肯定不会现在就把这一招用出来。

    “砰！”

    可就在糖豆一刀捅在王远身上的瞬间，一道金光从王远身上迸发而出。

    “铛！！！”

    糖豆顿觉双手一沉，仿佛一刀怼在了坚硬无比的钢板上一样，虎口都被震得微微发麻。

    “不好！”

    糖豆亦是身经百战之辈，当即暗道一声不好，想也没想，登时双脚往前一蹬，身形往后飘出数米，和王远拉开了距离。

    “呼……”

    一道劲风掠过，王远的掌力擦身而过。

    再抬头看王远，只见王远血条饱满，方才自己那一刀必杀，连强制掉血都没能打下来。

    “你大爷的……”

    此时糖豆心态终于绷不住了。

    连续躲过自己三招，糖豆忍了！毕竟一山更比一山高。

    可自己这必杀一击明明结结实实击中了对手，对手却毫发无伤，这就让糖豆难以接受了。

    特么的，凭什么啊……

    “刚才那一刀怎么回事？”百战无敌此时也一脸懵逼，显然也没搞清楚方才到底是什么情况。

    而五岳雄风众人却是鸦雀无声。

    作为糖豆的队友，他们自然比谁都清楚糖豆这一刀的威力，即便是举盾状态的壁立千仞，挨上一刀不死也得重伤，可这和尚竟然用肉体硬生生接住了一刀，一点伤害都没有，这尼玛到底是什么怪物。

    一招【阎罗】耗费了糖豆所有的内力，方才全状态和王远打，糖豆都没占到半点便宜，这会儿内力全无，又如何是王远的对手。

    “你牛逼！我服了！”

    糖豆隔着老远冲王远竖了个大拇指。

    “服了就认输！”王远笑着回道。

    “认输？”糖豆笑眯眯道：“怎么可能！你的队友教会了我很多东西呢？”

    “哦？是吗？”王远回道：“举个例子！”

    “比如，你能抓得住我吗！”

    糖豆笑了笑，转过身便往四方阵的边缘跑了过去。

    “噗！！”

    台上观众见状，一口老血就喷了出来。

    大家还以为糖豆要拿出什么更强的武学出来，万万没想到这小子好的不学学马里奥放风筝。

    不过糖豆连这种下作手段都用出来了，可见王远实力到底有多凶悍。

    毕竟这一招是弱者最后的倔强。

    职业高手都要脸，轻易自是不会用下流手段，糖豆一个职业玩家，被一个业余高手逼得放风筝，足见这大和尚到底有多难缠。

    当然了，大家也没有鄙夷糖豆的意思。

    这一招是乌合之众马里奥原创，马里奥用得，糖豆为何用不得？这也算是另一种以彼之道还施彼身了。

    糖豆作为唐门高手，轻功自是不必说，马里奥在他面前也只能算是小儿科，施展开烟罗九式，糖豆一个飞身便飞上了高台，转过身掏出一把弓弩对准了王远。

    “呵呵！”

    王远摇头叹息道：“就这嘛？”

    “是啊？”糖豆点头。

    一边说着，一边举起弓弩。

    “嗖嗖嗖！”

    随着几道破空声响起，数支弩矢跨过数十米的距离飞到了王远面前。

    王远并没有丝毫要躲的意思，任凭弩矢落在自己身上。

    “叮叮当当！”

    一阵金铁交加的声响，弩矢被弹落在地。

    -1

    -1

    -1

    王远脑袋上飘起的强制掉血数字，似乎在嘲讽糖豆打人都没力气。

    “靠！”

    糖豆勃然大怒，弩矢不停如狂风骤雨飞射而来，糖豆的想法很明显，就算强制掉血也要把王远给磨死。

    面对漫天箭矢，王远不为所动，自顾自慢条斯理的从怀中掏出一把红色的武器，手一举纹丝不动的对准了糖豆。

    “这是啥？”

    观众们看到王远手里的武器，俱是一怔。

    “难道是枪？”百战无敌见多识广，小心翼翼的说道。

    “扯淡！”观众们鄙视道：“这是武侠游戏，怎么会有……”

    “砰！”

    观众们话音未落，一声震耳欲聋声音响起。

    糖豆脑袋上多了一个洞……血条瞬间清空，化作一道光芒被打下了赛场。

    “日！！！”

    “真是枪啊！太不要脸了！怎么还有这玩意？”

    场内一片沸腾。

    火枪是科技时代的产物，武侠游戏里出现了火枪这种武器，属实让人有些不可思议，武功再高也扛不住枪子啊，这狗曰的贼秃……

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，将火枪塞进怀里，淡淡道：“小伙子，时代变了！”

    “……”

    糖豆自然知道王远这话是跟谁说的，顿时气的脸色通红。

    妈的，比武竞技竟然用枪，真是太不要脸了！乌合之众这群王八蛋真是一个比一个没素质。