    “成功了！”

    “真成功了！”

    金台坊大营，西北侧的一片空地上，随着一阵火铳声接连响起，一阵欢呼声，亦是骤然充斥了这片空地。

    场中，十来个匠户装扮的汉子，此刻皆是满脸喜悦。

    “此铳，当为国之重器！”

    “牛管事，你这次可是立下大功了！”

    严顺爱不释手的拿着一柄火铳，就好似拿着什么宝贝一般，把玩了好一会，才看向眼前被李修任命统管勇卫军械司的牛五。

    “一切皆赖侯爷信任，小的只是做了当做的事情……”

    话虽如此，牛五神态之间，却好似卸下千斤重担一般，满脸欢喜。

    上位者的一点恩赐，对他这种底层的匠户而言，那就是天大的恩德。

    同理，在这几乎都快被李修遗忘的军械司亦是如此。

    当初从内廷兵仗局将他们调来，在得知燧发枪不是一朝一夕之功可以研发的后，李修就没再抱太大期望，随口吩咐一声，于勇卫营成立军械司，便丢之脑后了。

    但他的一句话，在勇卫营，便是军令如山，这个军械司，便在勇卫营扎根，并且随着时间的推移，一点一点的扩大起来。

    尤其是在勇卫营，无论是钱财，亦或者物资皆是不缺的情况下，他亲口吩咐之事，下面人自然不敢怠慢，对这军械司的投入，自然也是不小。

    牛五自然不知道李修是如何所思所想，但在他看来，这位侯爷，对他们可谓是恩待至极，荣宠至极！

    底层的人们，想得自然无比见到。

    虽谈不上士为知己者死，但，过着其他匠户想都不敢想的生活，有着其他匠户想都不敢想的地位，更别说那一个月，就比得上其他匠户几年的俸银……

    一切的一切，都太过梦幻。

    谁都不愿这梦幻破灭！

    不愿，也就只能矜矜业业，做出一点成就，好让这梦幻踏实一些。

    好在，现在，总算是出了成就，这梦幻，也就踏实不少！

    “功劳就是功劳，推辞可推辞不了，牛管事你速速准备一下，本将这就去禀报将军，你们就等着将军的封赏吧！”

    严顺亦是满脸喜色，为将者，又岂会看不出眼前这燧发枪的好处！

    仅仅是燧石击发这一项，就彻底改变了火铳在战争中的作用！

    在战争中，就再也不用担心火铳因天气影响，而不能击发，而失去作用！

    更别说燧发枪的其他优点！

    此铳一出，将大大提升火铳在军中的地位！

    甚至，必要之时，火铳独立成军，亦不是不可能！

    “勇卫营应该能最先列装这燧发枪吧……”

    暗自嘟囔了一句，严顺便满怀欢喜的朝城外京军大营而去。

    ……

    “燧发枪？”

    看着眼前满脸欢喜的严顺，李修亦是一愣，自当初那匠人说燧发枪不是一时之功后，他还真的就将这事抛之脑后，怎么也没想到，竟还突然给了他这么一个惊喜！

    “走！”

    没有丝毫犹豫，李修直接翻身上马，挥动马鞭，策马飞奔，见状，严顺亦是连忙上马，紧随其后，直奔金台坊大营而去。

    “此铳，可量产否？”

    翻身下马，李修第一句话，便是如此。

    “可以！”

    “只要扩大规模，原料充足，随时都可量产！”

    “好！”

    李修点了点头，目光定格在那几名手持燧发枪的匠人身上：“让他们演示一下！”

    相比较火绳枪，燧发枪的击发，无疑就简单得多。

    装药，扣动扳机，击发！

    省去了火绳枪那繁琐的点火程序，当然，最重要的便是，大幅度降低了天气对火器的影响，而且，从装药到射击，这个过程，亦是简单了不少。

    发射程序简单，就意味着，同样的击发，燧发枪击发，耗费的时间更少。

    而在战场上，一个燧发枪阵型，哪怕只多上一轮射击，对其战局的影响，显然，是可以预见的。

    看完匠户的演示，李修亦是难掩喜色，心中谋划着如何更改因燧发枪而改变的战争形态之时，随即又将这几名匠人叫住，随手唤来身旁几名亲卫，让几人接过燧发枪，再度演示。

    “立刻，持本侯手令，去兵仗局，调一批匠户来！”

    演示完毕，李修把玩了一下手中这柄燧发枪，命令，亦是下达。

    “牛五，你同去，需要什么，和兵仗局的人说！”

    “务必尽快扩大军械司规模，量产燧发枪！”

    “还有，牛五，你目光可以放远一点，比如燧发枪怎么改进，还有其他火器怎么改进，皆可以提上日程。”

    “平日里若有空闲，就去军中逛一逛，听一听将士们的意见……”

    说完，李修这才从心中的计划中回过神，环视一圈眼前的这些匠户。

    “你们，这次做的很不错！”

    “燧发枪，国之重器，是大功，当赏！”

    “军械司所有人，每人赏银百两，月俸翻倍！”

    “牛五，你准备个名单，汇总一下有功之士交给本侯，本侯要禀报陛下，为尔等请封！”

    此言一出，不仅仅牛五，在场的一众匠人，神态之间，喜色皆是难以抑制。

    李修此刻，显然没心思在乎这些匠人如何想，此刻的他，心思皆是放在了这柄燧发枪之上。

    燧发枪，再加上纸壳弹！

    对军事体系的变化，虽谈不上彻彻底底的变革，但，其影响，也绝对不小。

    最起码的一点，天气对火器影响，在这个时代，减到了最低。

    如此一来，火器，将彻底从“守”的局限中走出来，具备了机动进攻的属性。

    而且，这个时代，可是有武功存在的，当一个具备一定武学基础的士卒，熟练使用燧发枪，其发挥的作用，显然要大于历史上记载的火枪军团！

    攻守兼备，再加之其他兵种的辅助，显然，火器在军中的普及率，可以再提高一些，并且可以成为决胜的要素了。

    思绪流转之间，对这个军械所，李修也不禁抱有更大的期待起来。

    燧发枪若再有进展，那战争的形态，将彻底改变！

    临走之前，更是多番嘱咐，为此，李修还特意加派了一营兵将，专门负责这军械司的守卫。

    国之重器，绝不容泄露！

