    傅瑾珩无奈地笑了一下，好脾气地道：“好，我是狗，不过我是不是狗倒无所谓，就是怕委屈了夫人，你说我要真是狗，这……”

    林萱这才发现，刚才一激动把自己也骂进去了，她轻哼了一声，扭头，不想理他。

    内心哭唧唧，怎么办，怎么办……

    她要没脸见人了啊！

    她哭唧唧了半响，突然想起来，还没有问造成这一切后果的最终祸首是谁，遂又扭过头来看着他道：“都问清楚了吗？是谁给你下药？”

    “五公主的人。”五公主自觉手段隐蔽，觉得不会有人发现是她的手笔，殊不知傅瑾珩的人手早注意到了她，这种事情查起来也快的很。

    傅瑾珩将自己的分析说给她听，“我估计是你最近正受宠，她感觉到了威胁，所以想给你添点堵。”

    为什么是设计他，而不是设计林萱，估计是想试探皇帝的态度。

    毕竟他只是一个驸马而已，而且是个人都看得出来，皇帝对他这个新女婿并没有完全认可，尚在考量之中。

    就算事情不小心败露，也有狡辩的余地。不像直接对林萱这个公主出手。

    “就为了让我添堵？”林萱觉得这些人的脑子简直是有毛病，就因为皇上爹封了她一个安乐公主的封号，抢了她的宠，就要设计她的夫君，给她夫君送女人？

    真是心理够扭曲的！

    傅瑾珩摸了摸她的头道：“不过你也不要生气，团子已经帮你教训她了，她现在估计正哭鼻子呢！”

    林萱的心情这才好一点，好奇地看着他道：“怎么回事？”

    傅瑾珩将团子顺手将五公主的心上人塞给了范小姐是事说给她听，听完后林萱大笑，“团子也太可爱了！”

    竟然想着这么损的招来，只是那位裴公子也太倒霉了！原本这事跟他没有关系的，却生生被牵连了，平白被塞了一个儿媳妇。

    这么想着，她不免关心道：“那位范小姐人品才貌怎么样？”

    见媳妇为别的男子担忧，傅瑾珩有那么一点不爽，“你不饿啊？要是不想去外面吃，那就回府，想吃什么我做给你吃。”

    林萱还真饿了，不过是觉得丢脸，才一直赖在床上不肯起来。这时候听到五公主设计自家夫君不成，反而将自己心上人折进去了，她方才的情绪稍微被冲淡了一点。

    也担心饿太久，影响肚子里的孩子，所以不情不愿地道：“那你给我拿衣服过来！我们回家吃。”

    虽然答应回去吃饭，但还没有忘记刚才问范小姐的事，“那个范小姐是哪家闺秀，什么才貌品行，一会在路上，你跟我说说。”

    傅瑾珩拿了件高领的长衫过来，扶着她坐起来，给她穿衣服道：“范小姐你不熟，但是她母亲你一定有印象。”

    林萱迷茫了一会，很快反应过来，“你不会是说，就是在府城时，打算将我掳走那位范夫人的女儿吧？”

    “聪明！”傅瑾珩笑道：“不亏是我夫人，一下就想到了。”

    听说是范夫人的女儿，林萱已经对范小姐的人品不抱什么希望了。虽然说子女的人品不一定就随了父母，但是大概率和父母的教育是有关的。

    那个范夫人品行不端，她的女儿，又能好到哪里去。

    不过她很快也没有心思再去关注范小姐的事了，衣服穿好后，她发现虽然穿了高领的衣衫，可是还是有地方没有遮掩住。

    “我不回家了！”她一下子坐回了床上，“你让人去给我买吃的回来吧！我要等身上的印子消了再回家。”

    “没事，我把丫鬟都支开了，晚上没人看见！”傅瑾珩现在十分的有耐心，好脾气地哄道。

    “那明天呢？明天怎么见人？”不光是明天见人的问题，林萱还想到另一个大问题，薛神医现在也住在甜水巷，她回去岂不是要面对他老人家。

    想想就觉得尴尬，她坚决道：“我就要住这里，不用劝了！”

    “那行，就住这边吧！”傅瑾珩本来也没有一定要劝她回去住的意思，就是怕她饿着，这才劝她起来的。

    “那我让人去酒楼买些吃食回来，你反正都穿好衣服了，这院里又没有别人，我们去外面坐坐，吃点水果如何？”

