    当天元走进大殿后，眼睛都直了。因为大殿里面的宝物，真的可以说堆积如山，这完全不输给广场上的那些。

    “我去，我这前身是土豪吗？这也太、太、太奢侈了，完全和自己本身格调不符合啊。不行，这一次完全拿不走，这下次也进不来啊。”天元一边嘀咕，一边犯愁的思索着。

    要知道，这里的宝物，已经将他的空间戒指装满了，要是下次进不来，那这些宝物都要荒废不可。

    就在想着办法时，一名巨大的镜子吸引了他。天元走到镜子面前，自己的打量后，发现并没有特殊之处。

    没道理啊，这么多宝物堆放在一起，为什么要放一个普通的镜子呢？

    天元正想这镜子时，镜子中出现一道画面，画面中的景象明显是一处荒原。

    这是哪里呀？咋还有荒原呢？没等他想明白，镜子的画面又幻化出一座高大的塔。天元完全没看明白，因为这些地方，他都没有见过。

    突然间，镜子中的画面再次变化，无数的海水，就好像能从镜子中涌出一般，这给天元吓了一跳。

    我的天，这镜子到底怎么回事？这镜子太诡异了……天元就在想着镜子时，一道黑光从镜子出现。

    当看到这黑光留下的字迹时，天元完全傻眼了，因为这镜子，居然可以看到秘境内所有的景象。

    天元看着字迹慢慢消失，他连忙将自己的意念沟通上去，他想找找，有没有别的方法进来，可找寻了半天，镜子一点反应都没有。

    “我去，这啥破玩意，能看其他地方，却没有能进来的方法，那这些宝物，不都浪费了吗！”天元气呼呼的骂道。

    对他来说，这些宝物，可是他前身留下来的，要是给了别人，他内心可是无比难受的。

    可就在他这样想的时候，大殿内的宝物慢慢变得虚化起来，这下天元彻底懵逼了，难道这大殿可以根据自己意识沟通？

    就在他这样想的时候，那些宝物又再一次现形，这次天元算是明白了，看来自己回来继承前身的东西，也是有好处的嘛。

    天元心念一动，那些宝物瞬间隐遁起来，这下给天元开心坏了，就算别人进来，也别想发现宝物。

    其实天元还真就是想多了，要知道前面入口，那可是有境界限制的，不说凄凉之地那里，就算魔兽古坟那里，都无人能通过。

    而且真正的小叶秘境，还完全没有走完，至少除了镜子里的后面，前面还有两处危险的地方！

    天元看着大殿内的宝物隐遁后，他就向着其他地方走去，要知道，这里可是存在很多殿宇的，这要是每个大殿内，都有一些宝物，那他回去后，就立刻放开政策，拼命的收徒弟，反正有这么多宝物支持。

    就在他这样想的时候，他也逛的差不多了，确实和他想的一样，每个殿宇内，都存在一定的宝物。

    “前身，我回来了，你存的这些宝物，我已经收到了，你放心吧，我肯定不会完成你的愿望的。”天元大声的喊道。

    如果天元知道，这些宝物压根就不属于他的，估计都能笑喷出来。

    他整理了一下衣物，大摇大摆的走进主殿内，他觉得，那镜子肯定可以将自己传送出去。

    当天元站在镜子面前时，意念立即沟通镜子，镜子中的画面，瞬间变回到封印之地。

    看来果然是宝物，天元这样想的时候，脚步一踏，他傻在了原地，因为他还在原地。

    “我去，这东西只能看，不能传送啊？这还要自己跑出去？”天元吐槽道。

    他算是无语了，因为按照他的逻辑来猜测，出去时肯定不会在大宗，最有可能是传送到广陵仙宫，如果真是这样，那自己怎么解释？

    算了，走一步算一步吧。其实他真的想多了，因为广陵的传送口已经关闭，只要他踏出天道山门，他就会被传送回大地宗。

    天元走在广场中，一步三望的看向周围，他还真就有点舍不得，因为这里太多宝物没拿走了，这要是进不来了，那还真就心疼的要命。

    就在他走出山门之时，身体就好像被洪流吸走了一般，瞬间消失在秘境之中。

    当天元再次睁眼之时，他眨了眨眼睛，看向四周，这下他算是明白了什么。

    “这东西好啊，居然能给自己传送回大地宗。”天元开心的说着。

    其实他完成处于摸索中，至于以后的惊讶，能让他彻底颠覆想法。

    看着月光，天元轻手一挥，四盏回映灯盏立即回到物品栏中。

    他现在已经知道自己的身份，那以后做什么，也就没有太多的顾忌了，至于现在的实力，估计蝶主见到后，都要绕道走。

    其实天元不知道的是，就是这误打误撞，将所有的事情都给扭转了，至于发生什么，他压根就不想管，毕竟他的做法，只有他自己会明白。

    当天元回到客栈时，小轩辕立即冲进他的房间，天元完全没明白，这小徒弟要干嘛。

    “师尊大人，不好了，师兄可能要暴露。”小轩辕说道。

    “怎么回事？你慢慢的说。”天元立即问道。

    他觉得肯定是叶宇那里出现了问题，因为这小子，从来就没有让他省心过。

    小轩辕立即将自己听到的事情说了一边，他把有关血蝶内部的事情，也分析了一下。这让天元完全傻在当场，他没想到，这件事情，居然是龙尘做出来的，这要是暴露了，那自己后面的计划，都要瘫痪。

    “你明天去凤鸣堡龙家，告诉你师兄一声，如果出现问题，不用心软，全部灭了，两天后，为师会前往那里。”天元叮嘱道。

    “是，师尊，那小师妹怎么办？”小轩辕问道。

    “你放心的去吧，我会给她排一个去处，至于后面的事情，我去后在处理。”天元说道。

    小轩辕领命后，就离开了房间，他也明白，师尊的担忧肯定是对的，但他们现在要是世间行走，那后面接踵而来的问题，也就多了起来。

    看到小轩辕离开后，天元起身就飞了出去，他需要把金飞瑶送回天道宗，所以必须要让碧瑶来接走。

    至于他为什么不亲自去送，那就是为了躲避众多的眼线。如果他现在现身，擎天老祖那里，就会想办法除掉他们。虽然现在的天元，不惧怕任何强者出手，但要是拿他的徒弟来要挟，那真就是一个致命的弱点。

