    周昆和周通知道杨美丽的事情，答应的很是爽快，他们现在是全听秦风的，甚至把秦风当成神仙一样供着的，所以杨美丽很快也入职了。

    这样忙了几天，基金会的救治也总算是开始了，日常管理也步入了正规。

    秦风这些天忙的不轻，本以为安排完这边的事情，可以轻闲几天，但就在这天周昆却找到了他：“秦哥，你会不会验尸啊？”

    “啊？验什么尸？”秦风听的一阵不解。

    “是这样的，现在府区那边发生了一个案子，搞的很大，我父亲很头痛，怀疑那事跟风家有关系，但验尸官就是风家一系的人，验了半天也说不出个所以然来，我这才给你父亲推荐了你。”周昆解释道。

    “啥？跟风家有关系？那风少尹不是已经调任了吗？”秦风更不解了。

    他这几天才刚刚收到谢同的消息，说是已经把风少尹给明升暗降弄成了闲职，这种情况下，风家应该安分点啊，怎么可能搞事情？

    周昆看出秦风的想法，苦涩一笑：“秦哥，你还记得我给你说过那风有不好搞的事情吗？关键就在这里。”

    “怎么说？”秦风道。

    周昆：“谢少是通过关系把那少尹给调走了，可是风家上面的关系是牛家，势力不比谢家弱，那风少尹也不是傻子，去了几天就觉得不对了，一心要回府区这边。”

    “你想想他要回来怎么办？可不得让这边出点事呗，而且我父亲听说牛家有心扶他当知府，这种情况下，他搞出大事情，自然可以把我父亲搞下去了。”

    秦风听的恍然：“嗯，这倒是有可能的，不过你说的出了大案，到底是出的啥案子？”

    周昆一阵发愁：“这次是老相的叔叔家死了人……”

    接着他把事情认真的讲了一遍，秦风听的也皱起了眉头。

    事情很简单，死的人也不是很多，只有四个，不过这四个人的背景却有点大。

    前任的老相国辞官回家，家就在府区所在的落叶城，而这次死的正是他的外孙和几个家里人，这样事情就搞大了。

    老相国虽然退下来了，但门生故吏遍布朝中，以前更是帝师，谁都得给几分面子，别说是区区一个知府，就是当朝的一品两品大元见到老相国都得乖乖的。

    现在他外孙杀，这事要是解决不了，周通父亲的知府还怎么坐下去？

    而秦风之所以郁闷也是因为这事，他不想参与到这官场的事情当中，偏偏现在周昆求到了他头上，他不参与还不行。

    如此沉吟了片刻才道：“好吧，我就随你去一趟，不过我有两点要求，你必须答应。”

    “秦哥你说吧，我父亲现在都急死了，只要你能帮我们，别说一条，就是十条我也同意。”周昆认真的道。

    “嗯，第一条，我只负责验尸查一些事宜，第二我查到啥只对你父亲说，我不想跟太多人有交际。”秦风认真的道。

    “行！”周昆豪气的点了点头。

    两人说定，很快也出发去往了落叶城，这地府区的中心城市，进到城中很是有些繁华，可惜跟秦风混沌重启之前的建设还是相差了许多，所以秦风倒也没觉得多稀奇，而是一路去了知府衙门。

    等他们到了府衙之时，那边周昆的父亲知府周明正在那里等着，一见秦风倒是热情：“呵呵，秦先生，快请坐请坐，我早听昆儿说你学究天人，有经天讳地之才，今天总算是见到真人了。”

    秦风客气笑笑：“大人客气了，我只不过是一介草民，哪敢让大人如此夸奖。”

    一边说着一边也打量了一下周明，这一看之下，秦风的眉头瞬间有些皱起，因为他发现此时的周昆面上福禄宫中有青色劫气直冲命宫，这分明就是仕途危机之相。

    而且在奴仆宫中还有隐隐的煞气生起，这说明在周明身边有算计之人。

    越看越觉得纠结，秦风也忍不住的说了一句：“大人，你这次可真要小心了。”

    “哦？先生，你这是何意？”周明不解的道。

    秦风苦涩一笑：“呵呵，不瞒大人，我懂些面相之术，刚刚看你面相之中隐有劫气冲向命宫……”

    接着把看到的相理讲了一遍，说到最后更是加了一句：“这次大人若是仕途之劫解不去，怕是性命都要有危险了。”

    周明闻言大惊：“先生，你说的可是当真？”

    “大人，我只是以面相命理讲述，若是你信这些那就是真，若是你不信的话，我自然也没有办法了。”秦风道。

    “唉……这还有啥信不信的，我现在是个啥情况我还能不明白吗？那风家一直想把我扳倒，若是这次我下了台，他们不往死里打压才怪。”周明微叹道。

    而另一边的周昆也急了：“秦哥，你可得帮帮我父亲，千万不能让他下去啊。”

    秦风点点头：“好说，不过这事还要从两处着手。”

    “哪两处？先生请指点。”周明认真的道。

    “第一我们必须尽快破掉案子，不然时间拖的越长，对你会越不利，第二，必须尽快找出你那身边的小人，不然就算是破了案子，那小人怕也要用别的办法加害于你。”秦风解释道。

    “没错，先生说的太有道理了，我这些年也做了一些错事，少不得让人抓些把柄，而且这案子老相国催的很紧。”周明点头道。

    周昆则是看着秦风：“秦哥，那可别等了，你赶紧说说怎么办啊？那小人是哪个，你也给找出来啊。”

    “呃……周少，万事不可太急，欲速则不达，而且现在我们最好是先破案，再找那小人。”秦风道。

    “怎么？你不说两个都重要吗？”周昆和周明全是不解的看向了秦风。

    “呵呵，大人，周少，你们想想那小人是啥人派来的？他能在这会生出事情，不就是为风家办事吗？要是我们现在抓他，只会打草惊蛇，风家有所警觉人家死不认帐，反倒不好办。”

    “只要我们把案子办出一点头绪来，那小人必然有所动作，我们再找不就容易很多了吗？”

    两人听了林一的分析，全是眼睛一亮，周昆更是迫不及待的道：“哈哈，没错，没错，那秦哥，你现在是不是可以去验尸了？”

