    1938年6月9日，发生了一件震惊中外的大事。

    为了阻止日军沿陇海线攻占郑州，进而威逼中原腹地和武汉，正准备迁都重庆的蒋委员长命令新八师炸开了花园口黄河大堤。

    顿时，滚滚的黄河水如奔腾的野马一般冲向了整个豫东平原。

    豫东、皖西、苏北的大片土地先后遭到黄河水肆虐，形成了一个近三十万平方公里的黄泛区。

    无数村庄和城镇被淹没，数十万百姓溺毙于洪水之中，上千万人流离失所，无家可归，给河南的百姓带去了巨大的苦难，且这个苦难在未来几年仍将持续。

    国军此以水代兵之举，让沿着陇海线西进的数万日军陷入了万顷泽国之中，无数机械化装备被困于泥沼。

    因为陇海线被黄河水淹没，前线的日军在很长时间内没有得到任何的补给，甚至出现了相互夺食的现象，军心士气陷入了前所未有的低谷之中。

    也因为黄泛区的阻隔，日军的攻势被成功阻断，沿陇海线占郑州、下武汉的进攻计划被搅乱，中日双方形成隔黄泛区东西对峙的局面。

    此后，日军放弃了从中原南下的战略企图，转而云集大军于长江下游，准备溯江而上夺取武汉，逼迫国民政府投降。

    花园口绝地虽然顺利阻挡了日军，但同时也给中华百姓带来了深重的灾难，是我民族抗战史上之一大悲剧。

    。

    6月12日，微山湖西岸。

    “枣庄火车站里有一个我们的情报人员，他昨天向我们传递出了一个消息，两天后将有一辆从华北开来的军列路过枣庄，不知道军列装的具体是什么，他只告诉我们车站的鬼子对这辆军列很重视。”

    江东、谢成瑞、洪振海、王志胜四个人聚在一起开会。

    听完洪振海的话，江东低声说道：

    “从华北过来的？十有八九装载的是日军的军火！”

    洪振海摇头，“如果只是军火的话，情报员不会特意交代。因为每天经过的列车大半装载的都是军火，想来这辆车上还拉了其他东西。”

    江东和谢成瑞的眉头皱的更深了，两人不约而同的想到了同一样东西：

    毒气弹！

    因为化学武器和细菌武器是国际上明令禁止的，小鬼子只有在干这些事情的时候才会遮遮掩掩。

    想到此处，江东当即决定要把这辆军列截下来，不能让小鬼子再去害更多的友军弟兄。

    “我决定就选这辆军列做开胃菜，把火车打下来之后就知道小鬼子在搞什么名堂了。”

    洪振海和王志胜激动地搓手，只要能将军列打下来，上面的武器弹药将全都归微山湖支队，两人可以放心的撒开大手拉扯队伍了。

    “旅长，要不要我现在就去命令一团二团登岸？”谢成瑞问道。

    “不急！”江东看向洪振海两人，“你们先说说日军铁路的守备情况和各处的兵力！”

    这次由王志胜来回答江东的问题，“和之前侦查到的情况一样，枣庄和峄县只驻扎有日军一个大队的兵力，大部分兵力都集中在火车站，城内和乡下都主要由伪军防守。”他顿了顿，

    “铁路上有装甲车巡视，每次间隔一个小时。在重要的桥梁和隧道口都有小鬼子把守，人数从5~20不等。一旦开始交火我们最多有半个小时的时间，半个小时后巡逻的装甲车就会赶到。”

    江东仔细地听着，现阶段日军对沦陷区的重视程度还不强，他们的主要兵力都放在了正面战场上，想要以最快的时间结束在中国的战斗。

    这就导致日军后方的兵力空虚，只能尽量控制住各个交通要道，并且大量编练伪军为他们服务，实际上日军对占领区的统治还处于十分混乱的状态。

    作为一个后世人，江东往往以宏观的视角看待问题，这能让他更好的看清日军的面目，也能更快的找到戳破日军这只纸老虎的办法。

    听了洪振海两人带来的情报后，江东心中的计划慢慢成熟，他对洪王二人说道：

    “这辆列车我们是吃定了，你二位再和情报员联系一下，争取搞到列车离开枣庄火车站的具体时间。还有，找一个对当地情况熟识的人给我们带路，我要选择一个合适的交战地点。”

    “好！”洪王二人站了起来，洪振海对王志胜说道：

    “你去联系车站的情报员，我留下来给江旅长他们带路。”

    见两人商议定，江东对谢成瑞道：

    “通知一团二团今晚登岸，告诉他们要带齐家当，咱们这次出来就不回去了！”

    “嗯，我明白！”

    等各人分头离开后，江东问小豆子：

    “陈正月回来了没有？”

    “还没有，他们出去已经快两天了，多半今晚就会回来。”

    “嗯。”江东颔首，洪振海的消息不敢全信，他更愿意相信猎人中队报告的情况。

    。

    当天晚上，独立旅全军悄无声息地离开微山岛。

    经过诉仇大会和英雄赞歌运动的熏陶，弟兄们战意汹汹，知道这次是要去打鬼子，所有人都表现得极为亢奋，准备大展身手。

    黎明时分，独立旅全员登岸，并隐蔽在了岸边的芦苇荡里。同时，出去侦查敌情的猎人中队也在这个时候返回。

    已经两天两夜没有合过眼了，陈正月此刻看上去虽有疲惫，但精神势头确是很好。

    全队都经历了严苛的训练，这一点小小的考验难不住他们，只要再简单休息几个小时，他们便又可以执行新的任务。

    “累了吧，来。”江东给陈正月倒上一杯水。

    陈正月喝完水后开始介绍情况，“台儿庄到枣庄这一路我们都侦查过了，的确没有见到小鬼子的大部队，我们遇到最多的一股小鬼子只有50人，还有差不多数量的伪军跟随。铁路上不仅有装甲车，还有小鬼子的巡逻队，他们大约是20人一组，每组间隔2公里，白天黑夜皆是如此。…………”

    陈正月把猎人中队侦察到的情况事无巨细地向江东汇报，江东又将情报和手中掌握的一一对照，许久之后他问道：

    “南边，靠近台儿庄位置，有没有什么比较重要的桥梁和隧道之类的？”

    “旅长是想破坏小鬼子的铁路？”

    “嗯，要求不高，只要让小鬼子两三天修不好就行，这样的地方有没有？”

    陈正月歪着脑袋回想，“南边大概六十公里的地方有一座小桥，桥头由二十个鬼子和五十个伪军把守，如果把这座桥炸掉，铁路至少能瘫痪两天。”

    “噢，大概在哪个位置？”江东铺开地图问道。

    “在这！”

    在陈正月手指的地方做了一个标注，江东计算了一下那里距离枣庄的距离，同时又在心中估算日军的行军速度，两分钟后他郑重地询问道：

    “小陈，给你二十个队员，你能不能把这座桥给我炸喽？”

    这些天开展的两项运动陈正月一项也没落下，他和所有弟兄一样早就期待大战一场了，毫不犹豫地回答道：

    “我只要猎人中队的十个弟兄就可以了，凭我们的能力能在10分钟内解决战斗！”

    江东笑着拍拍陈正月的肩膀，二十个小鬼子出动十个队员的确足够了，至于那四五十个伪军，没了他们皇军爹娘的照顾，必定构不成什么威胁。

    “行，就这么说定了，你先回去休息，出发的时候我让人去叫你。”

    “是！”陈正月敬礼后离开。

    江东独自一人留在指挥部，他借着这个时间完善脑海中的计划。此局牵一发而动全身，把小鬼子的老巢搅乱之后，他还要想办法带着全旅脱身。

    第2日中午，王志胜带来了确切的消息。

    小鬼子军列将在今日下午6点左右到达枣庄，在枣庄火车站停留一个小时。

    王振海和几位游击队员商量后，给江东提出了一个伏击日军军列的位置。

    “这个地方距枣庄大约20公里，南北方向的日军援兵最快一个小时才能到达，我们可以打完就撤！”

    结合猎人中队汇报上来的情况，江东也觉得此地是一个打伏击的好位置，当下便命令道：

    “我们黄昏出发，两个小时赶到伏击位置。一团负责主攻，天黑后先破坏铁轨。二团分成两队突出到铁路线的南北，阻击可能到来的日军援兵。”

    闻令之后，军官们个个神情激动，终于到他们大展身手的时候了。

    当天下午，数千人的队伍像是凭空出现一般从芦苇荡中冲出来，借着夜色的掩护飞速奔向伏击地点。

    得益于微山岛的休整和训练，战士们的体力比以前提高了两成，加之士气高涨，队伍的行进速度极快，于晚上7:30左右到达了伏击位置。

    等到日军的巡逻队和装甲车过去之后，在洪振海等人的带领下，一团加紧破坏铁轨，二团则在更远的位置埋设好了炸药，静待日军军列到达！

