    二蛋坐在副驾驶，让王传福一直跟着程四牛的车子，他的心里也在打鼓，也不知道王紫薇到底去了哪里？

    之前王传福被逼签字把姐姐交给了叶智利的人，虽然也一直跟踪，但硬是活生生被人甩开了。

    现在终于逮到方敬秋与程四牛，王传宝更是担心，姐姐现在情况到底怎么样了？

    方敬秋与程四牛来到王紫薇被关押的地方，程四牛还是有点胆怯。

    虽然程四牛也挺狠，但是相比较李俊生来说，他只不过九牛一毛，所以便想让方敬秋下去看看。

    而此时的二蛋与王传福在后面停下车，看到前面有一栋房子，于是两个猜测，王紫薇肯定就在里面，于是便绕过程四牛的车子，直接爬进了那栋破旧的房间。

    程四牛看到方敬秋也不敢下去，于是便笑着说道：“老方，你是怕了叶县长，还是怕了李俊生呀！”

    方敬来愣了一下，掏出一根烟来，看了一眼程四牛说道：“程总，你和叶县我都不怕，我就怕李俊生，那小子好像对男人挺感兴趣的”

    听到方敬秋这样一说，程四牛也是一愣，立刻慌张地问道：“怎么，他也摸你了？”

    “怎么，你也感觉到了吗？”

    程四牛全身一抖，打了一个冷颤，很恶心地说道：“他摸我胸膛，还抱我，甚至还想我摸下面那里，你说恶心不恶心”

    方敬秋也是一愣，随即便哈哈大笑说道：“程总，看来我和你的遭遇一样，要是李俊生还在这里，那我是不敢？”

    程四牛想了想，于是便说道：“老方，叶县之前对你们两个进行了一翻叮嘱的，你不打，还要我打吗？”

    方敬秋看到艾梦在他身上拿了些钱回来，想想也不能不给这个面子，于是便立刻掏出电话打了过去。

    “老方，你怎么打电话来了，什么事吗？”

    听到李俊生那阴阳怪气的声音，方敬秋赶紧皱眉移开话筒，直到李俊生话音落下后，他才说道：“你在哪里，事情搞定了没有”

    李俊生回答说搞定了，反问方敬秋在哪里，说是睡不着，想找个人喝点酒，问他有空没有。

    方敬秋可是吓坏了，赶紧找了个借口便搪塞了过去。

    “我的天呀！这小子绝对有问题，以后我可不想跟他有什么交往了，看到他那表情我就恶心，真没有想到，他居然对男人感兴趣”

    此时，二蛋和王传福两人钻进了一间黑乎乎的房间里面，他们用手机照射着里面，发现里面很潮湿，并且还有听到水滴的声音。

    “姐，你在不在这里呀！”

    他轻声地叫着，但是并没有回应，二蛋走着走后，手机光照到了瘫软在地上的王紫薇。

    “快来，你姐在这里”

    二蛋轻轻地摇了摇王紫薇，发现她晕过去了，但是表面上看并没有什么大问题，只是发现她的脚那里有血迹。

    那一刻，二蛋感觉很不妙，立刻就替她把脉，利用祖先传承的技能，查看她现在的身体情况。

    “姐，姐，你醒醒呀！”

    这时，王传福冲过来，看到姐姐晕过去了，心疼不已，就想抱着她走出去。

    “等一下，现在不要乱动你姐，要不然，你姐的命就没有了”

    王传福吓了一跳，听到二蛋这样一说，他是真的慌了，心里非常着急，只能心急如焚地看着二蛋替姐姐把脉。

    二蛋睁开了眼睛，皱着眉头将她的上衣领口打开，看到胸前那个被刺出的字，然后又赶紧查看她的脚筋，发现肌腱都被挑断了，刹那间就有点想不明白，外伤并没有太多，但是这个王紫薇体内却有非常大的问题，就好比有一条蚂蟥一样，正在吞食着她身体内的能量。

    “二蛋哥，我姐怎么样了？”

    二蛋叹了口气说道：“脚筋被人挑断了，而且可能被人下了毒，但是现在弄不清楚，需要我回去想办法，我们赶紧离开这里吧！”

    王传福立刻就要抱起姐姐，但是他没有二蛋有力气，二蛋情景之下，将王紫薇抱了起来，两个人帮忙，将王紫薇背了出去，绕过程四牛他们立刻就上了车。

    正当程四牛与方敬秋走进去，发现没有人时，外面不远处传来了车子的声音，他们当时就觉得不妙，立刻冲了出去，只见一辆车子急驰而去。

    “不好，程总，有人跟踪我们把人救走了”

    想到叶智利大骂自己，程四牛现在可是有点害怕了，之前不把这个副县长放在眼里，那是因为他觉得叶智利肯定没有机会做一二把手，但是最近听到消息说，叶智利很有可能升任二把手，所以他现在不得不为自己以后的生意和前途着想了。

    “快，老方，我们追，要是追不回来，叶县会要了我们两的命”

    二蛋在后面抱着王紫薇，看到她那奄奄一息的样子，心里头也更加的慌张。

    虽然王紫薇死不了，但是王传福说了，王紫薇可是叶智利的情人，如果真送到尚武县人民医院，就凭着叶智利的势力，估计王紫薇以后就是九死一生了。

    怎么办，二蛋在想着，把她送到哪里去呢？毕竟就凭现在王紫薇的伤势，他还是能治好的，只是需要些时间找出病症罢了。

    “传福兄弟，你姐的病很特殊，现在就看你的选择了，你是想让我给你姐治病呢？还是送医院，就看你怎么选择，但如果送医院，叶智利随时殾有盯上，你要赶紧做出决定”

    王传福快速地开着车子，听到二蛋这样一说，立刻就踩了急刹，停在路边上，然后就转过身来，看了一眼二蛋，咬着牙说道：“我姐现在这个样子，要是她消失了就更好，二蛋哥，我拜托你救救我姐，我相信你”

    “好，那你现在就赶紧把我们送到你在郊外的那房子去，再不施实救治，你姐以后会落下很大的病根”

    王传福得令，感激地看了一眼二蛋，心急如焚地踩着油门到底，将他们两个带回了家。

    而此时，叶智利跟在老婆叶玉娇和那个流浪汉的后面，虽然流浪汉有点自知之趣，并没有跟妻子走的近，只是在后面一直跟着，但叶智利此时的两只眼睛正崩着火花，愤怒的他拳头已经高高举了起来。

