    楚离催动御龙诀，同时用大圆镜智，还用了万象归宗。

    他双掌贴住孽幽龙后背，骑坐在它身上，驾驭自如，如臂使指，一个念头动起，孽幽龙便照做，双爪挥动形成了凌厉的招式，精妙异常。

    加之他一边催动万象归宗，能够预判唐昊天的招数。

    孽幽龙的强横辅以他的精妙，唐昊天毫无反击之力，只能不停的后退。

    “嗤！”他肩膀忽然被利爪划过，涌出鲜血，染红了一团潭水。

    唐昊天勃然大怒，狠狠瞪一眼孽幽龙背上的楚离，身体骤然一缩，变矮变瘦了两分，宛如换了一个人，周身汹涌着庞大气势。

    楚离一看就知道他是施展了催动潜力的秘术，是真正的急眼了，再不用秘术，他会越来越处于下风。

    随着与孽幽龙的配合，一人一龙越的默契十足，对唐昊天的压制越来越强，唐昊天的机会越来越小，这般下去不过百招，唐昊天甚至有身殒之险。

    唐昊天顿时动作加快，猛的一掌拍中孽幽龙爪心之后，利用反震加自己的身法，朝着后面退去，化为一道影子射出去，眨然间冲出十几丈外。

    楚离心念一动，这是杀唐昊天最好的机会，怎能让他逃走。

    孽幽龙四爪齐挥，尾巴甩动，度陡然加快，渐渐追近了唐昊天。

    唐昊天扭头瞪他们一眼，忽然喷出一口血箭陡然再加，度忽然再增一截，然后再次出十丈外，片刻后在二十丈外。

    孽幽龙猛的甩动尾巴，度再增，渐渐拉近。

    “砰！”唐昊天撞开了水面，直接往上腾空，扶摇直上。

    孽幽龙一跃则出水潭，看着天空的唐昊天，却是无可奈何，只怒吼一声。

    “呜……”啸声中蕴着愤怒与不甘，小眼睛死死瞪着唐昊天。

    唐昊天扶摇而上，眨眼间不见了影子。

    楚离皱眉沉吟。

    唐昊天一定是强弩之末，贼去楼空，正是最好的机会，难得的击杀他的机会，放过了委实不甘心，但同时孙明月那边也不会乐观。

    他正感受着业火熊熊焚烧的痛苦，虽然有御龙诀压制仍痛苦难当，这会儿的孙明月一定快撑不住了。

    他长啸一声：“陛下走好，下次可没这般容易放过你！”

    “哼！”唐昊天的怒哼声在他耳边炸开。

    楚离只觉血气翻涌，这唐昊天还有再战之力，或者是故意如此，倾力一哼，给他以强横的错觉。

    万千思绪在心头浮现，他很快抛开，还是先救孙明月为妙，萧琪的伤应该不要紧了，但也需要尽快痊愈，免得落下病根。

    他心念一动，大圆镜智送入孽幽龙脑海。

    孽幽龙摆头潜入水潭中，眨眼间回到它的洞穴。

    洞里躺着两女，萧琪静静躺在地上，一动不动的沉睡，白玉似脸庞一片恬静。

    楚离上前探了一下她脉相，暗自松一口气，确实没了大碍，只要好好恢复一阵便可，他想了想，转身去看孙明月，一探上她皓腕，顿时感受到了灼热。

    这是一种从身体到灵魂的灼热，让人避无可避，她整个人似乎都要烧起来，似乎呼出的气都是灼热烧人的，不能再耽搁下去了，否则即使能救回来也会成为痴傻之人。

    他揽着萧琪纵身而上，很快钻出水潭，然后继续升空，施展秘术出了十绝锁元阵，看到山巅空空荡荡，没有唐昊天的身影。

    唐昊天恐怕无暇再埋伏自己，一定是在某处疗伤呢。

    他蓦的消失，下一刻出现在国公府他的小院。

    天灵树散的浓郁灵气扑面而来，周身毛孔一下打开，舒畅难言。

    雪凌一袭白衣如雪，飘飘而来。

    楚离点点头：“好好照顾她。”

    说着从怀里掏出一瓶灵丹递给雪凌：“服下这个，我有事要马上走。”

    “是，公子。”雪凌双手接过，低声道：“公子，不要紧吧？”

    楚离笑道：“无妨。”

    雪凌轻轻点头。

    她对楚离信心十足，即使看到楚离与萧琪都有些狼狈，看来是吃了亏的，也觉得楚离一定能讨回来。

    楚离蓦的消失，下一刻出现在山巅，再纵身跃下。

    ——

    孙明月幽幽醒来，现自己正紧搂着楚离，被楚离抱在怀里。

    周身沐浴在温热气息中，先前的焚身之苦已然散去，如泡在温泉里，舒服得想睡过去。

    她扭头打量四周，现正处于孽幽龙的洞穴中，孽幽龙不在，萧琪也不在，暗舒了一口气。

    虽然没把萧琪放眼里，两者地位相差巨大，但见了萧琪，她总有几分不自在，两分心虚，好像不敢见她一般，委实奇怪。

    楚离现她醒来，低声道：“可好了？”

    “嗯。”孙明月轻应一声道：“唐昊天呢？”

    “赶跑了。”楚离道。

    孙明月轻笑一声，摇摇螓。

    楚离笑道：“怎么？不信？”

    “你能在他手下逃命已然不错，是仗着他不敢来这里，躲在这边吧？”孙明月笑道。

    楚离道：“我跟孽幽龙联手打跑了唐昊天，下次他绝不敢再来！”

    孙明月笑着摇头，不打算拆穿他。

    楚离叹一口气，低声道：“没能杀死唐昊天，后患无穷，你危险了！”

    “他看出咱们必须联手，要先杀我吧？”孙明月淡淡道。

    楚离轻轻点头。

    “他不敢杀我，违反天规。”孙明月道：“放心吧。”

    楚离道：“就是不知天规对他的束缚有多大。”

    孙明月道：“我听师父说，天规比常人想像的更可怕，一旦违了天规，立刻有天罚降下，轻者痛不欲生，修为被废，重者魂飞魄散。”

    楚离道：“所以说他只能以唐晔为诱饵，咱们先动手他才能出手，不过就怕他使别的手段，自己不动手，让唐晔来对付你，惹你起杀机。”

    孙明月蹙眉道：“他不至于如此狠吧？虎毒尚不食子！”

    楚离摇头：“不能以常理来看他，小心为上！”

    “那你有何主意？”楚离扭头看他。

    两人面庞近在咫尺，如兰气息直接吐在楚离口鼻间。

    楚离按捺绮思，缓缓道：“杀了唐晔！”

    “唔，杀了他？再杀一次？”

    “这是个祸害。”

    “那好，就再杀一次，不过要等一等，师父那边有事，我需要先忙一阵。”孙明月轻轻点头道：“不过下一次可没那么容易脱身。”

    唐昊天一次比一次难对付，他下一次绝不会再进十绝谷。

    楚离点头。

    孙明月忽然轻叹一口气：“你也要忙了，萧琪那边……，她可是冰雪聪明的人，你瞒不过的。”