
“你……你没骗我……”萧洁洁在听了张禹的这番话之后，眼泪不自觉的含了眼圈，她盯着张禹，有些哽咽地说道。

“我为什么要骗你！”张禹郑重地说道。

“你……”萧洁洁迟疑了一下，然后严肃地说道：“事到如今，那咱们不如就把话挑明了！就是你在英吉利期间，我曾经在杨颖的门口听到你们两个人在视频通话。当时你说，你根本就不喜欢我，把我留下家里，只不过是为了想办法吞掉我父亲留给我的公司！还说……还说只要得到了我家的公司，就会一脚把我给提出门！”

张禹愣了一下，跟着肯定地说道：“不可能！我根本就没有和小阿姨说过这种话！洁洁，你是不是听错了？”

“我倒是希望自己听错了，可是你的声音，我又怎么可能会听错！”萧洁洁盯着张禹，认真地说道。

“洁洁，以我张禹的为人，你认为我会觊觎你父亲留给你的公司吗？”张禹正色地说道。

“我……我不能确定……”萧洁洁垂下头去。

“你在我家里住了这么久，如果我真想得到你父亲的公司，如果我真想害你，起码有不下几种方法。我能几次三番和戚家叫板，其中手段，你也不是没见识过。若是我真想要你家的公司，怕是早已经是我的囊中之物！”张禹严肃地地说道。

“这……”萧洁洁抬起头来，脸上露出疑惑之色，她扁着小嘴说道：“但我真的听到你和小阿姨是这么说的……”

这一次，萧洁洁已经不再直呼“杨颖”，而是改口叫小阿姨了。

“你……你听我和小阿姨这么说过……”张禹的脸上露出狐疑之色，因为萧洁洁说的这么认真，一点也不像是假的。琢磨了片刻，张禹问道：“你还记得，具体是哪一天听到的吗？”

“这个我记得清楚，那天你从英吉利给我一个音乐盒，就是音乐盒到的那一天。具体是几号，我查一下，就能确定。”萧洁洁说道。

“音乐盒？我没送给你什么音乐盒啊……”张禹皱了皱眉，但他随即站了起来，叫道：“你说你也收到你一个音乐盒！”

“也收到……你还送给谁了……”萧洁洁问道。

“据我所知，骆晨姐也收到了一个音乐盒。当天回到家里，她就听到方彤和师姐在说话，所说的内容，也是挑拨离间的。后来，骆晨姐就怀疑我，结果惹出来一连串的麻烦。我去看过她的音乐盒，但是我没有发现，这东西有什么问题。但是，她的错觉，肯定是收到那个音乐盒之后。巧合的是，你也收到了，所以我觉得，这个音乐盒一定有问题，有可能会让人产生幻觉。”张禹认真地说道。

“让人产生幻觉……真的还是假的……”萧洁洁有点难以置信。

“那你可否记得，骆晨姐也是在那天，情绪变得不正常。”张禹说道。

“情绪变得不正常……好像是的……”萧洁洁点头说道。

“我可以向你保证，确实有这样的事情，而且我也根本没有从英吉利给你们邮寄回来什么礼物。你应该知道，我从英吉利回来的时候，是带着礼物回来的，为什么还会多此一举，再邮寄一份呢？”张禹笃定地说道。

“好像……好像是这么回事……”萧洁洁又点了点头。

“这样，等今天晚上回去，咱们再好好查查，确定一下到底是什么情况。”张禹温柔地说道。

“嗯。”萧洁洁再次点头。

也就在这一刻，萧洁洁的脸上，流露出一抹信赖之色。因为她已经相信，张禹说的是真的。

张禹见她不再伤心、难过，又是柔声说道：“快到午饭时间了，咱们去吃饭吧。”

“好。”萧洁洁站了起来，但没等她移步，脸上又露出愧疚之色，“我……我出卖了你……把股份给了戚武宣……难道你不恨我么……”

“我恨你做什么……”张禹柔声微笑，“虽然我不知道经过，但我也能够想到，当时你肯定也是为了自保，才不得已这么做。毕竟，无当集团掌握着你们家的股份，如果戚武宣得到了无当集团，一定会想办法吞掉你的公司。所以，你跟她达成某种协议，也是在情理之中。只不过……你可能是中计了……”

“中计了……中什么计了？”萧洁洁好奇地说道。

“你交割给戚武宣2%的股份，又委托给他5.5%的股份，虽然我不能确定，你们之前达成了什么协议。但是很显然，你对于无当集团所掌握的金都地产的股份，是十分忌惮的。”张禹说道。

“没错。”萧洁洁点了点头，说道：“那天戚武宣约我吃饭，但我根本没跟他一起吃。他跟我说，你已经死了，无当集团是他的囊中之物，只要吃掉无当集团，就能够顺道收了我的金都地产。他跟着又说，他对金都地产没有什么兴趣，目标只有无当集团，只要我把我的股份给他，他就会把无当集团所掌握的金都地产的股份都给我……”

当下，萧洁洁就把自己和戚武宣的谈话内容，以及双方签署的合同，原原本本的说了一遍。

听了萧洁洁的讲述，张禹点了点头，然后认真地说道：“看来你真的中计了。戚家一向不做赔本的买卖，这一次，如果我真死了，他显然是胜券在握，怎么可能会跟你做这种交易。”

“那、那他的目的是什么……”萧洁洁有点纳闷地说道。

“道理很简单，你把股份给了他，让戚武宣轻易拿下无当集团，那蒋老爷子的付出，就会打了水漂。你出卖了蒋家，以蒋家的行事作风，真的是有仇必报。戚家这个时候去找蒋家，给蒋家一笔好处，蒋家自然会将手里金都地产的股份让给戚家。这样一来，戚家靠着从蒋家弄来的股份，再加上无当集团持有的股份，一天就能将你的金都地产给并入无当集团。那个时候，他就算信守承诺，再把金都地产的股份还给你，也是于事无补。”张禹轻描淡写地说道。

这种分析，自然不是张禹所能拥有的本事。他是昨天咨询了潘重海，是潘重海分析出来的。

别看这位老爷子都没看过合同，也能猜到萧洁洁跟戚家达成了某种协议，而戚家又不是那种情愿吃亏的主儿。经过抽丝剥茧，戚武宣的目的就被潘重海给挖了出来。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="40889339"  chaptername="第2907章  说破无毒">加入书签</a>
</div>
