    任由外面如何的流言盖天，封延再也没有回应。

    那些对手就像是发了疯似的，一个劲儿的揪着这件事不放。

    新闻压下去，就会还有另一边冒出来，压是绝对压不下去的。

    既如此，封延干脆不管了，一门心思的关注着新一代机器人的生产问题。

    有的时候他还仔细的琢磨着夜莱的检查报告，如果养的好，或许她还有可能再安装回去芯片。

    他不指望她多厉害多聪明，只要可以自理，他就满足了。

    哪怕脑袋依旧不灵光。

    然而，就在一大早封延看着夜莱自己哆哆嗦嗦吃饭的时候，刘坦打来了电话。

    “喂？”

    “先生，有几家网站已经被我们买了，关于新一代AI的新闻也已发布成功。”刘坦说。

    封延应了一声，“挑几个曝光率大的媒体，发律师函，以造谣的名义。”

    “好的。”

    他看了眼夜莱，于是起身离开了餐桌去一边打电话。

    封延压根没管新闻上怎么说，只是安排刘坦用AI的新闻去盖过另外一个，哪怕他不愿意这么早就发布有关于AI的消息，眼下也没别的办法了。

    他不能再让夜莱受到过多的抨击了。

    那边的夜莱还在努力保持勺子的稳定，往嘴里送着食物，饭粒洒了一桌，她全部捡起来塞嘴里了。

    他立马走过去，“夜莱，掉了就别捡了。”

    夜莱盯着桌面，“是粮食。”

    “可是都脏了，不浪费粮食是好的，但起码要确保它干净卫生，总不能垃圾桶里馊掉的食物你也吃吧？”封延跟她耐心解释。

    夜莱看了看他，“那你吃。”

    “我？”

    夜莱点头，“我掉的，你吃。”

    封延：“……好。”

    于是，夜莱每次试着夹菜时，都会弄到盘子外面，封延就夹起来吃了。

    他倒是一点都不嫌弃。

    “小心肚肚痛哦。”夜莱拍了拍肚子。

    是大铁块说吃脏东西容易肚肚痛。

    封延一手扶额，低语一声：“我现在有种我真的在养女儿的感觉。”

    提到女儿，他便想起他跟夜莱那个没保住的孩子了。

    如果还在……应该快生了吧。

    可如今夜莱的样子，生孩子的想法，他已经默不作声的放弃了。

    虽然想起来会觉得遗憾，但他不能不顾及夜莱的身体。

    -

    景氏影视。

    “景总，那些媒体网站已经被封延收购了，流量特别大，那些人应该赚了不少钱，这会儿没人发布那些，咱们要不要？”副总问着办公桌后面的男人。

    那男人看起来五十多岁了，眼角有细纹，戴着一副眼镜正在盯着屏幕看。

    过了会儿，景总摇摇头：“不了。”

    “景总您怎么了？”

    中年男人按了按太阳穴，“没事，我先回去，公司里的事你盯着。”

    “好。”

    景总回到家，家里的妻子正在摆弄花草。

    “这么早？”女人长得极为漂亮，尤其是那股子气质，看着就知道是大门大户出身的。

    “科延集团放出来的新一代AI的消息，我觉得那个项目很好，考虑注资，你觉得怎么样？”景总提起这个事。

    景太太剪掉一片叶子，“我也听说了，不过没有仔细了解过那方面。”

    他们夫妻是做影视业，如今在国内拥有着最大的影视公司，许多明星大腕都是他们夫妻俩捧出来的，资本非常强悍。

    “我安排人看看能不能跟科延集团的老板联络上。”景总说。

    “好。”景太太对此没什么意见。

    “阿姨。”

    这时候，门外走进来一个女人。

    景太太惊讶：“暖暖，你过来怎么不说一声？我好给你准备点吃的。”

    “这不是想你们了，过来看看你们。”程意暖拎着一些礼品进门。

    “暖暖来了？”景总笑着走过来。

    程意暖礼貌弯腰：“叔叔。”

    “快坐。”

    之前在国外的时候，一些黑人绑架了景太太，当时是程意暖拖住了那群黑人，才让他及时赶到把人救下，不然后果不堪设想。

    从那以后，他们便与程意暖联络了起来。

    “你现在在做什么呢？”景太太对她的印象特别好。

    “在一家小企业做计算机。”程意暖扯了扯唇。

    景太太拧眉：“嗯？我记得你不是要去科延集团？”

    “是啊。”程意暖有点不愿意提，“后来又不想去了。”

    “要是不想做，就到我们这边来，阿姨给你安排个工作。”景太太说。

    程意暖摇摇头：“我自己可以的，阿姨。”

    “那行吧，有需要的地方随时跟叔叔阿姨讲，别客气。”

    话落，程意暖犹豫半天，“我今天来，的确是有件事想麻烦下叔叔和阿姨……”

    -

    别墅后院。

    为了让夜莱锻炼手臂，封延特意找来一把小锄头让她练习。

    夜莱也很认真，努力握着小锄头刨坑。

    而孙啸负责弄花的种子，至于身强体壮的封菀……

    就负责挑水。

    “明明有水管可以接过来，干嘛非要我挑水啊！”封菀狠狠地戳了戳扁担。

    封延坐在小凳子上，“夜莱认真刨坑，孙啸认真挑种子，你挑点水怎么了？”

    “凭什么不是我挑种子？”

    “就你那个眼神……”封延瞥她一眼。

    封菀面无表情。

    她恶狠狠的瞪了眼这几个作威作福的人，挑起扁担认命的去挑水。

    等夜莱终于刨好了一小排的坑后，孙啸过来把花的种子放进了坑里。

    现在等着水送过来就可以了。

    “表哥，主要是现在这温度，能长出来吗？”孙啸问。

    “这其实是菜的种子。”封延特意让胡玄找来适合这个季节可以播种的菜种。

    “封菀，你挑点水把人挑丢了？”封延喊了一声。

    “这……这就来了！”

    不远处，封菀艰难的回应着。

    没多久，就见她摇摇晃晃的扛着扁担过来了，走一步洒一步。

    封延怕她把水洒夜莱身上，拽着夜莱往一旁躲了躲。

    封菀摇摇晃晃的过来，正想放下时，却一脚踩到了锄头锋利的那一端。

    锄头的把猛的弹过来，稳稳的砸中了封菀的脑门。

    “??——”

    封菀里倒歪斜的扑向夜莱挖完的那几个坑里，桶里的水全部洒她身上了。

    封延：“……”

    孙啸：“……”

    夜莱眨眨眼，十分困惑：“她这是，想把自己，种进地里吗？”

