    “把他带下去！”谢申康搞定了前第一城主，就自信多了，目光也变得严厉，“我说的问题也包括自身问题，张副督主，陈医师接连遭到刺杀，你不澄清一下？”

    张云振冷声道：“代理督主有证据吗？刚上位就迫不及待地要清理对手了？”

    “我只是在净化队伍，张副督主你不敢解释，是因为害怕吗？”谢申康问道。

    这话语就相当犀利了，两人也直接对上了。

    众人的气息似乎都收敛起来，很少看到领导有这样的，一般都是背后捅刀子。

    “我没有什么好害怕的，你说的刺杀，我根本不知情，我认为最好拿出有力的证据，否则我会上告，你这是在排除异己！”张云振道。

    这时陈重走了上来道：“张副督主，我记得我被追杀后，还接到过你使用的变声器电话，被我有意录了音，大家可以听一下。”

    “陈重，我还是小看了你……我派去的武道强者……那个钻石强者还能保护你多久？”

    “你是副督主，还是任城主？对，也没必要纠结这个……”

    “要想不被针对，我可以给你一条路走。”

    ……

    陈重故意去掉了一些话语，笑着道：“这是你的话语，难道你不承认吗？”

    “哈哈哈……你也说了这是变声的，不知从哪录音就来污蔑我。”张云振冷笑道。

    众人也不明白这根本听不出是谁的，这陈重也是个精明之人，脑袋秀逗了？

    陈重在手上转着一个东西道：“我现在也拿着一个变声器，每个人戴上说话声音是不同的，张副督主你敢对上来试试吗？”

    张云振目光闪烁了一下，没料到对方竟然在这小事上抓住了把柄，只好道：

    “变声器的声音可能会相同，这证明不了什么。”

    各位官元对副督主的回答有些疑惑。

    要想使得录音成为证据依据，那必须保证当事人出示的，未有剪接、剪辑或伪造。

    这陈重的明显进行了剪辑，副督主没在这上面提出质疑，说明这话或许就是他说的。

    陈重要的就是众人疑惑，而对副督主不能帮腔，那拿捏他就容易了。

    “副督主，这条录音第二天，江城就出现了梦城大量的地下势力捣乱，我们抓到的头目尽管死了，但手底下还有人作为证据。”

    说罢，两个安全员押着一个长得明显不像是好人的罪犯上来了。

    “领导，我们老大受了副督主指使，要在江城搞破坏，企图让他们的票选落后，其它城市也有捣乱的。”

    “你说的老大是谁，副督主又是谁？有没有确凿的证据？”陈重问道。

    光头回答道：“我们老大是石世山，效力于副督主张云振，他说过伴君如伴虎，

    哪一天自己就会被灭口了，就掌握了一些证据，包括录音，还有向他贿路的账本。”

    张云振脸色沉寂如水，在之前这些对他来说都是小问题，但对方有意在整他。

    一个账本拿了上来，陈重便掀开念着道：“某某年，三月四日，收了一座郊区庄园，某某年五月十六日，叫了一对母女乱来……还有小视频呢，啧啧。”

    那些官元心里想着副督主就是副督主，玩得好嗨呦，他们都找不到如此搭配。

    陈重继续道：“还有……”

    “别说了，我只承认作风问题，陈重你赢了！”张云振回答。

    陈重露出得意的笑容，将账本展现到众人面前道：“这只是空白的，根本没有所谓的账本，这个光头只是负责过此事记了时间，只能说副督主做贼心虚了。”

    张云振忽然感到胸口起伏了一下，一口血硬生生地憋了回去。

    众人见副督主被套路了，尽管认为陈重耍了手段，但这绝对防不胜防。

    陈重可不想因为一个轻飘飘的作风问题，就将三番两次置他于死地的副督主给放了。

    “我还有一件事要说，是万众愤怒的一件事，便是煤烟之毒的始作俑者。”

    众人产生了哗然，煤烟之毒有人说是个意外，有人说是别有用心的人做的。

    陈医师既然如此说了，那还真有人谋害了万千老百姓，这样的罪行可是要枪决的！

    “张副督主，无烟煤是在你的领导下进行推广的，却发生了这么大的事情。”陈重道。

    张云振就知道逃不开，板着脸道：“在发生时我已经解释过了，我只是带头推广，下面怎么做的，我就不清楚了。”

    陈重看着他道：“就在这两天，我们调查了生产加工地，那里的负责人不是失踪就是死了，拥有这样手段与行动的，那肯定是位高权重之人。”

    “我还是那句话，你要是怀疑我就拿出证据。”张云振自信已经处理的干净了，也恼恨刚才被他一诈，就承认了。

    虽然陈重刚才使用的不正规的手段，但并没有冤枉副督主，众人隐隐感到这次也是真的。

    “把副督主的老部下带上来。”陈重讲了一句。

    古乐基与他的父亲各被两个安全员押了上来。

    陈重的双眼落在两人的身上，平淡道：“说说吧。”

    古乐基的父亲被这刀子一般的目光看了下，就想到了之前的威胁，赶忙道：“副督主张云振说要让我极力推广无烟煤，还把生产加工地放在了这里的煤厂，我却不知道里面添加了其它物质，导致害死了那么多人。”

    张云振不由得震怒道：“你胡说八道，运到你那里的煤都是没有问题的！”

    陈重这时嘲讽道：“那没有运到的就是有问题的了？先把张督主带下去！”

    对方其实说的话并没有问题，但在这样的时刻就容易产生联想，陈重早已一步步将他们带入了误区。

    只需要古乐基父子出场，也只需要他们一段话，就为了把他关进去，然后进行最重要的一步。

    接着把副督主搞定了，剩下的自然不在话下。

    谢申康接着拿出一些举报信来道：“王城主、赵城主、郝城主……相关人员在职期间收受贿路，作风不正等问题，请交代一下。”

    这些人都是张云振与任英派系的，此时自然一个没有放过。

