    月上柳梢头，人约黄昏后。

    晦明之交，乃成大礼。

    成婚之后，王动又在神针山庄待了半个多月。

    期间上官飞燕悄悄来了一次，她是个聪明的女人，所以没敢在婚礼当日登门。

    虽说她和薛冰都曾是‘红鞋子’的成员，往昔也以姊妹相称，可薛冰对她与对待冰冰不可同日而语。

    薛冰和冰冰是真的情同姐妹，而和她上官飞燕则属于纸片情。

    上官飞燕觉得自己若真在成婚那天上门，就算不被薛冰打断腿，她那张花容月貌的脸蛋儿怕也得被撕破。

    上官飞燕黄昏来，天还没亮就走了，至于她这趟收获了什么，也只有她和王动两人清楚了。

    这一日王动，薛冰，冰冰三人辞别了老夫人，登上了一艘大舰，劈波斩浪而去。

    循着心灵之中对于吴明的感应，大船行驶速度并不快，王动也不急切，找寻吴明只是附带的，这一趟带着薛冰，冰冰两人纵游海天风物才是主要。

    在海上航行近月，最后在一座雾气笼罩的小岛上见到了吴明，依旧是一副寻常和善的小老头模样。

    王动没多废话，直接将一道信息打入吴明脑海，吴明当场怔住，那道信息中蕴含的种种匪夷所思连他都难以自持。

    如他这样无论智计、武功都站在当世绝顶的人，有着常人无法理解的孤傲与寂寞，是以更无法抵抗未知的诱惑。

    王动当场开启青铜门，将吴明传入到了大乾。

    而当三人再度回到中原的时候，一则消息传来。

    陆小凤又活了。

    王动早就清楚这事，自然不会惊讶。

    江湖上那些或多或少和陆小凤打过交道的人则是纷纷叹息，随即表示：不愧是陆小凤！

    至于更多的情绪，没了！

    这年头的江湖真真假假，死去活来的事情实在太多了，大家纷纷表示早就脱离了萌新阶段，都是老江湖，见怪不怪了。

    此时从边陲黄石镇返回的陆小凤，司空摘星，老实和尚一帮人，正聚集在西门吹雪的万梅山庄。

    “自从渤海一战，那位乘龙蹈海而去后，江湖上已很久没有听到他的动静了。”

    老实和尚本就颇具苦相的脸上，此刻愈发丧气，他的眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴皱成了一团，唉声叹气：“此番重出江湖，也不知又要掀起多大的风浪来。”

    老实和尚是武林中出了名的怪人，他是武林四大神僧之一，可谁也不知道他究竟是在哪家寺庙出家。

    而他一身武功之高，即便是陆小凤也琢磨不透。

    但老实和尚也有怕的人。

    以前是小老头吴明，不单单怕吴明那一身近乎无敌天下的武功，更怕对方层出不穷的手段。

    只论武功的话，现如今的西门吹雪未必就在小老头之下。

    老实和尚固然也惧西门吹雪三分，却怕得不太严重，毕竟他和西门吹雪虽不是朋友，起码也混了个脸熟，西门吹雪不会无缘无故杀了他。

    老实和尚现在更怕的是击败小老头后，已然被传诵为武林神话的王动。

    司空摘星翘着腿，悠闲的躺在庄内大树枝干上，嬉笑道：“以那位的性子，当今江湖上还有几人能入他眼中？何必杞人忧天！倒是他和神针山庄两位小姐的婚礼，没能上门讨杯喜酒，错过了遗憾得很。”

    他斜眼瞟向陆小凤，笑道：“陆小鸡，你觉得呢？”

    陆小凤觉得自己想打人。

    可惜打王动是打不过的，打司空摘星又打不着。

    他心中轻叹一声，目光移转到了负手立于院内，始终静默的西门吹雪身上，眼中泛起了一抹担忧。

    近些年来，武林中人渐渐不再称呼西门吹雪为‘西门庄主’，而是对他冠予剑神的称号。

    西门吹雪的剑法也的确是到了超凡脱俗的层次，他一剑击出，疾如极光冷电，势如九天银河垂泄而下，即便是陆小凤见了也为之胆寒。

    在这叶孤城遁迹无踪，王动蹈海不还的时代里，放眼天下之大，竟再无一可令西门吹雪试剑之人。

    谁还能做剑神西门吹雪的对手？

    这是近年来许多武林人心头的疑惑。

    别说做他的对手，能接下西门吹雪一剑的人都已是寥寥可数。

    但现在，他的对手出现了。

    陆小凤仿佛瞧见西门吹雪冰冷的眸子里忽然燃烧起了火焰，就见他不发一言的探手取剑，倏地朝庄外行去。

    陆小凤心头一跳，急忙道：“西门吹雪，你要去做什么？”

    “比剑！”西门吹雪回答得一如往常的简练。

    “腾”的一下，陆小凤后背上像是烧了一团火，让他冷汗都冒了出来，大叫道：“你有把握？”

    西门吹雪这次没有回答，却也没有回头，他的步伐却很是坚定，片刻之间，身影已经出了万梅山庄。

    司空摘星这下子也沉不住气了，身形如灵猴，‘嗖’的从树干上跃下，嚷道：“西门吹雪要去找那位比剑？他们两个一个是剑中之神，一个是武林神话，这一战说什么也不能再错过了。”

    身影晃动，司空摘星也出了庄子。

    老实和尚双手合十，瞥了陆小凤一眼，迈动了脚步。

    陆小凤知道阻拦不得，叹息一声，追出庄外。

    他们这一行人皆是武林中顶尖知名的人物，一起出动，自然瞒不过有心人的耳目。再略一观望他们行进的路线，有心人都猜出了目的。

    不几日间，剑神西门吹雪前往神针山庄，挑战武林神话王动消息传遍江湖。

    霎时间，风云搅动，江湖上的枭雄豪杰，各大帮派人物纷纷出动，想要一观这场巅峰之战。

    另一边的神针山庄，本来王动已经打算离开这方世界，突然心有感应，察觉到一股气机朝他而来。

    这股气机对他来说渺如萤火，实在不值一提，可其中蕴藏的那股坚韧不拔的意志却值得赞赏，是以王动也不急着走了。

    三日等待。

    这日天光晦暗，乌云重重，遮蔽天幕，西门吹雪一人一剑站在了神针山庄前，在他身后紧跟着陆小凤，司空摘星等人。

    除此之外，四面八方更是涌来诸多观战的武林人士，其中不乏武学名家，帮派魁首，掌门长老一级的人物。

    “西门吹雪！”

    平淡的声音响起，王动缓步自山庄内走出，在他身后还跟着薛冰，冰冰两人，她们都是世间少见的美人，可此时却没有人将目光放在她们身上。

    众人的目光霎时间凝注向了王动。

    这位在短短不到一年的时间里飞速崛起，转战天下，败尽天下高手，夺得剑中之王的美誉。随后渤海一战对决吴明，胜而乘龙而去，自此成就武林神话之名。

    虽然他已经很长时间不在江湖上走动，但他的传说却仍在江湖上流传。

    陆小凤也看了过去，盯着王动看了许久。

    随即他眼中的担忧又浓郁了几分。

    当年的王动，他还能得出深不可测的结论，知晓其人的可怕，可现在的王动，他什么都看不出。

    “你来找我比剑？”王动没有理会在场的武林中人，只瞧着西门吹雪道。

    西门吹雪道：“是。”

    王动点了点头，说道：“好！拔你的剑！”

    西门吹雪的手已经握在剑柄上，目光紧盯着王动，见对方空手而来，不由道：“你的剑？”王动没有回答这个问题，反而问道：“如果算上今次，这应该已经算是你第三次来寻我比剑了！”

    西门吹雪道：“不错。”

    王动轻叹一声，忽然笑道：“自我武学有成以来，同样一个人连续挑战我三次，你尚是第一人，罢了！出剑吧！”

    笑音之中，王动一只修长白皙的手掌自袍袖内探出，缓缓上扬，似乎以手掌作剑势。

    西门吹雪没有任何被轻视的屈辱感，他瞳孔骤然收缩，随即掌中长剑出鞘，剑光闪动，厉电精芒，刹那间布满面前虚空，在惊心动魄的灿灿幽光中，森寒肃杀的剑气利矢般刺出。

    迎来的却是一斩！

    王动手掌轻轻一斩，没有任何的劲气流动，可西门吹雪的剑光已是寸寸崩散，剑气也如同冰雪消融于烈日之下。

    紧跟着无形无质的力量挥洒出去，只听得噼里啪啦爆鸣，西门吹雪手中千锤百炼的宝剑猛地破碎，一道凶猛的气机自他左右两侧飞袭而过，倏忽之间掠过数十丈的空间，在剧烈的颤动之中，周遭几十丈内气机沸腾，喧沸如潮，直将四周围聚的武林中人一个个拍得横飞出去，紧跟着难以计数的气机汇聚成一股，轰然朝天扬起！

    仿佛凝成了一口通天彻地的神剑，雄浑如天河般的剑气冲摄长空，将半空中的乌云撕碎开来。

    天光骤然大亮！

    顾不得那些被劲气轰飞的人群，陆小凤等人在惊涛拍浪般的气机宣泄中踉跄跌退，骇然朝天望去，只见到一道狭长的剑痕似乎将天穹切开，裂口蔓延，不知长远。

    虽四面八方都有伤者哀嚎之声，陆小凤等人却觉得天地一片死寂。

    良久的沉默后，西门吹雪涩然道：“这是什么剑法？”

    王动道：“这是天人之剑，想学吗？”

    西门吹雪目光中泛起一丝波澜，瞧向了王动。

    “西门吹雪，你的剑法几乎已经到了这世间的巅峰，可惜纵是巅峰，也仅是凡人之剑。这非是你天资不足，而是天地如此渺小，不足以让你尽展才华。天人之剑，在这方天地孕育的几率太过渺茫，是以欲学此剑，当往天外寻。”

    “天外？”西门吹雪眸子动了动，并不是完全理解王动的意思，却想起了另一个人，忽然道：“叶孤城也在哪里？！”

