    金刚鹦鹉可以活到七八十岁，寿命有时候比人还长。︾︾，

    bbq就像是个几岁的小孩子，经常会搞突然袭击，站在韩宣头顶让他手忙脚乱，它则赶快飞走，开心看热闹。

    韩宣觉得自家牧场的动物们，要比其他同类聪明许多，而且公猫一岁大就会发情，胖丁却没什么事。

    芬妮兽医经常会帮它们免费检查身体，并没有发现问题，假如它取向正确的话......

    那是不是说胖丁的成长期延后了？

    澳洲迷你驴做为群居动物，尽管在雪山牧场里有很多伙伴，却没有和它同种类的小驴，所以不知道麦兜怎么样。

    关于自己身上的谜团太多，韩宣宁愿这是真的，希望它们都不要长大才好。

    想着以后要请英国老商艾伯特，再买几匹迷你驴给麦兜作伴，他把清理出来的杂物倒进垃圾桶，拍拍手按动门铃。

    很快别墅门被人打开，乔安娜笑着让韩宣进来，嘴边冰淇凌奶油沫没擦干净，看样子在这过得很享受……

    下午两点是每天最热的时间，房子里中央空调开着，刚进来感觉有些冷，巨大的温度反差让韩宣打了个喷嚏。

    手刚才碰过龙猫便便，不好去擦鼻涕，幸好乔安娜看出他的囧魄，从茶几上抽了张纸，帮他弄干净。

    韩宣到厨房仔细洗完手，抱着冰箱里的西瓜走出来，刚坐在沙发上，这时听见乔安娜问道：“所以洛杉矶好玩吗？是不是到处都有人在拍电影，走在街上就能遇到明星？”

    谁都向往大城市，蒙大拿偏远落后，人烟稀少。最繁华城市比林斯，还不如纽约周围乡镇。

    乔安娜是本地人，没怎么出过远门，所知道的信息都是从电视上看来的，她认知里洛杉矶就是这样。

    韩宣点点头，不去打破她的幻想。平常人很少能在洛杉矶接触到明星，可他不一样。

    配合道：“是的，我看到了施瓦辛格，还去看了《老友记》的拍摄现场。”

    “《老友记》？那是什么？”乔安娜迷糊道，好奇盯着男孩。

    “最近新拍的情景喜剧，应该会很有意思，九月份就上映了，到时候你看看吧。”

    “恩，待会去翻翻这段时间报纸。应该会有放映日期，你的被套我帮你换过了，有脏衣服拿下来，晚上一块洗。”

    “留在洛杉矶没带回来，只有一两件，不过我等下要洗个澡，还有热水吗？”韩宣拽了拽t恤领口，已经能闻到汗味。

    “有的。要在浴缸里泡澡还是淋浴？”乔安娜说道。

    韩宣相当无语：“天这么热，随便洗下就行。”

    “太阳能热水器有水。”乔安娜听见门口传来铃声。疑惑看了看那边，嘴里说着：“这时候谁会过来。”

    韩宣见她正在扫地，放下西瓜，道：“我去吧。”

    走过去打开门，没想象中强烈阳光照进来，都被面前这个体型巨大的家伙给挡住了。

    科迪亚克棕熊手正按在门铃上。嘴巴微微张开，个子比门还要高。

    下过雨草地泥泞，它身上沾满了泥水，微微喘着粗气，维尼看不见自己是什么熊样。还想像以前一样，把脑袋把韩宣身上凑。

    韩宣哪敢让它得手，钻出门站在草坪上，对维尼招手，让它离开屋檐，再这样下去乔安娜就要发飙了，没见洁白墙面上已经有了个熊掌印。

    以前以为维尼胖，是和龙猫们一样，因为身上毛多，现在看起来并不是韩宣想得那样，这家伙是真胖。

    毛发凝起来脸还是那么大，坐在地上，肚子游泳圈一层层叠起，正用一副幽怨神情盯着韩宣，似乎是在为主人不跟它亲近，而感到生气，两条腿一上一下敲打地面。

    无奈拍了脑门，左右看看，没找到给草坪浇水的水管，这才记起已经换了自动洒水器，道：“你在这里等下，我去拿点东西。”

    维尼好像听懂了，点点头，往后躺在草地上打滚，瞧见只蝴蝶飞过来，猛的合上前肢。

    可怜的蝴蝶，尸体连标本都做不了了......

    小跑到车库旁储物间，门没关，使劲往上拉起，一眼就发现有卷水管挂在墙上，搬来圆凳站上去，把水管拿下来。

    又回到家里，找到给胖丁和麦兜它们洗澡用的沐浴露，看到乔安娜坐在窗边，嬉笑道：“对了，门口被维尼给弄脏了，还有墙。”

    “上帝啊，你们真该给我涨工资了，一个孩子还不够，又多了这么多宠物！”

    “嘿，別瞎说啊，我可没让你操过心。”韩宣听见乔安的话，翻白眼否认。

    “你当谁每天早上给你叠被子？！”

    “……好啦好啦，我在洛杉矶带了礼物，迪奥哟，等帮维尼洗过澡就拿给你。”

    “这还差不多，你刚才说墙上？墙上怎么了？”

    跟在韩宣身后出门，乔安娜盯着一滩泥水无语，又瞧瞧那个显眼爪印，无力道：“我去叫希尔来帮忙，还有厨房墙上咖啡痕迹，胖丁弄的，刚好一块刷了。”

    “谢谢啦。”

    韩宣笑道，弯腰拿起水管，拖着往廊檐边走，他记得这里以前有个水龙头。

    找了个来回没找到，好奇挠挠头，仔细往玫瑰丛里看，果然，水龙头被玫瑰叶子给挡住了。

    用力接好，抓住水管一端，大声叫道：“维尼，过来吃苹果啦！”

    草地上那家伙小耳朵动了动，连慢爬起，四肢着地，大步奔过来，睁着小眼睛茫然看向韩宣，嗅动鼻子叫了声，好像在询问吃的在哪。

    回应它的是粗壮水柱，冲击在它脸上，维尼大脸顿时皱了起来，跌了两个跟头，惨叫着想要逃跑，韩宣哪里会放过这个脏兮兮的家伙，连忙在它后面追。

    今天天气挺热，水浇在身上不但不凉，还很舒服，维尼也发现了这点，可能是跑累了，一屁股坐在地上，任凭韩宣收拾。

    熊大爷躺着享受桑拿浴，身上沾满泡沫。

    这种享受它第一次经历，觉得挺好玩，爪子在身上搓搓，沾了满手泡沫，看看男孩，再看看自己爪子。

    “啪唧”一声整个按在了韩宣脸上......(未完待续。)u

    
