    三人经过一番合计，觉得只要事情做的精妙，就完全不是问题。

    不过在这之前，还是需要安抚人心。

    当然，有一点也是不可忽略的。

    那就是方乾的伤势，他也需要时间来恢复。不过因为服用了生命源液这种极品疗伤奇珍，足以让他的痊愈速度大幅度提升。

    众人在原地休整了三天的时间，方乾的伤势好的七七八八，他的体魄与以往已经不同了。

    这等恢复速度，也着实让林觉和史仁吃惊。

    自此，他们这个队伍又增加了两人。

    既然知道这里已成饕餮的猎场，他们两个也完全没有必要单独行动。再则，上次一别，大家都依依不舍，如今再见，而且还能够一起行动，自然都是心情大好。

    而这，也是男人的情谊。

    离开了这一片区域之后，不过二十余里，一行人就遇到了不少实力不错的妖兽。

    动手的人自然是陆北、陆南、萧清颜和宁芷柔等人。

    借此磨砺他们的战斗经验，反正有他们几个在，也不会出任何问题。并且，三人的战斗经验丰富，还可及时纠正他们的做法以及提醒他们危险。

    数天来，大小战斗达到了十次以上，这也完全符合了东门滢之前所说的‘妖兽遍地’。

    “年轻就是好啊。”

    史仁感叹的看着前方宁芷柔正在与一只蛇角鹿厮杀。“这成长的速度，真的让人羡慕。”

    林觉微笑，“从无到有的变化是最明显的。”

    宁芷柔没有什么战斗经验，从一开始的笨拙到现在的临危不乱，她的成长速度确实很快。

    方乾默默的注视着宁芷柔，他是最希望宁芷柔有自保之力的人。

    只有更强，更强才行。

    他心底有着太多秘密，他知道因为宁芷柔产生的矛盾，势必会来一次无法想象的大爆发。

    如今看着平静的背后，其实是掌门的震慑。

    只是掌门不会向晚辈说这些事情，这就是身为掌门的胸襟。他就如一棵老树，只会默默的庇护着树荫下的后辈，而不会时时刻刻告诉后辈我为你做了多少事情。

    史仁目光扫过陆南陆北萧清颜等人，微笑道：“虽说周天星门这三位弟子都是蓝色道图，但是都很独特，他们的身上一定有着周天星门更深一层次的考量。”

    至于这个考量是什么，那很难说。

    如那双胞胎兄弟，这样的道图不敢说绝世无双，却也是极其独特的。

    萧清颜的自然也不弱，虽是蓝色，但是也有很独到的一面。

    林觉颔首，“蓝色道图惑神花，成长空间极大。”

    这就是属于萧清颜的能力，那种道图极其少见，一种非常强大的植物系道图，即便如今只是蓝色的。可要知道，针对灵魂攻击的招数很少，道图更是罕见，而萧清颜就是这种道图。

    蓝色并非永恒，可以通过进化来提升。

    如那些大势力的弟子，红色道图都早已发黑，这一点周天星门的贾必真也是如此。

    真正红的发黑的道图，一步之遥迈入黑色的领域。

    进化很难，但是却不代表就不行。

    “周天星门的希望，在他们的身上。”

    方乾轻语，眼中透着希冀的神色。

    林觉沉默，半晌才道：“是啊，现在其他门派的注意力都在你的身上。他们只有这样才可以默默成长起来，当他们真正展现在所有人面前的时候，他们就已经无法阻拦了。”

    史仁怅然道：“我们前掌门非常欣赏你们周天星门的做事风格，可惜……他退位了。”

    话落，又道：“死门现在已经下了诛杀令，只在内门弟子之间。”

    他没说要杀谁，但是都知道目标是方乾。

    他们无法容忍方乾成长起来，现在只是小打小闹，想让弟子杀了对方，这样也可以提升弟子的名望。

    如果真的做不到，那就必须出动长老级的强者将方乾扼杀在摇篮里。

    这不是个例，而是所有门派都是这样的想法。如果你不是我的，我就无法容忍你走到巅峰。有时候脸面这种东西，只在拥有绝对掌控权的时候才会在乎。

    林觉轻语道：“我们也是。”

    方乾笑了笑，“最多，就让我成为他们这些人的养料吧。总的来说，比盯上我们所有人要好的多。”

    林觉道：“上次一战，我被掌门召见，说了你不少坏话。比如，你基础太差，能力一般。如果我在无道境的时候，绝对可以轻易的杀死你。”

    他现在是独道境，距离无道境已经不是很远了。

    方乾轻笑，他明白林觉的意思。

    林觉是在拖一个时间，看起来是在给道门一个承诺，实则是在等方乾，想让方乾快些变强。

    独道境，无道境本就是相邻的。

    史仁扭头，“他能信？”

    林觉言道：“我和你不一样，我是公认的天才，而且不说假话。”

    方乾哈哈大笑，史仁也自笑了起来。

    是啊，他从来不说假话。

    但他还是说了违心话，他是认可方乾的，可他却逼着这样说了那样的话。

    友，便是如此了吧。

    三人谈笑风生，时不时的扬声指点几句。

    如此反复的日子又不知不觉的过去了一个月，所有人都有所成长，若是遇到厉害的妖兽，那自然是方乾、林觉、史仁三人上场。其他人则进行观摩，到了晚上大家坐在一起，彼此印证自己的想法，进行论道。

    源于道门、死门、周天星门的理念在这里进行了碰撞，每一个人都有不小的收获。

    这是进入妖兽荒地的第二个月末，众人机灵的行走在一片丛林中。

    “三天没有遇到妖兽了。”

    东门韬轻语。

    这种情况则和之前很类似，说明又有那种怪物出现了。

    “真不容易。”

    史仁低笑一声，“要不怎么说这妖兽荒地足够大呢？虽说我们没有刻意寻找，但是过了这么久才有了踪迹，还是让人唏嘘啊。”

    方乾看向董笑，董笑摇头，说明附近并不存在。

    方乾目光闪烁的看向他处，继而快速奔走上千米距离，映入大家眼帘的则是一处混乱的场地。目光所及之处，鲜血浸染土壤，地上还有几条断臂、断腿。

