    “初代异形皇后”会出现在一片陌生的星域，并且大费周章寻找一个隐藏起来的“空间通道”，这当然是有原因的。

    在一片陌生的星域安置下来，有曾经的“萨尔那加族”创造出来的附属文明“半机械塔玛拉族”辅助，再加上皇后它们打下了“生命之舟”，“异形文明”已经在这里蓬勃发展起来。

    宿主根本不是问题，“塔玛拉族”虽然没有“智能微观文明”那样恐怖的创造和建造能力，但它们有“生命之舟”。

    “生命之舟”完全就是“萨尔那加族”费尽心血建造出来的移动的“基因库”。

    “萨尔那加族”在宇宙中搜寻到的所有强大、珍贵的生物基因，包括他们改造出来的更多优秀的生物基因，“生命之舟”中应有尽有。

    “塔玛拉族”甚至不需要改造出生命星球，它们只是挑选出了一些优秀的生物基因，再由“灵脑异形”和“初代异形皇后”挑选，随后将它们投放到一些星球乃至恒星上就可以了。

    能被“萨尔那加族”保存在“生命之舟”当中，能被“灵脑异形”和“初代异形皇后”挑选出来，这些优秀的生物虽然不至于和“虫族”、“异形”那样尽可能地完美，但它们也有着恐怖的适应能力。

    而是否可以适应各种不同的环境，恰恰就是衡量一种生物是否优秀的首要标准了。

    这些生物就是这样，它们对环境几乎没有任何要求，因为它们可以适应几乎所有一切环境。

    宿主，根本不是问题。

    如果说有什么制约了异形的发展，那就是不同的“异形皇后”产卵的速度已经赶不上宿主繁衍的速度了。

    这些，还不是最重要的。

    更关键的是，“初代异形皇后”在追击萨蒙的过程中，在某颗星球地下找到的“黑水”。

    银白色的圆椎体中有着黑色的液体，液体当中有着某种特殊的生物。

    “初代异形皇后”和“灵脑异形”起先不能确定这些东西的来源，只怀疑是“萨尔那加族”的杰作。

    而“塔玛拉族”却是做出了肯定，这些银白色的圆椎体和其中的黑色营养液、特殊的生物，却就是“萨尔那加族”的生物科技结晶。

    让它们做出了这样判断的原因也很简单，在银白色的金属圆椎体上，它们找到了“萨尔那加族”惯用的标记。

    至于这些东西到底是什么，它们并不知道。

    根据“塔玛拉族”的判断，这种生物很危险，而且非常的危险。

    “萨尔那加族”能在一颗星球上专门建造一个隐秘的基地，将这些东西存放在里面，说明它们还是很珍贵的。

    这样珍贵的生物，一直充当“萨尔那加族”生物实验助手的“塔玛拉族”在任何一艘“家园号飞船”上都没见过，甚至连“生命之舟”生物基因检索当中都没有发现。

    正是因为这些原因，“塔玛拉族”才认为这种生物非常的危险，危险到可以任意玩弄生物基因的“萨尔那加族”都不敢将它们放在飞船上。

    “萨尔那加族”所有顾忌，但“初代异形皇后”不同。

    不顾“灵脑异形”的劝阻，心惊胆跳的“塔玛拉族”开始战战兢兢地研究起了“黑水”。

    “初代异形皇后”的急切，“灵脑异形”最清楚。

    它在不停寻找回归路线的同时，同样无比渴望变得更加强大起来。

    光是“萨尔那加族”，“初代异形皇后”不会太过担心。

    一个已经被毁灭的文明，哪怕现在尝试崛起，除非他们有可以从基因层面消灭异形的方法，否则根本就是不足为惧。

    压在“初代异形皇后”的，还是“虫族”。

    源于基因层面的控制是无法抵挡的，“灵脑异形”对“异形主宰”是绝对遵从和敬畏的，但是拥有更多智慧的它认为现在这种局面其实是最好的。

    起码现在这样，哪怕“异形主宰”被“虫族”毁灭，至少“初代异形皇后”还活着。

    而且以它们现在的发展速度，如果再拥有一段足够的时间发展，绝对会比“异形主宰”带领的异形更强大。

    不用着急回去，稳步发展，这是“灵脑异形”的打算。

    可惜，这里它说了不算。

    “初代异形皇后”需要它的分析和建议，无论什么事情。

    但是它需要的仅仅只是“灵脑异形”的智慧，就像云海需要“超级智囊团”那些成员的智慧一样，最终拿主意的还是自己。

    只是这一次，“灵脑异形”失算了。

    它没想到战战兢兢的“塔玛拉族”竟然真的成功了，而它们的这次成功对异形来说完全就是质的蜕变。

    却就在“灵脑异形”惊喜之时，意外突然出现了。

    “塔玛拉族”收到了一架探测器发送回来的信息，虽然在发送了数秒信息后那架探测器就被摧毁了，但这个信息极其重要。

    探测器捕捉到了空间异常波动，并且在切换了不同的观察方法后，捕捉到了一片阴影。

    这段信息，“塔玛拉族”在仔细地分析过后，得出了一个结论。

    就在探测器消失的区域，存在着一个被隐藏起来的“空间通道”，而探测器记录到的画面当中那片阴影并不是某个“科技文明”的舰队，而是某个“异类文明”。

    因为那个不够清晰的画面当中，不同的边缘呈现出来的形状都是极不规则的，很难找到相同之处。

    这个消息，不安的“塔玛拉族”及时通报给了“初代异形皇后”。

    根本不需要考虑，“初代异形皇后”带上“灵脑异形”和“虚空异兽”便来到了探测器最后消失的区域，开始了对“空间通道”的搜索。

    “主宰以前怀疑过虫族和我们异形可能是同一类生物，或者说本源是相同的。”

    “皇后，会不会探测器捕捉到的阴影就是虫族？这可能也能解释我们感觉到了和我们一样的信息素的原因。”

    趁着“塔玛拉族”和“虚空异兽”寻找隐藏起来的“空间通道”，“灵脑异形”不无忧虑地向“初代异形皇后”发出了精神交流。

