    “陛下，我们这些粗人只有去那些不堪入目的地方。”几名护卫低声说道。刘安开口说道：“走吧。”

    刘安也是人，不是神，出宫是想到过刺杀之类的，毕竟自己是暴君，心狠手辣，要自己命的不少。

    但是呢，没想到来这么快，那么只有两个可能，第一就是在某个时间泄~露了自己的行踪。

    第二就是倒霉，刚好来到对方的巢穴附近，或者是集中地附近。

    青楼！

    五名护卫分成四波，其中三波人一个，一拨人两个，其中一个与刘安搭档。

    看到青楼的繁华景象，刘安叹息一声。

    “青楼越繁华，代表着民间疾苦越深。”刘安低声叹息一声。

    身边的护卫则没有这个觉悟，反而认为来钱快。

    其中不乏有一部分这样的人，但是更多的人是被逼的。

    进了青楼，护卫拿出一块银子，龟公看到护卫直接拿出银子，嘴巴都笑烂了。

    “找两个清倌人。”护卫开口说道。

    “二楼包厢两位，贵客。”龟公立即喊道，其余的护卫都各自找乐子。

    “就一楼，吃吃酒再说。”刘安开口说道，准确的说是脚踏地面，才能大限度的使用土元力。

    “一楼上好酒菜一桌。”龟公继续说道。

    护卫与刘安坐下，就来了两个少女，这两个少女露出大半白生生的胸脯，手臂半截都是那种透明的薄纱，只有手臂上面才是蓝色或者绿色，粉红色的布。

    身上有脂粉的味道，细~腰盈盈一握，古典美女一个。

    不过姿色只能算是中上而已，但是眉眼间给人一种心~痒痒的感觉。

    “哟，这还有一位小少爷呢。”一名穿绿色纱裙的少女傍着刘安坐下，惊讶的说道。

    护卫在一边一把搂过另外一位，另外一位假装惊呼一声，顺势就滚进了这护卫的怀里。

    清倌人除非是那种名气特别大的，有才华的，其余的大多是让客人占便宜，只是不进行最后一步，当然如果客人要，哪客人就出钱就是了。

    “先吃东西。”刘安念力一扫，身边的清倌人对A，看起来大，其实是挤出来的。

    很快酒菜就上来了，菜品种多，看起来十分精美，大部分都是冷盘。

    “少爷。”护卫拿起酒杯开口说道。

    “你喝吧。”刘安挥挥手说道。

    护卫跟旁边的少女玩的开心，刘安身边的少女虽然嘴巴上厉害，但是刘安一眼就看穿了。

    这少女进来就靠在自己这个什么都不懂的少爷身边，虽然坐的很近，但是有一定的距离。

    “少爷，先吃点菜。”刘安身边的少女用上半身靠近自己然后给自己夹菜。

    刘安张嘴就吃了进去，味道还不错。

    上辈子没少去洗浴什么的，不过很多时候都是快节奏的，别人还催的不得了。

    很难享受到现在这个待遇，当然更高级的也要，比如游艇，海天盛筵什么的。

    刘安上辈子想去，也没有那个资格去。

    男人有时候就这样，这清倌人要是不保持一定距离，刘安也许还不会碰的。

    看到这清倌人一边像是在与自己调笑，一边又保持一定距离。

    嘿嘿！

    刘安嘿嘿一笑，然后就一只手一把搂住这清倌人的腰。

    这清倌人浑身哆嗦了一下。

    “怎么了，云秀？”刘安笑眯眯的问道。

    “客官，您好坏啊。”被刘安摸着腰的秀云嗔怪一声。

    刘安嘿嘿一笑：“来，再来一口菜。”

    刘安放开之后，秀云一时间居然差点没有反应过来，另外一边的绿荷已经与护卫进展到了二垒的地步了，这家伙心也真大。

    当然这些护卫都神机营出来的，别看你现在一副色~眯~眯的样子，但是刘安发现护卫的武器在触手可及的地方。

    吃了差不多一个时辰，一桌子菜都吃完了，刘安的手始终放在秀云的腰上面。

    “走吧，咱们该走了。”刘安开口说道。

    “少爷，哪走吧。”护卫听到这话，立刻站了起来。

    绿荷幽怨的看了护卫一眼，依依不舍的说道：“王大哥，您以后一定要常常来看我。”

    “那是一定的。”护卫也是随口一说。

    这是什么地方？

    就是花钱买高兴的地方，护卫把钱付了，然后与刘安一起出了大门。

    阴冷！

    一股阴冷的气息，让刘安皱眉，这一股阴冷的气息一闪而过。

    “不知道是什么样的人。”刘安心里嘀咕，刚才明显是一道阴气，也就是说这个世界也有修行之人。

    这一点刘安早就猜到了，但是没有丝毫跟人打交道的意愿。

    “少爷，您别在乎，这里面的娘们就是看重了咱们口袋里面的钱，有钱就好说话。”护卫低声说道。

    刘安当然知道，不过还是假装疑惑的问道：“就没有真心的？”

    “少爷亮明身份，她们就真心了。”

    “一般的人，也就是图个乐子而已，真正的要养家的，还是良家，就拿她们用的脂粉来说，都足够平常人家开销了。”护卫开口说道。

    刘安点点头，看到后面来人了。

    “陛下，已经有消息了。”后面的人负责与东厂传递消息。

    刘安点点头，然后来到了东厂的一个据点，这里是一间货栈，也就是仓库的意思。

    来到货栈之后，小五子等人在里面了。

    “陛下。”小五子脸色有些不好看，看到刘安，赶紧的跪在地上。

    刘安开口说道：“起来吧，事情查的怎么样了？”

    “陛下，对方是有预谋的，我找人查那些乞丐，不知道惊动了谁，反过来就被人查到小的了，他们是冲小的来的。”小五子开口说道。

    刘安面无表情的继续问道：“对方是谁，细节不重要。”

    “洛河王家。”小五子直接回答道。

    “你自己知道该怎么做了，要是你弄错了，后果自己承担。”刘安开口说道。

    小五子听到这话，立即回答道：“是，陛下。”

    然后小五子就调兵遣将了，刘安就强行离开了小世界，货栈里面安全是没有问题的。

    长出一口气，刘安感觉有些憋闷，小世界里面的事情不可避免的的会影响现实世界。

    不过看到大宝，二宝，刘安心里又舒坦了。

    什么烦恼都没有了，看一个小小的小人，慢慢的走路，说话，成长，作为父母，是很有成就感的。

    二宝要沉稳一些，别看是个女孩子。

    大宝有些小聪明，就是看看后面会有什么变化。

    海妖的南海王，北海王，西海王的谈判不是很顺利。

    西海王想要高人一头，但是南海王与北海王怎么可能答应？

    这两位以为最艰难的时候已经过去了，以为海皇已经没有办法奈何自己了。

    “鹤鸣道友，这两个二货是什么来路？”西海王开口问道。

    刘安开口说道：“这我不能泄~露，我跟他们的确有一份缘分，不过已经尽了。”

    “眼界太小了，以为海皇就这么算了，我估计这次海皇回来，会一巴掌拍死这两个其中一个。”西海王贵灵开口说道。

    刘安无所谓的耸耸肩，反正与自己关系不大。

    西海王看到这样，就知道南海王与北海王估计品性不怎么好。

    刘安也没有多解释什么，有些事情没有必要解释。

    “那好吧，到时候我再看看。”西海王只能离开了。

    历史性的会面，居然不欢而散了，这是刘安没有想到的。

    “看来不能胡乱插手，每个人的想法不一样。”刘安心里嘀咕。

    把大宝二宝送到学堂，刘安就在山门溜达了一圈，发现李梅等人鱼术士的性格已经变了很多，情商，智商都有所提高。

    再次回到小世界，刘安有一种冲动，那就是一头撞死看看，究竟会是什么样的结果。

    这个世界修炼太高深估计很难，不过也只有这个办法才能搞清楚这世界的真~相。

    要是一切跟着法宝设定的内容，那么很多东西都无法理解，无法知道。

    而且上一代主人经历了万千世界，结果自爆，那么从侧面来说，经历一世，与经历万千世，结果也许是完全一样的。

    这样一想，刘安又释然了，心里的变化，并未强行的阻止或者改变。

    人的情绪就需要释~放出来，不要压抑在心里面，这样反而会在某个时间段一下子爆发出来，哪就遭殃了。

    “回宫！”刘安开口说道。

    小五子松了一口气，连夜派遣了数百的东厂番子，送皇帝回宫。

    回到皇宫已经是第二天下午了，刘安开口说道：“明天开大朝会。”

    小五子立即去吩咐了，然后小五子还要监察刺客的动静。

    大朝会，刘安开口说道：“前天我到金港，被一群匪徒袭击，西厂，刑部，兵部，东厂联合办案，看看是谁要我的命，理由是什么。”

    下面额百官听到这话，有些瑟瑟发抖，有些失望，有些激动，还有些疑惑。

    “陛下，今年干旱得到大大的缓解，但是很多百姓还是不够吃，户部现在有不少的银子，请求比下面免去一些地方的税赋。”户部尚书最近日子好过了。

    这些世家补缴的税赋，多的就跟海一样。

    “内阁批准就是了。”刘安开口说道。

    现在朝廷的构架刘安就十分喜欢，内阁，六部，西厂，东厂，还有神机营。

    现在六部对于内阁的某些决定会质疑。

    因为有些东西计划起来是很好的，但是一旦操作起来，难度很大。

    关键是影响自己的前途啊，现在西厂有权利给一些官员下达警告，严重警告，然后是处分，严重处分。

    警告是三年不得晋升，严重警告需要重点注意。

    处分就是直接降级使用，严重处分之后基本上就是代管的什么的，或者直接被抓起来。

    原本有吏部，不过大家可以利益交换，读书人的事情不叫偷，叫借鉴。

    现在有了西厂，这些愣头青，以前怎么没有被皇帝全部廷仗打死呢。

    这些也是读书人，脑子里面弯弯绕也很多，想要骗过西厂的人，难度很大。

    所以内阁一些批复，完不成的，下面六部拒绝接受命令。

    六部之间也是一样，你的责任就是你的责任，别拉上我。

    六部与内阁，与西厂形成一个权力平衡的格局，这也是刘安没有想到的。

    从朝堂上的事情，就可以看到很多的管理方面的经验，也可以看到很多人性之间的复杂。

    看到这些奏折，刘安觉得自己应该多与朝堂上的人打交道，就当人生经验？

    内阁的存在，让朝堂上没有皇帝，也可以顺利的运转下去。

    三大势力的平衡的关键，就是要自己把自己的事情做好。

    这方面六部处于弱势，内阁与西厂经常互怼。

    但是六部人多势众，所以团结起来也是一股巨大的力量。

    刘安睁开眼睛，天亮了，修炼的进度很慢很慢了，这才大概是练气六层的程度，就好像到瓶颈了一样。

    “上朝！”刘安决定上朝。

    小五子有些懵逼了，开口说道：“陛下，上朝要头天晚晚上说，有些官员住的比较远。”

    “是吗？”

    “皇宫周围有没有空地？”刘安开口问道。

    “有是有，都是功勋家族的……。”小五子开口说道。

    随后刘安就没问了，因为现在官员不但带了家属，还带了不少的佣人什么的，想要一个人一个宅子，那就要几十座宅子。

    刘安只好挥挥手说道：“那就下午通知下去，明天上朝。”

    “是！”小五子立即就去办理了。

    小五子作为内宫大总管，权利很大，手下人也很多，小五子的主要任务还是当皇帝的随从一样。

    东厂，西厂，刑部组成的联合调查组，迅速的对东厂提交的证据进行甄别。

    然后还把一些人证，物证仔细研究一遍，还派人去了金港事发地，事发地还被封闭起来的。

    噗！

    欧阳剑心一道剑气打中两丈开外的一颗木头，木头瞬间被切开。

    “不错，不错！”刘安点点头，这就是武者说的先天境界，其实也就是练气一层的境界。

    “可惜剑不行。”欧阳剑心有些失望的说道。

    刘安听到这话，拿起长剑看到上面都是裂痕，开口说道：“你要是把学生都教授完毕，我送你一把绝世神兵。”

