    九月份，随着大军慢慢的归拢入嘉峪关，朱见济便在这里举行了盛大的阅兵仪式。

    由于从刀兵砍杀的冷兵器时代走入了威力更大，操作也更简单粗暴的热兵器时代，可以做到远距离的杀伤，所以刚刚从战场上下来的大明将士身上并没有沾染上过多的血腥味。

    只是眼神中透出的一股锐利之气，仍旧难挡。

    这是一支真正的灭国强军了。

    谁能想到，西域会被他们亲手收复，盘踞在西域百年之久的强大汗国，会被他们撕裂到国王全家都被割掉了头颅？

    “朕说过，这是代表大明迎来新时代的一战！”

    朱见济骑着高头大马，虽然没有亲身上战场，但几个月的后勤工作和下乡的经历，也让他周身的气质无比英武。

    行走在这支队伍之前，丝毫不显得怯场。

    而将士们在训导官的时刻精神灌输下，也懂皇帝陛下为了他们做了多大努力。

    即使天子此前未曾现身，但他的影响力却无处不在。

    在训导官这种扎根在军队中的组织面前，在武会尽可能的传授战事经验后，没人会忽略后勤和背后发出指令的领导者的作用。

    所以面对年轻的天子，将士们也显得非常恭敬。

    “此战之后，大明的兵锋是天下无敌的了！”

    大明的西北两边，在这十来年里全都被打了一遍，并且没有再崛起新的挑战势力，东边南边海运昌盛。

    新接壤起来的帖木儿帝国，在卜塞因亲眼见证火炮排枪的威力后，也陷入了良久的沉默。

    回到营帐和对明朝有深度了解的哈撒单独会谈一阵时间，痛饮了十几杯烈酒之后，他再次接见了出伊犁城跟自己对过话的那位明朝使者，却是没有再表示出对大明天子的蔑视，也默认了对方咬定的宗藩关系。

    一个称霸中亚的帝国，就此对明朝低头了。

    等消息传到更远的地方，面对比帖木儿帝国更强大的大明，其余国家只会更加敬畏和崇敬。

    所以朱见济说这话，是有很大底气的！

    “你们都是国家的功臣！”

    “朕不能亏待你们！”

    论功行赏，这是必要的，朱见济甚至还要亲自手书战死者的姓名，为他们立上祭牌，供入在嘉峪关内，新修建的英烈祠中，有骨灰遗体等物，会派专人送还地方安葬。

    而且当地的亲王，每三年还要代表皇帝，来祠中吊唁，以示皇家重视。

    其人子女父母，由朝廷帮扶至成人终老，解决青壮年男丁死后，给家庭带来的剧烈动荡。

    虽然这会给朝廷增加一个新的负担，可朱见济表示：

    “为国家者，自当永垂不朽！”

    如此考虑人的生前身后名，实在让将士感动的两眼汪汪，三呼万岁。

    在大军面前转了几圈后，朱见济又专门去行伍之中，慰问起了受伤士卒。

    他不嫌弃因为人数过多而引起的脏乱，在暑日之下充斥着汗臭味的营地里也面不改色，一个个的走了过去。

    这次战事的伤亡率还算低的。

    一来是技术优势，让敌人在碰到自己之前就没了，到了跟前也有各种器物护体，再送人上路。

    二来，则是由于朱见济调了不少由医学院培养出的外科护士们过来，负责为士卒处理伤口——

    当年他让朱子埅在开封创办的方剂讲堂，如今因为年年加大投入，以及受到了皇帝奇思妙想的光环普照，在前年成功扩展成了大明第一所医学院校。

    除了传统的中药方剂外，还新增了其他的科目，例如弄出来了种牛痘方法的儿科、进行外伤处理的外科、处理疫病和传染的防疫科等。

    其中甚至还有专门的妇科大夫，招收的都是对医药学感兴趣的女性。

    在皇帝的大力支持下，这科虽然冷门，还被人说了不少闲话，但也有收了几十个弟子进去。

    开战之前，朱见济就把外科学子给调用了过来，效果非常显著。

    毕竟在过往战场上，很多人受的只是皮肉伤，不算殃及生命，可偏偏因为后期伤口感染发脓，才导致了死亡。

    有了这样的奶妈，就算人的技术还不太行，消毒药品上最多就是用蒸馏出来的高度酒擦擦，也救了不少人。

    这在将士眼里，又是皇帝“爱民如子”的一项力证。

    等到周六福被皇帝慰问的时候，天边已经发红，即将日落了。

    “周六福？这个名字听起来，很有富贵之气啊！”

    朱见济得知面前这个糙汉子的姓名后，憋不住笑了。

    “你以后要是想开珠宝店，一定要跟朕说一声……朕帮你投资一点！”

    周六福憨憨一笑，搞不懂皇帝突如其来的笑点，也没告诉朱见济，他兄弟中还有大福、万福这排号。

    “朕听人介绍，你是从军多年的老兵了，功劳不少……想要什么？”

    周六福脸色一红，“……我想要娶个老婆。”

    他眼下在军队的职位还挺高的，但眼光也跟着挑剔了起来，不想娶个普通娘们。

    军营里大多是汉子，人类高质量女性根本没见过，所以不愿意将就的周六福把婚姻大事一直拖着，还因为家里总是催婚，他这几年轮休，都懒得回去了。

    现在人都快三十了，皇帝还很和蔼，不趁机找天子要个指标，周六福也白在武会里学习那么久的知识了！

    机会，总是转瞬即逝！

    一个好妻子是能够影响三代人的，周六福靠着军功从赤贫走到了此时能将数百的军官，自然希望下一代能够进化的更完美一点。

    朱见济闻言，倒是沉思了一阵，最后点头应下，“想娶个好女人扶持家业，这是人之常情，朕得成人之美啊……”

    正好，他宫里培养出来了很多计算姬们都没有成婚。

    她们平时忙着敲算盘实现人生价值，也未曾对朱见济提起过如此条件。

    因为皇帝培养她们时，让人读过书。

    有了知识和稳定的工作收入，对于男人的追求也就降低了。

    嫁个一般守旧的男人，还当真比不上给皇帝做事。

    毕竟嫁了人，计算姬们通常是要出宫，过百姓日子的，无法保证生活质量和未来的路。

    不过要是安排单身有为的军官们跟她们相亲，估计后者的接受度会高一点。

    要是军官的婆娘变成了自己手下的计算姬，也有利于朱见济更进一步把控军队。

    “这样吧，朕等会就让人统计出军中年岁合适，又未成家的有功将士，给你们弄个相亲大会出来！”

    朱见济一拍大腿，有了主意。

    而继慰问士卒，让人去安排相亲事宜后，朱见济仍旧停留在陕西，只是御驾从嘉峪关转移到了另一个地方。

    他来到了大明的延安府。

    名义上，是由于陕西省的土地测量还没有结束，数千禁军还跟着测田官吏忙活在乡间，镇压暴力抗旨的地主士绅，朱见济需要继续等待结果出来。

    而嘉峪关周围，他在几个月里已经视察过了，自然要转移去另外的州府进行巡视，就在附近的延安府被皇帝履足，是很正常的事。

    但只有朱见济知道，他来到这里，是有一种朝圣心态的。

    虽然以皇帝的身份来到这样的地方，让朱见济望着延安府的大门有点踌躇不敢踏入，但最后在时代的召唤下，他还是仰首阔步的走了进去。

