    “听说山崎中佐成神了，真是太可惜了。”

     tai原城内的电报局，同行的记者正在对最近战死的山崎大队长发表评论。

    “赤木君。”有人看向了正在填写电报的王霄“听说你和山崎中佐的关系不错？”

    王霄翻了个白眼，放下手中的钢笔说“没你说的那种事情，只是曾经同行采访过他。”

    “哦？”

    几个记者同行都来了兴趣，好奇的围过来询问“说说，山崎中佐是个什么样的人？”

    穿着浅色西服的王霄，靠在柜台上，身材修长很有气度。

    他仔细的想了想，然后说“是个傻瓜。”

    发完电报回到自己租住的房子里，王霄这边还在烧水准备做晚饭，那边就有人上门来敲门。

    “神田君，你有什么事情吗？”打开门，看到的就是身材矮胖，总是笑眯眯的，来自大阪的小商贩神田小次郎。

    “赤木君。”神田笑眯眯的说“还没有吃晚饭吧，我那边已经做好了晚饭，我们可以一起喝一杯。”

    王霄咧了咧嘴“真是太感谢你了，不过我晚上和XX日报的小山君约好了去居酒屋，真是抱歉。”

    “没关系，以后还有机会的。美代子一直想向你请教如何才能考取大学。”

    送走了这个小商贩之后，王霄坐在椅子上点了根香烟。

    片刻之后，他轻轻的叹息一声“人帅是非多啊。”

    美代子是神田的女儿，见到王霄的时候就惊为天人，一心想要嫁给他。

    没办法，这个时代的东瀛人普遍矮小，面容丑陋。像是王霄这样身材高大外加颜值超高的，那都是凤毛麟角。

    而且，外在什么的还好说。可其它条件更加重要。

    王霄自己编造的身份，是说他是从东大毕业的，而且是在读卖这样的大型报社里工作。

    在江户城内有房子，还有着高收入外加体面的工作。

    所以王霄被人倒着追逐，那简直就是天经地义的事情。

    抽完烟，王霄拎着公文包离开了这儿。

    他当然不是去喝酒，而是在城内瞎转悠。

    因为有记者的身份作为掩护，鬼子也没有察觉到丝毫的不对劲。

    等到夜幕降临，吃过晚饭的王霄，从一家酒楼里出来。

    他找了个无人的地方，从公文包里拿出了一套鬼子准尉的军服穿上，之后就是飞檐走壁的潜入了第一军司令部。

    以王霄的能耐来说，在这个没有红外线没有热成像的时代里，哪怕到处都是警卫也找不到他。

    按照惯例，王霄先是来到了莜冢义男这里，然后他就看到了这位将军正在和一群军官商议着观摩团的事情。

    仔细听一遍就知道了，莜冢义男很是支持山本一木的特种作战。

    所以找到了派遣军参谋长宫野少将，以派遣军的名义组织了一支观摩团。

    然后让山本一木带着他的部队，直接去袭击总部。而观摩团则是现场观摩这种作战方式的优劣。

    “是这个啊。”

    对于这件事情，王霄自然是非常清楚。

    等到这边的会议结束之后，文档员将会议记录归档。而王霄，则是干脆的使用紫金铃镇住随后制服看守，轻松拿到了会议记录。

    当然了，他不能直接拿走。因为每天都会有检查。

    不过这难不倒王霄，他拿出了手机，对着会议记录一通拍摄。

    将一切都恢复原样之后，王霄很快就消失不见。

    只剩下了从昏睡之中醒过来的档案室看守，用力的抓着脑袋“最近总是值班的时候睡着过去，是不是太困了？”

    王霄连夜动身，风驰电掣的一路赶到了杨村这儿。

    正在睡觉的李团长，听到敲门声，那是直接一个咕噜就翻身起来“谁？”

    “赤...呸，我是王霄。”

    “王老弟。”李团长点燃油灯打开门，看到站在外面的王霄很是惊讶“怎么这么晚了还过来？”

    “有重要情报。”

    一听这话，李团长当即去把赵刚和孔捷给喊了过来。

    王霄拿出了手机，翻出照相的会议记录给他们看。

    看完了之后，李团长一手拿着手机下意识的往口袋里装，一手拍在了桌子上“正想找这帮GNYD呢，他们自己送上门来了。”

    王霄伸手把手机拿了回来“这次有两个目标。一个是全部由军官组成的观摩团，还有一个是这个山本特工队。具体怎么打，你们来做决断。我会详细的情报，兵力，装备，路线，时间什么的送过来。”

    “好兄弟！”

    李团长拉着王霄的手，用力的摇晃“干的漂亮！”

    王霄哈哈一笑“都是为了打鬼子，应该的事情。”

    这次有了明确的情报，李团长没敢自己行动，而是很快就向上级汇报。

    上级也是非常重视，多方确定的确是有大批鬼子军官开始在某地开始聚集之后，安排下了相应的应对措施。

    与此同时，王霄这边也是源源不断的把相关的情报发送过来。

    最关键的就是其兵力组成，行军路线以及相应的通过时间。

    有了这些重要的情报支持，伏击战就变的轻松起来。

    李团长强烈要求自己的团去打山本特工队，不过上级却是让他们担当狙击诱饵，吸引山本部进入包围圈。

    各种闹腾都无效之下，李团长生气的申请更换任务。

    旅长也是稍稍照顾了一下他，允许他带着两个营，配合兄弟部队去围歼观摩团。

    而赵刚则是带着一个营，配合兄弟部队围歼山本特工队。

    两张大网已经张开，就等着鬼子来送死了。

    “服部将军，请看这里。”

     tai原城外，王霄端着照相机，对着即将出发的服部直臣拍照。

    面对着众多的记者，即将踏上亡命之旅的服部少将，笑呵呵的杵着军刀摆姿势。

    他相信过不了几天，自己的照片就会出现在江户城的各大报纸上。

    观摩团以服部直臣旅团长为首，带着六名大佐联队长，外加十多个中佐少佐以及上百名尉官组成。

    再加几个将军的话，基本上就是一整个师团级别的军官编制了。

    这些人在记者们的目送下，乘坐十三辆卡车，浩浩荡荡的向着战场开赴过去。

    站在路边的王霄，向着远去的车队，热情的挥舞着手臂。

    “永别了，诸君。祝你~一路~顺风~~~。”

    的的确确是一次地狱之旅。

    服部直臣率领的观摩团，还没有抵达战场。就在韩村附近遭遇围攻。

    从这位少将旅团长一下，一百多个军官就此全军覆没。

    东瀛的士兵不值钱，一张明信片就能征召他们入伍。

    可东瀛的军官却是一路从上军校上出来的，是花费大量资源与精力，培养出来的精锐。

    这些军官可以指挥上万的鬼子，可却是在身边并没有多少护卫的情况下，被全部解决掉。

    如此沉重的打击，简直就是要了莜冢义男的老命。

    他都不知道该如何去和上面的人交代。

    然后，三本带着他的特工队残部跑了回来，禀报说自己遭遇了大规模伏击，损失惨重。

    这更是让莜冢义男气的吐血，他大喊大叫着，要求严查情报是如何泄露出去的。

    山本一木能够逃回来，不是他能打。而是这个老鬼子，鬼精鬼精的。

    在踏入包围圈之前，他察觉到了不对劲的气氛。

    毕竟大批部队设伏的地方，都会有着浓郁的杀气。常年在战场厮混的人，都能够察觉到这种不同寻常的气息。

    所以在进入包围圈之前，山本一木谨慎的命令撤退。

    之后他就是一路被追击，狼狈不堪的丢掉了大部分的队员，这才侥幸逃脱。

    再次过来查探情报的王霄，看到山本一木居然逃回来了，心中也是略感惊讶。

    不过这都无所谓，反正这家伙是死定了。

    “莜冢君。”派遣军参谋长宫野少将，叹了口气站了起来说“我该回去了。”

    这次的观摩团，是宫野组建起来的。

    现在观摩团完蛋了，这么大的事情，他这个组织者肯定是要回去解释，回去承担责任的。

    莜冢义男强撑着向宫野行礼“宫野君，万分抱歉。给您添麻烦了。”

    “算了。”

    宫野少将摇头“现在不是说这些的时候。”

    外面听着这些的王霄，眯起了眼睛。

    这家伙，也算是一条大鱼啊。

    王霄起了对宫野下手的心思，而坚定他这份心思的，则是一份来自兵工厂的报告。

    报告上说，他们挑选出了一批不错的装备，准备送往港口运回本土去。

    而巧合的是，装载着这些机器的列车，将会与宫野的车厢一起出发。

    本来只想自己动手的王霄，顿时就转身去了杨村找李团长。

    “王兄弟，你来了。”

    李团长见到王霄就是笑，高兴的不得了。

    因为每次见到王霄，都会给他带来好消息。

    把王霄请进屋里，倒上酒水摆上花生。李团长笑眯眯的问“这次又有什么好消息了？”

    王霄捏起一粒花生扔进嘴里“好消息的确是有，就是不知道李团长敢不敢。”

    “敢呐。”

    李团长挥手瞪眼“只要是打鬼子，天王老子来了我也不怕。”

    “好。”

    王霄哈哈一笑，拿起了酒碗说“两件事情，也可以说是一件事情。”

    “一批能够制造武器弹药的机械，还有一个鬼子的少将参谋长。它们都在同一列火车上。”

