    南流路22号

    站在土黄色三层小楼门前，黎雪派头十足，左手拿着新买的手机摩托罗拉i1000plus，右手不停的在空中挥舞。

    “上面，上面往左调点，往左，都给你说了往左，你们还往右…”

    或许是黎雪的吼声有点吓人，整的两位工人异常紧张，【好大一个影视公司】的牌匾悬挂的愈发斜了。

    黎雪见状，想破囗骂人，可一直站在旁边眉开眼笑的黎冰冰马上就制止了她。

    “小雪，算了，他们怕了你了。

    恐怕你是越吼他们越乱！”

    “姐，你怎么还没走？”黎雪回头，倍感奇怪。

    自己通过花姐刚刚帮她拿下电影《死神来了》的女一号，她竟然不抓紧时间回去看剧本？

    要知道，孙浩可是一直对她不怎么感冒，说她演戏僵硬，毫无灵性可言。

    “不差这一会了。”

    黎冰冰拍拍随身携带的女士包，包里面不单有《死神来了》的电影剧本，而且还有原定女主袁荃对于角色的分析以及角色人物小传。

    “小雪，我想和你聊聊。”

    “说吧！”

    黎雪仔细审视一下两位工人已经悬挂完毕的公司牌匾，见没什么问题了，于是就和姐姐黎冰冰一起走进公司里面。

    “小雪，孙浩和花姐是不是已经把公司工作人员的招聘全部托付给你了？”

    “这是自然！”

    聊起这个话题，黎雪语气虽淡然，但眉宇之间还是神彩飞扬。

    从今往后，【好大一个影视公司】再也不是圈内人戏言的皮包公司了，三个人，三个包，一个公章，走到哪就骗到哪。

    “那…”黎冰冰眼睛转得飞快，“你是不是可以把我的几位同学全都招到公司里来？像范志博、高蓓蓓、刘小虎、任权…

    他们到公司里来，闲的时候可以做做后勤，为剧组提供提供保障，忙的时候还可以亲自上阵演戏。”

    “嗯…”黎雪沉默了。

    不是说没这个权利，而是怕孙浩和花姐对自己“另”眼相看，好嘛，我们这么信任你，你竟然包藏私心。

    “怎么，很有困难吗？

    要知道我的这些同学现在也是业内人士，不过是因为人脉欠缺而得不到好的演出机会罢了。”

    黎雪抿抿嘴，刚想开口，可这时，手中的手机就振动了一下。

    翻开上盖一瞧，是封短信。

    【小雪，情况有变，好大一个影视公司暂不挂牌，另制作一个【天工异彩】的牌匾悬挂在南流路22号门口】

    “诶…”

    看清短信内容，黎雪长长的叹了一口气。

    “怎么啦，小雪？”黎冰冰问。

    “姐，孙浩刚发的短信，计划有变，皮包公司还得继续，即使我想帮忙，恐怕你的同学也来不了了。”

    “呃…”

    而这时，第二封短信又到了。

    【小雪，尝试联系一下国际上最著名的猎头公司科恩/费里国际有限公司（Kom/Ferry Intemational）、海德里克-司特拉各斯国际有限公司（Heidrick Struggles International）及斯宾塞亚特公司（Spencer Stuart），让他们以100万美金的顶级年薪和股权配比帮【天工异彩】从好莱坞挖掘电影后期特效制作人才……】

    短信还没看完，黎雪就抬头对黎冰冰道：

    “姐，你同学当中有没有对电影特效制作特别感兴趣的，若是有，我可以送他们去美M国好莱坞受训！”

    ～～～～～～

    而就在黎氏姐妹聊天时，孙浩一行47人，就坐上了从京城飞往银u川的航班。

    飞机是下午3点15起飞，5点15左右抵达银a川河东国际机场。

    傍晚6点半，一行人从河东国际机场出来，非常顺利的入住了机场附近的快通酒店。

    还挺高兴，吃过晚饭后，以劉邺、秦浩为首的几个家伙就聚在孙浩的房间里一起打牌。

    孙浩有事出去了，就他的房间最大，虽然是要在他这里玩了。

    大家没耍钱，而是谁输谁顶书，输一次就顶一本。

    劉邺、夏宇等人的打牌水平不错，玩了一个小时，头顶上才看到三四本书，而李彧就比较惨了，人长的本来就瘦小，又压了高高的一摞书上去…

    或许是怕李彧打牌的时候晃动，把书整掉了，聪明的胡菁还用手帮他压着。

    对此，一直站在旁边观战的李宝田，则是频频摇头。

    “怎么了，李老师？

    这可是李彧哥自愿的，您不能以老师的身份来压我们？”站在旁边观战的陈明浩，如此不畏强权道。

    “哈哈，你小子想到哪里去了？”李宝田摸摸鼻子笑了。

    “那您是…”

    “我的意思是你们赶紧开心开心吧，等明天上了汽车，你们才会知道，咱们接下来的三个月的体验生活到底有多艰苦。”

    “李老师，您这可吓不住我们，因为我父亲的老家就是农村的，我早就见识过农村的生活。”汤帷如此争辩道。

    “你们苏省的农村能和这里的农村相比？

    你们知道邓朝为什么宁愿冒着得罪孙浩的风险也不愿意过来吗？

    嗯…，这么问吧，你们知道咱们此行的目的地吗？”

    这时，众人也没了打牌的兴致，而是全都把目光盯向了李宝田。

    “孙浩刚才和当地的乡正府打电话，我从旁边不经意的听了一句，知道了咱们此行的目的地是宁省中卫北长滩的上滩村，那里北临黄河，南面是连绵不绝的戈壁，而它距离宁省有名的沙漠沙坡头仅仅只有20公里的路程……”

    “嘶…，风景那么好吗？”

    李宝田的话还没讲完，众人就齐声惊呼。

    “哈哈…，风景好？”李宝田笑了。

    “一个月不能洗一次澡，出门就漫天的风沙，一家人甭管男女全都睡在一张炕上，有的家庭穷的一年到头吃不起一两肉，你们管这叫风景好？”

    呃…

    “还有，这里虽然距离目的地只有190公里左右的路程，但是据我估计，明天八点钟上车，到下午三点钟能到就不错了，因为去往中卫的路就根本不能称之为路。

    哦对了，诸位同学，你们甭管晕不晕车都要提前备好晕车药，那条路实在是太颠了，数年前，我有幸坐过一次，直到现在还能回想起五脏六腑一起移位的滋味。”

    “嘶…”

    众人齐齐的倒抽一口凉气，而这时门开了，孙浩从外面走了进来，手里还提着一个大包。

    “亲爱的同学们，你们聊啥呢？”

