    第536章

    萧战冲她宠爱一笑，看向沈书琴，道：“小姨，感谢你这么多年对我妹妹的照顾，我不知道该怎么报答你，所以你也别急着赶心怡走，我和心怡都留在方家，我会帮你灭了东瀛商会，以此来报答你！”

    此言一出，沈书琴急了。

    “萧战，东瀛人比你想象中恐怖多了，他们是个尚武的民族，从小就习武，所以东瀛武士实力都特别强，非常的可怕。”

    “我听嘉泽、嘉宇说了，你也挺能打，在跆拳道馆，打败了一群东瀛的空手道黑带高手。”

    “但你不能因为打的过几个空手道黑带，就以为东瀛武士实力弱，那就大错特错了。”

    “空手道说白了，那就是一向运动，没有特别大的实战作用，但东瀛武士就不一样了。”

    “东瀛武士练的都是武道，从小就开始练，普通一点的，一拳能砸死一头大象；厉害一点的，一拳能打穿几块钢板；恐怖一点的，一拳能撼动一座山头。”

    “总之，他们比你想象中厉害太多太多了，不是你能撼动的，所以你的心意小姨心领了，小姨会找其他办法去对付东瀛人，你带着心怡走吧，走的越远越好。”

    “因为小姨也听你表弟说，宋耀文前段时间去青州，被你打的很惨，宋家和杜家是亲戚关系，要报复你很轻松的，所以别在户海待了，回青州去吧。”

    她是一通苦口婆心劝说，还拉着萧战的手，欣慰笑道：“你不用再报答小姨了，你请来刘道长，救了你小姨夫，就是对小姨最大的报答，已经足够了，你不欠小姨的。”

    听小姨说了这么多，萧战能看出，小姨心地很善良。

    “妈要是能像小姨一样善良，那该多好啊！”

    萧战在心中幽幽哀叹。

    而后，他笑着道：“小姨，我也没你想象中那么弱，我觉得我留在这，能帮上你忙的，一旦东瀛人派来人杀你，我把他拿下，咱们就可以找警方，直接将东瀛商会一锅端。”

    刘道长笑道：“让老萧留下吧，他的实力，贫道还是很清楚的。”

    “他留下干嘛？”方嘉泽怒道：“他打了宋少，留下我怕方家没被东瀛人干掉，先被宋家联手杜家干掉。”

    “所以，他还是赶紧滚出我方家，我萧家的事我萧家能解决，用不着他在这，他能起到个屁的作用，东瀛武士一根手指都能戳死他！”

    “闭嘴！”沈书琴喝道：“怎么跟刘道长和你表哥说话的？没有他俩，你爸已经死了，你心里没数吗，还不快给刘道长和你表哥道歉！”

    “我干嘛要道歉？”方嘉泽不爽道：“若不是他俩，方家也不会得罪东瀛商会，是他两害方家得罪东瀛商会的，他俩必须滚出方家！”

    啪！

    沈书琴一巴掌扇他脸上：“你的意思是，他俩不能救你爸，让你爸死去是不？”

    方嘉泽顿时无言以对。

    “这样吧沈总。”陈凯斌突然道：“萧战想留下来，就让他留下来，你可以去请精武馆的馆主雷大师来坐镇几天，顺便让你沈家派些高手来，雷大师的实力在户海，大家都是知道的，有他坐镇，我想应该不会有什么危险的。”

    沈书琴点点头。

    “那萧战就留下吧，我去请雷大师来坐镇几天。”

