    第239章呵，男人啊！

    苏御无奈地双手叉腰：“我哪里是胆小鬼了？”

    朱茜往白梨走的方向一努嘴：“对待白梨姐姐，你就是个胆小鬼！”

    “小屁孩别乱说话！我跟白梨怎么了？”

    朱茜噘嘴，“你喜欢白梨姐姐，却不敢表现出来呗！反正我早看出来了……”

    苏御：“？？？”

    “我粉你五年了，从来没看见你多哪个女艺人如此殷勤过，你还说你对白梨姐姐没点想法？”

    苏御抱起胳膊，认真的问朱茜：“是不是不参加高考的孩子，真的没什么作业要写？”

    都闲得开始当福尔摩斯了！

    “苏御哥哥你为什么不敢争取，向白梨姐姐剖白心意？”朱茜压根不理会苏御的歪题，抱起胳膊，跟苏御对峙：“所以网上的传言是真的吧？白梨姐姐曾经是你的白月光！”

    苏御：“……”

    朱茜越想越觉得所有的疑问在这一刻，都有了答案，她摸着下巴：“哦~~~我知道了！果然最不可能、乍一听起来最离谱的八卦，往往最有可能是真的！！”

    苏御：“？？？”

    “白梨姐姐其实一直是你的白月光，只不过当年你被白梨姐姐拒绝过，现在不敢再大张旗鼓的追了对不对？大家都说白梨姐姐上恋爱节目，是为了蹭你热度，你却点赞了祝白梨姐姐大红大紫的微博，真相就是……其实不是白梨姐姐为了你上恋爱节目，而是你为了白梨姐姐上节目，对不对？”

    朱茜还越想越觉得所有的事情，都有了合理的解释：“节目上，你带白梨姐姐去高中，也不是为了撇清你们之间的关系，澄清绯闻，而是为了向所有人暗示，白梨姐姐就是你高中时期的女神，对不对？？？”

    苏御：“……”

    作为真主，他都恍然以为朱茜说得是真的了好不好！

    毕竟……如果把他一直对白梨有好感，白梨不仅曾经是他的白月光，及至现在他也旧情难忘……这个感情主线代入进来，现在发生的一切，好像都顺理成章，水到渠成。

    只可惜……事实它不是这样的！

    苏御扶额：“小朋友，不是你想的那样！”

    朱茜洗耳恭听：“那到底是什么样的？”

    朱茜垫脚从窗户往外看了一眼，提醒苏御：“哎呀，白梨姐姐跟那位法国帅哥有说有笑，好像比跟你在一起开心呢，苏御哥哥……”

    看苏御站在原地一动不动，朱茜再次转头看向窗外：“白梨姐姐上车了，他们好像要走了，不知道要去哪里约会呢！肯定很浪漫……”

    朱茜说完一回头，餐厅里哪里还有苏御的影子。

    呵，男人啊！

    都是口嫌体正直！

    刚才谁说不是她想的那样来着？

    瑞恩和白梨，对于突然出现在车前，拦住两人去路的苏御，也很费解。

    尤其这位顶流，还穿着法式碎花的围裙，跟日常的高冷形象，实在有很大的反差。

    瑞恩跟白梨对视了一眼，熄了火，站起来问苏御：“嗨，苏先生，有什么事情么？”

    ?  ?先更4章，继续去写了~~

    ?      最近真的很忙很忙，每天加班到大半夜，感谢大家对橙橙子的包容~

    ?      晚点再来看哈~么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

