一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               寻了一座山洞，叶辰吃力的爬了进去。

    很快，他便把那驼背老者的储物袋拎了出来。

    不得不说，身为人元境，那驼背老者的收藏也还算丰富。

    没有来得及去看其他，叶辰抓出了几瓶灵液，仰头全都灌进了肚中，此刻丹海干枯的他，继续精元补充，这妖兽森林危机四伏，他需要时刻保持着巅峰状态。

    灵液入体，如一股清凉的水泉，很快流遍了全身。

    丹海真火也在同一时间动了，帮助叶辰炼化入体的灵液，淬炼的精纯真气，纷纷涌入了丹海，叶辰惨白的脸色，也以肉眼可见的速度红润了起来。

    时间久了，叶辰的丹海再次充盈，滚滚的金色真气如海洋。

    只是，他还是未能突破到凝气第二重。

    “进阶果然艰难。”暗自咂了咂舌，叶辰睁开了双眼。

    虽然没有进阶，但几瓶灵液的也不是白喝的，叶辰清楚的感受到力量变得强大了很多。

    哎！

    一声叹气，叶辰再次把目光放在驼背老者的储物袋上。

    因为进阶耗费了太多灵液，储物袋中的灵液只剩三四瓶，其他的就是修士通用的货币：灵石，足有五百之多，说起来也算是一笔小财富了。

    除了这些，便是一堆阴恶的毒药，堆积了足有几十瓶，看的叶辰不停的咂舌。

    “总会用上的。”叶辰没有销毁这些毒药，以待日后不时之需，说不定啥时候就用上了。

    一阵翻找之后，储物袋中剩下的就是一堆低级灵器，直到一本泛了黄的古书才让他眸光一亮，应眼便看到了上面的三个大字：兽心怒。

    “玄术。”叶辰眼光炙热，这才是他最缺的。

    细数下来，加上正阳宗和此时的恒岳宗所得，他所会的玄术也只有最基本的御气以及那霸道的奔雷掌。

    御气乃是修士最基本的手段，面对普通的敌人还行，遇到劲敌，派不上多大用场，奔雷掌威力不弱，但消耗太大，所以此刻叶辰最缺的就是玄术。

    “真是想什么来什么。”心里想着，叶辰已经打开了古书，迫不及待的参详兽心怒。

    经过参详，叶辰发现，这兽心怒，因为它是一部介绍招式的玄术，更准确来说，它是一部格斗方面的玄术。

    不看不知道，一看惊一跳，这兽心怒分六篇，但前三篇都在介绍人体部位的配合，以及怎样配合才能最大限度的发挥更强大的力量。

    至于后三篇，才是真正的技能。

    之所以称之为兽心怒，自然是和兽有关的。

    开创兽心怒的前辈，必定善于观察，因为这兽心怒的就来源于兽，他把兽的扑、抓、撞等这些技巧捉摸的很透彻，这才模仿兽，开创了这兽心怒。

    兽的打斗，大多是以原始的肉身相搏。

    人有时也该学学他们，腿、脚、手、膝盖这些部位的配合，在最大限度发挥力量的同时展开近身搏斗，再加上他日渐强大的肉身，绝对会有意想不到的效果。

    “玄妙，真是玄妙。”叶辰忍不住的赞叹，一边看下来，心境都有升华了。

    太多修士修炼，太过依赖真气，过于追崇绚丽的玄术形态，从而忽略了最原始搏斗的技巧，以至于大多修士，修为不算低，但近身搏斗，却是烂的一塌糊涂。

    “又捡到宝了。”叶辰一声大笑，一拍地面，翻身跳了起来，兽心怒之修炼法门，已然烙印在脑海之中。

    一声呼喝，叶辰当即出拳，而后反身一记扫堂腿，紧接着便是一掌斜劈。

    一套动作一气呵成。

    随即，叶辰的动作不断的变快，时而如恶狼扑兔、时而似猛虎腾空、时而又若猿猴迅猛跳跃，动作诡异，但包罗凶兽众多必杀动作。

    叶辰没有动用真气，用的仅仅是身体各个肢体，在身体不断伸展的同时，领悟兽心怒的奥妙。

    这一练就是九个时辰。

    直到夜幕降临，叶辰才大汗淋漓的坐在了地上。

    接下来几日，叶辰并未回恒业宗，而是针对近身搏斗，进行了一场刻苦的修行。

    白天，他跳出山洞，与那强大的妖兽妖兽搏斗，在实战中得以蜕变，每次出来，都是满身的血痕。

    待到黑夜，再去山中灵气浓郁之地滋养身体，继而修炼焚天秘法。

    叶辰惊讶的发现，这蛮荒炼体的另一个独到之处，竟然能在炼体中愈合浑身的伤痕，而且恢复的速度，比之前快了太多太多。

    昼夜更替，日月轮回。

    几日下来，叶辰逐渐领悟了兽心怒的精髓，在不断搏斗中，肉身强度也再上一个新的巅峰，让他有一种自信能跟凝气巅峰正面对抗。

    总之，兽心怒的得来，就是一种造化。

    又是一个星辰漫天的夜晚，叶辰伸了一个懒腰，出现在山洞洞口，出来几天了，他打算今夜就回去了。

    嗯？

    刚要跳进山林的叶辰，眉头皱了一下，不由的仰头看向了夜空，那里正有一道长虹划天而来，距离近了才发现，那是一个白衣女子。

    “空冥境。”叶辰心中一颤。

    修士一列，凝气境、人元境的修士想要上天，需要坐骑会飞的灵兽，真阳境修士想要上天需驾驭飞剑，修为到了灵虚境，便能驾驭神虹，只有修为达到空冥境，才可以真正做到不借助灵兽、飞剑和神虹...而御空飞行。

    那白衣女子能御空飞行，说明修为已经达到了空冥境。

    生生压下震惊，叶辰看到了白衣女子的容貌。

    好美！

    这一瞬，叶辰有了刹那的恍惚。

    那女子衣袂飘摇，白衣胜雪，三千青如水波流淌，丝丝闪动光霞，一张绝世的容颜，美的让人窒息，似若一个下凡的仙女，丝毫不惹凡世纤尘。

    不过那白衣女子的状态可不怎好，速度在经过这片虚空时，顿时骤减，浑身光华几近湮灭。

    “被追杀。”叶辰眼睛微眯了一下，才发觉那白衣女子身后，竟然还有三个人，而且各个御空而行，不用说修为也至少是空冥境了。

    “走为上策。”叶辰意识到，这地方不能待了。

    只是他刚挪动脚步，那白衣女子便坠落虚空，在空中划出了一条优美的弧线，不偏不倚落在他身前。

    噗！

    一口鲜血吐出，那白衣女子匆匆瞥了一眼叶辰，便转身藏进了繁茂的丛林中，整个人的气息都收敛了，叶辰站在这，竟然感觉不到她的任何波动。

    身后，那追来的三人便转瞬而至，一个灰发老者，一个蟒袍中年，还有个身穿白袍的青年，三人强大的气势，压得叶辰险些匍匐下去。

    “小子，看到有人过去了吗？”那白袍青年目光如炬，盯着叶辰。

    叶辰心中凛然，丝毫不敢动弹，整个身体在白袍青年眼中，都好似是透明的一般。

    “问你话呢？”那紫袍中年厉喝一声。

    “朝..朝那个方向去了。”叶辰随意指了一个方向，反正让他们赶快走就对了。

    “别让我发现你骗我，不然你会死的很惨。”

    “追。”灰发老者下令，三人又一次踏上了虚空，“她受了重伤，又中了合欢散，晾她也跑不了多远，若是捉到，首尊大人必定欢喜。”

    呼！

    三人走后，叶辰才重重的呼出一口气，整个身体都好似脱力一般。

    很快，那躲藏的白衣女子就跌跌撞撞的走了出来，形态格外狼狈，眼波迷离，脸色苍白如纸，气息萎靡不振，连走路都是摇摇晃晃的。

    一阵清风拂来，那白衣女子，终究是还是倒了下去。

    喂！

    叶辰本不打算管的，但还是一步踏出，在白衣女子即将倒地的瞬间将其拖住了。