    春晚的开场前夕，总是仿佛准备打仗一样。

    紧张却热火朝天。

    一项项的工作开始再一次的过筛，尽力不出任何一个失误。

    根据每一个节目的登台时间，严格把控了休息与饮食的演员，也全部在后台备场。

    春晚的节目，几乎每一个都是千锤百炼。

    所以，此时的演出人员们要做的，反而是休息。

    不差这一会儿了。

    只有舞台经验薄弱的，或者准备不充分的，才会在临上台前一遍遍的过，生怕出问题。

    反而是一遍遍的过，将紧张的情绪叠加，才更容易出问题。

    ......

    “服道化都搞好了吗？”

    导演在总监控室举着对讲机，对每个组进行着指令的下达。

    “接下来是演出人员点名，各节目做好准备！切实核实到每一个演员身上！”

    “是！”

    “灯光组特效组最后检查机器！”

    “收到！”

    紧接着，便是联系分场切换的卫星信号预备与接入连线的情况。

    “卫星信号接入如何？各大分场导演组请回答！”

    春晚总策划连接着视频会议，与各大场地的总负责人保持着联络。

    “卫星信号接入正常，京城导演组报道，已连线！”

    “广深分场地信号接入正常，已连线！”

    “上沪也是。”

    “好的！”

    京城总务点了点头。

    现在为止，一切活动进度运行良好，没有什么问题。

    “导播室最后确认一下场地切换的时间点！”

    “京城确认无误。”

    “广深确认无误！”

    “上沪也是。”

    “好的！”

    整个过程行云流水，工作人员们的素质极高。

    根本全程没有什么废话，一切任务行云流水。

    “各地分场备场的节目准备好了吗？！”

    “京城确认无误！”

    “广深确认无误！”

    “上沪也是！”

    “好的！”

    一切准备就绪，春晚也即正式开始。

    “各个部门倒计时！”

    导播中控开始协调起各个分场的信号。

    因为需要有延时与串场，正式演出是会提前的。

    而在结束的零点倒计时，需要做到现场与转播统一。

    所以非常考验主持人的功力。

    但是一般来说，最难的地方是不会出问题的，出问题的都是在简单却关键的地方。

    主持人freestyle拖延时间几乎没谁会出错。

    反而会秀的日吗飞起来。

    但相对简单的地方反而容易出问题。

    都是临近零点倒计时的时候，播出同步了，黑色多少多少分钟或许就会上演。

    台下的主持人根本不慌。

    为了应对各种场面，为了不发生以前的黑暗嘴瓢事件，这帮人都提前做足了功课。

    可以说，哪怕就是会场爆炸了，只要他们没事，都会大吼一声surprise！告诉你这是节日的艺术，爆炸特效的礼花，然后恭祝全国人民新年快乐。

    ......

    此时的老百姓，无论是在家里的，还是漂泊外地的，人多人少，都打开了电视，电脑，手机。

    看春晚，似乎成为了华国人过年的一个习惯。

    虽然年年骂，但大部分人还是会选择年年看。

    骂的或许有很多。

    有的嫌弃流量明星。

    有的嫌弃老艺术家唱老歌无聊不好听。

    有的嫌弃小品不好笑。

    但唯独没啥人嫌弃舞蹈。

    因为咱也不懂，咱也不敢说.......

    就算觉得没啥可看的，不好看......但是说出来不就是会被人以为自己“不懂得舞蹈艺术”吗？

    ......所以干脆就憋说了！

    但实际上，不可否认的是，春晚的节目之中，付出心血时间最多的，是舞蹈。

    而实际上，每年春晚最优秀的节目，也一直是舞蹈占据大头。

    和舞蹈一个待遇的节目，估计也就是杂技和魔术了。

    只要不出演出事故，几乎没什么人会喷。

    哪怕就是魔术，后来被网友曝光破解，至少在表演的时候，还是会让人感到卧槽。

    ......

    春晚开场前，观众们看着公益广告，各地各单位岗位新年汇报，以及无数明星祝福。

    之前提前录制好的视频，便开始在央视频道中播放。

    目前仅存的社活明星，一线以上的，基本全部加入了录制。

    “观众朋友们大家好！我是李文音！”

    “我是徐馨蕾！”

    身着唐装的两人出现在千家万户的电视机前，对着华国的人民鞠了一躬，拜了年。

    “大家过年好！”

    “祝愿电视机前的长辈们万福金安！帅哥美女们瘦成栏杆！”

    “财气福气堆积如山，新的一年不用上班！”

    两人洋溢着笑容，道着2016年猴年的贺词。

    “羊衔嘉穗物阜年丰！”

    “猴捧仙桃国安人寿！”

    “羊毫书美德！猴棒扫邪风！祝大家！”

    “2016，猴年大吉！”

    贺寿的明星很多。

    或许对于很多大众都一样。

    但对于李文音的亲人，那可是不一样了。

    “快看！是儿子！”

    “哈哈哈哈哈！真帅！比我当年都不差啥了！”

    “你臭美！”

    李父与李母，早在七点前，便已经准备好了凌晨包饺子的馅料，面也已经醒上。

    坐在电视机前，两人看着自己的儿子，忍不住一阵激动。

    “快看！夏建川！你室友！”

    和堂兄弟姐妹们在一起看春晚的夏建川，仿佛感觉自己变成了人生赢家。

    看到没？

    这是我室友！

    我牛B不？

    享受着同辈亲戚们艳羡的目光，夏建川感觉此时就是人生巅峰了。

    ......

    “全场各就各位！！”

    导演组发出了最终的指示。

    “准备开始！！”

    “啪！”

    在晚会现场，随着一团锦簇的火焰特效，开场舞《焱》，便登场了！

    春晚不同于其他的晚会，节目风格与灯光还是会以暖色调为主，哪怕是为了缓解审美疲劳，插入的冷色调节目，也绝对要处在温馨，优美的主题之上。

    不能有任何的负能量出现在春晚舞台上。

    出现在舞台之上的男男女女，穿着略显清凉，却火红黑纹的民族服饰，出现在舞台上！

    第一主题，便是用火，点燃了春节的热情！

    以川蜀为首，贵州，云南一代，有一个不得不提的少数民族。

    彝族！

    这一舞蹈，也正是体现的彝族火把节！

    火把节的狂欢！

    摔跤，斗牛，赛马！

    热情似火！

    这种欢庆的气息，瞬间便点燃了沉浸于新年快乐的每一人。

    最原生态的演出。

    对传承自远古之火的崇拜！

    火，就是彝族追求光明的象征！

    .......

    灯光蓦然一暗淡。

    仅仅是一分多钟。

    这就完了？

    但来不及反应。

    灯光瞬间再次亮起。

    当舞台再一次亮起明黄色的灯光后，再一次登场的，正是浑身金灿灿的演员们！

    《鑫》！

    金玉首饰古朴，神秘，美丽，端庄，华丽。

    虽然傣族人民对水有天然的崇拜，也被称为水一般的民族。

    但傣族人民的首饰文化中，傣族擅金，尤其擅长制作金丝！

    傣族人民喜欢头饰头冠，冠饰、勒子、发夹、发簪！

    红色小胸衣短裙的美丽少女，批金丝披肩，手镯腕饰，赤脚金冠！

    端庄，典雅，美丽。

    这些从美丽的西双版纳里走出来的傣族少女们，端庄，秀美。

    跳着傣族的孔雀舞。

    令人感觉到了一阵心旷神怡。

    这便是华国大地之上，养育出的不同文化！

    而这些文化，在春晚的舞台上，完美的展现了出来！

    ......

    不少大众们完全不知道的少数民族舞蹈，在春晚的开场便展现了出来！

    不少人才恍然大悟！

    这原来这一组舞蹈！

    是源自于我们华国特有的文化。

    金木水火土的五行！！

    与这些少数民族文化瑰宝的结合！

    果然！

    ......

    舞蹈仅仅只有一分钟出头。

    灯光蓦然变成了青蓝色。

    舞台之上瞬间变换，仿佛有如水般的波纹在荡漾。

    节目名瞬间切换。

    《淼》！

    不少观众惊呼卧槽！

    另一组舞者，穿着另一种风格的别样蓝紫衣出现。

    水，又该是什么民族呢？

    可能就是生活在山水之间的苗族吧！

    水养育苗族，也让苗族人的内心如水般澄澈温柔。

    伴随着苗族音乐的响起，如水般清澈透明且歌赞自然的舞蹈轻盈跃动着。

    与之前火焰与灿烂的金饰形成了鲜明的对比，冲击着人们的内心！

    苗族水鼓舞！！

    这是黔东南的文化瑰宝！

    ......

    惊艳的舞蹈过去，这一分多钟的时间，让人感觉异常的短。

    灯光转变。

    火红，灿金，水蓝，再到如今这满舞台洋溢的青绿色，生机骤然迸发！

    节目名！

    《森》！

    俗话说，靠山吃山，靠水吃水。

    壮族背靠森林，也从狩猎之中形成了独有的树木文化。

    桃叶舞！采茶舞！

    优美的舞蹈跳动着，茶娘们羞涩含蓄，细碎轻盈。

    麒麟凤凰花篮中，花伞彩扇铜钱鞭！

    ......

    充满了生机的青色绿色的灯光，再一次变得厚重了起来。

    《垚》！

    土黄带有深褐色的灯光，充满了一种乡土般的气息。

    土之代表！

    土家族！

    这一次的舞者们全是男的，穿着仅有一条土黄色的大裤衩。

    身上画着一些彩绘纹理，却并不显得轻浮。

    反而通过这种巴渝战舞，活泼之中，带有稳重的气势！

    这一套舞蹈，似乎在告诉人们，华夏的民族，该当如何。

    火焰的热情，金饰的富足，泉水般的温柔，如森林般的连绵不息的生命力。

    以及这厚土般的稳重！

    当传统音乐奏响，整个舞台变成明光一片后，五支队伍合二为一！

    从台上看去，这正是一副五行相生的阵图！

    不知何时，队形变换间，这群演员们站位不分彼此，完美的融合。

    大齐舞中，合成了一个巨大的五角星。

    主题蓦然升华！！

    华国的各民族，不正如同五行图一般生生不息吗？！

    从古来讲，民族之间，也是有很多的摩擦。

    但步入到现代社会。

    五十六个民族，以爱国主义为基准，产生了大民族认同！

    我们只有一个民族，叫做华夏。

    这个民族的形状，也正如舞台上，那枚五角星一般！

    演员们从兜里拿出布。

    红色的五角星，便是各民族先烈们的鲜血。

    红布翻转，红色褪去！

    那是闪闪亮亮的金色。

    金子，总会发光！

    舞台之上！

    当音乐轰的一声重鼓后，戛然而止！

    掌声顿时如同波涛浪潮一般！

    网友们炸裂了！！

    【卧槽！这个舞蹈真的是神了！！】

    【我第一次觉得我看懂舞蹈了！！】

    【虽然我什么都说不出来，但这并不影响我觉得牛B！】

    【今年春晚NB啊！开局就是王炸啊！】

    很显然。

    春晚的开场非常的完美。

    甚至可以说直接到达了去年的巅峰。

    这顿时也让无数的观众们期待了起来。

    是越来越令人惊叹，还是高开低走虎头蛇尾？

    但无论怎么说，这各开场舞，绝对都能排得上近几年来最好的节目作品之一了！

    ......

    观众们兴高采烈。

    李文音一行人在后台也一样开心。

    休息时间里，互相之间聊聊天，倒是挺有意思的。

    反正距离到达自己所属篇章还早着呢。

    甚至可以直接睡一觉。

    而且别说不想再走几遍了，哪怕是想走，也没那个机会和条件啊。

    四处乱窜，还容易影响现场的秩序，

    睡又睡不着，毕竟倒休让自己在演出前几个小时处于巅峰，精力十足，完全不想睡觉。

    于是......

    这帮中午起床，下午一点吃早饭的演员们，七点多的这个时候，才刚刚加餐完毕。

    少吃些东西垫一下，刚好等到四个小时以后，以微微有饥饿感的最佳状态登场。

    当然。

    吃的属实太简单朴素了。

    一根小油菜，三粒圣女果，一人一块葡萄柚。

    就无了。

    这帮舞者本来吃的就不多，平日里控制的就很严格，这一次自然需要更少。

    免得你到时候临近上场又想拉了。

    ......

    跳舞的小仙女，从来都是喝风拉烟的。

    看到她们的体脂比，甚至会感觉自己有点脂肪挺好的。

    ......

    只不过，虽然说起来夸张，但很显然也符合科学。

    至少还是有的吃的。

    像是什么唱歌前三天不吃饭，忙的十天不睡觉，两个月不睡觉，或者每天只睡三十分钟。

    不用考虑，吹NB的。

    一般来说，这是真的为艺术献身。

    因为会猝死。

    除非是植物人，可以靠光合作用活着。

    要么就是修仙者，辟谷了。

    反正李文音做不到。

    ......

