    表字之事刘安倒不是一时兴起，他第一次看自己面板时，上面那‘尚未表字’四字就很让刘安介怀了。

    属性面板里其他人一个个都是姓某名某，字某某，到了自己这里就成了尚未表字。

    看起来就像是跟管家或是灾民一个层次，一副没有文化的样子，连个表字都没有。

    崔氏看着刘安沉思了片刻才道：“我儿确实长大了，有些事也是时候让你知道了。”

    说完之后，崔氏起身，到自己房内拿来一个竹简，交给刘安。

    刘安好奇的接过，只见其上书两行小字：

    取名为安，乃望吾儿人如其名，一生安泰，勿要如为父般久病卧床。

    待其成年，则表字长生，长生长生，长久生存下去，勿要如为父。

    崔氏则是在将竹简交给刘安后，眼中便逐渐溢满泪水，她哽咽着道：

    “此乃你父垂危之际所留，让为母待你成年冠礼时拿出，今我儿急需表字，便当遵你父遗言。”

    刘安看着竹简上的‘长生’二字，陷入了沉默。

    这，不是关羽的表字吗？

    难道自己要和关羽用一个字？

    崔氏以为刘安感念亡父，也没有去打扰。

    刘安就这样沉默了良久，最终叹了口气。

    罢了罢了，父命不可为，尤其还是亡父遗命，说理都不知找谁去说。

    反正关羽后来也改了表字，不至于真的用一个表字，倒也不是不能接受。

    于是刘安双手捧着竹简跪倒在地，恭敬道：“儿谨遵父亲遗命！”

    崔氏点了点头，擦掉眼中泪水，将刘安扶起来接着吃饭。

    因为这个插曲，氛围变得低迷起来，母子两人之后也没说几句话，吃完饭将锅碗清洗干净便各自回屋了。

    翌日，刘安做完日常功课，吃完饭便去接了刘备刘明两人前往灾民营地了。

    木匠找到刘安，问两处房子和水井建完之后要如何做，刘安便将自己的计划与木匠说了。

    首先需要一个空房间放土豆，还需要能够安置下所有灾民的房屋，每个房屋都要建火墙，之后再围一处三四亩地大小的土墙。

    木匠明白后便去规划建设了。

    刘安又在营地待了一会儿，见一切井然进行，便叫上冯严，又去了城里接着组装曲辕犁了。

    除了中午吃饭，两人一直在不停歇的安装曲辕犁，有了昨天的经验，两人安装愈发熟练起来，午饭后一个时辰就将三十台曲辕犁全部安装完成了。

    之后两人将五台曲辕犁摞在牛车上，便驱车回了灾民营地。

    此时两处房屋已经全部盖完，木匠正在安装门窗，还有几名木匠则指挥着灾民又起了两处房屋。

    水井里已经又溢出些水，沉淀之后就可以使用，刘安终于不需要再自己补水了。

    将曲辕犁卸下后，刘安将使用方法告诉冯严，让他明早先安排十五名青壮用这曲辕犁耕出汉代的一亩四分地出来，两人拉犁，一人控制把手便可，来回多耕几次，必须要把地耕深，耕透。

    刘安库存中虽有30头耕牛，但只是耕一亩四分地而已，没有必要把那么多牛都放出来。

    傍晚时分，刘安见今日微风习习，很适宜对土豆进行切块。

    便将之前发了菜刀的那40名妇人叫来，又叫了10名青壮将木盒全部搬到土豆边上，同时让刘备和刘明去安排人准备生火造饭。

    刘安当时定制的100木盒，是按照现代的一亩田所需土豆量定制的。

    因为他新手礼包中的化肥是现代的一亩所用量，这些化肥刘安打算全部用掉，不能浪费。

    多了的土豆刘安就暂时不打算种了。

    土豆对土地肥力要求很高，没有化肥根本不可能有很高的产量，与其费时费力去种，还不如直接吃了，留出地来等着再抽到化肥或其他的作物。

    到时候土豆的种植时间已过，这些土豆再留着也没法种植。

    见刘备去忙了，刘安这才开始教妇女如何对土豆切块。

    “有几个要领，你们要记清楚。首先，要确保每个小块上都有一个芽眼。都过来看看，这是芽眼。”刘安拿起一个土豆对旁边之人指着道。

    他不求所有人一下都学会，只要旁边的人懂了，之后再教给其他人就行。

    “然后像我这样，将土豆沿着外皮切成5到8个小块，每块上都有要外皮。”

    一块土豆如果芽眼多，极限情况下最多是可以切成十块土豆种育苗的，正常则一般是切成5到8块。

    当然，土豆直接埋到土里也可以出苗，但切成八块便是八个苗，若是地够多，同等数量的土豆种切成块的土豆产量，就相当于直接埋下去的八倍产量。

    其中差距，不言而喻。

    刘安一边说着，自己也示范了一遍，见附近有几人明白了之后，刘安接着道：

    “切完之后，每一块的切面上涂上草木灰，再将其平铺到盒子里即可，记得有芽眼的一面要朝上。”

    草木灰就是植物燃烧后的残渣，木头燃烧的残渣为木灰，干草叶子燃烧的残渣则是草灰。

    此物可用来给土豆切面消毒，这几天烧木柴烧的很多，无须担心不够用。

    “一直切到那些木盒装满，再让人搬到房间内靠火墙的一面摞起来就不用管了，明白了吗？”

    刘安问附近几名妇女，见几人都点头，刘安便大声道：“若有不懂的，问这几人便可。”

    只是刘安抬头对后面之人喊的时候，却发现了一张不应出现在此处的面孔。

    刘备不知何时混到了妇女队伍中，听到刘安的话，他甚至还煞有介事的点了点头。

    刘安心中暗道一声糟糕，自己都特意把他支开了，他怎么还是过来了。

    朝做饭那边一看，刘安才发现灾民们已经在井然有序的做起了饭，完全不需要别人指挥安排，怪不得刘备能有空过来偷听。

    这一下打的刘安措手不及，只不过面上刘安却不会表露任何不妥，他看向刘备问：

    “玄德学会怎么做了吗？”

    “备已知晓大概，虽前面漏了几句，但方法也不算难，大概能够猜到，稍微一看便能清楚具体操作方法。”刘备抱拳谦虚的回道。

    “甚好，此间便交与玄德了，你看着她们，勿要出现纰漏。”刘安微笑着嘱咐下去，便离开去找冯严了。

    走出刘备视线后，刘安脸上的笑意瞬间消失，阴沉的几乎能滴下水来。

    此事确实是他安排的不够严谨，本以为不过是教农妇土豆的切块方式而已，用不了多久就会完事。

    可他万万没想到，刘备做事如此之快，不过片刻功夫便将刘安安排之事处理完。

    刘安心中虽然暗恨自己不够小心，但此时悔之亦晚矣。

    如此早就不得不对刘备动手，属实非刘安所愿。

    可他别无选择，万一刘备突然改主意，跑到不知哪个犄角旮旯去，刘安再想将他找出来可就难如登天了。

    土豆切块是土豆栽培中很关键的一步，有些人不知道如何给土豆切面消毒，便会造成大量土豆种腐坏，出苗后也有很大概率生病。

    生病的苗有多少，产量便会按等比例降低多少。

    若是不幸超过一半，到时无苗补充，产量便会直接降一半。

    还有些人不知将土豆切块育苗，直接拿一整个土豆种植，产量也会大打折扣。

    虽然刘安的化肥很关键，但那是对于这贫瘠的荒地而言，若是将土豆种在良田中，再合理施肥，产量亦不会差太多。

    因此，刘备之事，刘安必须要提前解决了。

    ps：38，39两章存在很大争议，作者正准备修改，着急看的看官可跳过这两章，剧情大概为收了刘备做手下，不影响阅读，望暂且跳过，修改完毕作者会在最新章末尾说明

