    萧家家主，曾经的大乾边境守将萧无恨正站立在自家大院的正门口，面色凝重地注视着眼前的来客。

    伏龙帝都四大家族之一，仇家家主仇天爵！

    仇天爵身后，站着数十名身着蓝色劲装的护卫，每一人皆是神光内敛，精气充盈，竟然无一弱者。

    在他左手侧，两名蓝衣护卫拖拽出一个被堵住嘴、捆绑着四肢的魁梧大汉，又将他沉重的身躯无情地摔落在地，发出“砰”的一道巨响。

    看清大汉的容貌，萧无恨眼神一凛，脸色瞬间阴沉了下来。

    只因这个被人随意折磨摆布的大汉，正是他手下的一名得力将官。

    “萧兄，莫怪小弟说话直。”仇天爵皮笑肉不笑地说道，“你这萧府，地方实在太小，完全配不上萧家如今的地位啊。”

    “萧家初来乍到，何来地位可言，只要能够有一个安身之所，小弟便心满意足了。”萧无恨的声音十分平静，听不出任何情绪，“最近总预感会有人来串门，想不到第一个找上门来的，竟然是仇兄。”

    “仇某冒昧前来，事先未曾打过招呼。”仇天爵微微一笑，“还望萧兄见谅。”

    “仇兄能来，小弟高兴还来不及呢。”萧无恨跟着笑道，“只是不知此人如何得罪了仇兄，还望告知一二。”

    “好教萧兄知晓，这位将军偷偷潜入我仇家宅邸，对犬子身边的一名婢女图谋不轨。”仇天爵答道，“若非恰逢仇某路过，险些就要让他得逞，按说这般人渣，本该就地格杀了，不过审讯之后才发现他是萧兄的人，仇某此来，便是想要请萧兄主持公道。”

    “哦？是么？”

    萧无恨心中涌起一股难以遏制的怒意，声音瞬间冷了下来，“他竟然会做出这等丑事？”

    对于各大家族的刁难，他早就有了心理准备，然而仇天爵选择的方式如此低劣而简陋，却还是有些出乎他的意料。

    这等下作手段，没有丝毫贵族气派，更谈不上什么奇谋诡策，却又往往最为有效。

    一旦坐实了萧家军中的将领偷偷跑去非礼仇家婢女之事，对于外来户萧家在伏龙帝都的名声，无疑会造成沉重的打击。

    一个应对不甚，萧家的声望很可能会一落千丈，两三年之内都无法挽救回来。

    “仇某也不敢相信，听闻萧兄治军有方，你那十万大军更是纪律严明。”仇天爵语气温和地说道，“此人虽然声称是你的部下，却也未必可信，还请萧兄辨认一二，若是个骗子，那也就不必劳烦萧兄了，仇某自会将他击毙，以儆效尤。”

    “此人姓罗，名智降，正是萧某麾下将官。”

    若是在此否认，定会失了麾下将士的人心，以萧无恨的老到，自然不会犯这种错误，“小罗为人素来老实，要说他会做出这等事来，我是万万不相信的，这其中多半有些误会。”

    “知人知面不知心，有些人看着老实，暗地里却心思龌龊。”仇天爵阴阳怪气地说道，“萧兄一时不察，被小人欺瞒，也是情有可原之事。”

    “智降，有没有非礼仇家婢女，你自己来说！”萧无恨双目精光大作，对着地上的壮汉厉声喝道。

    “唔、唔唔！”罗智降嘴里堵着一块布条，完全说不出话来，只好奋力扭动四肢，以表达心中的焦急与愤恨。

    “此事乃是仇某亲眼所见。”仇天爵眼中闪过一丝异色，“莫非萧兄信不过我么？”

    “仇兄想来不会自降身份，来诬陷我军中一个小小将官。”萧无恨微微一笑，脚下跨出一步，右手抬起，隔空一抓，“却也未必不会一时眼花，生出些误会。”

    堵在罗智降口中的布条仿佛受到一股无形力量的牵引，瞬间腾空飞起，轻飘飘地落到萧无恨手中。

    仇家诸人齐齐色变，萧无恨语调看似轻描淡写，讽刺仇天爵“老眼昏花”的意思，却是再明显也没有了。

    “仇天爵你个王八蛋，胆敢诬陷老子！”

    口中没了阻碍，罗智降登时破口大骂，将满腔怒火瞬间宣泄出来，“那种丑女人，若不是她卖弄风骚，勾引老子，谁能看得上她？你们姓仇的就没有一个好东西，干不过咱们萧大帅，就会使这些下三滥的手段，老子祝你们全家世世代代男为盗，女为娼，生了儿子没屁……”

    他是军伍出身，军队里多的是三教九流，这骂人的本事，又岂是帝都贵族可比，一通言语轰炸当真是花样百出，不堪入耳，骂了好半天，竟是不带重样的，直听得仇家众人脑袋嗡嗡，待要反驳，竟不知从何说起。

    “够了！”

    仇天爵身形一闪，出现在罗智降身旁，右手在他天灵盖轻轻一拂。

    罗智降两眼一翻，浑身一颤，随即瘫倒在地，没有了呼吸。

    萧无恨瞳孔急张，右手猛地攥紧，面色难看到了极点。

    “萧兄，你这部下被我抓了现行，恼羞成怒，辱及仇家满门。”仇天爵一脸平静，就仿佛拍死了只苍蝇一般，“仇某不得不出手训诫，还望萧兄见谅。”

    亲眼目睹自己手下的得力将官被仇天爵格杀，萧无情眼中射出无穷怒意，饶是他为人谨慎，心志过人，还是险些忍不住对仇天爵动手。

    “虽说犯人已经伏诛，我家那个婢女的清誉节操，却还是大大受损。”却听仇天爵又道，“这丫头颇得老妇人赏识，若是萧兄不能给点说法，仇某在老母亲那边，怕是交代不过去啊。”

    “你跑到萧府之中，当着我的面，击杀我军中将官。”萧无情咬牙切齿，不再以“仇兄”相称，“还要问我讨说法？”

    “将官行为不端，正是主帅管教不严所致。”仇天爵仿佛说着理所当然的言论，“萧兄乃是明事理之人，想必不会撇清干系吧？”

    “仇天爵！你莫要欺人太甚！”

    萧无恨尚未开口，身旁的一名萧家军副将已是怒火中烧，忍不住对着这位灵尊大佬破口骂道，“分明是你诬陷罗兄弟，还想倒打一耙，老子跟你没完！”

    与这名愤怒的副将不同，“多情公子”萧无情却始终一言不发，脸上带着温和的笑容。

    “主帅说话的时候，胡乱插嘴。”仇天爵微微一笑，并不着恼，“看来萧兄平日里御下不严，统兵不力，难怪萧家政变不成，会被赶出大乾。”

    此言一出，整个萧府所有人齐齐色变，连向来从容淡定的萧无情眼中也不自觉地闪过一丝怒意。

    到了仇天爵这般身份地位的贵族，往往习惯于表面客气，背后捅刀，似这般当面撕破脸皮的举动，实属罕见，萧家众人在愤慨之余，也不觉暗暗心惊，摸不清仇天爵这般嚣张地逼上门来，究竟有何倚仗。

    “说够了么？”萧无恨冷冷地说道。

    “此人犯下的过错，萧兄打算如何补偿？”仇天爵指了指已经断气的罗智降，毫不客气地问道。

    “没有人能随意欺凌萧某的部下，哪怕你仇天爵也一样。”萧无恨眼中闪过一丝戾色，双足蹬地，猛地蹿上高空，“杀人偿命，既然你杀了我的人，就拿命来抵罢！”

    “看来萧兄是不打算给兄弟一个交代了。”仇天爵亦是腾空而起，毫不退让，“既然如此，仇某只好自己来讨个公道了！”

    “只有你仇家么？”萧无恨冷笑一声，猛然抽出腰间长剑，直指仇天爵道，“也不知你哪来的底气，不找个帮手，就敢独自来我萧家撒野！”

    “对付你萧家，还需要帮手？被一些无知之辈吹捧了几句，莫非就真以为萧家已经足以和四大家族抗衡了么？”仇天爵冷笑一声道，“若是你的大军能赶回来，我还要忌惮几分，如今么……呵呵！”

    “果然是有备而来！”萧无恨脸色一沉。

    不久之前，他才刚得到消息，隶属于萧家的十万大军被人以假令符调走，惊怒之余，尚未来得及调查，仇天爵便带着人打上门来。

    联想到两件事情发生的时间节点，就算是个傻子，也能够看得出来，这是一场针对萧家而设的阴谋。

    “不是要让我偿命么？那便拿出些本事来罢！”仇天爵哈哈大笑着，挥起右掌，直取萧无恨面门，“话说原来你还会用剑的么？”

    他曾经数度见识过萧无恨与人战斗，每一次皆是赤手空拳，这位萧家家主，竟是第一次在他人面前，展示出他的兵器。

    已经翻脸，两大灵尊便再无顾忌，各出绝招，狠命厮杀起来，高空中瞬间被强大的化形灵力所笼罩，一时炫光夺目，气流乱涌，灵力激荡之下，爆发声声巨响，威势煞是惊人。

    眼看着老大已经开打，仇天爵带来的一众高手也不再客气，纷纷掏出兵器，毫不留情地杀向萧家众人。

    “上罢！”萧无情“啪”地合上手中折扇，微微叹息一声，指挥着一众萧家迎了上去。

    萧家大院之中，一时间战意滔天，杀声四起，到处弥漫着“乒乒砰砰”的刀剑相击之声，各种灵力化形你方唱罢我登台，形态各异，五彩绚烂，其间夹杂着数不清的残肢断臂，构成了一幅血腥而残暴的妖冶图画。

    按说仇天爵主动挑起事端，在人手上必然做好了充分的准备，理应占据上风。

    然而萧无恨早就料到会有四大家族的人来找麻烦，事先倒也在府内布置了不少高手，两家的实力相差不远，正面硬拼之下，一时竟是旗鼓相当，谁也奈何不得谁。

    打了约莫一刻时间，上空中的两大灵尊还激战正酣，下面的两家高手却俱是损失惨重，连风度翩翩的萧无情也已是发型凌乱，步履蹒跚，背后教人划破了一道长长的口子，雪白的长衫被鲜血染得通红，显得狼狈不堪，哪有半分“多情公子”的风采。

    宫九霄到底在搞什么！

    灵尊大佬俱是六识灵通之辈，即便在恶战的过程中，仇天爵也能够感知到，自己带来的仇氏精英，正在一个一个倒下。

    然而，计划中的宫家援军却迟迟未至，他手上猛攻不停，心中却暗暗焦急，隐隐生出一丝不安的感觉。

    而更为奇怪的是，之前从来不使兵器、以“破桌神掌”闻名的萧无恨突然掏出一把剑来，他本以为对方会使出什么深藏不露的杀手锏，结果真打起来，却大大出乎了他的意料。

    萧无恨这一手剑法虽然品级不低，施展出来却显得颇为生疏，招式衔接多有滞涩，与想象中的“杀手锏”更是相去甚远。

    这般翻翻滚滚斗了数百招，剑法不够纯熟的萧无恨早已被仇天爵压制得节节败退，完全落在了下风。

    又过数招，萧无恨似乎有些心浮气躁，忽然铤而走险，剑走偏锋，从一个诡异的角度刺向仇天爵右侧肋骨。

    他急了！

    好机会！

    仇天爵心中一动，大脑飞速运转，须臾间计算出了最佳的应对方案。

    他并未施展仇家成名绝技“金刚圈”进行防御，反而身子微微一侧，右手猛地向前推出，掌心闪耀着夺目红光，挟着惊人的威势，直奔萧无恨右肩而去。

    “砰！”

    这记威猛绝伦的掌势毫无阻碍地打在了萧无恨肩头，伴随着“咔嚓”一声响，这位萧家家主的右肩骨不出所料地断裂开来，一条手臂瞬间失去了作战能力。

    而仇天爵所付出的代价，却只是腰间被宝剑轻轻擦过，划出了一道极浅的口子。

    赢了！

    眼见萧无恨断了一臂，他心头一喜，再次挥掌而上，试图乘胜追击，尽快拿下对手。

    然而，体内灵力才一运转，一股强烈的眩晕感猛然来袭，他身形一滞，在空中晃了晃，紧接着便如同惊弓之鸟，直直向下坠落，“砰”地一声狠狠摔落在地，激得尘烟飘扬。

    “你……剑上……有毒……”

    他眼中流露出无尽的愤怒和恐慌，勉强吐出几个字，便脑袋一歪，彻底昏死过去。

    萧无恨捂着被打断的右臂，缓缓飘落地面，脸上的神情丝毫不变。

    一股浩瀚磅礴的灵尊气势从他身上散发出来，瞬间笼罩住剩下的仇家高手。

    这些人修为不到灵尊，在他的磅礴威压之下，登时失去了抵抗能力，如同柔弱无助的待宰羔羊，很快就被萧无情等人屠杀殆尽。

    好霸道的毒药！

    望着院子里的遍地死尸，以及仇天爵僵硬的身躯，萧无恨暗暗感慨着，脑中不自觉地浮现出一道粉红色的倩影。

    云清瑶！

    那个才来投奔萧家，便贡献出了极品毒药的神秘女人。

    一种足以毒杀灵尊的可怕药物！

    “无情，带上人，跟我去仇家！”

    萧无恨定了定神，顾不得处理肩膀上的伤势，马不停蹄地对着萧无情吩咐道，“从今往后，伏龙帝国，再也没有这个家族！”?

