    “晚辈就是好奇，前辈认为晚辈的天赋，渡劫有问题吗?”刘安看着心一开口问道。“……。”说到天赋，心一无话可说了。

    “哎，怎么说呢，以前传说的没有人见到过，飞升渡劫不管成功没有成功，后来都没有消息了，越是修炼，咱们这些人心里越是没有底，渡劫之后是什么？”心一叹息一声说道。

    刘安点点头，心一继续说道：“要说没有仙界，但是那么多仙器，还有功法，还有远古仙宫，这些又该怎么说呢？”

    “现在为什么我们这些老家伙不敢渡劫，就是因为太多的人有去无回了，哪怕是一丁点消息都没有……。”心一继续说道。

    刘安想到这种情况，觉得也是十分惊悚的，渡劫失败肯定有失败的，但是没有失败的呢？

    不可能这么多年，一个都没有成功？

    那么成功的去了什么地方了？

    刘安发现要是让自己去一个前途未卜的地方，自己也会有些犹豫的。

    “晚辈想问问，传说中仙界有什么好东西？”不过刘安还是重复的问道。

    “天才地宝，天地灵果，神兽仙禽，应有尽有。”心一开口说道。

    “我也不知道，我也没有去过仙界，有关仙界的东西，在各个门派，那都是秘密。”心一开口说道。

    没毛病！

    刘安除开点点头，还能说什么呢？

    “要是能够进入问仙殿，也许能够找到想要的东西，而且某些仙宫也会有消息，各大门派也有一息消息，但是一般都不会给外人知道。”心一又说道。

    刘安知道心一是什么意思了，因为仙器都有传承的，一旦某门派泄露这方面消息，那么其余门派就可以推断出是什么仙器，是什么传承。

    心一提到问仙殿，刘安心里就有些警惕了。

    难道自己是问仙殿传承人被人知道了？

    或者说这心一试探自己。

    “那正好，问仙殿还欠我那么多宝贝，也该算利息了。”刘安阴测测的说道。

    “问仙殿只怕不会承认。”心一心里的确嘀咕，因为问仙殿的传承几乎没有人可以通过的。

    但是现在问仙殿关闭，里面究竟是什么情况，也不得而知。

    “我想到一个好办法，问仙殿哪怕是砸锅卖铁，也得承认。”刘安信心十足的说道。

    心一有些纳闷，还有这等方法。

    刘安说干就干，来到地仙境修士聚集的农庄这边。

    “诸位前辈，晚辈心里有一件事情耿耿于怀，导致闭关心静不了，还请诸位前辈帮忙。”刘安开口说道。

    这些地仙境修士听到这话，就看着刘安，闭关修炼，就是有这一点，所以在修行界，静心的东西是最值钱的。

    不管是蒲团，还是香，还是丹药什么的。

    “问仙殿那边欠晚辈不少宝贝，晚辈觉得拿到宝贝的几率不是很大，想到那么多宝贝都拿不到手，还被人白白欺负了一场，心里始终放不下啊。”刘安开口说道。

    “现在问仙殿不出世，我们就是想帮也帮不上啊。”一名地仙境修士开口说道。

    “鹤鸣你放心，只要问仙殿出来，我们那边有人看着，就是打破问仙殿，也要帮你拿到宝贝。”一阳门的地仙境老祖拍着胸脯保证道。

    “晚辈已经欠下诸位前辈人情了，再也不好欠了，这样，谁帮晚辈拿到宝贝，晚辈许以四成的利。”刘安这就是债务外包了。

    “鹤鸣，你跟我们还客气什么？”有人立即说道。

    “就是，问仙殿那边咱们盯着呢。”

    “就是。”

    “诸位前辈，说实话，上次问仙殿斗宝，诸位老祖也做了见证，说看不上问仙殿的宝贝呢，还说我口气大，诸位老祖谁拿到宝贝，如果喜欢，就折价给晚辈就是了，晚辈就是心里不顺，就是宝贝给诸位前辈，晚辈都情愿，但是问仙殿那些家伙不给，晚辈心里就不舒服。”刘安强调心里不舒服。

    在场的诸位老祖很是认同刘安的话，修士有什么？

    心结！

    “这没问题，包在咱们身上。”

    “就是，咱们也要脸啊，当初问仙殿可是当着咱们这么多人的面，亲自答应的。”

    “就是，哪怕是砸了问仙殿，也要把东西拿出来。”

    “还要加倍，问仙殿殿主的作风让人不耻。”

    刘安看了心一一眼，心一觉得问仙殿这下只怕要糟糕了。

    如果刘安不拿出利益来，诸位老祖呢也会帮忙，但是真要用多少力，那就不好说了。

    “那就多谢诸位前辈了，晚辈心里就踏实了，我给诸位前辈承诺在这里，哪怕一件宝贝不要，也要让问仙殿说话算话。”刘安掷地有声的说道。

    “鹤鸣你放心。”

    “就是，咱们还能让那些阴险卑鄙的家伙小看了？”

    这些老祖宗心里有些火热了，问仙殿那是什么地方，那以前是象牙塔的存在，是高端圈子的地方。

    以前呢，大家对那个圈子很是敬畏，但是深入了解之后，才发现，这特么的不是个玩意。

    “那就拜托诸位老祖了，这是晚辈给诸位前辈的承诺，拿上这个，就可以到问仙殿要东西了，至于利息，诸位前辈看着办就是了，晚辈相信诸位前辈。”刘安拿出一块玉简，留下承诺。

    “鹤鸣你放心闭关。”丹宗老祖宗开口说道。

    刘安点点头，然后就飞回了庄园这边，然后给晨灵说了这件事情。

    “仙界，师兄，或许不是仙界呢？”晨灵也不知道上面是什么。

    “管他是什么，咱们小两口在一起就是了。”刘安开口说道。

    “有你的地方，就是家，不管是在任何地方。”刘安脑子开窍了，开口说道。

    晨灵紧紧的搂着刘安，刘安也搂着晨灵，感受着互相的心跳。

    刘安这边与晨灵恩爱有加，修行界这边则出大事情了。

    三十多个大门派，联合起来弄的材料，让阵法师们布置阵法，务必要把问仙殿封禁起来。

    这种封禁整个山头的阵法，代价很大，投资也很大。

    成功率很小，不过分摊到三十多个门派，也就那样。

    这次肯定要压问仙殿一头，谁让问仙殿先做龌蹉事情呢，当然问仙殿的名声也不好了，可以说臭大街了。

    特别是心一，还有被问仙殿殿主抛弃的几位阁主，更是现身说法，这些阁主心里没气是假的。

    这边刘安修建完毕城堡之后，晨灵看着城堡里面的布局，很是惊讶，这是另外一种风格。

    城堡建立好了之后，刘安就有心思做其他的事情了。

    既然问仙殿那边有仙界的消息，那就去看看啊。

    神念一动，太虚玉佩上有一些图案，其中有通往颠倒阴阳大阵的，有通往问仙殿的。

    “少主！”刘安刚刚现身，就看到一队金竹妖，这一队金竹妖看到刘安，立即过来行礼。

    “啧啧，不错，不错。”刘安看到这金竹妖一身金甲，手里是一根长矛一样的武器，也是金光闪闪的。

    松树妖感知到刘安来了，一闪身就出现了。

    “少主，您交待的事情，我们已经做了，为难少主的那个家伙已经被我们放进了幻阵里面，在里面被我们狠狠收拾了一顿，狼狈的退出了，短时间是不敢再进来了。”松树妖开口说道。

    “很好，这里有没有关于仙界的一些消息？”刘安开口问道。

    “仙界……仙界是小世界，还是其他什么？”松树妖开口问道。

    “难道在你们那个时候，没有仙界？”刘安疑惑的问道。

    “没有啊，有天庭，不过天庭是青帝建立的。”松树妖回答道。

    “那问仙宫的仙，难道不是仙界？”刘安惊愕不已的问道。

    “这个小的说不上，但是问仙绝，的问仙，指的是神仙，不是仙界。”松树妖开口说道。

    “神仙是什么？”刘安惊愕不已，半响才问道。

    “跳出三界，不在五行之中，长生永不朽。”松树妖开口说道。

    剩下的刘安就没问了，三界，五行，这些自己都听过。

    既然没有记载，刘安就不在这边多待了。

    现在主要任务是晨灵那边，这边如果有相关的记载，就带回去看看。

    回到太虚里面，刘安并未立即去看晨灵。

    “师兄，那些树要死了。”小伶告知了刘安一个消息。

    栽种的灵果树，叶子已经枯萎了，花瓣，果实都掉落了不少。

    “这……。”刘安是惊讶不已，种植灵植，自己还从来没有失手过。

    这？

    “都这样了？”刘安有些不敢置信的问道。

    “差不多只有很少一部分没有问题。”小伶开口说道。

    赶紧的仔细查看这边的灵果树，九成以上的都半死不活的。

    只有很少一部分存活下来了。

    “这是……。”刘安陷入了沉思里面，这究竟是为什么？

    仔细看看这些灵果的种类，很快就发现问题了。

    “这些峡谷天才地宝都没事，青牛王那边拿到的，就出事情了，难道是水土不服？”刘安心里琢磨。

    水土不服，其实在灵植，灵果，灵药种植里面，是最常见的。

    灵植种植失败，最大的原因，就是水土不服，当然也可以说成是环境，生长环境不同，失败几率就很大。

    但是有些活了。

    这是为什么？

    “难道还需要峡谷基质？”刘安心里嘀咕。

    有问题，就要做试验，用事实来说话。

    拿出一些峡谷材料基质，然后放在一颗万年灵果树下面，并且用净水激活。

    这些树萎靡不振的样子，吸收了净水之后，就好很多了。

    另外一边的一棵灵果树，并未用峡谷基质，只是用了净水。

    “咦！”净水被释放出去之后，刘安用控水术仔细的观察，发现大部分的净水被吸收走了。

    被谁吸走了，被那一颗通天树吸走了。

    “看样子这个世界就是这一棵树的天下了。”刘安心里嘀咕。

    这棵树实在是太大了，那么根须肯定是很广阔的，不然怎么能够承受住这样高大的树木。

    当然纯粹的用生物学来解释这通天树，那是瞎扯淡。

    当然也不是纯粹的不靠谱，起码这通天树说明还是什么？

    是树。

    “那么其他那些树是怎么可以生存的？”刘安心里嘀咕，把目光看向了其他的树木，这些树木是怎么样生存的？

    就在刘安狐疑的时候，两颗被弄过的灵果树，出现了截然不同的反应，添加了峡谷基质的，已经转好了，而另外的一颗，虽然比其他枯萎的要好，但是比起没有基质的，很容易就分辨出来了。

    那还能怎么办，当然是继续用基质啊。

    “这是什么事情嘛！”幸亏刘安手里基质多，不然这么多的灵果树，不知道要弄到什么时候。

    “再枯萎，就算了。”看到这些灵植恢复了一些，刘安心累啊。

    回到城堡，刘安看到晨灵又在做孩子衣服。

    “师妹，我也会做衣服。”刘安开口说道。

    “你也会做？”晨灵很是惊讶的问道。

    “看看这是什么？”刘安手里是一些毛发，毛发很是柔软，但是这上面的灵光，一看就知道不是凡品。

    “这是什么毛？”晨灵开口问道。

    “三师伯那大鸟的羽毛的绒毛，我买来的。”刘安开口说道。

    “……。”晨灵当然知道自己三师伯为了喂养那只大鸟，弄了一屁~股的账，后来才慢慢好转的。

    “你要怎么做？”晨灵开口问道。

    “纺线！”刘安又拿出了几根极品天蚕丝，神念一动。

    三根天蚕丝里面夹杂着大鸟的绒毛，成为了一根比较粗的毛线。

    奢侈！

    一团毛线用了三根极品天蚕丝，还有一袋子的大鸟绒毛。

    然后刘安就拿出一几根打毛衣的针，然后开始织起来。

    一件小小的上衣，并且还是两层，第二层是勾上去的。

    “师兄，这太奢侈了吧？”晨灵看到三根天蚕丝做的上衣，开口说道，一根极品天蚕丝价格多少？

    晨灵是一清二楚的，毕竟小娥那边经常要售卖。

    “不奢侈，等到小家伙出生，我还会配备一些保镖给她。”刘安开口说道。

    “什么保镖？”晨灵好奇的问道。

    “保密，还有裤子，也要准备。”刘安又开始拿出天蚕丝来，准备进行做裤子。

