    蔡文姬见李韬嘴唇发干，很是心疼：“陛下，您快说那惩罚是什么，臣妾这就接受惩罚。”

    这么猴急，待会儿会不会泪流满面？

    李韬坐直身体，一本正经道：“惩罚这种东西也需要仪式感的，朕一身的汗味，你先服侍朕沐浴更衣吧。”

    蔡文姬脸色微红道：“臣妾笨手笨脚的……”

    “你和小环一起吧。”

    “多谢陛下！”

    状元皇妃顿时如释重负。

    说起来，这还是她第一次来承恩殿呢。

    一切都在熟悉阶段。

    如果没有小环搭把手，她会晕头转向的。

    另外，她是已经芳心暗许，彻底认定这个男人了，但进展太快的话，她也会忐忑，也会心慌。

    若是有小环在身边的话，那就会好很多。

    没过多久，两人准备好了洗澡水。

    李韬负手走近，冲着小环道：“昨日朕赏赐给了你貂蝉姐姐许多突厥进贡的美味佳酿，朕特意叮嘱给你多留点，你去尝尝吧，由你的状元大小姐服侍朕即可。”

    小环是个吃货。

    一般来说，只要听到吃的，她都会两眼放光。

    今天也是，可人还是紧挨着蔡文姬道：“陛下，小环想等服侍完以后，和大小姐一起去。”

    搞错了！

    朕需要的是你大小姐服侍！

    李韬吐槽了一句，轻咳道：“朕还要向咱们的女状元面授机宜，明白吗？”

    小环蹙了下眉头道：“面授机宜？”

    李韬本来没有多想的，但是小环说这四个字的时候几乎是一字一顿给咬出来的，让他纯洁的内心染上了一层颜色，颜色还很浓，跟他的明黄龙袍差不多。

    好在小丫头除了不懂房中之事外，对其他的还是心知肚明的。

    她意识到他们这是要单独相处后，一溜烟地去找貂蝉了。

    李韬面朝蔡文姬张开了双臂。

    蔡文姬还穿着状元服呢，有些无助地站着，脸上都可以掐出血了。

    她还从来没有服侍过男子洗澡。

    这要怎么服侍？

    李韬见她傻愣愣地杵在那里，一点状元的风范都没有，暗笑一声道：“你要先帮朕宽衣。”

    蔡文姬颤声道：“陛……陛下还是先惩罚臣妾吧！”

    “不急，等朕洗好澡再说。”

    “哦。”

    略微迟疑了一小会，蔡文姬颤颤巍巍地伸出手去解他的龙袍。

    当他身上的衣服越来越少时，她紧张得闭上了眼。

    李韬适时将她往怀里一勾，一边反向动手，一边小声道：“一起洗？”

    “陛下！”

    这种事对蔡文姬来说，无异于洪水猛兽，她急着要挣脱，可越挣脱，身上的衣服就越少。

    到只剩下薄薄的里衣时，她急得都快哭了：“陛下，你……你就不要捉弄臣妾了。”

    李韬轻声道：“你现在喜欢这皇宫，喜欢朕吗？还想逃离长安吗？”

    蔡文姬抿了抿嘴，先是用力点了一下头，随后又摇了摇头，层次很分明。

    不会引起任何误会。

    李韬笑道：“那就没什么好紧张的了，今天诸事皆喜，在这种情况下喜上加喜，不是很好吗？”

    这话似乎带着某种特殊的魔力，说服了蔡文姬。

    她彻底把眼闭上，脑海中浮现的是两人认识以来所经历的一切。

    那种相见恨晚，人生得一知己的感觉真好。

    随后她又想到了自己也于今天成为大唐的第一个女状元，而他再次力挽狂澜，借着剽窃的漩涡一举让天下文人归心大唐。

    他是那样的惊才艳艳，举世无双。

    如果这样奇妙的一天，能够成为他的女人，无疑是极好的，也是幸福的。

    思绪飘散间，她的身体变得有点冷，紧接着便被热气腾腾的洗澡水给包裹。

    直到这时，她才悄悄地睁开眼看向李韬。

    李韬坐在她的对面，将两条腿搭在她的大长腿上道：“爱妃美在相貌，美在气质，美在才华，朕都有点不舍得惩罚你了。”

    蔡文姬羞嗒嗒地道：“臣妾愿赌服输。”

    “好，那就准备接受惩罚吧。”

    “啊？在这里？”

    “当然！啵这个字可是离不开水的！”

    留意到他眼神所看的方向，蔡文姬浑身一震，终于顿悟了这个字的奥义，吓得双手抱胸道：“陛下，你怎能这般……”

    孟浪？

    放荡？

    无赖？

    反正她也不知道该怎么形容，整个人像是遇到了老虎，从而瞬间炸毛的猫，时刻都想逃离。

    但猫入虎口，只差被咬。

    小环也不在。

    她除了认命，还能怎么样？

    不知道过了多久，浴桶周围溅洒的都是水。

    蔡文姬躺在龙榻上，欲哭无泪：“你还是那个畅谈理学和心学，又为天下文人发宏愿，让宋国的三大儒都折服的陛下吗？”

    “是！”

    李韬十分怜惜地拥着她，砸了咂嘴，余味无穷：“但现在是你的知己，你的相公，你的波哥！”

    他不提波哥，她还不来气。

    这个被玩出花样的“啵”估计就是从这个称呼中蜕变而来。

    不过转念一想，她小脸惨白。

    因为她发现自己也是自作孽，不可活，在这件事上面起到了推波助澜的作用。

    自从两人认识到现在，不是她一口一个波哥地喊他吗？

    刹那间，她将滚烫的面颊埋在了李韬的胸膛里，再也不想抬起来了。

    李韬却将她平放在榻上道：“你准备好接受惩罚了吗？”

    蔡文姬香唇大张道：“你怎么又问这个问题？刚才不是接受过了吗？”

    “那是让你准备，让你提前适应一下。朕还口渴呢，你难道想让朕喝洗澡水？”

    “可你不是……”

    俏丽的状元姬欲言又止，只觉得胸脯疼。

    李韬跟变戏法一样，将手往旁边一探，拿出一壶酒道：“啵的终极奥义不是那个口，而是三点水，要加琼浆玉液，这样既能奇妙无穷，也能解渴，明白吗？”

    “……”

    蔡文姬发誓，今后闲暇时一定要向李贞英和孙尚香学个一招半式。

    这样再遇到这种情况，也不会跟待宰的羔羊一般，只能震惊、错愕又无助地躺着。

    唉，皇宫套路深！

    还是家里好，还是小环好！

    她先是在五味杂陈，甚至自怨自艾中接受惩罚，俨然就是一多愁善感的林黛玉。

    但是没过多久，她又顿悟到这种惩罚的奇妙，只是难以启齿罢了。

    大半个时辰后，酒不醉人人自醉，换成李韬躺在蔡文姬的怀里了。

    整壶酒也被他完全喝完。

    他不仅不感到口渴了，而且偶尔还会打两个嗝。

    蔡文姬急于转移话题，摆脱这种刚经人事便直踏云霄的处境，柔声道：“陛下，臣妾有一事不解。你今天那般对待各国使臣，不担心他们恼羞成怒，唆使九国合力攻唐吗？”

    李韬笑而不语。

    蔡文姬连忙道：“此乃军国大事，是臣妾多嘴了！”

    李韬摇头道：“你都是跟朕啵过的人了，蔡公也留在了长安，朕又怎么可能不信你？只是此事说来话长，朕也没有一个特别清晰的轮廓，但目前已经有所布局了。”

    “朕觉得最终能够像上次九国伐唐一样不了了之。现在存在变数的就是来长安的那些谋士。他们没有一个省油的灯，不能小瞧他们。”

    他这么一说，蔡文姬立即想到了范增。

    范增这次来到长安，一直住在驿站，从未在城中走动。

    今天是他第一次露面。

    不知道的恐怕还以为他没来长安呢。

    这个老头子重新被西楚霸王重用，按理说不该如此沉寂。

    她当即把自己的疑惑告诉了李韬。

    李韬微微一笑道：“他们进入长安后一举一动都在东西厂的监视之中。李斯、东方朔和宇文化及私下见过，贾诩、范增、周培公和方孝儒这四人，因为他们的主子在争夺南洲，所以他们没有接触过。”

    “来的路上基本上也可以肯定没有，返回途中不知会不会接触。不过他们越这么避嫌，越能说明一些问题。”

    “这四个谋士要是暗中联手的话，东面四国很有可能会暂时搁置南洲而攻打大唐。毋庸置疑，攻打大唐是他们打破目前僵局的一个好办法。”

    蔡文姬美眸圆睁道：“那魏王派曹植和贾诩前来求助……”

    “五分真，五分假，魏王的奸诈你又不是不知道。不过朕也不是那么好忽悠的！”

    说到这，他蠕动了一下喉咙道：“爱妃，朕又口渴了，你不该让朕说那么多话的，现在你要负责！”

    ……

