    李自成提及了京城的人。

    天启皇帝却是不以为然。

    “这件事，朕也知道一些端倪。”随即他看向李自成道：“这些人确实可恨，只是，也不足为虑，朕回了京城，便可将他们一网打尽。”

    李自成苦笑以对，天启皇帝没有继续追问，这说明天启皇帝早已是稳操胜券。

    说来也是可笑。

    骂了人家十年的昏君，结果却发现，这‘昏君’的手段，远比自己想象中要厉害的多。

    次日，浩浩荡荡的大军出发。

    一封封奏报和天启皇帝发出去的命令，也同时来回传递。

    其实这个时候，才是真正考验整个东林军。

    因为接近二十万人的安置问题，要确保他们有饭吃，有衣穿，这已不是一个小小的邯郸县可以承载的。

    不只如此，又如何确保他们不会扰民，甚至沿途不会踩坏庄稼，要做好这些事，才真是费尽心思。

    好在东林军这边，早有应对的方案。

    这东林军的本质，就是培养底层武官和军中骨干的，这些人不只是作战勇猛，最重要的是在军中他们本就有关于组织人力、物力的学习课程，此时这三万大军，一同各司其职起来，倒也井然有序。

    而令李自成和张献忠比较欣慰的是，对他们居然连个看押的人都没有。

    只是让他们带着部下随军而行。

    这样的待遇，哪里像个俘虏？

    以至于李自成都忍不住叹息道：“反了十年，今日真不知该哭还是该笑。”

    张献忠道：“李兄弟也是这样的感受吗？”

    人非草木，怎会没有感触呢？李自成道：“不派人看押，就是不担心我们跑了，这既是说对咱们放心，咱们若是当真逃了，反而不讲义气，猪狗不如。莫说弟兄们瞧我们不起，便是我们自己也看不起自己。何况他们有如此的信心，也印证了这官军的厉害，看来这几年，官军的进步真是一日千里，此前若是不降，只怕现如今已成冢中枯骨了。”

    张献忠也不由得叹息道：“俺也没有想到，今日会走到这一步，你说……李兄弟……”

    说到这里，张献忠努力地压低了声音：“当初的时候，你可曾想过做天子吗？”

    这话在现在是极忌讳的，李自成便很是警惕地看着张献忠，觉得这孙子想坑害自己。

    张献忠却笑了，继续压低声音道：“其实说实话，俺曾想过，不过现在，这念头早已幻灭！这大明的气数，俺看完不了，不只完不了，说不准中兴有望。我本道这真是满朝的昏君奸臣，现在看来，你瞧瞧陛下，再看看陛下身边那个辽东郡王，还有随来的武臣，哪一个不是精明强干的？”

    “他娘的，上了那些该死的读书人的当了，这些读书的人，真是将书读的心都黑了。”

    李自成颔首着附和道：“是啊，终究还是上了他们的当。”

    “将来李兄弟有何打算？”

    “打算？”李自成苦笑道：“如今俺已心灰意冷，说不得，将来或许入庙做个和尚。”

    张献忠想了想，叹道：“俺不一样，俺心里还有俗念，不过……若是当真天下太平，倒想寻个幽静所在，成日作诗，再将我的诗整为文集，交付识货之人。”

    李自成却是道：“现在却还不能想这些，那辽东是个什么样子，尚且不知，何况说要建立农工卫，驻扎关外，也不知是什么光景，还是先安置弟兄们再说吧。”

    “是这个理。”

    ………

    天启皇帝却也有自己的心事。

    此番大捷，倒是让他学会了一些新的技能。

    某种程度而言，对人赦免和宽恕，倒也让自己颇有几分舒畅，他想着流寇的安置，又想到京城中的情况，便忍不住将张静一叫到面前来：“张卿，你说这些人，是真心归顺吗？”

    张静一想了想道：“臣不好说。”

    天启皇帝不解道：“不好说又是什么说法？”

    张静一便道：“因为主动权不在他们，而在于陛下。倘若陛下圣明，一扫弊政，而新政的举措，能够大得人心，教天下百姓，当真能吃一口饱饭，那么李自成和张献忠这样的人，即便怀有异心，又能如何？他们即便还想再反，只怕连一个人都使唤不动。”

    “可若是这天下还是如从前那般，任用的都是从前那些辽将，那些勾结私商之辈，庇护的是那些贪得无厌的士绅，那么即便没有这李自成和张献忠，这天下又会出多少李自成和张献忠这样的人呢？说到底，陛下这个问题，臣不好回答，这答案实则是在陛下的心里。”

    天启皇帝忍不住叹息：“万千臣民的生死荣辱，祖宗的江山社稷，尽都维系在朕的身上吗？幸好朕有爱民之心，又确实还颇有圣明，如若不然，真不知如何是好。”

    这话就有点不要脸了。

    不过……张静一比他更不要脸：“是啊，若不是陛下有尧舜之能，如何能令朝纲振作，又如何能打开今日这般的局面呢？”

    天启皇帝表示满意，随即道：“朕若为尧舜，你便是伊尹、吕尚，朕不会教你吃亏的。”

    张静一也表示满意，只可惜的是，这种满意只能君臣关起门来说，若是放在外头，认可的人可能就不多了。

    此时，天启皇帝又话锋一转，道：“这些流寇的安置，十分关键，万万不可小看了，此事朕托付给你。”

    张静一点头：“臣这几日便修书家父，让他在辽东做好准备，一切的开支用度，臣来出便是了。”

    二人议定了，随即，天启皇帝便将目光落在了京城的方向，眼眸里闪动着幽光，久久沉吟不语。

    ………………

    京城……

    张严之这些日子，十分警惕，他没有住在自己的家里，而是在夜色之下，选择住在了城中一处小城隍庙。

    这城隍庙一般不会有人来探查的，他只打扮作一个客商。

    这些日子，他一直都在想办法和城外保持通信。

    当得知李自成倾巢而出，杀奔京城的时候，他终于长长的松了口气。

    而后……又陆续有李自成派来的密使前来，又闻高迎祥和张献忠也率兵十万北上，这便如给张严之吃了一颗定心丸。

    只是再后来，便没有书信了。

    这让张严之不禁恐惧起来，于是忙是派人去打探，才知道……原来陛下已经得知李自成派人杀来，封锁京畿各处要道，禁绝了消息。

    这却令张严之犹如热锅上的蚂蚁。

    只是越是这个时候，他反而越是不敢再派人去送书信了。

    毕竟……太危险了，一旦被人查出，他暗中与李自成勾结，这是找死！可是一旦断了联系，却又更令张严之更为坐卧不安。

    他现在就好像没头的苍蝇一般，可怕的是……他十分清楚，这一次若是李自成不带兵进京，那天启皇帝回京的时候，便是寻他秋后算账的时候了。

    他比谁都清楚，他所犯的事实在太大了。

    而那昏君的手段，本就狠毒，是绝对不会饶过他的。

    因此，他现在唯一能做的，就是……在京城之内举事。

    一个个股东，都已列入了名单，除此之外，还有张家平日里在京城里蓄养的一些护卫和死士。

    这些人不多，不过胜在早就和张家绑在了一条船上。

    不过张严之也很清楚，只是凭着这些人，是远远不够的。

    除非……

    掐着手指头。

    他已经算到，武昌的流寇，只怕这个时候已经进入了北直隶了。

    值此最关键的时候，他决心……动手。

    “备轿！”

    他坐上了一顶软轿，从那小小的城隍庙里出来，随后……这轿子几乎在京城里兜了大半圈，似乎是害怕被人追踪，在确定后头无人追踪的时候，那轿子却又拐进了一个胡同。

    终于……在一处府邸前停下了。

    张严之坐在轿子里道：“拿我的拜帖去。”

    轿夫接过来递出来的拜帖，便前去登门。

    过一会儿，便有人来传报：“老爷……府里说，他们老爷身子不适……”

    “呵……身子不适……”

    坐在轿子里的张严之露出狞笑，用微不可闻的声音道：“当初拿我们的股份的时候，可是精神的很，现在倒是想躲事了，他躲的过去吗？”

    说罢，他又道：“再拿我的拜帖去，告诉对方，就说……我这里的账，有一些地方不太明白，所以恳请赐教。”

    “是。”

    于是再过一会儿，终于，那府邸的中门开了。

    一个管家模样的人走了出来，朝张严之的轿子行了个礼，低声道：“我家老爷说了，张先生不必下轿入宅，不妨就用轿子抬进去吧。”

    张严之没吭声，不过那轿子却已晃晃悠悠的，在管家的引领下，直接入宅。

    随后，这轿子便落在了一处花厅前。

    这显然是后院，前头的厅堂人多嘴杂，显然这里的主人害怕被人瞧见，所以选在了这个地上。

    轿帘子一掀开，便见此间的主人笑着道：“贵客临门，难怪今早有雀儿上枝头。”

