    看着冼老头儿再次掏出一块灵材，杨凌赶紧拉住他的手，“冼道友，你得先切割成型再嵌入阵法吧？”

    呃~！

    冼沧澜看着已经在锤头下凝聚出来的一个阵法，呆了半晌之后老脸一红。

    十分钟之后，看着摆在眼前的三个漆黑如玉的盒子，杨凌心情畅快的一塌糊涂。

    虽然三阶丹炉炸的尸骨无存，但却换回来三颗五品九转还魂丹，这玩意儿就是保命的仙丹呀，哪怕以后挂了，也能满血复活，所以丹炉什么的跟这比起来完全不值一提。

    冼老头儿和七个矿奴也都直勾勾的盯着三个盒子，眼神中露出一种很强烈的占有**。

    杨凌顿时不淡定了，手一挥将其中两颗收进戒指里，然后又拿出一个灵匣，从里面掏出来一把灵丹和魂丹每人分了几颗，挥挥手把七个矿奴赶去恢复身体，这才拿起最后一个盒子说：“冼道友，我们去把玉虚子先救活过来再说！”

    漆黑的天星木棺材被撬开，一个浑身干瘪的老头儿气息全无的紧闭着眼睛躺在地元真水当中，一颗漆黑的魂珠漂浮在玉虚子的眉心。

    “冼道友，该怎么做？是不是直接塞他嘴里？”杨凌一脸二哈看星星的表情问。

    冼沧澜伸手把玉虚子从棺材里面提了出来放在草地上，揪着胡子沉思了许久之后才说：“服用之法我不知道，但传说道丹都有灵性，估计吞服应该也没有问题！”

    于是杨凌伸手捏住玉虚子的嘴巴，然后手指一弹，灵匣里面一团五彩光华飞出来，接着就被杨凌用灵气裹着塞了进去。

    就在丹药入口的瞬间，一股强烈的灵魂波动从玉虚子的身上散出来，而漂浮在他眉心的魂珠微微一颤就往他眉心陷落进去。

    冼沧澜大惊失色，“杨道友，他在试图炼化你的魂珠！”

    卧槽！你个狗*日的太不要脸了！

    瞬间杨凌大怒，伸手就从玉虚子的眉心把魂珠抓住，而紧闭双眼的玉虚子双眼突然睁开，一黑一白两团光芒翻腾而起，化作两道刺目的光华冲入杨凌的脑海之中。

    “啊~~”杨凌捂着额头一声惨嚎翻滚出去。

    冼沧澜被这个突然而来的变化惊呆了，他绝对没想到这个玉虚子竟然是假死，顿时一种羞愧欲死的冲动从心底爆出来，大吼一声挥动手里的炼器锤扑了上去，噗噗声中，五六道凝聚成实体的灵气刀刃从锤头冲出去，直接重重的劈在玉虚子的身上。

    “轰~！”

    一团五彩光华从玉虚子身上爆闪而起，干瘪的身体突然坐起来，然后手一张就把几把灵气刀刃抓在手中噗的一声捏成粉碎，化作灵气飘散在空气之中。

    “你……你……”冼沧澜目瞪口呆的看着玉虚子不断后退，脑海里已经一片混乱，如今他虽然已经达到了真灵境，但要去对付一个虚境强者，一万个他加一块儿也只有送死的份儿。

    “哈哈~！”玉虚子大笑几声，却再没有看冼沧澜一眼，而是盘腿坐好，开始吸收炼化九转还魂丹。

    一股令人心悸的气息不断从他身上爆出来，一团团五彩的光晕在他身体四周蒸腾翻滚，然后化作一条彩虹长龙汇入他的眉心。

    倒在地上的杨凌此时已经神识散乱几近昏迷，玉虚子刺入他脑海之中的黑白两道光华化作两把宝剑，摧枯拉朽的将他的神念搅成碎片，然后直接出现在神海穴之中狠狠的对着玉珠劈了下去。

    悬在玉珠之上小剑突然微微一颤，一股七彩光华爆出来凌空一卷，就将两把宝剑卷入其中，而几乎同时，长在神泉井口的绿色小树也突然抖动几下，一根枝条突然翻卷而出，从七彩光华之中将两把宝剑缠住，然后拼命往外拉扯。

    七彩光芒和绿色藤条纠缠在一起，各自都不愿撒手，拉扯之下，神海穴中如同生地震一样开始剧烈晃动，连带着小葫芦和黑色的镇魂塔都跟着乱蹦乱跳。

    不过这个情形并没有持续多长时间，几秒钟之后，七彩光华微微一松放开白色的宝剑，而绿色的小树也松开部分枝条放开黑色的宝剑，于是小剑和小树各得其一，很快都缩了回去，神海穴中眨眼就恢复了平静。

    绿色的小树上，被拖回去的白色宝剑恢复成一道白光，慢慢在枝条的嫩芽上凝结成一滴晶莹剔透的露珠，然后顺着缠绕在玉珠之上的枝条沁入玉珠之中，一道淡淡的白色花纹显现出来。

    黑色的宝剑在七彩光华之中恢复成一道黑光落到小剑之上，然后小剑上闪烁出一道道金光，将黑光反复洗炼之后，变成一滴漆黑的水珠滴落在下方的玉珠之上，随即一道淡淡的黑色花纹也出现在玉珠之上。

    随即一篇字迹在杨凌的脑海中浮现出来。

    “玉孚斩元术”

    混乱的神识开始慢慢恢复，杨凌模模糊糊的看着脑海中显示出来的这密密麻麻的一篇文字，忍不住哆嗦了一下，然后一动不动的开始阅读起来。

    而在外人看来，躺在地上的杨凌只不过微微的抽搐了一下而已。

    几个小时一晃而过。

    盘坐的玉虚子身上散出来的气势越来越强烈，大量的五彩光华如同长江大河一般滚滚涌入他的眉心，此时的他，早已不是那种瘦骨嶙峋的骷髅外形，而是变成了一个六七十岁的老头模样，须灰白气色饱满，看起来就如同一个健康的老人。

    冼沧澜垂头丧气的坐在地上，脸色阴晴变换，也不知道在想什么。

    而一直蜷缩在地上的杨凌却慢慢睁开眼睛，偷偷的看了盘坐在地上的玉虚子一眼后慢慢的爬起来，在冼沧澜惊讶的眼神中，蹑手蹑脚的靠近玉虚子，然后……狠狠一拳砸在玉虚子的鼻梁之上。

    这一拳可以说凝聚了杨凌吃奶的力气，全身的灵气还有神魂之力全部集中在拳头之上。

    而玉虚子此时正是在炼化九转还魂丹的紧要关头，而且他也万万没想到一个灵境的小辈，竟然在他的攻击之下还能活过来，所有是一点儿戒心都没有。(未完待续。)