    盛大的演出完美落幕。

    落樱之季，又是情花开遍之时。

    萨勒芬妮开心的和奥利安娜留在海登小馆吃了个晚饭，这才慢悠悠的飘回了浮空堡。

    等到她悠闲的回到法师塔顶层的图书室，刚一进门就听到了辛德拉女士的声音：

    “德玛西亚发现了一个掌控音律的法师。”

    萨勒芬妮面色微楞，好奇道：“跟我一样具有灵魂的天赋吗？”

    “不，她只是单纯有声音魔法的天赋。”

    她看见坐在书桌前的辛德拉女士微摇了摇头，她眨了眨眼问道：

    “辛德拉女士，是有什么任务要我去做吗？将她招揽？”

    “她对我们意义不大，斯维因觉得应该让你去德玛西亚，为他们开导开导。”辛德拉淡淡道。

    “可是...我们不是敌人吗？”萨勒芬妮有些不解。

    她理解的开导是帮德玛西亚解除心灵上的困惑，这是她最擅长的事情。

    但这样做，无疑是在资敌。

    辛德拉翻动着书页，语气里带着不在意：

    “这是帝国一次文化传播的尝试，也是你下一项课业。从这里到德玛西亚，每个地方都是你的舞台。”

    听到辛德拉女士满不在意的话语，萨勒芬妮好像明白了什么。

    似乎，在自己两位老师还有帝国的高层眼中，德玛西亚并不是一个值得花心思对付的对象。

    他们有着完全碾压德玛西亚的信心和能力...

    “听起来很棒。”萨勒芬妮眼神中带着一丝意动，“学院那边我先暂时放下吗？”

    “读万卷书，行千里路。这是他说过的话，也是每个法师都该有的觉悟。”辛德拉淡淡道。

    带着学生们一同出发，萨勒芬妮瞬间明白了辛德拉女士的潜台词。

    这哪里是在培养法师...

    她眼神中带着无奈，辛德拉女士的那句话是由他老师所说，是对诺克萨斯所有法师的标准。

    瑞恩老师眼中的法师，跟符文大陆定义的法师完全是两个物种。

    在她老师眼中，法师理应上知日月星辰变幻，下知大陆上下万年变迁。

    除此之外，更是要阅读千万书卷，走遍千山万水，感悟所有魔法之玄奥。

    而她的培养方案，就是按照这样的基准制定。

    因此萨勒芬妮认为，自己不是法师学徒，而是神灵预备役。

    “我会好好准备。”

    萨勒芬妮点头应了下来，眼神中带着对未来的期待。

    行走于诺克萨斯和德玛西亚之间，感受双方文化产生的碰撞。或许，这是一件很有意思的事情。

    辛德拉微微点头，继续将视线转移到手中的书籍上。

    艾黎这会正趴在她的右手下方，一股魔力的交互不断在二者间进行，好似在传递什么信息。

    ......

    落日时分。

    艾卡西亚边境的沙漠上。

    一处贫穷的村落迎来了两位风尘仆仆的客人。

    村里干农活的人纷纷抬起头，皱着眉盯着异乡人，眼神中带着戒备。

    这两位来客正是一路走来的卡莎和瑞恩，在经历了数波来自虚空生物的袭击后，瑞恩终于能收敛自己的力量，至少不会惹得普通虚空生物像疯狗一般扑来。

    “外来者，你们来这有什么目的吗？”

    一位黝黑肤色的老者走到了二人面前，他的语气中透露着不加掩饰的敌意。

    瑞恩拦住了想要开口的卡莎，面色平静道：

    “我们是来自诺克萨斯的旅行者，想要去往艾卡西亚。”

    他的话语，让老人的脸色微变，眉头深深地皱起：

    “艾卡西亚，那里早就成了一片死地，没有人想要去那。”

    “但那可是数千年的魔法圣地，总会留下一些踪迹。”瑞恩笑着答道。

    “年轻人，你应该是位实力不俗的法师。但我还是得给你一个忠告，那里太危险了。”老人劝阻道。

    “放心吧，我们有自己的分寸。”瑞恩笑了笑，面色不在意道，“我们想在村里借助一宿，敢问可否...？”

    “去我家住一晚吧，希望你们能活着回来。”

    老人叹了口气，还是将二人迎进了村子。

    走在村子内，方才能感受到这个村落的巨大。

    村内异常的空旷，隔上很远才有一栋民房。

    而在各家各户的民房周围，却都围上了栅栏，里面家禽家畜正在不断的发出啼叫。

    瑞恩二人边走边观察着周围，顺带着和老人聊了几句。

    在交谈中，瑞恩也知道了对方的姓名-卡鲁，是这座村庄的村长。

    跟随卡鲁村长进入一间平常的小院，村长交待了几句便出了门，交待二人晚上不要乱出门，黑夜降临后的附近并不安全。

    卡莎见村长走远，皱着眉头道：

    “瑞恩大人，这已经是我们探测的第5个村子了，每一个都差不多，居住的人口极少，但却养了大批的牲畜。他们一定知道什么，我能看出卡鲁对艾卡西亚的恐惧。”

    对艾卡西亚心怀畏惧，这对他们这些土著来说实属正常。

    但卡鲁那份恐惧之下，还潜藏着一种被隐瞒的狂热。

    有了与虚空共存的能力后，卡莎能轻易感知到这些。

    尤其是村子内，那些村民养的牛羊远超人口所能承载的数目。

    如果是一个村子，那还能解释是为了供应给其余村落。

    但这已经是第五个村子，这些村子牛羊家禽养的总和，已经足够供应不朽堡垒了。

    要知道，这里可是荒漠，养这些牛羊家禽远比其余地区消耗资源。

    瑞恩嘴角微翘，眼眸中的符文蓝光忽明忽暗：

    “村子里到处是生灵的气息，但我却没有感知到虚空。虚空不会接近这里，肯定有着原因。”

    “您的意思是...这里和虚空有关联？”卡莎面色微凝。

    瑞恩轻点下巴：“这是必然的事，10年来，那些不信仰虚空的人应该已经被筛选了。”

    艾卡西亚边境几乎没有任何大势力的影子，那些恕瑞玛的军阀也不会来这里。

    这片土地被放养了数十年，估计上次有建制的军队探访这里，还是当年他带人入侵恕瑞玛大陆时，派人探测这里寻找卡莎和她的家人。

    那会儿距离现在都已经有7-8年了，加上士兵们只是去了卡莎所在的村落。对于当地的现状，他了解得也不多。

    但有一点可以肯定。

    如今能活下来的村落，必然已经全体信仰虚空，甚至都可能是虚空圈养的口粮。

    而操控或者是代表虚空收取口粮的人，就是那位‘先知’。

    或许，对方是出于保留人类生命的理由在做这些，又或许，‘先知’本就是虚空中的一员。

    瑞恩眼神闪烁着好奇和探究，对于他而言，目前的情况反倒引起了他的兴趣。

    这片土地下方布满了虚空生物，魔法探测对这片土地近乎无效，反而会打草惊蛇。

    那位‘先知’，可不像是没脑子的虚空生物。

    在拥有了强大的力量后，他似乎很久没有与未知的敌人对弈过了。

    有趣！

    “或许是今晚，又或者是明天我们出发之后，我们应该能探测到一些东西。”瑞恩意味深长的抬起了头。

    在他目视的方向，卡鲁和一名中年男子交谈了几句，中年男子面色凝重的朝沙漠中跑去。

    他离开的方向，正是艾卡西亚的方向。

    这座村子与他们之前走过的村子不同，这里的牛羊家禽要更多且更显老...

    其余的地区，家畜家禽虽多，但都是幼体。

    他们得到的解释是，年长的家禽家畜已经卖往了城镇，而新一批则还在生长中。

    离这里祭祀虚空的日子...应该不远了...

    “这样啊...”卡莎了然地点了点头。

    瑞恩大人曾经就教会过她，需要从细节上思考大局。

    最近的几天，每每听到瑞恩的点拨，她都有种恍然大悟的感觉。

    这些经历，让他回想起了曾经的日子。

    自己父亲受雇于商队，因此经常不在家，会去游历世界各地，将一些珍贵的宝贝送给远方的雇主。

    虽然父亲在家的时间很少，但总会给她讲很多旅行时遇到的趣事。

    在一次父亲回来的途中，遇见到当时身负重伤的瑞恩。

    在她父亲盛情的邀请下，瑞恩寄住在她家中养伤。

    从瑞恩的口中，卡莎听到的则是另一种体悟，源自法师视角的经历。

    正因为得到了瑞恩的一些教导和指点，她才能在虚空中度过那么多年。

    否则...在面对第一只虚空生物时，她早已追随母亲离开人世了...

    想起虚空，卡莎的眼神中带上了痛苦，强自压抑后，她才勉强笑着问道：

    “瑞恩大人，你说我们这次能碰到那位‘先知’吗？”

    这几天中，他们一直在戈壁荒漠中行走...

    村落找到了不少，但没有一处发现过虚空的痕迹，更不要说那位‘先知’。

    有村庄的地方不存在虚空，而没有生物生长的土地下方，却布满了虚空的痕迹。

    种种迹象都透露着怪异。

    而一切异常的来源，只能是那位‘先知’的手笔。

    瑞恩随手张开半透明的蓝色光罩，这让卡莎眉头一皱，意识到有人正在靠近。

    紧接着，她便听瑞恩说道：

    “虚空混乱无序，这是我们目前能下的结论。又或者说，那些有智慧的虚空生物缺乏力量，或者缺乏对空间的体悟。”

    最近他们几乎每天都在接触虚空生物，瑞恩对它们的概念也变得逐渐清晰。

    虚空，一种破坏性寄生的生物体。

    它们的生存依托于汲取其他有机体的养分，但它们毫无节制，只会将所知的一切吞噬殆尽。

    虚空就像是一种病毒，将大片区域的有机生物全部吞噬毁灭，一点都留不下。

    等他们将所有生物体吞噬，因为不能找到新的吞噬对象，也就是它们的新饲主，同样会因为缺少能量来源而死亡。

    除此之外，虚空生物也会相互吞噬。当他们吞噬到一定数量后，就会迎来进化。

    最常见的虚空生物是，一种虫型有着尖锐四肢和甲壳的生物，体型不大，出现便是一大群，也被当时那位在陵寝中的先驱者称作‘虚灵’。

    再往上，瑞恩只见过大眼睛的虚空生物，那是他得自‘瓦祖安’的实验体。

    哪怕是经历了数千年的消磨，甚至能量近乎断绝，也很难死去的虚空生物。

    这是一种高阶的虚空生物，比虚灵要难缠得多。哪怕只是被其呓语侵扰，又或者只是被它的大眼注视，普通人就会在不自觉中丧失性命。

    目前这种级别的虚空，仿佛不存在于艾卡西亚的边境。

    又或者，那位‘先知’本处在这个级别，并不能控制这种级别的虚空。

    瑞恩将对虚空的已知概念解释了一下，只是将其说出，他都有一种被未知存在窥伺的感觉。

    但似乎是碍于他体内的世界符文，又或者是因为符文大陆本身，这种感觉只是在提到虚空的一瞬间出现，而后便消失得无影无踪。

    至少...现在的虚空还奈何不了他。

    瑞恩嘴角微翘，心情不错地接着说道：

    “现在已经断定，那位‘先知’或者其麾下的生物，有操控虚空生物的本领。只要让我亲眼看一次他们的祭祀，我就能找出它来。”

    显而易见，这大片土地下的虚空生物，都是因为这些村民们的供养，才会有如此大的规模。

    现在，正值离这座村子祭祀时间不远，他很想看看那位背后的‘先知’。

    与此同时，在村子距离艾卡西亚的1公里处，那里有一条很深的狭长沟壑，沟壑内部黝黑一片，深不见底，看着都令人心生畏惧。

    之前从村子离开的中年男人，这会已然跑到了这里。

    他双腿跪在地上，头重重磕在岩石上，整个人呈现匍匐的模样，只有双手掌心向上，似乎在做着某种祈祷。

    “虚空...伟大的虚空...请回应您忠诚仆人的呼唤！”

    男子嘴里不断念叨着神秘的语言，那是源自艾卡西亚的古老语言，早已经失传。

    他的声音说出来的时候很轻，但似乎却蕴含着某种奇妙的魔力。

    随着他的不断重复，音调不断高涨，周围的环境也在发生着微微的变化。

    地面开始了轻微的颤动，那道狭长的地缝正在慢慢变大。

    “嘶！”

    地缝下方，传来了第一道嘶吼。

    紧接着，这一声音越发频发，也越发刺耳。

    不过数息的功夫，一只只虚灵晃动着四肢，从地缝中钻了出来，密密麻麻。

    这些虚灵堆叠在一起，形成了一个巨大的四肢怪兽。

    组成头部的虚灵同时发出一身嘶吼，竟是刮起了一阵风暴，吹打在中年男子的身体上，将其背部的布衣撕碎，划出一道道血痕。

    要不是男子匍匐在地，或许就要被这道罡风击飞。

    男子双腿战栗，语气中带着惊恐说道：

    “虚空，伟大的神灵！村子里来了两位法师，他们想要去往艾卡西亚。”

    “明晚是祭祀的日子，他们是否应该成为我们的贡品，还望神灵下达旨意！”

    他们的几个村庄之前有信息传递，关于两位法师向着艾卡西亚前进的事，都已经互相知晓。

    按照往常的习惯，法师可都是各个村子的香饽饽。

    艾卡西亚吸引着无数不要命的探险者前来寻宝，但他们大多，都活不到到达艾卡西亚土地的那一天。

    对于虚空来说，魔法是远胜于牲畜的补品。

    每一位法师，都能给村庄免去一个月的祭祀。

    其他村庄向虚空询问过，但虚空的回答是无视。其余村庄离祭祀的时间都很远，所以只能悻悻作罢。

    但他们村子与其余不同，明晚就是每个月一次的祭祀日。

    在这个盛大的日子里，他们会献祭牛羊作为祭品。虚空在接收了他们的祭品后，也会保他们这个月无事。

    这个传统，他们已经持续了近十年了。

    而这两个法师的到来，对他们而言就象征着额外的收益。

    在此之前，他们需要确保，他们的行为能令虚空满意。

    “让...他们...离开...明晚...祭祀...正常！”

    虚灵们堆叠起来的怪物发出一声声嘶吼，其中夹杂着类似恕瑞玛语言的音调。

    虽然中年男子听得并不是很真切，但还是明白了虚灵的意思。

    他朝虚灵再次拜了拜，颤颤巍巍的离开了。

    这个过程中，他甚至连头都不敢抬起，更是不敢看虚空一眼。

    他狼狈的回到村子，正好看到了等待在村口的卡鲁村长。

    “怎么样？虚空有什么旨意吗？”卡鲁村长尽管心中急切，但还是做出了虔诚的姿态。

    此刻，西边的太阳已经落下，月光和满天的星光照耀着大地。

    借助依稀的光芒，能看到村长周围聚集了一大批手拿武器的村民。

    他们之前都在忙于家中牲畜的喂养，此时此刻，他们拿着钢叉铁枪聚集在一起，等待着中年男子带回消息。

    显然，众人已经将住在卡鲁家中的两位法师，当做了村子献给虚空的额外贡品。

    “虚空的意思...祭祀照旧，明天让他们离开。”中年男子哆嗦着说道。

    刚刚面见虚空的旅程，似乎已经耗光了他全身的精气神。

    他现在浑身冰凉，身体止不住得打颤。

    “谨遵虚空的旨意。”卡鲁村长一脸正色地说道，与他狂热信徒的身份十分匹配。

    相比起卡鲁村长对虚空的狂热，其余村民眼底却是带着遗憾，有些索然无味的放下了手中的武器。

    两位法师，至少抵得上两个月的祭祀。

    而他们要做的，只不过是趁着黑夜杀死两位羸弱的法师。

    类似的事情，他们近十年来已经经历了无数回。

    瑞恩所住的房子是村子里专门为了接待‘贵宾’制造的房子，通体都是易燃的材料。

    只要火星一点，就能将其焚毁殆尽。

    届时，房顶的碎石就会纷纷落下，哪怕是强大的法师，也会砸出不轻得伤势。

    他们在远处投掷铁枪，几乎没有处理不了的法师。

    虚空的祭祀并不需要活体，刚死不过一天，体内的法力甚至不会流逝。

    只可惜...到手的祭祀品反倒被虚空拒绝了。

    与此同时，安静坐在桌前翻看书籍的瑞恩，嘴角露出了一丝讥讽的笑容。

    似乎是在嘲笑村民的愚昧，又或是在嘲弄虚空的羸弱。

    这一夜，度过地相当平静。

    次日，旭日东升。

    迎着所有人村民的复杂目光，在卡鲁村长的恭敬相送下，瑞恩二人离开了村子。

    这一日，瑞恩二人踏过了村子南边那处恢复原样的地缝，又朝着艾克西亚的方向走了很远很远。

    直到夜幕再度降临...

    在村子不远处的土包上，瑞恩二人静静站在那里。

    他们被一层半透明的蓝色护罩包裹，二人皆是被魔法托起悬浮在半空，并不与地面接触。

    从护罩外走过，哪怕是贴着他们下方的土地路过，也不会察觉到他们的任何踪迹。

    “和那一晚，近乎一模一样。”

    卡莎看着远处烧得很旺的篝火，眼神中带着一丝痛苦与不忍。

    那一晚，也和今日眼前的村子一样。

    村民们将牛羊圈在一起，绑好四肢放在了空地中央的篝火旁，嘴里吟唱着说不清道不明的语言。

    只不过当时，她村子里的牛羊并没有现在这么多。并且...当时的她做了一件很愚蠢的事情，她和自己的伙伴们...

    将那些村民们买来的牛羊...

    放生了！

    而那，或许才是虚空降临的真正导火索。

    但每每想到这件事，卡莎的心里却是充满了怒火与不甘。

    或许，他们会像现在这个村子一样苟活下来。

    也或者，他们会像那像村子遗迹，因为凑不齐祭祀家禽家畜而被摧毁。

    但为什么...

    她们身为人类，却要被一群肮脏无脑的畜生当做祭品，甚至是弱小的食物！

    虚空，她永远的敌人。

    终有一天，她会将它们全部消灭！

    这时，瑞恩似乎是察觉到了什么，眼睛微微眯起，出声提醒道：

    “祭祀，开始了！”

