    “老爷子，您不能因为这个就偏帮秦暖暖啊！我好歹也是邵家的媳妇，也为了邵家生了两个儿子一个女儿，就算没有功劳也有苦劳，如今秦暖暖她这样欺辱我，您还帮着她说话，这让我怎么活啊，我不如去死了算了！”

    她说着，真的就要去撞墙。

    邵九霄蹙了蹙眉，一脸不悦。

    齐秦眼疾手快，拽住了就要朝着墙上撞的邵二太太。

    “二太太，您别冲动……”

    邵二太太挣扎着就要朝着墙上撞，一边哭得更加厉害。

    “我不活了，这日子没法过了！”

    齐秦无奈，叹了口气，低声劝道。

    “二太太，您就算是想死，也被在九爷这里，这房子九爷还要住的，您这一撞就成了凶宅了，还让九爷怎么住？不如我派人送您回去，回了自个儿家，您想怎么样都没人管您。”

    二太太气得几乎吐血。

    这说的是人话吗？

    她可怜巴巴的坐在地上，一边抹泪一边哭天抢地，扯着邵老爷子的袖子哭得好不伤心，直言自己这些年拉扯几个孩子多么的难，临了了以为终于是苦尽甘来了，还要被一个小小的家庭医生欺负。

    邵老爷子被吵得头疼，抬头看了一眼邵九霄。

    但见邵九霄也是抿唇不语，淡粉色的唇瓣绷成一条直线，眼看着已经是忍耐到了极限了。

    邵老爷子也担心自己这个儿子发起火来真的让人把自己的二嫂给弄死了，重重咳嗽了一声，低声呵斥道。

    “你这像是个什么样子！站起来，有什么话好好说！”

    邵老爷子对着这个二儿子媳妇一向来是不错，毕竟她是邵家几个儿媳妇里生孩子最多的，生了四个孩子养大了三个，其中邵魏宁稍微大一些已经出来帮他爹做事了，稍微小一些的还有两个，一个儿子一个女儿都还在外国读书，尚且没有回国。

    两个小的正巧就是邵老爷子有名有份的孙子孙女里最小的两个，特别是那个最小的孙女，邵老爷子喜欢得紧，又惯会撒娇，当初要送出国的时候邵老爷子甚至是坚决不同意的，想要将小孙女留在国内，常伴自己身边。

    也是小孙女撒娇说服了邵老爷子，这才许她出国去，平日里每周都要越洋视频过来，邵老爷子更是殷殷期盼着她回国。

    也是因为这个，邵老爷子对邵二太太还算好，平日里她喜欢撒娇撒痴的哭闹，邵老爷子也多让着她。

    只是今日，邵老爷子却并没有偏帮着她。

    在邵二太太被女佣扶起来之后，邵老爷子冷冷扫了她一眼，质问道。

    “你没事跑到老九这里来干什么？还带着你的一群侄女？”

    邵二太太脸色僵了僵，不好说的太明显，只能嘴硬道。

    “我……我就是过来串串门……”

    邵老爷子嗤笑一声，声音愈发严厉。

    "不知会一声你就来串门？老九不在，还在他的宅子里闹起来了，哪有你这样的嫂子，到底是怎么回事？你真当我老头子老糊涂了？"

    邵二太太见此，只好扭扭捏捏得对着邵老爷子说道。

    “爸爸，这不是九弟都已经是三十多岁了，不管是大哥，建业还是三弟，到了这个年纪早就已经生下第一个孩子了，可老九却是身边连个交往的女朋友都没有，我也是看在眼里急在心里啊。”

    邵老爷子冷冷扫了她一眼。

    邵二太太稍有些畏惧，却还是仍旧强辩道。

    “这不，这次回娘家就看见家族里头有适龄的侄女，就带过来想要让九弟看看有没有喜欢的……”

    邵老爷子扫了一眼邵二太太身后那些身形狼狈的表小姐们，目光瞬间变得挑剔起来。

    “就这些？”

    邵二太太也是有些尴尬，这些女孩子妆容模糊，头发蓬乱，刚才撕扯时身上昂贵的衣服也被扯破了不少，现在那样子简直和大马路上的乞丐没什么两样了。

    她心底更恨上了秦暖暖几分。

    咬了咬牙，邵二太太噘着嘴对着邵老爷子解释道。

    “爸爸，你相信我，我这几个侄女都是名校毕业的，再不济也是琴棋书画样样精通，容貌家教更是一等一的好，都是秦暖暖她一杯牛奶泼了上来，这才变成这样，我可是都找算命的看过八字的，一个个都是富贵旺夫的面相，绝对是精心挑选过的。”

    说到这里，那几个表小姐都有些害羞的朝着邵九霄这里望了过来。

    邵九霄的名头在整个帝都之中都是响当当的。

    且不说他富可敌国，是商界巨子，如今又是邵老爷子的幺子，身份更上一层楼，光是今天见到了本人，那身高，那容貌，那长相，都是叫人忍不住脸红心跳。

    即便是当红的一线流量明星都没有邵九霄这样几乎完美的容貌，更何况邵九霄身上那种高高在上的王者气息更是叫那些人望尘莫及。

    即便是听说这男人可怕的就很，这些女人仍旧是不禁幻想着自己有朝一日成为了邵家九太太的美好场景。

    她们一个个媚眼如丝，朝着邵九霄抛媚眼，那样子就差直接扑上来了。

    可邵九霄就像是一台失去了接收功能的接收器一样，冷漠如斯，岿然不动如泰山顶山那一块坚硬冰冷的岩石。

    倒是站在一旁的秦暖暖看得咬牙切齿，恨不得把那些女人的眼珠子统统都挖出来。

    也不看看觊觎的是谁的男人。

    这个人已经有主了！

    她重重咳嗽一声，冲着邵老爷子说道。

    “老爷子，二太太说了那么多，总要给我一个辩白的机会。”

    邵老爷子看了她一眼。

    “你有什么话就直说，就是受了什么委屈也不要憋在心里，我给你做主。”

    大约是想到了上次秦暖暖在车里骂他的场景，邵老爷子挺了挺胸，冲着秦暖暖又强调了一句。

    "老头子不是那种偏帮自己人的人。"

    秦暖暖这才说道。

    “刚才二太太和各位表小姐怀疑我的能力，觉得我是靠美色才能得到这份工作的，于是我只好给她们展示展示自己的才华。中医讲究望闻问切，表小姐们都化着浓妆看不清真实的脸面，于是我才……”

    对于这种解释，邵老爷子自然是不信的。

    但是，他也没有打断秦暖暖。

    反而是一旁的邵二太太想要打断秦暖暖。

    “老爷子，秦暖暖这些鬼话您难道也信吗？”

    邵老爷子皱了皱眉，冲着她呵斥道。

    “老头子还没有糊涂，知道怎么分辨对错！你说了那么多，总要让秦暖暖有分辨的机会！”

    邵二太太只好乖乖闭上了嘴。

    一旁的秦暖暖这才开口。

