    昨天小今勇救幼儿园园长是个意外，他们在影院碰到那个危害社会的疯子也是个意外，可是这两个意外竟然在同一天发生，就不再像是意外了！冷逸梵怀疑他家女人已经被人给盯上了，所以昨天便让阿亮去连夜调查了一番。

    为了查这事，阿亮是一宿都没合眼，此时正顶着两个黑眼圈答道：“少爷，暂时还没有查出什么异常，无论是那个面包车的车主，还是影院里的疯子，都只是普通人，没有任何杀手背.景。”

    那两个人，前者是个爱赌博的穷鬼，明明知道自己的车子刹车不太灵，也不舍得花钱修理，就这样在马路上乱跑。后者是个自小在畸形家庭生长的问题儿童，成年后喜欢的女人为了钱，傍上大款就把他给踹了，所以一怒之下走了极端，要实施报复。

    阿亮道：“少爷，可能是您太紧张少奶奶了！”

    冷逸梵沉思了一会儿，摇了摇头，“不对！小今才刚刚回来两三天就连续遭到意外，一定有问题。你不要放手，接着往下查。”

    事关曾小今的性命，他绝不允许有一丝大意。虽然整个A市都是他的地盘，无人敢在这里造次，可是有些人就是不会安分的，他们不敢明目张胆地来，就会搞些意外！

    冷逸梵分析道：“赌鬼总是很容易欠人钱的，为了钱为了赌，什么事都会做。你去查所有跟他有过金钱往来的人。”

    阿亮听了立即点头。

    “还有那个要炸影院的疯子，他不是被女人抛弃了吗？要报复也该去报复女人啊，像爱情片青春片，才有很多女人去看，他为什么要选科幻片？就不怕一个女人也找不到吗？而且他也没有选在人流量高的周末去行动，这不是很奇怪吗？”

    如果不是他与小今玩笑，把小今拉了进去，那场科幻电影根本没有女人会去看。如果他记得没错，那个疯子是最后一个入场的，那时候影片都已经开始了。前后一联想，一切就值得深思了！

    无论是谁，敢在他的地盘上放肆，妄图伤害他最宝贝的人，就必须得死！

    “幼儿园悄悄安插人进去盯着，免得有人打小思思的主意！还有，多派人手去保护小今，一定要阻止她去做见义勇为的事！”他的女人他最解，善良勇敢冲动，只要看到别人有危险，除非是那种一眼就能看出来绝对救不了的情况，否则她都会冲过去试一把。

    总说什么救人一命胜靠七级浮屠，可是小东西，你出去救人的时候考虑过你自己吗？考虑过女儿吗？考虑过我吗？你要是出点什么事，不是剜我们的心吗？

    啊啾！曾小今打了一大大的喷嚏！

    揉了揉鼻子，心想又是哪个坏家伙在骂我呢？呃，一定是冷逸梵那家伙，才给了她一张辣么值钱的卡，现在肯定很肉疼吧？

    才不管呢，给了就拼命刷！嘤嘤嘤，被包养的感觉真幸福！

    走东家串西家，买到一样划掉一样，正带劲的时候，冷逸梵的电话打过来了。托小粉团的福，他有她的秘密号码，所以找曾小今，一找一个准。

    “干嘛？姐很忙！”曾小今虽然接了电话，但口气很是不善。这没办法，她怕自己口气一好，心头一软，就会被那只大尾巴狼扑倒，然后被吃得连渣都不剩！

    “去接女儿放学，今天一定不能迟到了。”冷逸梵摇头，要不是他打电话提醒，估计这小糊涂蛋又把这事给忘了。

    “对哦！”一看时间，就快到了。某今毫不犹豫地收起了采购单子，今天买不完明天再买也是一样的，可是如果今天接女儿再迟到的话，那就会死拉死拉滴！

    终于准时出现在幼儿园门口接到了小宝贝，某今立即得便宜卖乖，向女儿索吻。结果小粉团上了车，听冷逸梵一说才知道，她妈咪今天差一点又迟到了。怎么办？已经吻过了，可以收回吗？

    当然可以了！某今立即捧着女儿的小脸，么么几个热吻回去。你妈咪就是这么厚道，不用谢！

    呃，小粉团擦了擦脸上的口水，“妈咪，你这样吃女儿的豆腐不好哦。”

    曾小今耸了耸眉，坏坏一笑，“女儿的豆腐不给我吃，能给谁吃？”

    冷逸梵适时凑过去亲了女儿一口，“当然给我吃了，女儿可是爸爸上辈子的情人呢！”

    靠，吃姐女儿的豆腐！曾小今一把女儿给搂到怀里，狠狠地给了他一句，“冷大少，你这辈子要是生不出儿子，真不怪你老婆没本事，怪你上辈子情人太多！”

    冷逸梵则望着曾小今，幽幽地回道：“上辈子几个情人我不知道，不过下辈子只有一个，我可以确定！”

    曾小今冷哼一声，“那林若仪算什么？解闷的花生米？”要是没有那女人，指不定他们还散不了呢！

    冷逸梵，“……”

    小粉团还不合时宜地来了一句广告词，“花生恒永久，一颗永流传！”然后问冷逸梵，“那花生米是谁？有我妈咪漂亮吗？”

    冷逸梵，“……”

    这时阿亮的手机又响了，那花生米又打电话来了。阿亮从后视镜里瞅了一眼冷逸梵的脸色，便跟往常一样，应付了一下。

    曾小今又是一声冷哼，“还是颗有嚼劲的花生米！”嚼了六年都没嚼烂，冷大少你可以啊！

    小粉团摇了摇头，帅叔叔这一次我可帮不了你了，尾巴都没处理干净，还想来追我妈咪？没门哦！

    所以这一晚，冷大少蹭饭失败，蹭睡失败，连昨天带过去的枕头都被曾小今丢出了屋外。

    “小今——”

    “诶诶诶，别叫得那么亲密，我们只不过是邻居关系。如果今晚你的电闸再坏了，床再被偷了，地板再被水泡了，请找你的花生米去！”曾小今说完就要关门。

    “我跟她真的什么关系都没有了，这六年来我也没怎么见过她，都是阿亮去应付的！”冷大少死死抵着门，不让曾小今关上。

    “没怎么见？那就是还有见过喽？”

    “公众场合，无可避免啊，我毕竟是冷家的家主，总不能躲在家里不见人吧？”冷逸梵无奈，他跟林若仪的那一段真的已经过去了，彻底地过去了。

    “没什么关系，都还见个面，还让阿亮去应付，那请问冷大少，还要怎么样才算有关系呢？”难道非要睡在一张床.上才算！？

    “你跟欧子轩还常常见面呢，那你们算有关系吗？”

    “当然算啊！”曾小今想也不想就回答。

    “曾小今！你心里还有他？”冷大少怒了，难道她不肯接受自己，是因为想跟欧子轩好？可她是他的，从前是，现在是，一辈子都是！

    “心里有他又怎么样？常常见面又怎么样？我跟他只是普通朋友，可你呢？六年来，还跟那个女人纠缠清！”以冷逸梵的手段，她就不信了，如果他真的下了决心，林若仪还能来纠缠得了他？说到底，还是他同意让她来纠缠的！

    哼！贱男人！

    “我没有，我真的——唉哟！”可怜的冷大少吃了曾小今一脚，又被拒之门外了。他今天一整天的努力，就因为林若仪的一个来电全毁掉了，唉，真是一夜回到解放前啊！

    冷大少按门铃，曾小今就在里面下门铃的电池；

    冷大少直接拍门，曾小今跑出来就给他一脚；

    冷大少再拍门，最后不仅曾小今出来了，就连小粉团也跟着出来了，舞着充气小锤给了他几下。

    已经大半夜了，能不闹了吗？伦家明天还要上幼儿园呢！

    呃，好吧，忧伤的冷大少靠着门坐了下来，偏偏阿亮那个倒霉鬼打电话来汇报事情，结果被冷大少逮了个正着臭骂一顿，并勒令他以后不许再接林若仪的电话，直接拉黑！

    阿亮心里那个苦啊，他不都是按少爷的指示办事吗？怎么到最后都成了他的错了？

    “还有——”冷大少气汹汹地问，“接下来我该怎么办？”

    是你害得本大少惹女人生气的，你必须出主意让本大少把她给哄好喽，不然，你今年的工资都别想要了！

    阿亮沉吟了三秒，“苦肉计！”

    好嘛，三个字，让冷大少在曾小今的门前坐了整整一晚上。

    曾小今第二天早上拎垃圾袋到门口的时候，差点一脚踩到冷逸梵的大长腿上！迷迷糊糊的半睁着眼，还以为是条大蛇呢！吓了她一跳，结果一看居然是冷大少！把她吓得更狠！

    “你，你，你昨晚在这里呆了一晚上？”曾小今的舌头都快打结了。

    “你又不让我进屋……”冷逸梵赶紧站了起来，委屈地点点头。

    “你家不就在隔壁吗？两步路都不愿意走啊？懒成这样没救了！”明明心疼得要死，嘴上却不肯松口。女人哪，都是口是心非的动物！

    “唉，帅叔叔好可怜哦，妈咪，有了这一晚，他这辈子都会恨上花生米的！”小粉团拉了拉曾小今的手，求情道，“就原谅他一次吧？好不好，就一次！”

    曾小今看了看年幼的女儿，又看了看困顿的冷大少，横了他一眼，“还不滚进来做早饭？”

    冷逸梵如获大赦一般，长腿一迈，就冲了进去，赶紧系上围裙，为老婆孩子下厨房。小粉团跟在后面蹦蹦跳跳，“耶！又有好吃的早饭喽！”

    曾小今，“……”思思小宝贝，你是为了吃早饭才放冷大少进来的吧？根本就不是因为同情他吧！

    餐桌上，小粉团突然想起了一件非常重要的事情，“妈咪，我们园长看上你了！”

    噗！曾女王正喝着粥呢，直接就喷了！冷逸梵一边拿纸巾给他女人擦嘴，一边问女儿，“你们园长不是女的吗？都五六十岁了！”还看上小今，想干吗？

    这时IT宅男高科的脑洞就大开了：老天呀，这什么节奏啊？百合加不伦吗？哎呀不行了，脑回路不够用了！

    小粉团扫视了一圈，摇了摇头，你们这些人大人啊，肿么那么复杂？

    她说道：“园长奶奶就是看上你了，想抓你给她当儿媳妇！”

