    第205章再次感应到位置

    “不开心？”虽然谢清隽面上看起来很正常，但是龚蕾蕾总觉得他似乎有些异常。

    谢清隽张了张嘴，一时之间竟然不知道该怎么开口了。

    “是不是你爸妈的事？”

    “你怎么知道了？”谢清隽问完就笑了，也是，整个阎城不知道的人恐怕已经没有了吧。

    龚蕾蕾笑着看他，真的很难想象他知道这件事是什么心情。

    普通人吃吃瓜也就罢了，骄傲如他……

    “没事，我不是因为这件事不开心，我不太高兴是因为……因为我突然发现我好像一直不了解一个人，还错把他当成了朋友。”

    谢清隽说完自己都笑了，是呀。他都不了解言不仁这个人，又怎么会认为两人是朋友呢？

    “这个世界上，没有永远的朋友也没有永远的敌人，但是利益是永恒的。你做生意这么久，这个道理你肯定知道。别多想了，咱们晚上好好吃一顿，你睡之前只用记住，你有我就够了。”龚蕾蕾勾住谢清隽的脖子，淡笑着说。

    谢清隽虽然年纪不大，但是阅历不浅，龚蕾蕾没有必要拿出教导的姿态来。

    她只想告诉这个男人，自己这次穿越是为他而来，只要他不背叛自己，自己一定会对他很好很好的。

    谢清隽原本稍微有些乱糟的心，此刻已经被龚蕾蕾熨平了。

    言不仁或许曾经是他的朋友，但是仅仅也就只是一个普通朋友而已。

    他不应该不开心的，果然修为还是不到家。

    晚上，吃了一顿丰盛的晚餐，当然了，大鱼大肉都进了龚蕾蕾的嘴巴，谢清隽吃的宛如苦行僧。

    “你啊，太自律了。”龚蕾蕾有些汗颜，自己这吃的都赶上谢清隽三天的伙食不止了。

    真不知道他这么大个身子，哪来的热量维持。

    还好她是吃不胖的体质，不然估计要憋屈死。

    ……

    翌日，谢清隽早早起身去公司了。

    龚蕾蕾醒过来的时候，已经快中午了，这几天睡眠都很差，昨晚狠狠的补了个觉。

    蒋正已经在门外等了很久，听见动静再次敲响了大门。

    龚蕾蕾不修边幅的把人迎进来：“你怎么来了？”

    蒋正将信封板正的放在桌上，看起来里面的报酬还挺丰厚。

    龚蕾蕾没有去接，只是淡淡的点了点头，蒋正笑了。

    没想到龚蕾蕾年纪虽然不大，但是这规矩和谱倒是跟其他玄术大师一模一样。

    “龚大师，听说您这边想接点活，刚好我们正玄门在这方面信息比较多，以后咱们可以好好的多合作几次啊！”

    龚蕾蕾笑着点头：“正有此意。”

    已经走到门口，蒋正还是没忍住开口：“龚大师，有件事不知道当讲不当讲？”

    龚蕾蕾笑了笑，当讲不当讲的，你都问出来了，那必然是想讲出来了。

    “愿闻其详。”

    蒋正清咳了一声：“那个，那天在江边，您是不是放生了一条……蛟？”

    龚蕾蕾没有点头也没有摇头，她没想到做的那么隐蔽，竟然还是被看到了。

    不过看到就看到了，看到有看到的用途。

    “你觉得放生了，那我就是放生了。你要是觉得没有，那就没有吧。”

    蒋正：“……”说了等于没说？

    送走蒋正，龚蕾蕾将信封收进了有容袋，小电调笑：“也不数数？”

    龚蕾蕾笑了笑：“来日方长。”

    小电“切”了一声，估计龚蕾蕾肯定是大概已经估到金额了，在这跟它装哔呢。

    就在两人惯性斗嘴的一个瞬间，小电突然声音变了强调：“出现了！它出现了！！”

    龚蕾蕾：“……”

    小电差点急的自己飞出去，不过它很快控制住了自己，语气有些焦急：“就在刚刚，我感应到了玲珑心另一半的气息，很强烈。”

    对于玲珑心的渴望，让小电此刻显得激动万分。

    找了这么久，一直没有半点头绪，它都快要绝望了，没想到啊没想到，惊喜来的这么突然。

    “你确定？”

    小电直接炸了，不是精神炸了，是它幻化的身体，突然一下子炸成了鸡毛掸子：“你确定？我当然确定，我确定的不得了，我跟你说，我这辈子就没这么确定过！”

    龚蕾蕾：“……”她就那么一说，没想到小电炸了，看样子它肖想玲珑心已经不是一天两天了。

    “那你先去探路，我收拾一下就出发。”龚蕾蕾笑着安抚了几句，小电已经毛影子都看不到了。

    换了身衣服，龚蕾蕾感应着小电的气息，边走边观察，很快就看到在外面徘徊的小电。

    这里竟然是言仁堂！

    龚蕾蕾没想到她住的地方离言仁堂竟然这么近，走路的话半小时就到了，以前竟然完全没注意到。

    “你终于来了！”小电有些郁闷，“气息突然就消失了，就在这里跟丢了。”

    明明之前感觉那么强烈，可是走着走着就没了，消失的彻彻底底，一点残留的气味都没有。

    不正常，很不正常。

    “蕾蕾，你怎么不说话啊？”小电说了好久，发现龚蕾蕾惊人一句话都没有。

    龚蕾蕾看着言仁堂，表情有些怪异。

    当年，她得到的一半玲珑心就是言仁堂拍卖的吧！要不要这么巧？

    虽然后面她了解到，谢清隽说是言仁堂送她的，其实是谢清隽托人拍下来给她的罢了。

    不过当时她也没相信谢清隽的鬼话，人家言仁堂传说中的言爷跟她非亲非故的，怎么可能送她呢。

    “你的意思是？这个言仁堂有古怪？”小电也冷静下来了。

    龚蕾蕾笑了笑，有没有古怪，进去看看不就知道了。

    迈进言仁堂，里面似乎没什么人，看起来冷清的厉害。

    “有人吗？”龚蕾蕾喊了一声，里面除了自己的回音，没有一点动静。

    “蕾蕾，小心点，这里面有古怪。”小电小声提醒，自从进来之后，它发现自己似乎被限制了灵力，维持形态就困难，索性直接缩回了龚蕾蕾体内。

    没人？

    也不好硬闯，毕竟别人也没做什么，龚蕾蕾正准备退回去，从里到外传来吱呀吱呀的声音，似乎是谁推着轮子车过来了。

    是谁？

    龚蕾蕾默默站在原地，她有些好奇，这里面能出来个什么玩意儿。

    (本章完)

