    那一道血色的光影还没有挨到华雄的身上，华雄已经感觉到了那种巨大的风压，原本依靠阵法凝聚起来不亚于全军的云气，在这一刻已经开始了崩碎，身后追随的士卒甚至有一些被这强烈的暴风直接吹下了马。

    “马踏山河！”华雄双目圆睁，纵横不败的西凉铁骑岂能在他的这里停下不败的脚步，看着那暗红色的大旗，还有那铺天盖地如同有生命一般射向西凉铁骑的血色气箭，华雄怒吼着将八门天锁的杀招打了出去。

    霎时间无数的艳红的火马从四面八方的华雄军中电射而出，艳红的火光在这一刻爆发了自己极致的光彩，甚至于灼热的高温直接将面前的一切扭曲。

    血箭和火马的碰撞从这一刻开始，针尖与麦芒的较量，双方那几乎是铺天盖地的数量疯狂的抵消着对面的攻击。

    在那铺天盖地的攻势当中，那一柄巨大的血色大旗没有丝毫的动摇，依旧以一种不慌不忙的趋势泰山压顶一般朝着华雄碾来。

    而与此同样的还有那三対凤翼，在割裂了无数血箭之后狠狠地轰向了先登死士那层血色的雾气，不过在经过层层消减之后，那蕴含着惊人的攻击力的三道凤翼仅仅干掉了不到三百名先登死士。

    华雄眼睁睁的看着八门天锁的杀招在抵消了大量血箭之后根本无力应对那杆巨大的大旗。

    “岂能死在这里吧！马踏山河！”华雄高吼道，眼眶甚至在那巨大的压力迸出了鲜血，但是又仿佛是挣脱了什么一般，狠狠地朝着那一杆大旗冲去，而麾下的西凉铁骑也怀揣着视死如归的信念朝着鞠义冲去。

    之前华雄拼死一击打出的马踏山河，那几乎令人窒息的攻击密度，若非对手是先登死士，其他军队在挨上这一击绝对会被踩的零零碎碎，激发了所有潜力，抽调了一半内气，带着一往无前的气势，八门天锁最后的八个杀招之一！

    在鞠义的调动之下，先登靠着对攻的方式硬是抵消掉了华雄最后的底牌，不过鞠义也清晰的感受到自己军魂的力量在刚刚那一招之下至少消耗了一半，结果不等他砍死华雄，对方居然再一次吼出了“马踏山河”！

    看着那决然像自己发出冲锋的华雄，鞠义升腾出一种悲壮的感觉，明知必死也要给战友留下生机吗？

    “咔吧吧！”华雄勉力的调动了自己麾下这一只铁骑所有人的力量，不经意间他发现所有人的内气对于他来说如臂使指，而稀薄的云气好像有了莫名的变化，往昔一直不清楚的军团天赋好像也摸到了一点感觉。

    “咚！”鞠义不可抵挡的一击终于命中华雄的整个队伍，那庞大的攻击范围笼罩了鞠义面前千多米的三十度角，包括华雄在内这个方向的绝大多数铁骑都被笼罩。

    不过现实并没有像鞠义想的那样一击即破的破坏掉华雄的云气，而是阻挡了那么一瞬间，然后才轰碎了华雄的云气，霎时间华雄率领的这一支铁骑阵亡了九成，而被作为重要攻击目标的华雄也被那强大的攻击狠狠地命中，然后轰飞了出去。

    华雄率领的西凉铁骑剩下的就算是没有被直接攻击到也被那强大的攻击所波及，绝大多数都失去了战斗力，在看到华雄被抛飞的那一瞬间，他们都赶紧朝着华雄的方向追去。

    “上，灭掉华雄！”鞠义看着自己的手，很不理解华雄为什么没有被打成碎片，而且看那被轰飞时的情况很明显只是重创了。

    不过现在很明显不是说这些的时候，鞠义第一时间朝着华雄倒飞出去的地方，华雄率领的西凉铁骑已经足够给他造成很大的威胁了，如果这一次华雄率领的时候五千西凉铁骑，使出那恐怖的一招，鞠义估计自己的人至少要倒下一半。

    “保护将军！”鞠义动的那一刻，所有的西凉铁骑都朝着先登死士发动了决死冲锋。

    这一次不同于之前那种一触即退，所有的西凉铁骑都抱着必死的信念朝着对方冲去，没有任何的阵型，没有任何的防护，抱着每杀一个华雄就能多一份活下去的希望，所有的西凉汉子拼死朝着先登发动了决死冲锋！

    可惜实力上的巨大差距，西凉铁骑的将士只能说是如同飞蛾投火一般撞向了先登死士，用着自己的生命堵住先登死士冲击的方向，一点一点的为华雄拖住对方。

    多少年来，靠着“有我一碗饭，不会少你们一口吃的”所积攒下来的恩义，在华雄重伤的这一刻全面的爆发了出来，西凉铁骑仅靠着弱势兵力硬生生将先登挡在距离华雄数百步的地方，并且尽力分出人去救援华雄。

    “撤！”华雄艰难的从土地里面伸出手来，看着那铺满了马尸，人尸的血路，大口的鲜血吐了出来，双眼血红的看着先登的方向。

    在看到华雄站起来的那一刻，西凉铁骑的将士猛地欢呼了起来，然后先头的将士回望了一眼自己的战友狠狠地扑向对面的先登，一刀命中腹胸的铁骑，仿若没有丝毫感知，双眼血红的扑向对面的先登，手上的马刀拼命的刺向对面的敌人。

    “噗呲！”又是一刀砍中，断后的铁骑毫无知觉的扑向对面的先登，在他跃起的那一刻，三支弓矢扎进了他身上致命的部位，但是他依旧朝着对面的敌人挥下了马刀，一刀砍在对方的肩胛上，可惜却没有像以前一样将对方枭首，那身体逐渐涌上来的疲累，让这断后的最后一名铁骑就这么倒下了。

    鞠义默默地看着战场上倒下的先登还有西凉铁骑，最后铁骑的决死冲锋给了他太大的震撼，先登伤亡的一千余人有一半以上都是由最后西凉铁骑决死冲锋造成的。

    不过鞠义清楚西凉铁骑阵亡的更多，两千五百西凉铁骑能完整回去的不到五百了。

    “收拾我方，敌方的尸体，将华雄手下的士卒的尸身送回去。”鞠义有些疲累的说道。

    鞠义已经看到原本在前方对战颜良的华雄步卒已经徐徐而退，也许追上去，可以斩获不少的战功，但是就之前华雄所表现出来的战斗力，冲上去就算击败了对方了估计他的先登也要有一半倒在这里了。(未完待续。)

