    第740章夜思缘甜甜的爱情1

    “怎样？”夜深紧张询问。

    苏朝阳小宝贝却朝他吐舌：“宝宝为什么要告诉你，买奶茶只给我买中杯。”

    噗……

    夜深摁了摁眉心，将她抱起来，放在自己的腿上，郁闷求饶：“你这孩子怎么还记仇来着，你想喝奶茶，以后叔叔天天给你买，行了吧？快告诉叔叔。”

    “唔~~你想害我，奶茶不能天天喝，会长成大胖妞，宝宝才不上当。”

    夜深就差求爷爷告奶奶了：“你说，要怎么样才告诉我？以后你就是我的小祖宗，你想干什么，叔叔都宠着你，行不？”

    苏朝阳小宝贝狡黠的眨巴眨巴眼，奶声奶气的说：“说话算数哦。”

    “叔叔说话，一言既出驷马难追。”

    苏朝阳小宝贝这才说：“当然超级顺利咯，宝宝和哥哥们出马，还有搞不定的事情吗？叔叔就等着媳妇儿过门吧，叔叔的婚姻缘超级顺哦，不过……”

    “不过什么？”夜深心提上来。

    “叔叔可能熬不过七年之痒哦~”

    夜深立刻板着脸反驳：“瞎扯，我和糖糖还没出生就在一起，到现在都二十一年了，七年之痒早就过了，你懂个屁。”

    他和糖糖都是在人造子丨宫，也就是孵化蛋里培育培育出来的。

    那是在A国夜家庄园，当时A国人口老龄化严重，为了提高生育率，国家开发出人造子丨宫，她爸妈和舅舅舅妈都报名参加了由国家包生孩子的政策。

    去包生办填表，怀孕后一个月内将胚胎从体内取出，放在孵化蛋里，再把孵化蛋搬回家，当时他和糖糖分别在两个孵化蛋里，但两个孵化蛋都放在同一个房间，从一个月到十个月，再到哇哇坠地，都是呆在一个房间里的。

    这不就是打娘胎里就同居了么！

    苏朝阳小宝贝歪着小脑袋说：“是婚后噢~~宝宝只是卜算而已，叔叔最终能不能熬过去，就看叔叔自己怎么经营咯，前路漫漫，叔叔加油！”

    夜深心里却不舒服，仿佛种下了一个小疙瘩。

    并且在心里暗暗发誓，结婚后，一定要记住四点：爱糖糖，疼糖糖，糖糖说的都是对的，糖糖错了也是他的错。”

    这时候，宋糖糖回拨的电话打过来。

    夜深打了个激灵，接通视频电话。

    虚拟屏幕上，宋糖糖比他还高兴，就像忽然中了彩票，先尖叫几声，表示自己的喜出望外，然后说：“老爸说了，过年可以结婚。”

    “真的？”夜深恨不得钻进虚拟屏幕里，将宝贝糖糖抱个满怀。

    两个小情侣在此之前从未想过未来五年内能够结婚，忽然长辈要安排两人的婚事，那种喜悦不言而喻，夜深坐在客厅沙发上，神采奕奕。

    一通电话粥煲了两个多小时，还在商量婚礼的细节。

    大家早就知道午饭，夜君擎和唐舟在客厅里聊天，司离骚坐在旁边陪同，偶尔喝喝茶，有些羡慕的竖起耳朵，听夜深这位小舅子聊起拍婚纱照，婚庆等等细节，浮想联翩，也在脑子里勾勒着属于自己的婚礼。

    夜思缘去漠银河住的东苑给司离骚拿衣服去了。

    他哥的更衣室，很大，但衣服并不多。

    这个不多，是相对性的。

    整个五十平方米的更衣室，三面墙挂着嫂子的衣服，只有一面墙挂着她哥的衣服，所以感觉上好像不多。

    没有对比没有伤害，她嫂子的衣服真是多得眼花缭乱。

    想着她哥的身材和司离骚的身材差不多，夜思缘便拿了一件好看的黑色羊绒大衣，沉稳的色系很适合她未婚夫，妥妥的高级感，想想心里便开了花。

    她还拿了一件白色羊绒毛衣，软软的手感，很舒服，黑白搭配永远不过时。

    然后，她又找了一件灰色秋裤，可以穿在西裤里面，搭起来也不错。

    都说男人的西裤里面不能穿秋裤，影响整体效果。

    但是夜思缘才不管呢！

    塑形不塑形她根本不在乎，她在乎的是未婚夫冻不冻腿。

    选好之后她回到行宫南苑，喊了坐在客厅里闲聊的司离骚，朝他打了个手势，司离骚优雅起身，随她离开了行宫南苑。

    夜思缘住在行宫北苑。

    司离骚随她过去，在她的卧室里换衣服。

    司离骚盯着摆在换衣凳上的秋裤，微微皱了皱眉头，问：“这是什么？”

    “秋裤啊。”

    夜思缘眨眨眼，摸着材质，说：“这个超级保暖，你在里面穿一条秋裤，再在外面穿一条西裤，保证走在雪地里都不会冷，我哥都是这么干的。”

    司离骚沉稳淡然的眼神里，流露出淡淡的嫌弃，摇头道：“我不冷。”

    “怎么可能不冷，现在室外温度令下五度，你若是不穿秋裤，会冻死的。”

    “没这么夸张，我是龙族，对寒冷的抵抗能力，比一般普通人强很多。”司离骚找理由，不想穿秋裤。

    他套上了白色羊绒毛衣，披上黑色羊绒大衣，又系上夜思缘给他织的毛衣，高高大大的往更衣镜前一站，妥妥的贵气逼人，丰神俊朗。

    夜思缘郁闷了：“你是不是怕穿上秋裤不好看？你又不需要吸引其他女孩子的目光，只要吸引我的目光，我觉得好看就行了啊，你快穿上，外面真的冷。”

    司离骚听而不闻，双手随意的兜在黑色羊绒大衣的口袋里，面色淡淡的威严，将上位掌权者的气场拿得稳稳的，一旦决定的事情，不容置喙。

    夜思缘急了，走过来直接解他的皮带。

    司离骚垂眸，盯着她的动作眼神一黯，按住她的手，阻止道：“女人不要解男人的皮带，这是最危险的信号。”

    “那你自己又不穿。”

    夜思缘也知道害臊，可害臊抵不过她对未婚夫保暖的关心。

    夜思缘非要解他的皮带。

    两人暗暗较劲。

    最终，司离骚竟然没有抵过夜思缘的坚持，皮带竟然她给解开了。

    司离骚幽暗的眼神，一黯再黯。

    这女人不但敢解他的皮带，还“嘶”的一声拉开裤链，将他的西裤往下扒。

    司离骚太阳穴狠狠一跳，这女人，知不知道自己在干什么？

    (本章完)

