    骆马将手枪横放在膝盖上，警惕地观察着车外的动静，从沪上站一出发，他就觉得有些不对劲，可试探了几次也没发现可疑情况。

    这种情况只有两种可能，一是跟踪者根本就不存在，二是跟踪者藏得很好，怕就怕是第二种，因为沪上想杀果党特务的人太多了。

    地下党。

    被敲诈勒索的商人。

    被黑吃黑的黑帮。

    等等等等.....

    这些人加起来能在黄浦江上搭座人桥，以往就有刺客对特务下过手，凶手至今没抓到，谁让沪上最不缺的就是穷凶极恶的亡命徒。

    骆马越想越担心，抬头发现汽车开进了特区法院大门，立刻语气严肃的嘱咐起手下：“每辆车留俩个人看守，防止有人安装危险品。。

    其他人进入最高警戒状态，要寸步不离保护我，一旦情况不对马上撤退，千万不要恋战，让租界巡捕对付对方，没必要徒增伤亡。”

    “是。”

    特工总部沪上站的特务早就习惯了队长的多疑，不过有这样的长官未尝不是好件事，这总比那些跟着徐处长去了九甲圩的兄弟强。

    “下车。”

    骆马等车停稳沉声说道，接着就在手下的团团保护中下了车，走进了法院办公大楼，来往办事的人暗自猜测这是来了什么大人物。

    一个拎着公文包的长袍男子刚好从大门进来，看到这幕瞳孔猛的一缩，肩膀一晃很自然的拐进了门卫室，若无其事询问起守门人。

    “有没有我的信件。”

    “有的，有的”

    看门人连忙打开抽屉，从里面找出两封信件，满脸笑容的交给了长袍男子，然后趁着对方翻看的时候，小心翼翼的说起了一件事。

    “于庭长，听说咱们第一刑庭要招几个司法警察，不晓得是个什么章程，我家那小子从法沪上政学校毕业，能不能请您写一份举荐。”

    他口中的于庭长将看完的书信塞进信封，听到这些话无奈的摇了摇头：“具体的人选在此事公布前便已经定下了，恕于某无能为力。”

    “啊？定了？”

    看门人一声惊呼，脸上写满失落，果然又是一场装模作样的表演，虽然早就有所猜测, 可仍然有一丝奢望, 这会却是彻底死心了。

    可就在这时, 那个于庭长再次开口了：“不过我手里有一个庭丁的名额，你儿子在政法学校课业如何，要是不错, 可以让他来帮我。”

    所谓庭丁是指法官本人雇佣的助手，负责庭审前后提审、询问之类的辅助性工作, 薪水由法院负责, 有些像前朝官员的刑名师爷。

    看门人愣了一下, 这个职位比司法警察好得多了，可以接触法院高层, 将来有了机会说不定能成为法官，随即反应过来连声称谢。

    “谢谢于庭长，太谢谢了。”

    “哈哈, 不用这么客气, 回头让他带着课业来见我就好, 对了, 我见好几辆轿车开进来，是不是来了什么人。”于庭长随意问了句。

    看门人瞅了瞅停车场, 压低声音不屑道：“还能有谁，不就是那些特务，成天在租界抓人, 也不知道到底有多少地下党够他们抓的。”

    于庭长笑了笑，将手伸进口袋掏出烟盒抽出一根递了过去, 又给自己点了一根，就这么跟看门人聊了起来, 直到办公楼走出一人。

    此人身穿警服，快步走出法院大门, 路过门卫室时扫了一眼，跟于庭长的眼神碰了个正着，两人没做任何动作，各自移开了目光。

    对方顺着北浙省路向南走去，没过多久，一辆一处的轿车鬼鬼祟祟地跟了上去，车上连司机坐着五个特务, 聚精会神的盯着前方。

    不远处的归有光缩回脑袋，疑惑的问道：“副处长，特工总部的人进去又出来，到底想干什么, 是不是文件已经递交，审核完成了。”

    “呵呵。”

    左重举着望远镜冷笑一声：“你什么时候见过政府部门办事这么利索过，光是各科室敲上一遍公章就要花上不少时间，不会这么快。

    对方或许是在用递交材料这件事做诱饵，企图找出潜伏在特区法院的地下党，有了那些重要机关的收获还不够，一处真是够贪的。”

    两人在这交谈着，长袍男子施施然迈出大门，朝着与先前两拨人相反的方向走去，行走间没做任何反跟踪动作，看上去非常正常。

    左重微微皱起了眉头，此人在门卫室待了不到五分钟，而且是在骆马到来之后进入，在一处特务开始跟踪之后离开，会是巧合吗。

    本来在情报行动中不存在巧合，可看着对方毫无训练痕迹的行动方式，他又有点不敢确定，此人或许只是来收取信件的附近住户。

    况且就算长袍男子有问题，大概率是自己的同志，没必要将特务处的注意力吸引过来，左重将此人的样貌牢牢记下就看向了别处。

    此时，特区法院里的骆马犹如热锅上的蚂蚁，在走廊中不停的走来走去，不时抬手看看手表，额头上冒出了冷汗，心说这下要遭。

    现在都九点多了，第一刑庭庭长于华竟然还没来上班，这位法官老爷昨夜说不定去了哪家书寓喝花酒，这会还躺在温柔乡里温存。

    按说公务人员宿娼的事，他管不着也不想管，但缺了对方的批准，巡捕房就不会派人协助他们进行抓捕，要是耽误了白细胞计划。

    嘶。

    骆马脑中想象着徐恩增勃然大怒的样子，双腿有点发软，感觉一口巨大的黑锅向着自己飞来，连忙推开了第一刑庭办公室的大门。

    屋内数位华人法官和洋人书记官正围坐在一起，笑吟吟的用英文低声讨论着什么，见对方不敲门就擅自进来，其中一人不耐烦道。

    “骆队长，我已经让司法警察去于华于庭长的家中寻他了，你耐心等待就好，再说抓捕什么时候都可以进行嘛，也急于这一时半会。

    恕我多一句嘴，这种事情最好谨慎一些，别像上次一样抓错了人，你们那位石站长倒是一推六二五，连累我们被报纸骂了一个月。

    另外进门前请先敲门，特工总部什么规矩我不知道，可这里是特区法院，常有政府和西方各国要员来访，基本的礼节还是要讲得。”

    特区法院的成员既受国民政府管理，又受租界雇佣，身份比较敏感，并不害怕人人谈之色变的特务，说话之人语气显得很不客气。

    骆马被说的面红耳赤，又不能得罪这些手握实权的法官，只好干巴巴回道：“好的，好的，骆某失礼了，实在是公务紧急耽误不得。

    我这里的文件就差贵庭于庭长的批准，能不能请诸位替为签个名或者盖个章，放心，若是出了事情，一切责任都在我们特工总部。”

    “呵呵。”

    法官们轻笑一声，作为法律从业者，他们很清楚这种事情做不得，而且一个特务的话，谁信谁就是傻子，于是一个个故作没听到。

    骆马等了半天，见没人搭理自己只得讪讪退了出去，带上房门后转身就往院长办公室走去，他就不信整个法院就没个能做主的人。

    可惜，官场上的事远比情报战更复杂，没有哪个长官愿意为了不相干的人干涉下级职权，这是要得罪人的，骆马自然是无功而返。

    就这样，前来递交文件的一处特务们急得上蹿下跳，完全不知道他们等着的于庭长早就来过又离开，同时即将到达警报员的家中。

    所谓警报员，唯一的任务就是守在固定位置，接收潜伏人员的报警信息，及时地向联络点以及上级报警，是一项非常重要的工作。

    第一刑庭庭长于华一边走，一边回忆着警报员地址，对方就住在特区法院不远处，两者离得这么近，防得就是发生今天这种情况。

    撤退时间每多一分钟，就能多挽救一个同志的生命，说同志或许不准确，毕竟他不是地下党，只是一个同情地下党事业的普通人。

    目睹了国民政府的贪腐和不作为，以及帝国主义对中国人民的压迫和剥削，很多民国精英知识份子都在试图寻找一条的救国之路。

    于华就是其中一员，平时他的工作是利用判决和与租界方面的关系营救地下党被俘人员，情报任务由先前引开特务的警员来负责。

    如今对方被果党特务缠住，只能他去预警，庭长先生只感觉心脏紧张地快要跳出来，将地下党教授的反跟踪手段忘了个一干二净。

    没有绕圈子，没有试探，他直接走到了目的地，抬手敲响了房门，里面毫无动静，等了一小会，于华果断掏出钥匙开门走了进去。

    情报接头不会只有一个方案，警报员也不可能24小时在住所等待，生活必需品总需要购买，但这个时间被严格控制在一个小时内。

    按照约定，在这种情况下，他可以利用备用钥匙将情报藏进暗格并留下记号，警报员出门回来的第一件事就是检查暗格有无情报。

    两分钟后，一脸轻松的余华走出房子消失在街道中，又过了几分钟，一个手中拎着白酒和卤肉，满脸络腮胡子的男人打开了房门。

    只是，他没有按照行动纪律检查记号和暗格，反而一个人坐到桌边独酌独饮，喝了个酩酊大醉，宝贵的时间就这么一分一秒过去。

