    第384章民不聊生

    这人就不能给他好脸色，不然就开始肆无忌惮得寸进尺！

    姬承玄不敢再造次，委屈巴巴，“你就这么盼着我走呢？”

    慕容妤看他，“你要清楚你是什么身份，你们定北候府又是哪里的，你留在京城毫无用处，还会耽搁你的正事。”

    “可你就是我的正事。”姬承玄道。

    慕容妤不想听他的骚话，瞟了他一眼，“什么时候走？”

    姬承玄忧伤叹了声，一点都不想提这个话题，“多留一阵，就该回去了。”

    慕容妤这才没说什么，姬承玄见她知道他要走了，好像轻快了一点，就只能闷头吃早饭。

    用过早膳就坐了马车一块过来镇上这边买甑糕吃。

    “前边有一座庙，很是灵验，去求张平安符。”慕容妤忽然说道。

    姬承玄看了她一眼，“上次那张就被你烧了，是该赔我一张平安符的。”

    …

    小镇周边的这个寺庙香火很是不错，慕容妤带着姬承玄进来里边，迎面就撞见了一个老和尚。

    “好重的煞气。”老和尚被那迎面而来的一声煞气冲击地迎面就是一愣，也是忍不住脱口而出，朝姬承玄看了去。

    慕容妤与姬承玄同样如此。

    慕容妤还没说什么，姬承玄脸色就是一阵阴沉，“老秃驴，你嘴巴放干净点，我身上哪来的煞气！”

    敢在妤儿面前败坏他的形象？这秃驴该杀！

    他却不知道，他老底都被慕容妤给摸光了，还有什么形象可言。

    “对方丈不得无礼。”慕容妤轻斥道。

    姬承玄这才没说什么，但看向老和尚的目光却很不善，也带着警告，仿佛在说你要是再敢诋毁我半分，我定不会饶了你！

    老和尚目光已经落在慕容妤身上，脸上顿时带起诧异之色，目光在他们两个来回打量，方才说道：“二位施主是来上香的吗？”

    “是，过来上香求平安符。”慕容妤颔首。

    “请吧。”老和尚点点头。

    慕容妤带着姬承玄就进来菩萨面前诚心跪拜烧香，点了香看姬承玄还左顾右盼的，她就叮嘱，“好好给菩萨上香，别东张西望。”

    姬承玄这才跟着她一起给菩萨上香。

    又给添了一百两银子的香油钱，求了平安符装入荷包里，给姬承玄拿着。

    “这荷包可是妤儿亲自绣的？”他握着荷包道。

    慕容妤没搭理他，阿蛮笑着接过话，“是呢，小姐亲自绣的，不假借奴婢等人之手。”

    姬承玄目色柔和，正要说什么，就有一个五六岁大的小沙弥过来。

    他恭恭敬敬地过来给这二位出手大方的善人奶声奶气地念了一声阿弥陀佛，“女施主，方丈请您过去一叙。”

    “老方丈请我？”慕容妤问他。

    “是，方丈请女施主过去。”小沙弥点点头。

    姬承玄盯着他，“老和尚就只请她一人？没请我一块去？”

    “方丈是……是这么说的。”小沙弥见他脸色一沉，有些怕怕地道。

    “你别吓唬他。”慕容妤拦着姬承玄，才跟小沙弥笑道：“带我过去见见老方丈。”

    “女施主请随我来。”小沙弥松了口气，点点头。

    (本章完)

