    此时壮汉举着两把微冲，一边向前走去，一边对着一个白人男子疯狂的射击。

    此时突然又冲出一名男子，对着黑人射击的对象，掏出手枪就是射击。

    “砰·砰·砰。”

    这次男子没有来得及躲避，身上中弹数枪，倒在地上。

    此时转身看到这一幕的鸣人，则是喊道：“什么嘛，你们看错了，这就是一帮普通人。”

    然而到底的男子，身上突然出现紫色的纹路，并且表情狰狞，瞬间面部出现被灼烧的样子。

    看到这样的变化，伊鲁卡微微皱眉，是佐助听错了，还是这些手枪是新研发出来的产品？

    此时一名一身黑衣打扮，身穿黑色风衣的女子则是突然手持双枪走了出来，对着黑人大汉就是疯狂射击。

    “哒·哒·哒·”

    瞬间双枪的威力，压制了黑人男子，而黑人则是趁势躲到一旁的柱子处更换子弹。

    因为伊鲁卡众人就在黑衣男子身后站着，等待地铁进站，顺就就成了靶子。

    无数流弹则是朝着几人飞来。

    见此情景，佐助直接拿起苦无，瞬间出现在众人面前，将子弹一一劈成两半。

    而一旁的鸣人则是大叫道：“不长眼睛吗？”

    “不晓得超着目标攻击吗？”

    “你这子弹都飞到我们这边了。”

    此时一名无辜的路人女子突然惊呼一声，却是被射来的流弹瞬间集中了肩膀。

    鸣人见状，瞬间就冲了出去，将这名女子一把抱起，放到了一个大柱子后面然后开口说道：“不要担心，你会没事的。”

    说完话，鸣人就从忍具包中掏出了一卷纱布，给对方做了一个战场的急救，使其伤口不在流血。

    见到这一幕的凯瑟琳微微皱眉，这又是什么人？

    此时子弹已经打完，凯瑟琳也躲在一旁开始换弹。

    小李活动了一下手脚，然后问道：“伊鲁卡老师，我们需要帮忙吗？”

    看着刚刚发生变化的尸体，伊鲁卡微微皱眉，随后说道：“先看看。”

    却是伊鲁卡感觉那具尸体的变化有些不对劲，尤其是想到来之前夏洛特大人交待的话语，如果碰到魔法师，或是什么超凡生物，确定下来目标后，要及时汇报。

    此时三人来到鸣人的身后，看着鸣人的行为，伊鲁卡脸上露出了一丝笑容。

    在伊鲁卡的认知里，战争就要远离平民，虽然不知道这里发生的是什么事情。

    此时就在双方换弹之际，地铁站入口出，再次出现一名持枪男子，对着黑人壮汉就是一顿射击。

    打的对方，疯狂逃窜，跑进了地铁车厢里面。

    此时双方各是两人，谁都没有在意伊鲁卡等人，凯萨琳则是追着一个狼人，跑上了铁轨之上，随后追击而去。

    而此时另一名吸血鬼则是与黑人壮汉隔着玻璃进行互相射击。

    很快双方都打完了子弹，此时白人男子也跑向列车上，向着黑人男子追击而去。

    看着众人都要消失在自己的面前，伊鲁卡突然开口道：“跟上他们。”

    此时白人男子与黑人男子一路追逃，直接冲出了车厢，摔在了铁轨之上。

    两人四目相对，突然黑人男子发生了变化，身躯骨骼一阵变化，瞬间就从一个人变成了一个双腿站立的狼人，而对面的白人男子也是亮出了嘴里的獠牙。

    随着二人的一声丝毫，瞬间战做一团。

    此时在列车上的伊鲁卡等人，看到了眼前的景象，微微皱眉。

    “狼化？这就是狼人吗？感觉并不怎么样啊。”

    “看起来一点也不厉害，比起犬冢一族差远了。”

    很快变身的狼人就解决了吸血鬼，然后看了一眼列车上的四人，头也不回的逃走。

    看着逃走的狼人，鸣人喊道：“伊鲁卡老师，不追上去吗？”

    伊鲁卡摇了摇头：“也许我们有更好的目标。”

    随着伊鲁卡话落，枪声与钟声同时响起。

    ······

    另一边。

    从大陆酒店出来，夏洛特带着纲手逛了一趟商场，给对方买了一些衣物后，来到了杀手零开的日料店。

    在杀手零这里饱餐了一顿后，夏洛特就中带着纲手回到了事务所。

    回到事务所的夏洛特，给纲手了一张银行卡后，就将其交给了静音。

    这一天虽然给纲手讲解了不少的东西，但是对方对于这个世界的了解依然非常的匮乏，这个任务则是交给了静音。

    回到自己被毁坏的房间，此时地面已经被修补完毕，但是因为是刚修复完毕，并没有放置床，暂时并不能入住。

    看着床头柜的笔记本，夏洛特拿了起来，朝着另一个房间走去。

    回到今早起来的房间，夏洛特刚要打开电脑，此时电话响起。

    看着来电人是伊鲁卡，没有迟疑就接通了电话。

    “发生了什么吗？伊鲁卡。”

    电话另一边，此时伊鲁卡几人已经回到了大陆酒店，除此之外还被他们带回来了一名中枪死亡的吸血鬼，以及被狼人杀死的吸血鬼。

    两句尸体，全部停放在大陆酒店的停尸房内。

    看着面前的尸体，伊鲁卡回答道：“夏洛特大人，您之前说，如果碰到了魔法师，或是其他超凡的力量，要及时向您汇报。”

    “在今天结束任务后，我们在地铁站碰到了一个，吸血鬼追杀狼人的事件。”

    “我觉得这个事情涉及到了超凡，随意觉得有必要向您汇报一下。”

    听着伊鲁卡嘴里说道的吸血鬼和狼人，夏洛特微微有些皱眉，他不知道是那种狼人、和吸血鬼。

    毕竟美漫里面出现的狼人和吸血鬼的种族可是不少，思考了一下后，夏洛特直接吩咐道：“既然，任务已经完成了，你们暂时先不要返回。”

    “先给我调查一下这个所谓的狼人，还有吸血鬼都是什么情况。”

    “还有将你见到的狼人还有吸血鬼的画像传过来，让我看看是否是我知道的那一支吸血鬼。”

    听到夏洛特的吩咐，伊鲁卡立马回答到：“是的，夏洛特大人，保证完成任务。”

    挂断电话，伊鲁卡看向自己身后的三名小队成员，开口道：“有新的任务下达，调查吸血鬼和狼人。”

