    好家伙，这个价值连城的夜明珠在他这里就像是可以直接论斤称不要钱的大白菜一样，随地叫卖都可以，实在是遍地都是宝贝。

    也难怪能够吸引那些盗墓贼过来了，这确实一座*的宝库啊。

    看样子，梁王把墓穴设置在这里也是有深意。

    不然仅凭他一个小山村，小乡镇，怎么可能守得住这个巨大的宝库，自然还是因为这里的天险。

    常人都很难上的上来这一块地方，这里的地势高峻陡峭，路都完全不好走，这一条盘山路也不过是最近十年才修好的，之前都没有车子可以开上来。

    都是石阶路还有泥巴路，已经绳索穿山过河，反正一不留神就小命没了，直接一命呜呼。

    别说盗墓贼了，就连外地人都很少来这边，直到近些年，这里开发出来了，南陵也变得富裕起来了，家家户户都通了水电，就是山上也是安了电线杆和信号塔的。

    基本上就是跟现代信息社会接轨了。

    这不，你看村子里面，全部都步入小康了，还有几个做生意发家的，先富带动后富，还是国家的政策好。

    村长后来回村就这么跟陈友好如是说道。

    参观完整个陵寝，村长终于在陈友好要走出陵寝的时候耐不住了。

    “陈先生，您能不能给个准话啊，这一批追缴回来的文物到底是不是真的啊？”

    看着村长一脸迫切的样子，陈友好也就没有再卖关子了，直接一五一十的说了出来。

    那些文物都是真的，假的那一批还在那些蠢贼手里面呢，让村长放心好了。

    然后随意的举了一个例子，就拿那个王妃封册来说吧，就算他们造假，也很难模仿出来一模一样的那个上面雕刻的印章。

    因为他们不了解那个王妃封册上面有一道密封的传统手艺，也是一个明代王室的用在王妃封册上面的特殊技艺。

    就是在印刻的那个章纹上面还要加一层红泥，等到红泥完全干裂脱落下来，那个章纹就会更好看。

    但是红泥的印子不会留下来，只是仔细看还是可以看到章纹上面有些地方可能还会留有那么一丝丝的红泥，毕竟以前的技术还是有限的。

    没能完全清理干净也是可以理解的，但是一般人很少有人能注意到这极其细微的一点，因为都是从土里面出土出来的。

    粘上一些红土一点也不奇怪，等到文物修复师把土全部清理掉的事后，搞不好也有可能连带着那一丝丝几若不见的红泥碎屑给清理掉。

    虽然村长不了解这些专业知识，但是还是觉得陈友好说的头头是道，很有道理。

    村长十分相信陈友好说的话，回到家里，就又大摆宴席，好酒好菜的招待陈友好。

    酒过三巡，说话也就都变得随意了起来。

    陈友好给村长直接就提了一个建议，像他们这么守着根本就不是一个事情，如今世界都连成一个圈了。

    社会都是互相联系起来的，镇上的年轻人肯定都想去看看外面的世界，而看过外面的花花世界的年轻人，又怎么会守得住自己的初心呢，难保不会被外面的花花世界迷了眼。

    找不到回家的路，留在村子里的人是越来越少了，村子里面的留守老人是越来越多了。

    但是老人总会走向最终的人生旅途的终点，那么，到时候，这个问题就来了，谁还能接着守住这片土地，尤其是这个陵墓，这么大一个宝库。

    陵墓里面随便一个东西拿出来，放到市场上面去卖，那都是价值连城。

    村里的年轻人之所以不动陵墓，除了他们自小以来的信仰，还有就是不懂，根本就不知道这些东西是无价之宝，只是把他们当做一个不可触碰的禁忌罢了。

    所以，陈友好给村长提出的建议就是，让他的考古研究队过来，勘探完毕后，直接上报给政府，交由国家处理，让国家来保护。

    村长也意识到了这个问题的严峻性，确实，陈友好提出来的建议是十分中肯的。

    “友好，你说的确实不错，我老早之前也就有这样的想法了，我们还真是有默契，都想到一块儿去了，还不是村里面的那些老顽固的老人们不同意，他们又是德高望重的那一群人，在村子里说的话都是很有分量的。”

    “不过，现在要是实行兄弟你的计划还是可行的，三老都已经年迈了，现在我在村子里面的威望也很高，不过就是有时候确实也挺累了，再干两年，干不下去了，我就辞退了这个工作算了。”

    村长抱着酒坛子，讲到动情之处，眼泪哗哗的就淌出来了，陈友好赶紧递纸给村长。

    村长是一把鼻涕一把泪的诉说着这么些年来自己的许多不为人知的心酸和苦楚，还有自己和妻子认识的故事，到后来是又哭又笑，把陈友好搞得倒是不知所措了。

    这时，村长的妻子过来收拾桌面的东西了，看到村长这个样子，跟陈友好赔笑道。

    “我家老头子他就是这个样子的，一喝多了，就喜欢絮絮叨叨的，客人不要见怪啊，他啊，就是古道热肠，一心一意只想为别人好，为村子好，也没有想过自己，唉，可我就就是爱上了他这一点。”

    说完，幸福的笑了笑，把喝的烂醉如泥，瘫倒在桌上的村长给扶起来，扶到自己屋子里面去休息了。

    陈友好也喝完杯子里面的最后一口酒，趁着夜色，拨通了甄隽云的电话。

    “我在这里可能还要再待上两天，你不要着急，复试结果怎么样，还好吗，我没能陪你一起去，送你去考试现场，是我这个做男朋友的失职。”

    电话那头的甄隽云什么话都没有说，沉默良久，只是说了一句，“我想你了。”

    陈友好感觉甄隽云好像说话带了一股哭腔，看样子是心情不好，也没有再多说什么，“我要想你，好好休息，不要胡思乱想，我很快回来陪你，等回来的时候，那家关门歇业的甜点铺子也该重新开业了。”

    “到时候，我回来经过那的路上，给你带回来一些你最爱吃的芙蓉糕好不好，早点睡吧，不早了，晚安。”

    甄隽云知道，那个糕点铺暂时这几天停业休整了，老板去度假了。

    不过，不管走哪条路回来，都不顺路，明明就是两个方向，甄隽云心里暖暖的。

    

