    见悟空一时难以决断，李长青拍了拍对方毛茸茸的脑袋，“找居所乃是大事，你不用急，先选几处你觉得最有可能出福地的地方，然后我们再慢慢查看。”

    悟空灵慧的眼珠子一转，将他认为好的几处地方记下，待明日再慢慢查看。

    此时天色将夜，李长青有金不换的名刺在手，自然大大方方地和圆脸杨借住在商会之中。

    好好休息了一晚上，第二天一早，圆脸杨要去处理他带来的山货，李长青也正好去找寻合适的住所。

    花费了整个上午，李长青先是跑了龙口渡的南山，这里有一座一百米的小山丘，形似灵龟，山林植被郁郁葱葱，多栽古松，柏木，自然是最好的地方。

    但可惜就像他想的那样，这种好地方早已经被望门占据，是不可能留给他居住的。

    无奈之下，他只能够按照悟空的指点，往另外一处地方而去。

    看着周围略显残破的街道，李长青忍不住嘀咕道，这里真的是灵气汇聚之地？

    周围的人虽然不是面黄肌瘦，但是身穿粗布衣，一看就不是大富大贵之所。

    他背后竹篓中，小悟空对于李长青的怀疑叽叽喳喳了两声，似乎在说不要质疑他的判断。

    李长青默默点头，专业的事交给专业的人来做，他确实不应该质疑一只白猿的望气之能。

    况且真的是那种一眼就能够看出的好地方，怎么会留给他居住？

    在周围走了一圈之后，李长青越发觉得此地有古怪。

    首先周围的街道虽然残破，但是路面却修得宽敞，拱桥如虹，连接着一条条小渠，断不应该如此破落。

    他找到一个食摊，一边点些东西吃，一边询问此地近况。

    那老板见李长青样貌英武，又是道士，自然打开了话匣子。

    原来此地本来是龙口渡最繁华地方，乃是一地城隍居所，可惜不知怎么的，五十年前发了一场大火，不仅将城隍庙烧了，连周围的富户豪门也尽烧了个干净。

    “现在城南灵龟山那些富户不过是后来发家的，少了几分底蕴。”

    说到最后，老板语气有些酸溜溜的，“想我祖辈若不是发了那场大火，我现在也不至于在这摆摊卖食。”

    李长青笑着点头称是，起身结账离开。

    他带着悟空兜兜转转，先是去看了一下原来城隍庙的遗址，可惜这里断壁残垣，后来的官府也根本没有修缮的意图，繁华之地只落得几许灰土，连那城隍爷的牌匾都不见踪影，周围围着几个院落，一看就是后来人搭建起来的，独门小院，外面围了一圈篱笆。

    就在李长青想要离开之时，他背后竹篓中的小悟空突然激动地叽叽喳喳起来。

    他顺着悟空的指点，看向一处小院，这院落有三个厢房，不过都是用黄泥巴铸成，上面垫一些茅草，显得格外破落。

    唯有门前一株大树，翠英洒下，可惜这树是歪脖子树，怎么看，怎么觉得碍眼。

    李长青修道十载，自然看过一些风水书籍，这种歪脖子树不仅难以挡住煞气，而且还会阻断风水。

    所以平常大户人家，都注重自己门前树的生长情况。

    “这里？”

    李长青喃喃自语了一句，不过还是决定相信悟空，他大步走到院落前，大声呼喊道，“主人家在吗？”

    听到门外有人呼喊，一位穿着粗布衣，头上戴着荆钗的老妇人走了出来，她见到李长青是陌生人，眼中闪过一丝警惕。

    不过看到对方身穿道衣，相貌堂堂，又不免带上几分恭敬之意。

    “这位道长，不知道到寒舍有何贵干？”

    李长青微微有些惊异，这妇人虽然穿着寒酸，但是说话举止有度，在这个文盲率极高的时代甚是难得。

    他也不绕弯子，开门见山地说道，“小道初到贵地，想要觅一处居所，此地与我有缘，不知道夫人可否将其让与我？”

    “啊？”

    妇人听到李长青此话，一时间有些转不过头脑。

    哪有一上门就想要房子的？

    而且自己这破落户的房子有什么好惦记的？

    “此地乃我祖居，不便搬迁。”

    妇人细声细语地说道。

    “祖居？”

    李长青面带疑惑，因为按照那食铺老板所言，城隍庙当年的大火将周围的富户烧的一干二净，这茅草房明显是后面才搭建起来的。

    妇人看出了李长青脸上的怀疑之色，她有些羞恼地说道，“我祖上本在此地居住，五十年前那场大火将家业付之一炬，后人故土难离，又在这里搭建起了此屋。”

    原来如此，李长青点头。

    他准备先用金钱大法试试，于是从百宝囊中摸出两百两沉甸甸的银子，“夫人，我确实看着这屋子欣喜，不知道可否割爱，价钱好说。”

    见李长青摸出几块这么大的上好雪花银，妇人一时间有些犹豫。

    正巧，这时从屋子内出来一个书生，年纪在三十上下，面色菜黄，神情呆滞，嘟囔着说道，“莫要在庭院中吵闹，耽误我进学圣贤书！”

    他说话声音极大，不知道是谁吵到谁了。

    周围院落之人本来因为李长青这个相貌堂堂的道士前来就忍不住探头围观，见到书生出来，顿时嘲笑道，“王癫子又在读圣贤书了，不知道你读的圣贤书可不可以吃？”

    然后这些人有贪婪地看向李长青手中白花花的银子，这些银子就算在南门上也可以买到一个不错的居所，更何况此处破落地？

    其中一个黑脸汉子忍不住开口道，“道长，我的屋子要卖，你买我的吧，他们家门前有颗断头树，居住在里面恐怕会有碍道长您自身啊，瞧他们家王癫子，就是让断头树给害的。”

    听到周围邻居的话，那书生摇了摇头，“圣贤书怎么不可以吃，正所谓书中自有千钟粟。”

    说着，他将手中拿着的书卷放进口中，大口嚼了起来。

