    “哥哥，再过15分钟，那颗恒星就要爆炸，然后我们现在乘坐的这艘飞船就会被逼出曲速空间。”石梦涵眨了眨眼睛，对陈岳说道。

    “嗯，我知道了。放心，他们翻不起大浪。”陈岳神态安稳地说道。

    “哥哥，你是把你那艘八级座舰提前派出去了吗？”石梦涵忍不住心里的好奇，终于把这个问题问了出来。

    大家一起看向陈岳。

    “呵呵，看来你们心里都已经有数了。不错，上船之前，我确实把八级座舰派出了。”陈岳微笑道。

    “呃，这艘八级飞船真的是太强大了，竟然能瞒过我们的感知和庞克星上众多星战神的神念以及众多科技观测设施的观察，悄无声息地离开了庞克星。哥哥，按照典籍记载，八级以上的宝物所具有的能力，基本上能够超越星战神范畴。你的这艘八级座舰难道真有超越星战神的能力？”石梦涵很是向往地说道。

    “应该是这样没错。只不过我现在的境界太低，由我操控它的话，最多只能让它发挥出三分之一的效能。由它自主操控的话，反而可以达到最大效能的一半以上。所以将它派出去独自应对这次的事情我才这么有信心。而你的预测结果也表明，我的想法不会有错，它能够很好地完成我的意图。”陈岳说道。

    “陈岳，没有你的主动操控，飞船智能真的能够完全按照你的意图行事吗？你是怎样安排它的？”李倩也很是好奇地问道。

    “应该没有问题。我只是给它提供了总体设想和基本要求，而这些设想和要求也并不复杂。以它的智能程度，只是小菜一碟。”陈岳肯定地说道。

    “只可惜现在是在曲速空间里，你不能通过宇宙网络与它消息同步。不然，我们就能够看到现场到底在发生些什么事情。”柳茵茵有点遗憾地说道。

    “这没关系。飞船智能会把事情经过做完整记录。等事情结束，我们都可以看到。”陈岳无所谓地说道。众人脸上纷纷露出期待神色。

    “对了哥哥，你拥有这艘八级飞船这么长的时间了，有没有给它起名字啊？”石梦涵忽然兴致勃勃地问陈岳道。

    对陈岳的这艘八级飞船，众人一直都默契地不提，不问。现在既然已经说到了这个话题上，石梦涵就要趁机多问上一些。

    “有。它叫‘白起号’。飞船智能的名字就叫‘白起’。”陈岳若有意味地说道。

    “白起？地球华国秦朝时期的人间兵器，最为残忍的杀戮者？”众人心里微微一惊。

    凭这个名字，可以略微窥见陈岳深藏心底的铁血杀伐性格。

    “不错，就是专职杀戮的人间兵器‘白起’。我等从走上修炼之途那一刻开始，就与天争，与地争，与人争。没有杀戮，何以成道？只不过，现在还不是它频繁现世的时候，只能在关键时刻偶尔出场一次。而它首次出场，杀戮对象就是三个星战神。这个祭品，差不多也够了。”陈岳淡然说道。

    “哥哥，你以前不是一直都很小心谨慎的吗？怎么这次突然这么激进？”石梦涵有点不解地问道。

    “傻丫头，我以前小心谨慎，是因为我们的身家太重而身板太弱，秘密容易暴露，从而让我们不能安稳成长。但现在三个愚蠢的星战神要引爆恒星，营造出一个暂时与外界隔绝了所有联系的特殊场域。而且这个特殊场域本身也会让他们的能力大幅下降。我不利用这个优良环境绝杀他们，何以出我胸中离开地球一年多时间积累起来的闷气？”陈岳眼中带着浓重的杀气，声音却是淡然地说道。

    众人心有戚戚焉地点了点头。

    还在地球上时，他们是百亿地球人当中绝对的金字塔顶端人物，从来没有人敢招惹他们。没想到离开地球之后，他们先是被凯尔盖朗追杀，随后又被郎程安戏弄，再加上一个小丑蒙牙的挑衅和算计，他们心里早就不爽至极。

    他们明明有反抗能力，却担心身家秘密曝光而不敢祭出底牌。这就让他们心里更加憋屈。

    现在陈岳抓住机会开始出手，而一出手就是打算以三个星战神的性命作为‘白起’的出世祭品。陈岳的气魄，不用说也是宏大至极。

    但，‘白起’是否真能按照陈岳心中所期望的那样痛饮星战神之血呢？

    ......

    连城启动恒星引爆装置，让目标恒星的亮度发生涨缩变化之时，‘白起’的眼睛骤然一亮。

    在连城启动引爆装置的五个小时之前，白起号就悄无声息地到达了石梦涵预测到的这个星域范围，并轻易地发现了连城三人乘坐的小飞船的踪迹，也解读出了目标恒星那时的状态。

    以白起号的级别，连城小飞船上的普通探测仪自然是察觉不到白起号的丝毫踪影。

    从那个时候起，‘白起’就默默地注视着周围的一切动静，并同时关注着主人陈岳所乘坐运输舰的位置。

    ‘白起’作为高级宝物的主导智能，本质上是一团虚拟意识能量的存在，只负责遵从主人的命令发挥这艘宝物飞船的各种效能。但陈岳给它灌注了诸多地球史书中的战争谋略，并给它赋名‘白起’之后，它也就真的向着专职杀戮的方向转变。

    而在知道了地球历史人物白起的故事之后，它就把自己的外显形象设定成了身穿金甲威风凛凛的地球华国古代将军模样。

    现在，看到恒星引爆装置已经开始运作，‘白起’眼神一亮，立即展开了运算。

    万分之一秒的时间里，‘白起’得出了运算结论。

    “十四分钟之后，恒星爆炸。恒星爆炸后抛射出去物质的起始速度将达到四万公里每秒，并迅速加大。强烈至极的伽马射线暴将在一分钟时间里彻底扰乱亿公里范围里的宇宙法则。主人陈岳所乘坐的运输舰将在十五分钟之后出现在伽马射线暴能量密度最高的区域里......”

