    听到秦尘的话，洪荒祖龙顿时气得吐血，不由得看向秦尘。

    靠！秦尘小子，你还有没有良心！洪荒祖顿时气急败坏，这……前不久还叫人家小龙龙，现在有了新靠山，就欺负旧宠了，不带你这样的！轰！洪荒祖龙身上，无边的龙威气息升腾。

    杀气盖世。

    他可是混沌神魔，太初生灵，至高无上的存在。

    好不容易恢复肉身，还不能让他嘚瑟一下吗？

    当即，洪荒祖龙不理会秦尘，巨大的眼瞳冰冷的看着逍遥至尊，发出惊天咆哮：“逍遥至尊，都说你是人族领袖，如今这片宇宙的最强者。

    今日，本组倒是想领教一下，如今这宇宙最强者的实力。”

    轰！洪荒祖龙一步跨出，巍峨的龙躯化作一头蜿蜒上百万公里的恐怖巨龙，朝着逍遥至尊一爪便是狠狠抓摄而来。

    轰隆！天地崩灭。

    这一爪下，虚空直接粉碎，万古破碎，整个真龙大陆隆隆轰鸣，像是要爆裂一般。

    这龙爪，无比巍峨，一颗颗星辰在这龙爪之下，就好像脆弱的泡沫一般，纷纷粉碎，一根根龙爪之上带着混沌古老的气息，宛如神魔。

    “哈哈哈，来的好，也罢，本座也很想知道，远古混沌神魔的力量。”

    逍遥至尊笑了，一步跨出。

    嗡的一声，他的身上，重重的力量升腾起来，整个人迅速变得无比巍峨。

    是法相天地。

    瞬间如同天神一般，与洪荒祖龙碰撞在一起。

    “来战！”

    轰隆！双方交手，顷刻间，整个真龙大陆之上，一座座的龙峰倒塌，好像是末日来临一般。

    这场景，太过骇人。

    “可恶！”

    真龙始祖暴怒，急忙催动始祖山，巍峨的高山镇压下来，稳住真龙大陆，惊怒看向天空。

    就看到天空之上，惊人的轰鸣响彻，整个龙界瑟瑟发抖，剧烈轰鸣。

    始龙血池外。

    秦尘不由皱眉，脸色难看。

    这洪荒祖龙飘了啊。

    自己的话居然都不听了。

    这还了得？

    “哼！”

    秦尘冷哼一声，迅速来到神工至尊身边，抬头看天，倒也没有第一时间有所举动，因为他也想知道，洪荒祖龙的真正实力。

    轰隆！就看到到无边天际之上。

    洪荒祖龙一爪探出，那龙爪遮天蔽日，真的如同天幕一般，将万界星辰完全笼罩其中，轻易就能粉碎。

    可怕力量隔着无尽星空和空间传递而来，哪怕是隔了无数层空间，整个真龙大陆上的真龙族强者，依旧瑟瑟发抖。

    气息的压制，太强烈了。

    甚至连真龙始祖，也都有些心悸。

    但是逍遥至尊，却是不动神色，他身躯巍峨，介于一个虚幻的空间之中，嘴噙微笑，神色淡然，一拳轰出。

    拳爪碰撞，轰隆一声，一层层的空间不断撕裂和破碎，可怕的力量激荡，就好像宇宙末日来临，宇宙至高规则都在疯狂退避。

    轰鸣声中，洪荒祖龙和逍遥至尊一脸对碰上亿拳，砰砰声响中，洪荒祖龙竟然力抗不住，身形连连后退。

    什么？

    洪荒祖龙变色，龇牙咧嘴。

    这人族的小子，有些难搞啊。

    力量太强了。

    肉身也可怕的变态。

    “哈哈哈，厉害，不愧是人族顶尖强者，再来。”

    洪荒祖龙大笑，再度杀来，只是，脸色更加傲娇。

    妈蛋！自己可是远古混沌神魔啊，这要是输了，那他就太丢龙了。

    “混沌龙身，万古如一。”

    嗡！洪荒祖龙身上，一股特殊的气息升腾起来，龙威纵横，化作利刃，暴斩而下。

    “哈哈哈，来的好。”

    逍遥至尊大笑，依旧不闪不避，身体之中，大地武魂的力量升腾，力扎根于宇宙。

    他像是一棵巍峨在宇宙中的古老大树，任凭洪荒祖龙如何出手，都岿然不动。

    砰砰砰！双方疯狂交手。

    洪荒祖龙再度变色，靠，这也太变态了吧？

    在他的感知中，逍遥至尊，就如同一尊屹立在宇宙中，开天时代便存在的古树，巍峨耸立，不动如山。

    这也太难啃了。

    “嘶，这样打下去，不行啊。”

    洪荒祖龙心里郁闷。

    因为，他是吸收了始龙血池的力量，炼化了之后始源龙骨后，才恢复了前世的部分力量。

    事实上，那始源龙骨 不过只是当年他的一具分身，如今依靠这里东西虽令他彻底复苏，但是距离前世巅峰状态，却还是有一些距离的。

    这不……渐渐的，他就已经感到力不从心了。

    “山来。”

    洪荒祖龙顿时急了，看向下方的真龙大陆，对着那始祖山猛地爆喝。

    嗡！那始祖山迅速震颤，化作亿万丈高，剧烈晃动，被洪荒祖龙吸引而去。

    “住手！”

    真龙始祖急了，暴怒出声，不断拉扯始祖山，不让洪荒祖龙掌控而去，可它如何能执拗得过洪荒祖龙，轰的一声，那始祖山被洪荒祖龙迅速掌控，一股可怕的洪荒之力，涌入始祖山中。

    嗡！就看到那始祖山上，迅速爆射出亿万道神虹，古老的山峰，像是一瞬间复苏了，绽放出了震慑万古的气息。

    “咔咔咔！”

    整个龙界，都在这股气息下，隆隆轰鸣，像是要爆开般。

    这一座始祖山被催动，比之之前真龙始祖催动的时候强悍了何止数倍，像是彻底复苏了，那气息，要将整个龙界都给撑爆。

    对面，逍遥至尊不由得皱眉变色。

    这始祖山的气息，太强了， 这一击下来，他并非无法抵挡，但是这龙界，怕是真要碎了。

    逍遥至尊一抬手，嗡，荒天塔瞬间被他催动，悬浮身前，同时急忙看向秦尘。

    而真龙大陆上，真龙始祖也惊怒，身上气息疯狂涌动，一股隐约的超脱之力，弥漫而出。

    如果真龙大陆真被毁了，那它就拼了。

    下方，秦尘脸色也无比难看。

    这洪荒祖龙，过分了。

    这都闹成什么模样了？

    “真龙始祖，这事交给我了。”

    秦尘冷冷道。

    “够了！”

    轰！下一刻，不等洪荒祖龙出手，秦尘瞬间冲天而起，一下子来到了洪荒祖龙和逍遥至尊的中间，脸色难看看着洪荒祖龙。

    

