
        慕云并不觉得自己的祖先有什么错，他的祖先之所以会离开这里，去到凡界躲起来，为的就是贯彻慕家几位创始人的想法，如今明日楼的所有钥匙几乎被一脉所得，唯一仅剩下的一把就在自家老祖身上，就目前的情况，这钥匙应该还在老祖的控制范围之内的。

    “放屁，当初那几位创始人也不知道怎么想的，为何要将启动明日楼的钥匙分开，归一个人管理不好吗？那样慕家才会更加强大。”慕铭完全否定了曾经创始人的做法，甚至是嗤之以鼻。

    “先人的做法，自有先人的道理，你们不该违背先人的意志。”慕云说道。

    “那都是老一套的说法了，慕家现在不应该活在先人定下的规矩当中，现在力量就是一切，慕家就应该将这股力量完全掌握，而你们则是托慕家后退的存在，要不是那钥匙还没有彻底的被掌握，你们早就全部处死了。”慕铭冷笑着说道。

    “我的家人现在在哪里？”慕云不想再与慕铭争辩这些，完全没有任何的意义，现在慕云只想知道自己的家人是否安全。

    “放心，你一会就可以见到了，并且和你的家人一起永久的去地狱吧，不过要是你将那萧大师的位置告诉我，或许我可以给你们一个痛快。”慕铭说道。

    “你不要想了，我也不知道萧大师的位置。”这回慕云没等萧辰开口，直接说道。

    “那真是可惜，不过把你们三个全部都控制起来，我想那萧大师也不不会有什么作为了吧。”慕铭说道。

    身为炼丹师，不可能什么事情都自己做，他们一般都很高傲，而慕云萧辰苏菲等三人，应该就是帮萧大师跑腿的，要是他们三个失踪的话，那个所谓的萧大师应该就会主动出现，寻找新的合作伙伴了吧，至少慕铭是这么想的。

    “呵呵，你不会如愿的。”萧辰就是那所谓的萧大师，要是把他们三个关起来，慕铭又怎么可能找到萧大师呢？

    “咱们走着瞧！把他们带走。”慕铭并不觉得自己无法找到这个炼丹师，他不相信这个世界上存在不会被物质利益诱惑的人存在，只要让他找到的萧大师，那他就有信心让萧大师成为自己的炼丹师。

    萧辰与慕云三人没有反抗，慕铭带他们去的地方，就是关押慕云家人的地方。

    “一会你就可以与你的家人团聚了，而且永远都不会分开了，等你们的钥匙我们彻底掌控之后，你们的生命也会被终止。”慕铭说道。

    在慕云前面，有着一个结界，算是一个囚禁的结界，在结界外有不少慕家武者在守护着。

    “情况怎么样，有没有什么异常？”慕铭问道。

    “没有异常。”守卫报到道。

    “好，我们进去吧。”慕铭点点头，这个结界其实也刚建设不久，为的就是关押慕家的这些人而已。

    有慕铭的吩咐，结界出现了一个缺口，慕铭还有慕家的其他子弟还有守卫武者领着慕云萧辰苏菲三人走了进来。

    在通过结界的时候，萧辰没有感觉什么特别，而为了慕云的家人，也只能先随着慕铭进入这里。

    “怎么回事，他们怎么一直都不回应。”慕铭看着手腕上的通讯手环皱着眉说道。

    在赶回慕家的路上，慕铭就吩咐了一些人，先对慕云的家人动手，可到现在都没有什么报告。

    “可能是没有注意到少爷的消息吧。”那些守卫说道。

    在这里他实在想不到会发生什么意外。

    慕铭没说什么，只是加快了前进的步伐，心里总是有些觉得不对劲。

    “人呢？怎么可能一个人都没有。”当到达地方的时候，慕铭神色扭曲，不知道发生了什么，不管是慕云的家人，还是他的手下，全都消失不见。

    “父亲，母亲，你们在哪里？”慕铭是不知道发生了什么而感到愤怒，而慕云更多的是担心。

    不过在慕铭愤怒发飙的时候，慕云注意到了一个细节，应该说这只有他可以注意到，只是他们家里独特的标记。

    在短暂的观察后，慕云不禁松了一口气，现在的他大概清楚的知道发生了什么事情。

    “萧辰，一会我们直接杀出去。”慕云突然对萧辰传音说道。

    萧辰虽然不知道发生了什么，但既然慕云这么说了，那就按照他说的去做准没错了。

    “算了，一会叫我父亲来看看发生了什么，你们现在先将他们给我抓起来，要是这次在做不好，你们等着受发吧。”慕铭现在的心情糟糕到了极点，对着他的守卫怒声说道，并且打算先离开这里找到他的父亲。

    虽说这些人对于慕家来说不是很重要了，可还有些利用价值的。

    “我看你们还是留在这里比较好。”

    不过对于慕铭想要离开这事，萧辰可不会同意。

    既然慕云已经知道自己家人的下落，他们就没有必要继续留在慕家这个危险的地方，而为了安全的离开，萧辰觉得还是让慕铭留在这里比较好。

    “凡是有结界的地方，这种通许手环都是不好使的，所以只要将你们所有人留在这里，那我们就可以安全的离开慕家了。”萧辰说道。

    通许手环说方便也方便，说不方便也不方便，刚才在进入结界之前，慕铭没有联系在结界内的手下，而是在进入结界后才联系的，就是因为在外面的他是无法联系到里面的那些人，而且根据手环的质量，连通许的距离都会有所限制，不是多远都可以沟通的。

    所以这种通许的设备，或许在平时生活中可以用到，但在战斗中或者是去那个秘境什么的，是毫无作用的，身为武者，随便制造一个灵气壁障就可以阻断信号，当然能做到这个的也只有化海境和以上的境界的武者了。

    “呵呵，还真是大言不惭，你不会以为就凭你们几个，就可以将我们所有人都留下吧！谁给你的自信！”

    (本章完)
  