    夫妻二人并肩缓步走，仿佛不是走在阴森森的牢狱里，而是走在林间小道般怡然自得。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见七七呆愣愣的，曲檀儿轻声笑了下，小手不耐烦地挥了挥，“赶紧的，想做什么就去做，我还得回去睡觉呢！”

    听这话，七七心下一凛，“夫人，你可知道，我是要进去……杀了他。”

    “那就去杀啊！像这种手段卑鄙见利忘义的小人杀一千次都嫌少。”

    “你不怕受我连累吗？”闯牢狱，杀朝廷罪犯，不是小罪。

    “杀个人罢了，废话这么多！”曲檀儿纤手一挥，指着身边一干木头士兵，“明明是他们自己看守不严，牢狱里死了犯人，关我们什么事！城城，你说，我说的对不对。”

    墨连城点头，“檀儿说的是，”

    曲檀儿笑睨着七七，“你还等什么？”

    夫妻二人用心良苦，七七感激地投去一眼，转身没有迟疑进了牢狱。

    牢房里，一个人关着的赵宇万从开始的竭嘶底里，到今夜的万念俱灰地，懊恼不已。

    他不想死。

    这些年，他只想求财。

    怎么突然间，犹如黄粱一梦，万贯家财没了，而他就走到人生的尽头了？

    正痴痴呆呆地愣神，囚牢外站着面容疏冷淡漠的少年。

    赵宇回过神，“是你……”

    七七冷笑，“自然是我，不然你以为还有谁，会这般好心来看你？”

    赵宇脸色难看，但难看只是瞬间，很快他就殷切地站起来，急促地恳求道，“子季，我们好歹亲戚一场，求求你，放过我”？”

    “放过你？那你当年怎么不放过我父母？”

    “他们不是我杀的！是雷虎那土匪头杀害的！”

    “所以，你要告诉我，当年给土匪开了后门，引他们进屋的人不是你？当年偷偷在我赵家的酒水里下了迷药，致使一干人等全身软没反抗能力的人不是你？眼睁睁看着雷虎杀人放火的人不是你？”

    “我，我是被逼的……”

    “下去地狱跟阎罗王说吧！”少年不带一次感情，木然地说。

    赵宇终于嗅到了危险，“你想做什么？赵子季，我现在可是朝廷要犯，要上京面圣的，你不要乱来！”

    闻言，七七徐徐地挑起唇角，“我当然不会乱来。”

    因为，乱来的，不是他！

    他们谈话声音不小，但这会子，仍旧不见外面有动静。

    赵宇立马猜测，是七七收买了官差，拼着万分之一的机会，他扯开喉咙，“有人闯牢狱了！官差大爷快进来啊！抓人啊……”

    “赵宇，就算你喊破喉咙也不会有人进来。”

    赵宇警惕地退后一步，可是终是迟了。

    七七突地冲他洒了一袋子的药粉。

    “你对我洒了什么？”

    “好玩的。”

    “你！——赵子季，你——”赵宇却突然骂不下去。

    牢狱本来很静。

    就连两人说话都传开回声。

    随着药粉的洒落，紧接着，窸窸窣窣的声响从四面八方传来。

    很诡异。

    丝丝的声响……

    沙沙的滑行的声音……

    越来越多！越来越密！