    “没用，九鼎现在没什么价值，没有人能够参透那其中的奥义。”红衣女子说。

    罗忠有点惊讶的说道：“可是这宁凡力气是不是有点太大，这尊鼎可是有着千斤重。”

    现在宁凡拿着雍州鼎，虽然很重，但威力真的很大，把秦铭砸成那孙子样。

    “别以为那着个东西就可以扭转局面，你太天真了。”

    “宁凡，我要杀了你。”秦铭再一次的杀过去。

    “啊......兄弟莫慌，我们来助你一臂之力。”

    不远处传来了花无缺大叫的声音，手中拿着一把短剑，迈着步伐冲过来。

    结果在众人的眼中，花无缺不看路，一脚踩在一具尸体上摔了一跤，画面很是令人无语。

    “以雷霆击碎黑暗！”

    张扬的声音响起，漫天的闪电下，他宛如雷神降世一般。

    “这小子怎么会这种强大的秘术。”外八门的人看着闪电，心中有点慌张。

    秦垨两兄弟也是有点忌惮不已，电流可以干扰到他们脑海中的智能芯片，对于他们而言是一个大杀招。

    滋滋滋......

    “接受小爷的怒火吧。”

    张扬双手一挥，吓得秦垨两兄弟脸色异常的难看，做好的提防的准备。

    但是他们并没有感觉到自己受到了攻击，一脸疑惑的看过去。

    只见张扬摆着一个姿势，那些闪电荡然无存。

    外八门的人差点晕倒，这两个家伙是来搞笑的话，之前还气势汹汹的样子，结果现在却直接歇菜了。

    秦垨冷笑：“你们两个废物，玩够了吗？”

    “嗯？”

    两人瞳孔一收缩，立马一溜烟的跑到宁凡的身后。

    宁凡感觉自己差点没吐出一口老血出来，这两个家伙不会是来气自己的吧。

    “你个死张扬，怎么关键时刻歇菜了？”花无缺义愤填膺的说。

    张扬狡辩道：“放屁，我只是一时间紧张没有施展出来而已。”

    “你明明就是故意的。”

    “你才是故意的。”

    听到两人的争辩，宁凡真想先把这两个人给收拾了再说。

    花无缺站在宁凡的身后朝着秦垨两兄弟嚷嚷道：“你们不要太嚣张了，我兄弟天下无双，道爷天下无敌，还有我小弟，天下第一，要想动我兄弟，先问我小弟同意不？”

    “花缺德，你自己去，小爷我打不过他们。”张扬道。

    “你这个怂货，道爷我怎么瞎了眼，结交你个没义气的家伙。”

    “你再说一句小爷我没义气？”

    “怎地，你有义气？”

    众人眉头紧皱，这两个家伙怎么自己打起来了。

    外八门的人见到花无缺出现，心中的怒火就涌了上来，绣娘道：“胖道士，你可算是出现了，该偿还当年的一切了。”

    “刨我家先人祖坟，我定要将你抽筋扒皮。”罗忠暴怒。

    花无缺以前的勾当被挖出来，顿时不好意思，笑呵呵的说：“诸位，都是误会，误会，道爷怎么干这种大逆不道的事情呢。”

    “还想狡辩，今日必定灭杀你。”

