    夏以桐这一下摔得眼睛不眨,犹都没有犹豫，乍一倒下去脑子是真的发了晕,差点把自己磕成轻微脑震荡。

    若不是周围的人先行一步赶往夜宵摊,她又情急之下毫无办法，是断然不会选择如此拙劣的办法的，好在方茴脑子转得快,秦翰林总算放过她了，顺便还搭给她一个陆牌顺风车。

    陆饮冰没动：“……”

    怎么看怎么觉得夏姓艺人是故意的,一点都不想带她回去。

    迟迟不见人来扶,夏以桐闭上眼,一歪头，继续躺在方茴怀里。

    秦翰林身为在场的唯一一名男士，自告奋勇地把夏以桐抱起来放到了椅子上,关切道：“还好吗？”

    夏以桐：“嗯，秦导您先去吃夜宵吧。”

    “那不行,你都这样了,我还跑去吃夜宵,我是人不是？”秦翰林声音抬高了些,道,“我要是自己一个人回宾馆,我就更不是人了。”

    刚打算一个人回宾馆的陆·更不是人·饮冰：“行了行了，老秦头,吃你的夜宵去,人我送回去。”

    “那我走啦拜拜,一定要亲手送到床上哦。”秦翰林露出狐狸尾巴，对陆饮冰又把他叫老也毫不计较了，高高兴兴地上前去赶大队伍。

    夏以桐虚弱状躺在躺椅上。

    陆饮冰道：“我知道你是装的，起来自己走。”

    夏以桐仍然闭着眼睛。

    俗话说骗人的最高境界就是连自己都骗。她算是对陆饮冰的性子摸透了一二，现下最好的办法就是装到底，装到自己都信了，陆饮冰才会跟着怀疑她自己的判断。否则叫陆饮冰看穿自己碰瓷，多半要吃不了兜着走。

    陆饮冰不耐道：“喂。”

    夏以桐：“……”

    陆饮冰表情出现了一丝松动：“还能不能走路？”

    夏以桐用力攥紧方茴的胳膊，手背上的青筋根根分明。她张了张嘴，轻声道：“能，就是有点头晕。”

    陆饮冰：“……”

    她说：“行了，还逞什么能，你说你年纪轻轻的身体就这么差，以后老了怎么办？我现在是不能锻炼，我要是能锻炼我天天在健身房窝着。”

    夏以桐心里一暖，甜得快不知道东南西北了，晕晕乎乎地说：“我知道了陆老师，我以后一定加强锻炼。”

    方茴心道：“这夏老师太能瞎扯了，以前有空的时候各种训练不说了，就算进剧组了也是每晚几百个深蹲，行李箱随时带着哑铃，再锻炼手臂上都要练出肌肉块块了。”

    陆饮冰瞧了瞧两个助理，说：“你们俩谁力气大点？”

    小西，身高一六零，细胳膊细腿，二十五岁的人了跟个没长齐毛的小丫头片子似的；方茴，一六六，身材匀称，长期跟着夏以桐蹲健身房，手臂看上去修长有力。

    陆饮冰“哦”了一声，看向方茴：“你来扶她吧。”

    小西：“……”

    不开心！

    夏以桐：“……”

    她费尽心思演了场戏结果还是自己助理把自己带回去……不过也总算争取到了一起回宾馆的机会，聊胜于无。

    片场离宾馆至多五分钟的路程，被“低血糖”的夏以桐拖长到了十分钟。然而陆饮冰一直不开口说话，她平素灵光的大脑就跟锈掉了一样，想了无数个话题开口，又在大脑里毫不留情地毙掉。

    “陆老师。”

    “头还晕吗？”

    两人一起开口，又一起回答：“什么事？”/“好多了。”

    冻结的气氛逐渐消弭于无形，接下来的展开就好得多了，虽然没有多么亲昵，却自然极了，像是寻常朋友间的话谈。

    “你是病人，你先说。”

    夏以桐也不推辞：“好，我今天晚上不是在看你的戏么？有个问题，虽然和这场戏关系不是特别大。”

    “嗯，你说。”

    “怎么能演出来真正的冷漠，而不是面瘫。”

    “噗。”

    “诶，陆老师……”夏以桐被她笑得大窘，话一出口便带了娇嗔之意，透着些许被戏弄的责备，“我是真的想知道，你看你还笑。”

    陆饮冰偏头望着她，眉间飞快地闪过一丝不悦：“我不过就笑了一声。”

    夏以桐怕她不开心，怕这样的眼神，把亲昵劲收了回去。

    “你看，这就是。”

    “啊？什么这就是。”

    “你要的冷漠。”

    “可是你刚刚笑了。”

    “你是觉得冷漠的人不会笑吗？”

    “倒不是，但是你刚才明明就不是冷笑的笑法，很随意的笑啊，根本不冷漠！”

    “对，因为我是骗你的。”

    “陆老师你——”夏以桐转过脸，笑容凝固在脸上，接下来的话也咽进了喉咙，因为陆饮冰的表情。

    她外表毫不轻松，嘴唇微动，双眼诡秘地望着她，在凌晨头顶路灯的衬托下，令人不寒而栗，是个标准的冷笑，她紧接着又咧嘴一笑，露出森白的牙齿，幽幽道：“我是骗你的。”

    陆饮冰说：“看你身后，有个穿红裙子的女人，正趴在你背上，朝你的脖子吹冷气呢，她的舌头好长啊，吊出来了。”

    四周一片静谧，不知道哪里传来一声野狗的叫声，踩着了什么，咕噜噜瓶子滚落地的声音，空旷幽深。

    “就像这样。”陆饮冰吹气，“呼——呼——呼——”

    夏以桐僵住了身子，后背的汗毛一根根炸起。

    陆饮冰忽然“啊”的一声惊叫：“她把舌头缠在你脖子上了！”仓皇往后退，捂住自己的脖子，一脸惊恐，“我不认识你，你别来找我啊！”

    夏以桐忍不住将手往脖子探去，摸到一根冰凉的东西，她悚然一惊：“啊啊啊啊啊啊！”然后抓住那个东西用力一掰，干净利落地抓住胳膊就要过肩摔！

    看清了人，中途刹住了。

    “啊啊啊啊啊啊！”小西捂着自己要被掰折了的食指，蹲着地上，泪流满面。

    她要辞职，再也不给陆饮冰当助理了，以前还只是腱鞘炎，现在还要兼职鬼片演员，不加工资她就辞职！

    陆饮冰蹲下身察看小西的伤情，默然片刻，道：“这个月给你加工资。”

    于是小西泪眼婆娑地改变了辞职的主意。

    夏以桐匆忙去给小西道歉，说自己那儿有药，回去就给她上点药包扎一下。小西得爱豆如此厚爱，精神治疗下手指立刻就不疼了，头要成了拨浪鼓：“不疼不疼！一点都不疼！”

    把旁边的陆饮冰看得一愣一愣的，到底谁才是她老板？

    本来陆饮冰只打算送夏以桐到房门口，现在小西的手为了保险起见需要上药，顺理成章地进了夏以桐的房门。宾馆的房间都一样，没什么好看的，陆饮冰在观察有什么不同的摆设。

    最显眼的就是窗前桌子上放着的玻璃许愿瓶，好像有点眼熟，陆饮冰给小西发了条微信，又叫她看手机。小西看完立刻把微信界面调出来，手机递给她。

    陆饮冰对照着夏以桐的微信头像看，发现就是桌子上这个。

    陆饮冰望着那个小巧精致的透明瓶子，自己也没发觉声音带了若有若无的笑意：“这里面的星星是你叠的？”

    夏以桐怀里抱着医药箱，循声看过去，神色顿时紧张起来：“是。”

    好在陆饮冰根本没看她，问道：“现在还在叠？”

    “有时候会。”

    陆饮冰手指在瓶口的蓝丝带上刮了一下，嘴角扬起来。

    很少有这么清新脱俗不做作的小年轻了，如果没记错的话，叠星星好像是初中还是小学的潮流？居然能保持到现在。陆饮冰欣赏这种人，无论什么事，哪怕是件微不足道的小事，能够坚持上十几年的人，都很了不起。

    夏以桐看到她手指的动作，心脏都快跳了出来，生怕她打开了。

    小西：“嘶——”

    “对不起。”夏以桐低声道，稳下心神，专注面前的手指，包扎的速度却显而易见地加快了。

    “可惜我已经忘了怎么叠了。学的时候费了挺大心思，后来没叠过几个就荒废了。”陆饮冰感慨道，注意力始终集中在那个瓶子上。她从十五岁进入首都电影学院，之后全副心思都放在演戏上，很多同龄人的青春记忆，她都没有。

    “我教你啊，很简单的。”夏以桐立马笑着应道，她把剩下的绷带卷好，收进医药箱，递给方茴，抬头便迎上陆饮冰来不及收回的或许名为惊愕的目光，讷讷改口，“我是说，如果陆老师不介意的话，我可以教您……你。”

    “有空再说。”

    “哦，好。”

    夏以桐看着自己的脚尖，不知道自己做错了什么，为什么她脸上的笑容忽然就冷下来。

    陆饮冰则把心里莫名的不悦归结于夏以桐会叠星星而她不会，居然要请教于她，而不是夏以桐忽然变得生疏的语气。

