    心理洁癖往往比生理上的洁癖更为致命。

    很不幸，杨帆就是这样一个拥有严重心理洁癖的患者，他容忍不了自己身边的宠兽有任何吞食人族血肉的经历。

    一但让他得知某只宠兽曾经吃过人，他就会觉得无比地恶心，心中介意得几乎无法呼吸，就会迫不及待地想要弄死它，千刀万剐的那种。

    做为一名医师，杨帆自然知道自己拥有这个毛病，但是他却从来都没有想过去医治克服它，因为他并不觉得这么想这么做有什么不对，妖兽都该死，吃人的妖兽更是如此！

    他为什么要建立灭妖宗，为什么要以斩尽天下妖兽为立派的宗旨，就是这个原因，在他的眼中，天下间所有的妖兽全都该死，能够死绝了那是再好不过。

    见杨帆虽然口头上应和了下来，但是藏温书却很清楚地感觉到，这只是杨帆为了敷衍他的客气之语而已。

    不过人各有志，这毕竟是杨帆的私事，他也不好强逼过问，藏温书无奈地轻叹了口气，道：“如此，就劳烦杨师将我们送到下一处战场吧！”

    眼下最为重要的还是灭杀那些侵入人族领地的半步妖皇要紧，其他的都可以先放在一边。

    杨帆点头，冲着三位大佬招呼一声，而后意念微动，直接分开眼前的迷魂幻阵，将三人挪移传送到了另外一处阵法节点之中。

    那里，正有一只火凤半步妖皇在等着他们。

    将三人送走之后，杨帆回过身来，感应了一下周围空气中弥散着的神魂波动，不由微微摇头。

    鹰飞扬的神魂本源已经完全撕裂溃散，再没有任何可以利用的价值，哪怕是神魂拘役也不可能再收拢到半分本源之力。

    “有点儿亏本了啊！”

    “一只半步妖皇的神魂本源，竟然只换来了两万点的精神力增幅，比之将它们完全炼制成炼魂丹的收益要差得远了。”

    杨帆摇头轻叹。

    不过，却并没有觉得太过可惜。

    毕竟，这两万点的精神力可是不打半点折扣地全都成了他自己的精神力量。

    而若是炼制成炼魂丹的话，固然是更为划算，可是以杨帆现在的修为来论，他根本就服用不了那么高级别的丹药，还不如直接得到两万精神力来得实在。

    而且，吸收了鹰飞扬的神魂本源之后，杨帆所得的并不止是两万精神力，他还增加了一万点的精神意志，五百点的精神防御。

    更重要的是，他的精神识海也因此向外扩张整整10000米，这都快要朝得上他突破一个大阶位所增加的识海范围了。

    而这些，却是服用炼魂金丹与炼魂丹怎么也得不到的实在好处！

    所以，如果是再来一次的话，杨帆一样会毫不犹豫地引爆鹰飞扬的神魂本源，弄死丫的！

    “你对半步妖鹰飞扬实的尸体使用了高级采集术，采集成功，半步妖皇级精血+99，半步妖皇级精肉+99，半步妖皇级妖核+1，精神力+5，技能熟练度+20。”

    “你对半步妖皇鹰飞扬的尸体使用了高级采集术，采集成功，半步妖皇级精血+99，半步妖皇级精肉+99……”

    “……”

    挥手将鹰飞扬的尸体采集了几遍，直接将所有能采集到的珍贵之物采集完毕之后，杨帆轻瞥了一眼还趴在那里低头俯首的大黑一眼，道：“还愣着做什么，打扫战场了！”

    “粑粑！”

    “多谢主人！”

    大黑一个激灵，一下就兴奋了起来，刷的一下站起身来，讨好地冲着杨帆摇了摇尾巴，然后便兴冲冲地冲向鹰飞扬的残尸。

    只要有吃的，这条傻狗就会高兴得忘记一切，更不要说杨帆现在让它吃的还是一只半步妖皇。

    旁边，小花、小红还有小金全都眼巴巴地看着，眼中流露出一丝羡慕之色。

    这就是吃货的福利啊，它们倒是也想要扑上去咬几口，但是以它们的食量，注定会被大黑给甩出十几条街。

    而且，它们也没有大黑那么好的胃口，不管是皮毛、内脏还是骨头，大黑全都能轻松吞下，而它们，恐怕吃一口就会吐出来。

    轰！

    只几秒钟的功夫，大黑就将眼前这堆如山般的半步妖皇尸体给完全吞下了腹中，强大的消化能力，独特的天赋神通，让它在极短的时间内就将尸体中所蕴藏着的大量灵力精华完全吸收为己用。

    成帝之后的大黑，完全觉醒了吞天兽的血脉能力，使得它身上的所有天赋神通全都有了质的变化。

    否则，同样一具半步妖皇的尸体，搁在它进化之前，哪怕它能吞食得下去，也至少要等上两到三天的时间才能完全消化，断不会像是眼前这般，只需几秒钟的功夫，就已经全都转化成为了它自身的实力。

    突破了！

    大黑得意地一抖身形，浑身的毛发直颤，尾巴也翘得似乎想要把天都给捣出一个大窟窿来。

    吞天一族就是这么牛逼，不到一天的时间内，它就已经连升两级，牛逼得不要不要的！

    小花三兽再次投来羡慕嫉妒的眼神，眨巴眼的功夫，这条大狗就已经是二级妖帝了，要不要这么逆天？

    “咳！”

    杨帆轻咳了一声，目光缓缓落在了大黑的身上。

    刷！

    大黑的身形陡然一缩，高翘的尾巴也嗖的一下又夹回了双股之间，瑟瑟地低下身子，低眉顺眼地凑到杨帆的跟前。

    “粑粑！”

    “多谢主人恩赐，本汪的修为又突破了！以后就可以为主人赴汤蹈火，护卫主人的周全了！”

    大黑低头轻拱着杨帆的小腿，姿态放得极低，再不复刚才它突破境界时嚣张不可一世的张狂模样。

    “乖了！”

    杨帆满意点头，这才是一个宠兽在主人面前该有的表现嘛。

    任你修为再强，实力再高，在本主人的跟前，也就是一个宠物而已，牛逼个毛线。

    “只要乖乖听话，做好你们的本份，本主人可是从来都不会吝啬赏赐的。”

    杨帆扫了四只宠兽一眼，淡声道：“不过，若是谁不听话，感觉自己实力强大了，可以摆脱本主人的控制了，生了异心，那就别怪我心狠手辣，出手无情！”

    四兽同时低头俯首：“主人放心，我等对主人忠心耿耿，断不敢忤逆主人分毫！”

    杨帆点头，而后神念笼罩四兽，再次将它们收回到了宠兽空间。

    现在，十二只半步妖皇已去其三，剩下的九只半步妖皇，有三只正在被古泽炎他们围杀痛殴，杨帆扫探了下三处战场，而后意念一动，破阵而行，悄无声息地穿梭到了古泽炎、柳思龙与胡尘三人所在的空间节点之中。

    与他们对战的那只穿山甲正在负隅顽抗，战斗很是激烈。

    刚一过来，杨帆就感觉到了无尽的意志波动与规则之力在整个阵法节点之中沸腾荡漾，如果不是有阵势护身，以杨帆现在的身体防御，可能在他进来的那一瞬间，就被这些劲力波动给震成了齑粉。

    半步皇者之间的战斗，确实恐怖得让人心颤，正常情况下，绝对不是杨帆这样的半步王者能够参与的。

    “你受到半步皇者意志的无序攻击，神魂震荡，意识模糊，不朽意志自主防御反击，精神力+300，精神意志+1000。”

    “你受到半步妖皇甲飞龙的帝级威压影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟帝级威压，王者之威受激进化，得到极大加强，力量+80，体质+80，敏捷+80，气血强度+50000，精神力+500。”

    “你吸收了一丝半步妖皇甲飞龙游离在外的帝者意志，心有所触，王者之威得到极大加强，力量+80，体质+80，敏捷+80，气血强度+50000，精神力+500。”

    “你受到半步皇者古泽炎的帝级威压影响，心有所触……”

    “你吸收了一丝半步皇者古泽炎游离在外的帝者意志，心有所触……”

    “……”

    身处在如此激烈的半步皇者级别的战场之中，杨帆的身形与精神意志不断地承受着来自各种帝级意志与威压的影响，耳边的系统提示犹如雨落芭蕉。

    与前三次的经历不同，这一次，战斗正酣，穿山甲并没有像是之前的鹰长天、熊茂实及鹰飞扬那样重伤垂死。

    所以，杨帆所承受到的冲击力也是前所未有的。

    当然，收获也是前所未有地爽，才这么一会儿的功夫，他的气血经验就增加了数百万，三围属性也增长了上千点！

    “不愧是半步皇者级别的战斗啊，果然牛逼得不要不要的！”

    杨帆一边承受着帝级威压所带来的不适感，一边又享受着气血强度与三围属性急速增加时的舒爽感。

    痛并快乐着。

    眼前这种情况，经验刷得这么猛，搞得他都想要让这场战斗一直持续下去了。

    不过，战场中的局面并不是以他的意志为转移，在他进来不到两分钟的时间内，穿山甲就已经数度受伤，血流得越来越多，身上气息也变得越来越微弱。

    终于，在它重伤虚弱，无力再战的时候，周围的帝级威压与战斗风暴骤然一止。

    古泽炎、柳思龙、胡尘三人也同时停止了对穿山甲的攻击，他们始终都记得与杨帆之间的补刀约定，最后一刀，他们要留给杨帆来初。

    这个时候，杨帆也感觉身上的压力突然一轻，阵法节点内风波渐定，耳边的系统提示也随之停止。

    “真是废物啊，怎么就不能多坚持一会儿呢！”

    杨帆有些遗憾与不舍地微微摇头，而后止光一凝，将自己的神兵菜刀召唤到手中，蹑足藏踪，缓缓移动身形，悄不息地向穿山甲所在的方位摸去。