    此时两部剧都结束了首播，顿时整个网络都热闹起来！

    博客。

    “星芒的《射雕英雄传》也太好看了吧，导演对原著还原很高，尤其是这部剧里的歌我吹爆！”

    “特别喜欢《世间始终你好》！”

    “结尾那首《铁血丹心》才是经典！”

    “赛季榜几个月没看到鱼爹，这波《射雕英雄传》电视剧总算把他该发的歌补出来了，这两首都一如既往的经典耐听，赛季榜已经出了，建议大家下载！”

    “早下载了，就是不知道热度怎么样。”

    “点播榜已经爆了，《射雕英雄传》日点播热度第一！”

    “这个说明不了什么，隔壁《擒虎》的日点播榜也是第一。”

    “这两家选择合作的视频网站不同，没办法直观的对比啊，一会儿看看电视台的收视率吧。”

    ……

    部落。

    “柳大改编的《擒虎》太有趣了！”

    “哈哈哈哈，反派大魔头娘化可还行！”

    “女主的改动也好玩，连男主风头都被压了下去，我感觉柳叶刀的意思是，这部小说从大男主变成了大女主。”

    “就我觉得这个改动很扯淡吗？”

    “不忍直视了好嘛，我一看到女魔头就出戏，柳叶刀这波改动简直是在侮辱自己的原著，论成功程度远远不如《杨小凡与秦天歌》。”

    “成不成功，看和隔壁射雕哪个更火不就知道了？”

    “射雕在企鹅视频播出，擒虎在猫厂播出，都是点播第一，对比不出什么，而且部落这边话题明星是以擒虎为主，博客那边则是讨论射雕的更多，其中啥原因你们猜不到？”

    “看电视台收视率啊，这玩意儿不会骗人。”

    官方设立了第三方监管部门，所以电视台的收视率是不允许弄虚作假的，公信力度没问题。

    ……

    这一幕很有趣。

    部落都在讨论擒虎；

    博客都在讨论射雕；

    显然是两大平台刻意引导的结果。

    两边对应合作的视频网站又不同，各自都登顶了点播第一。

    这样的情况下，两大电视台的收视率成了这两部剧对决的焦点！

    因为分别播放这两部剧的电视台，都是那种收视率基础非常高的大台。

    其中。

    星芒的《射雕》，选择的是秦洲电视台一套，这是秦洲最大的电视台。

    部落的《擒虎》，选择的是楚洲电视台一套，这是楚洲最大的电视台。

    秦齐楚燕韩赵六洲现在已经合并，大家都能收看到其它洲的电视台，所以对决很公平。

    因为两大电视台的观众基数差不多。

    一时间。

    各方都在关注。

    而就在两部剧首播结束的半个小时后，蓝星各大电视台的同时段收视率出来了！

    秦齐楚燕韩赵晚间电视剧排行榜！

    ……

    第一名：秦洲一套

    电视剧：射雕英雄传

    收视率：2.22%

    ……

    第二名：齐洲一套

    电视剧：明月宫

    收视率：2.01%

    ……

    ……

    第五名：楚洲一套

    电视剧：擒虎

    收视率：1.04%

    ……

    哗啦啦！

    所有人呆住了！

    同时段收视第一！

    星芒的《射雕英雄传》作为一部武侠剧，竟然帮助秦洲一套压制了齐洲的电视剧，获得了同时段的收视率第一名！

    ……

    部落。

    “我的妈呀！”

    “这是近几年第一部收视率登顶的武侠剧了吧，竟然连齐洲那部剧都干趴下了，齐洲可是我们蓝星著名的影视殿堂，而且《明月宫》自月初开播以来，收视率一直都占据六洲晚间剧第一名，结果今晚竟然翻车了！”

    “竟然干掉了《明月宫》？”

    “我人傻了，《明月宫》今晚放的是大结局，播出以来收视率最高的一次，堪称整部剧最高光的时刻，结果竟然被射雕干下来了！”

    “敢情射雕一直都没拿《擒虎》当对手啊！”

    “在擒虎要和射雕正面交锋的时候，射雕已经不声不响的把矛头指向了《明月宫》！”

    “擒虎收视率第五，数据还不到射雕的一半！”

    ……

    博客。

    “这特么不是碾压吗！”

    “完全碾压，首播收视率就破二了，楚狂这是要成为蓝星版权第一人的节奏？”

    “不太懂，收视率破二是什么概念？”

    “电视收视率是指某一时段内收看某电视频道的人数，占电视观众总人数的百分比。”

    “换句话说，秦齐楚燕韩赵六州之地加在一起，所有看电视的人里面，平均有百分之二的群体在今晚收看了《射雕英雄传》，你自己算算这其中到底是多少人口。”

    “我的妈呀，这么吊！？”

    “还有更吊的，因为电视台的收视率是不算网络点播的，要知道现在很多观众都是选择在网上追剧的，大家都不怎么爱看电视剧了，如果把网上追剧的人群也算上，这数字将更加恐怖！”

    ……

    武侠圈。

    “武侠的春天来了！？”

    “我看了擒虎的收视率已经觉得够高了，没想到射雕的收视率更恐怖，这好像是最近数十年来第一次有武侠剧在收视率上登顶吧！”

    “你可以把好像去掉。”

    “虽然电视圈一直在炒什么武侠热，但我们心知肚明，武侠剧再热收视率也比不过那些古装剧言情剧之类，结果《射雕英雄传》的出现打破了这一僵局，没想到时至今日我还能看到武侠剧登顶！”

    “这才是真正的武侠热啊！”

    “柳叶刀之前说，他和楚狂几几开来着？”

    “以后我愿称柳叶刀为开哥！”

    ……

    电视圈。

    “什么鬼，直接第一！？”

    “齐洲的《明月宫》不是今晚大结局吗，热度最高的时候竟然被破了收视第一的金身？”

    “噗！”

    “齐洲那边得气炸了，撩拨星芒的是部落，最后竟然误伤了《明月宫》，本来这部剧是从播出到结局都一直占据收视第一的啊！”

    “星芒这波逆天了！”

    “但凡部落的新剧晚一天播出，星芒肯定也会同时段狙击，那《明月宫》的晚间收视第一不就顺利持续到最后了？”

    “武侠热真的要来了！”

    ……

    齐洲《明月宫》剧组。

    “我艹他大爷的，我们维持了整整二十八天的收视第一，眼看着就要稳到最后了，怎么突然被一部武侠剧干翻了！”

    “部落太气人了！”

    “部落和星芒打架，结果部落那部剧根本不够星芒塞牙缝，人家就转头把咱们灭了！”

    “部落为什么要二十三号播出！”

    “他们但凡二十四号播出，让星芒也跟着二十四好播出，咱们不就是全程收视第一了？”

    “部落那个领导叫凌空，这个凌空最该死！”

    “狗日的凌空！”

    齐洲《明月宫》剧组是真的气！

    而他们最气的，不是星芒和《射雕英雄传》！

    他们最气的是部落！

    因为这个播出日期是部落定的！

    他们刚好赶在《明月宫》大结局这天播出，所以星芒才会紧随其后！

    这种感觉，让《明月宫》剧组郁闷的想要吐血！

    怎么形容呢？

    就好像羡鱼已经拿了十一连贯，十二连冠眼看着就要到手了，结果突然被一个莫名其妙的意外，给搞丢了十二连冠，换你来气不来气？

    ————————

    ps：推荐老手的新书《这个医生很危险》，老手非常厉害，之前是写医生文，这本转型后成绩也非常好，感兴趣的可以去看看，下面有直通车！

