一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆隆！

    天地间，轰鸣声不绝于耳，待到声响消散之时，嗜血殿的那个空冥境，已经瘫痪似的躺在了碎石堆中了。

    他的下场比那季仓也好不到哪里去，浑身血骨崩飞，整张老脸都被怼歪了，至于他的宝贝，此时都进了叶辰的储物袋，如此一战，倾家荡产。

    这片群山，已是满目疮痍，天宗世家残存下来的人，纷纷走了过来，就先看怪物似的看着叶辰，若非今天有叶辰横空杀出，恐怕他们已经在黄泉路散步了。

    “来，跟他们说说。”眼见众人看着自己，叶辰瞟了一眼身穿青衣的青芸。

    这句话，青芸一听就懂，便望向了紫烟，“姐，之前就是他救了我。”

    不用青芸解释，紫烟也早已经相信了叶辰的话，可笑的是，他们还将叶辰当成了嗜血殿的人，生生在那空间小世界锁了三个多时辰。

    “谢谢。”紫烟上前一步，冷漠的脸颊上，难得露出了一丝轻笑，她的高傲，在这个空冥境一重的小子面前，真是输的一塌糊涂了。

    “我不要虚言，来点实际的。”

    “那是自然。”紫烟没有动怒，轻语一笑，“还请道友移驾玄震山阙，我天宗世家定当重谢。”

    “玄震山阙？”叶辰眼珠转动了一下，确定是没有听过这个名字的，不过想想也对，大楚何其大，乃是一个卧虎藏龙的奇地，最不缺的就是恐怖的修炼世家。

    “那个，你们天宗世家有没有大型的传送阵。”收了思绪，叶辰看向了紫烟。

    “那自然是有。”

    “好嘞！走着。”叶辰当即拍拍屁股，小算盘也倒是打得不错，既可以有报酬，借助传送阵又可以不用给他们灵石，省钱的好路子。

    很快，庞大的飞剑入空，速度奇快。

    一路上，飞剑上的几个人，都想时不时的瞅一眼叶辰，他带着鬼冥面具，加上他的额头的仇字，让众人相视一眼，眉头都不由得皱了一下。，

    “小姐，看样子，前些天在北震苍原闹得沸沸扬扬的人，八成就是他了，鬼冥面具、额头仇字，而且又是空冥境，战力也不是一般的凶悍。”那独眼老者偷偷瞄了一眼叶辰，便传音给了紫烟。

    “原来他就是秦羽。”紫烟喃喃自语一声。

    说话间，庞大的飞剑已经飞入了一座名为九阳的古城。

    刚入九阳古城，便有几股强大的气息显露，显然是天宗世家派来接应紫烟他们的。

    借助九阳古城的传送阵，他们来到一片苍劲的群山之中。

    在群山深处，乃是一座云雾缭绕的灵山。

    “藏得这么隐秘。”叶辰远远瞟了一眼那灵山，云里雾里的，氤氲朦胧，看样是大修为者，在这里布下了隐秘的阵纹，遮盖自己的契机，若非紫烟带他，恐怕外界很难发现这里还有一座灵山。

    “烟儿妹妹。”飞剑刚刚落下，便有以白衣青年迎了上来，一脸的担忧，“有没有伤到。”

    咋说呢？这货也算是玉树临风，但不知咋回事儿，笑容却是无比的虚假，还有些做作，就连那满眼的担忧之色，也显得有些虚浮。

    “凌师兄，过些挂念，无大碍。”一向冷漠的紫烟，也难得露出了一丝轻笑。

    “这位是......。”白衣青年瞥到了叶辰这个生人，不由得疑惑的看向了紫烟。

    “我.....。”

    “他就是秦羽。”叶辰刚想说话，一旁的青芸便开口，说着还不忘很神秘的笑了笑，“大楚风云榜的那个秦羽哦！”

    呃.....！

    叶辰张了张嘴，想要说出的话也被堵了回去，表情有些奇怪，感情青芸还真把他当成秦羽了。

    “你就是秦羽？”显然，青芸的话语让白衣青年有些诧异，他眼睛微眯的上下打量着叶辰，依稀可见，他眸中还有一丝挑衅。

    “这货啥情况。”感觉白衣青年那眼神有些不对，叶辰心中不由得嘀咕了一句，“我怎么感觉他想揍我呢？”

    这边，紫烟也感觉到了气氛不对，便慌忙上前，笑道，“这是我师兄凌浩。”

    “凌浩？”听到这个名字，叶辰眼珠转动了一下，“这名字咋这么耳熟呢？”

    “当然耳熟。”一旁的青芸嘻嘻一笑，“他在大楚风云榜是排名第五十一，说来你们的名次只差一位哦！不晓得你们以前见没见过。”

    “只差一位。”叶辰一愣，“我排名不是第九十九吗？”

    “那是以前，澶渊古城一战后，你在风云榜上的排名，公认的已经排到了第五十名。”

    “这个意思啊！”

    “这次多亏秦羽道友帮忙，我们才能脱离险境。”紫烟已经再次笑了笑。

    哦？

    紫烟的话语让凌浩再次瞟了一眼叶辰，嘴角却是浸着一抹有些戏虐的笑意，“秦师兄，你我虽只有一名之差，但却无缘得见，不知宴后可否赏脸切磋一下。”

    此话一出，叶辰眉毛不由得挑了挑。

    他是何等聪明，凌浩话语的寓意很明显，只是嫌在风云榜上的排名有点靠后，想借此机会往前挪一挪，都是天才，只差一名而已，他自然是不服的。

    “烟儿。”叶辰沉吟之际，灵山深处，有缥缈的声音传来。

    “姐，走了走了，爷爷着急了。”青芸慌忙催促，推搡着紫烟，但走出两步之后，还不忘对着那凌浩嘻嘻一笑，“凌师兄，烦恼你先给秦羽道友找个地方歇脚。”

    “那个，歇脚就不必了，我还有事儿，我......。”叶辰上前，但话没说完，紫烟和青芸便已经向着灵山深处飞去。

    “秦羽师兄，难得来我天宗世家一次，多住几日也无妨。”身侧，凌浩悠悠一笑，已经伸出了白皙的手掌，颇为绅士的一笑，“请吧！”

    “我真有事儿。”

    “也不差这一天半天。”

    叶辰虽不愿，但还是被请了进去。

    一路上，叶辰都在左看又看。

    这灵山的确不凡，多有亭台楼阁悬浮在半空中，到处都栽种着奇花异草，使得这座灵山中的灵气甚是浓郁，到处都飘飞着缭绕氤氲的云雾，不仅是一片人间仙境，更是一个修炼的圣地。

    一路走来，多是盘坐在云团上修炼的天宗世家弟子，而且各个都是光鲜亮丽。

    咦？

    灵山中修炼的弟子很多，但看到凌浩和叶辰走过的时候，都不由的侧目看来，特别是女弟子，当看到气势翩然的凌浩，都会不由得芳心涌动。

    敬畏的目光从凌浩身上挪走之后，诸多弟子的目光也都汇聚到了叶辰的身上。

    “这带面具的是谁啊！头发咋是白的。”

    “有点怪异啊！”

    “能让凌浩师兄亲自带路，看样子来头不小。”

    此起彼伏的议论，叶辰一句没听进去，他此时正仰着头，看着灵山最顶峰，那里有一道米粒般的大小的光亮，虽然隔着很远，但他还是能看清那是何物，乃是一个通体流溢着紫色光晕的灵珠。

    那灵珠虽小，但却在汇聚日月精华，悬浮在灵山最顶峰，就如一个象征一般。

    “好强大的威压。”看着看着，叶辰喃喃了一声，因为那颗灵珠，给他一种极度压抑的感觉。

    “秦羽师兄，你可知那是何物。”似是发觉了叶辰在看那颗紫色灵珠，凌浩不由得瞥了叶辰一眼。