    <>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    　　“是。”听到这位美国记者的大声质问，现场很多外国记者们纷纷齐声附和。

    　　虽然这些老外们的普通话都不是太标准，但是人数多啊，听起來也挺有威势的，尤其是现场那名多摄像机、照相机在这一刻似乎十分配合的纷纷拍摄，似乎大有柳擎宇无法很好解释回答就把他给曝光的意思。

    　　三井幽人看着眼前的一切，嘴角上那抹冷笑更浓烈了，他知道，柳擎宇今天的做法肯定是让很多人看不过眼去了，柳擎宇这是犯了多国记者之怒啊。

    　　面对如此威压，柳擎宇却依然是那副风轻云淡的样子：“这位记者，看來你在我们华夏呆的时间不短了吧，某些无良官员比较喜欢扣帽子的手段你也学的有模有样的嘛，不过可惜啊，你这帽子扣错地方了。”

    　　柳擎宇这话一说出來，现场立刻传出一阵哄笑声，当然了，发出这哄笑声的大部分都是国内的记者们。

    　　哄笑声过后，柳擎宇接着说道：“我刚才早就说过了，我要回到莫耶斯的问題的，只不过我刚刚回答到一半，就接连被两名记者给中断了我的回答了，为了处于对这些记者的尊重，我才临时先回答他们的问題的，而且他们的问題也太有针对性，不回答的话恐怕很难交代，所以，这位记者，你刚才确确实实是在扣帽子了哦。”

    　　说完，柳擎宇立刻说道：“好了，不逗你了，我接着回答莫耶斯的问題，我们鹿鸣市之所以不选择排名第一和排名第二的三井集团作为中标投资商，而是选择华安集团作为中标商的真正原因是，。”

    　　说道这里，柳擎宇又顿住了，现场记者们瞪大了眼睛盯着柳擎宇，但是柳擎宇却偏偏不说了。

    　　众人那叫一个郁闷啊，尤其是莫耶斯和三井幽人，他们也很想知道柳擎宇到底为什么不选择他们中标。

    　　在众人大眼瞪小眼的期待中，柳擎宇大声说道：“原因是新加坡嘉诚投资公司并沒有按照我们鹿鸣市竞标文件的要求來进行投标，他们违反了招标文件中规定的相关条款，所以，按照相关的竞标规定，他们的投标属于无效标，所以，嘉诚投资沒有中标。”

    　　莫耶斯立刻大声问道：“柳市长，你凭什么我们沒有按照竞标文件上的要求条款去投标，你完全是在信口胡说，我们完全是按照竞标文件要求去投标的。”

    　　柳擎宇不屑一笑：“莫耶斯先生，你的记忆力好像不太好吧，你口口声声说你们是在按照竞标文件的要求去投标的，那我问你，竞标文件上有沒有明确说明每家公司都必须要公布排名前20的股东资料。”

    　　“要求了啊，而且我们也按照竞标文件的要求全部写清楚了啊。”莫耶斯毫不示弱的说道。

    　　柳擎宇冷冷一笑：“莫耶斯先生，你们的的确确在上面写出了20个股东信息，但是，你不觉得，在数据上造假是一个很无耻的事情吗，难道你们新加坡嘉诚投资就是这种做事风格吗，还是你认为我们鹿鸣市的评标委员会或者是我们鹿鸣市的有关部门是吃素的呢。”

    　　莫耶斯心头一惊，不过依然表面上十分强势的说道：“柳擎宇，我不明白你这是什么意思，难道你要栽赃陷害吗。”

    　　“栽赃陷害，莫耶斯先生，你实在高看了你自己了，我有必要对你进行栽赃陷害吗。”一边说着，柳擎宇一边轻轻拍了拍手掌。

    　　很快的，柳擎宇身后的大屏幕上便出现了新的内容。

    　　这是两个并排的名单列表。

    　　通过这两个并排的名单列表可以清楚的看出，这是一组对比参照列表。

    　　这时，柳擎宇用手指向着身后的大屏幕方向指了指说道：“各位新闻记者朋友们，莫耶斯先生，三井幽人先生，你们都可以往后面的大屏幕上仔细看看，为什么我说新加坡嘉诚投资在数据上造假。

    　　我身后大屏幕上是一副对照表，根据这幅对照表大家可以清楚的看到，新加坡嘉诚投资的真实股东构成前20名是右边列表里的相关数据，根据这组数据我们可以看到，新加坡嘉诚投资公司中，排名第一的大股东应该是日本的三井集团，其占股比例超过了百分之五十一，也就是说，三井集团才是新加坡嘉诚投资的控股股东。

    　　然而，我们非常遗憾的看到，在新加坡嘉诚投资所列出的这个列表里面，排名第一的是董事长莫耶斯，更让人感觉到愤怒的是，通过左右两个股东对照表我们可以看出來，在新加坡嘉诚投资公司所提供的这份竞标对照表中，竟然隐藏了5家來自日本的投资公司股东的真实情况，而是用其他小股东替代了这5家公司，并且把他们的股份通过加权分散到了这些小股东的头上。”

    　　说道这里，柳擎宇冷冷的看向了莫耶斯：“莫耶斯先生，你能解释一下你们为什么要这么做吗，难道这就是你们新加坡嘉诚投资的做事风格吗，你们为什么不把真实的股东信息罗列出來，你们到底在躲避什么，各位新闻媒体的记者朋友们，你们认为，面对如此不真诚的合作伙伴，我们鹿鸣市可以选择他们作为中标投资商吗。”

    　　柳擎宇这话一说出來，现场一下子再次哄乱起來，很多人全都开始窃窃私语起來。

    　　而莫耶斯的脸色这一刻变得异常苍白，阴晴不定的变化了好一阵，这才渐渐平稳了下來，他双眼中闪烁着寒光说道：“柳市长，我不知道你所提供的这个股东信息到底是从哪里取得的，但是我要说的是，你所提供的这份股东信息绝对是虚假的，绝对是不真实的，我们在竞标中所提供的股东信息是真实无误的。”

    　　此时此刻，莫耶斯把现实情况看得十分清楚，今天他是绝对不能承认提供信息有误的，否则的话，他不仅要承担所有的责任，而且面对这么多媒体的镜头，他们新加坡嘉诚投资将会名声扫地，虽然很多媒体全都接受了他们的公关，但是，当媒体面对充满诱惑力的新闻的时候，他们会毫不犹豫的选择先报道新闻，尤其是在这个新闻爆炸的年代，一个有看点的新闻是非常吸引眼球的。

    　　然而，柳擎宇既然坐在落在了这里，又岂会无的放矢。

    　　面对莫耶斯的否认，柳擎宇只是轻轻一笑，再次拍了拍手掌，很快的，在柳擎宇身后的大屏幕上一段音频文件开始播出了。

    　　这段音频文件里播出來的正好是三井幽人和莫耶斯之间的对话，他们之间的对话是用英语进行的，大屏幕上还专门出现了汉语字幕。

    　　当听到几句对话之后，莫耶斯和三井幽人两人的脸色全都苍白起來。

    　　因为这段对话正是两人在酒店里之间秘密商议如何应对这次股东信息的对话，对话里，莫耶斯主动提出，要把真实的股东信息进行隐藏，尤其是要把所有排名靠前的日本股东信息隐藏，以便确保嘉城投资能够中标。

    　　在后面，还有莫耶斯与三井幽人两人之间商量着如何通过竞标配合，通过演戏來确保嘉诚投资中标的详细情况。

    　　等到这段录音信息播完之后，在所有记者们目瞪口呆的表情中，录音很快再次切换，这次所播放的信息是莫耶斯与道尔之间的对话，包括莫耶斯如何蛊惑道尔去牵头组建抗议者联盟，以及组建联盟后利益如何分配的问題。

    　　当这段录音再次播完之后，整个新闻发布会大厅内一片沉寂。

    　　莫耶斯和三井幽人两人对视了一眼，全都从对方的眼神中看到了畏惧和忧虑之色，他们谁也沒有想到，他们之间那么隐蔽的对话竟然被人给窃听了。

    　　要知道，他们这次來的时候，可是带着专业的安保人员陪同的，在进行对话之前，安保人员早就把总统套房内外所有的地方全都检查过了，确保沒有任何窃听的可能会才展开对话的。

    　　但是现在，他们之间的对话竟然被完整的播放了出來，这问題可就麻烦大了。

    　　柳擎宇轻轻咳嗽了一声，打破了沉默的气氛，突然大声的说道：“各位新闻记者朋友们，你们认为，面对如此卑鄙无耻，如此弄虚作假的投资公司，我们鹿鸣市可以选择他们作为投资伙伴吗，对于这个问題，我们鹿鸣市的官方网站上明显位置已经专门做好了一个问卷调查，大家只需要登录我们鹿鸣市市政府的官方网站就可以投票表达自己的意见了，我们欢迎各位网民、各位鹿鸣市的市民登录我们鹿鸣市市政府的官方网站进行投票，我们现在可以在线观看大家的投票结果，我们鹿鸣市市政府做事一向以民意为基础，只要是大多数老百姓喜欢的、支持的事情，只要是合理合法的事情，我们鹿鸣市市政府都将会不遗余力的去做。”

    　　随着柳擎宇的话音落下，他身后的大屏幕上立刻切换出了鹿鸣市市政府官方网站上的调查结果统计图表。

    　　手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

