    安雅是个小酒量，她喝酒的次数屈指可数，往常喝酒时候，都是眯一小口，没人逼过她、自己也不想喝，所以这辈子从没醉过酒。

    她喝多后，脸色没太大变化，以至于韩宣起初并没有发现，直到聊起关于毕加索油画，最近拍出一亿多美元的话题，人们才察觉不对劲。

    以前，安雅留在人们心目中的形象，都是个安安静静的小姑娘，好像就算有人指着鼻子说她，她也会当做空气般没有看见，性格相当淡然。

    维持这幅形象久了，以至于韩宣认为自己，已经百分之百了解她，直到今晚才明白，原来以前认识到的，并不是她的全部......

    时间回到三分钟前。

    柜台上的电视机里，NBC电视台新闻栏目，报道说毕加索的作品《多拉马尔与猫》，今天在苏富比拍卖行拍出一亿零三百万美元天价，引起韩千山摇头感慨说：“这画的是什么玩意儿？

    家里出名的油画多了，我自认艺术功底还是有点的，真看不出这幅哪里好。

    像这样的油画，给我颜料和画布我也能画出来，现在的艺术品行业，泡沫太多了，如果它被挂在我家里，我肯定会觉得丑......”

    想要成为大师，首先要有一个牛逼的名字，毕加索全名为：巴勃罗-迭戈-荷瑟-山迪亚哥-弗朗西科斯-德-保拉-居安-尼波莫切诺-克瑞斯-皮尼亚诺-德-罗斯-瑞米迪欧斯-西波瑞亚诺-德-拉-山迪西玛-特立尼达-玛利亚-帕里西奥-克里托-瑞兹-布拉斯科-毕加索。

    他的油画作品，拍卖价格存在虚高，作为二十世纪现代艺术的代表人物之一，毕加索存世作品数量高达两万多，包括油画、素描、雕塑、拼贴、陶瓷等作品，一生辉煌之极，是有史以来第一位在活着的时候，亲眼看到自己作品，被收藏进卢浮宫的画家。

    有人说他的作品饱含深意，可就拿他的《格尔尼卡》来说，如果不告诉别人，绝对没人会想到，这幅作品是在控诉战争罪行，也许会想到地狱、雕塑群之类的。

    含义是其他人和他自己，强加给作品的解释，同样是控诉战争罪行的《对无辜者的屠杀》，却能让人一眼看懂……

    就在这时候，安雅突然插嘴说：“毕加索曾经告诉别人，他在十四岁之前，就达到了拉斐尔的高度，之后又用一生去学习像小孩子那样画画。

    看他早期的作品，毕加索的画画功底很厉害，但他后期作品也确实像是小孩子画的，成功找到了属于自己的特色，并且吸引人们眼球，可假如创作者不是毕加索，我不认为这些画值那么多钱。

    看跟他同地位画家的作品，我可以从那些作品中学到很多东西，可去看毕加索的作品，并没有产生那种感觉。”

    换言之，她是在说毕加索靠自己的名气让作品值钱，作品真正的价值却并不高，这算是很严厉的指责了......

    文森特不太清楚安雅的性格，听到这番话不觉得什么，可韩宣跟他老爹不这样认为。

    他们俩太了解安雅了，有外人在场时候，除非问她话，不然几乎不说话。

    在以前，甚至连对韩宣的老爹、老妈，都很少流露出情感，只有跟韩宣在一块时候，才会展示出自我，敢说敢笑。

    她的自闭症好转许多，但性格依然像以前，不喜欢跟陌生人接触，让她说别人坏话，更是以前不可能发生的事，至少韩宣从没听见过，也没从她的神态中，看出过不耐烦、厌恶等情绪，这番话不像是他说的。

    仔细观察，韩宣才发现安雅喝醉了，惊奇察觉醉酒竟然能改变她的性格，用手在她眼前晃晃，询问说：“安雅，你喝多啦？”

    “没有啊。”

    安雅看着韩宣，露出个很可爱的笑脸，坐在椅子上，脑袋有点晃。

    见到这幕，韩宣抬起胳膊拍自己脑袋，跟老爹对视，告诉他说：“好吧，真的喝醉了。”

    “没有！”

    安雅大声喊道，用手指着他，笑着继续开口：“我没有醉！”

    “好好好，你没醉。

    来，弄点西瓜吃一吃，你还没吃晚餐呢。

    小祖宗，酒喝那么急干嘛……”

    韩宣说话声音越来越小，最后那句只是在自言自语，上辈子经常照顾醉酒的朋友，他明白这时候跟安雅争辩“醉没醉”这个问题，完全没有意义。

    顺着她的话往下说，拿起片西瓜递给安雅，空腹喝酒难受，吃点东西会好一些。

    他也不知道安雅酒量这么差，聚会时候都给她喝果汁，最多也只是香槟，可能这种十多度的酒，对安雅而言度数太高了点。

    韩宣拉着椅子坐在她身边，用手摸摸安雅的脸，温度有点高，吃西瓜时候，眼睛视线明显迷离。

    并没有太担心，反而觉得有趣，脸上带着笑容，仔细盯向她打量，怎么看都认为好玩......

    这时候，她意外踩到胖丁后腿，疼得胖丁炸毛喵叫.

    要是以前，安雅肯定心急道歉，现在却只是揉揉它脑袋，直接用手拿起几片玉米片，放在胖丁嘴边让它吃。

    胖丁脸色极度无语，想着腿被踩到了，揉自己脑袋干嘛，何况就算安慰，也应该拿炸鸡来赔礼道歉啊，她明明知道自己讨厌玉米。

    看着安雅真诚的笑脸，终究还是放下自己“猫架子”，将玉米片咬在嘴里，却没有咽下去，找机会全部吐掉。

    喝醉的安雅很有趣，她一直在笑，尤其是见到韩宣时候，还用手捏他的脸蛋，样子很可爱。

    不顾老爹在场，韩宣亲吻她脸蛋表示喜爱，怕跌倒，伸手扶着她。

    老爹在旁边询问说：“你要不要先把她送回去？”

    “没事的，刚才没喝多少，过会儿就醒酒了。”

    又拿了片西瓜喂给安雅，见她一改常态，正大声和沈秘书讨论关于瑜伽的问题，韩宣继续跟老爹和文森特先生喝酒。

    自家酿造的原浆啤酒，刚喝时候觉得苦，但接着会发现有种清爽感，麦芽香气扑鼻，这就是雪山牧场啤酒，能够卖出高价的原因。

    韩宣以为她喝醉酒后，等回家睡觉便会没事，最近比较烦躁，于是自己多喝了点。

    然后，搞笑的事情，在他们回家后发生了......