    赵诗雅听了秦少虎的比喻忍不住笑，问：“那你呢，是什么样的？”

    秦少虎一笑，说：“我是心有猛虎，细嗅蔷薇。”

    说罢，将嘴堵了上去。

    但赵诗雅避开了说：“洗个澡吧，一天跑来跑去的，很多汗。”

    秦少虎点头：“那倒是，要一起洗吗？”

    赵诗雅说：“可以啊，正好是双人浴缸呢。”

    秦少虎说：“那正好，咱们可以在浴缸里好好的互相洗一洗……。”

    赵诗雅说：“你果然也不是个多正经的角色。”

    秦少虎说：“到了这个时候，我如果还像正人君子的话，只怕你会对我大失所望了。”

    赵诗雅说：“看来你还真把我当成一个需求性很强的女人了。”

    “我可没这么说，只不过——”秦少虎话锋一转，“到了这个时候，我觉得根本无需掩饰的吧。就跟很多女人一样，如果在刚开始的时候，半推半就的说几声不要，也还可以说得上矜持；可是如果都已经开始了，还在喊着不要，就未免太有点忸怩作态了。”

    赵诗雅说：“行，你就当是这样吧，不解释。”

    说罢进了浴室，放上了温热水，然后开始宽衣解带，她知道对于她的人生来说，一个历史性的时刻即将开始了，即便早有准备的她，做事干脆果断雷厉风行的她，此时还是有些紧张的感觉。

    她自己也不清楚，她这么做是对了，还是错了。

    一直以来，她做任何事情都运筹帷幄，一切都在掌握之中，而唯有这件事，是她没法预料和掌握的。秦少虎是个有良知重情义的男人，但会不会真心对她，她不知道。但她还是要决定冒这个险，只因为她确实不想错过一个好男人，无论从相貌，从气质，感觉，人品，各方面都是她的菜。人生有很多事情，都是博弈，赢了在制高点上享受人生，输了会掉下悬崖粉身碎骨。

    常博弈的人，有输的可能，也才有赢的希望。

    赵诗雅欣赏着镜子里自己那花容月貌的脸，那曲线玲珑的身材，心里有种莫名其妙的感概，二十多年，等到今日，将会从女孩变为女人，好像梦一场。

    她慢慢的，轻轻的，有些舍不得的，将身上的防卫除去。

    秦少虎在走到门口看见的那一瞬间，就觉得胸中有一股热血直冲脑门。

    一个漂亮和性感的女人，于一个年轻力壮血气方刚的男人来说，就像是一个饥饿的人看见了黄橙橙的烤鸭，嗅到了那热腾腾的香气，口水一下子就出来了。这就是人的生理本能，不管是正人君子还是心术不正之人，都一样。

    当秦少虎也卸掉了那一身装备的时候，赵诗雅的目光落在了那里，笑了笑：“看来，你已经很迫不及待了啊。”

    秦少虎说：“那当然，它是最出色的猎犬，见着了猎物，会以最快的速度进入备战状态的。”

    赵诗雅一笑，轻轻步入浴缸中躺下。

    秦少虎也跟着进入。

    本来，已经准备得很好的赵诗雅，在那时候，心里还是突然的有着一种前所未有的惶恐，有一种要崩溃般的感觉。

    面对秦少虎，她还是紧张而害怕的逃避着，怕被碰触到，一再的退缩着。

    秦少虎有些不快了，问：“怎么，反悔了吗？”

    赵诗雅摇了摇头，觉得脑子里很混乱。

    她突然觉得自己的人生站在一个十字路口，而这十字路口比森林还更让她迷失，没有方向。她在很多片子里面看到过男人和女人的纠缠的情节，也有过春心荡漾，甚至还在夜深的时候幻想过，激荡过。

    但事到临头，她却感到了惶恐，想象着那可怕的东西，进入她的身体，会不会很疼；想象着她以后的人生会怎么样被改写。她一直以为自己在渴望这么一天，事到临头才发现自己根本就没有准备好。

    但是，故事已经这样开始了，她既然喜欢这个男人，早晚也得是他的人。虽然，时间有些提前，有些仓促，但这是栓牢秦少虎的最好办法。否则，所有的计划，所有的命运，都可能被改写。

    既要做强者，便没什么可犹豫。

    最终，她要求关了灯，一切开始。

    那一场地老天荒，像是原始森林的燃烧，熊熊烈火，燃烧着身体，燃烧着灵魂，说不清是疼痛，还是愉悦……

    只是，一切就这样变了，再也回不去。但却从此多了眷念，多了回味，也多了更多的波澜激荡。

    灯光亮起，少女的脸潮红。在那干净洁白的床单上，湿了一片的地方，留下的如梅花盛开般鲜红的印记，触目惊心。

    秦少虎相信了赵诗雅确实是第一次。

    血这东西不能证明一个女人的第一次，因为现代科技，可以做处膜修复。但是，赵诗雅的敏感和紧张，兴奋与害怕，从内心深处的情绪，以及某些细节的感受，无法伪装。

    赵诗雅见秦少虎的目光久久地落在床单的痕迹上，问：“怎么，信了吗？”

    秦少虎点头：“看来，表面确实会欺骗人的眼睛。”

    赵诗雅说：“这么说你不会怪我刚才对你的反抗了吧，那是每一个女人最开始时都会有的本能反应，我试过克服自己，但没做到。”

    秦少虎说：“但现在你做到了。”

    赵诗雅说：“凡事都总有个过程。”

    秦少虎说：“但愿这个过程会一直花开般美好，时间也不早，感觉有些累了，洗洗睡吧。”

    赵诗雅点头，起床冲洗了。再次回到床上的时候，就已经很主动地往秦少虎的怀里凑了，将玉臂环绕着他，小鸟依人的感觉。

    这就是女人的本性，再强悍的女人，都还是希望做某个男人怀抱中一只宠爱的小猫。当然，有些个别的例外。

    而这看似幸福缠绵的一场故事，不过是同床异梦的表演。

    赵诗雅以为，凭她的美貌，她的第一次，以及街霸社团，她完全有自信从小泉美惠子手中抢到秦少虎，让秦少虎真正的爱上她，这就是现实，这社会，没人能在现实里永远的坚持，做自己。

    但，她却终究还是不了解秦少虎。

    即便刚才一番热烈，而在秦少虎心里，赵诗雅，也注定只是他生命中的一个过客，或者，只算得上他的一个床伴而已，他没有忘记自己是被逼着这么做的事实。她和赵诗雅之间，从来都没有离开过刀光剑影。

    而当秦少虎在这间总统套房里软玉温香之时，却不知道他最好的兄弟周玄武正面对着一场盛大的杀机，在生与死之间挣扎着。

    被转移了牢房的周玄武一开始就意识到了不对劲，而事实也正一点一点的印证。

    没有人给他送晚饭，他扯破喉咙喊，踢门，都没有半点回应。

    后来，周玄武知道没用了，他再折腾不过是白白的浪费力气，而显然对方不会用饿死的方式来解决他，因为一个正常的人即便是不吃不喝也会有差不多一个星期的生命力。而饿死一个人是最愚蠢的方法，因为证据太明显。所以，最可能的办法就是对方借饥饿来削减他的力量，方便对他出手的时候，更容易制服。

    他不折腾了，开始在那里静心调养，等着一场也许已经接近他命运的致命风暴，也许，终于的终于，在离开“强龙之师”影子特种部队几年之后，他的手上将又一次沾满血腥。当光明不再的时候，生存将是一个人内心里最强大的信仰。

    狭窄的牢房像是坟墓般，四周没有声响，没有光亮，仿佛这已经是玛雅人预言而来临的世界末日，这世界已经只剩下他一个人。

    在很久很久之后，他终于听到了脚步声，比较杂乱的脚步声，至少有四个人以上，或轻或重，穿的都是皮鞋，而且越来越近。周玄武在想，如果他没有猜错的话，这些脚步声应该就是向着他来的。

    还有人说话，开玩笑般的说话。

    一个粗嗓子在说：“我可是有好些时间都没有拿人练过拳脚了，心里发痒啊。”

    一个声音比较低沉的人说：“跟你说了，这个跟以前的可不同，是开侦探社，练过的，都得小心点。”

    粗嗓子说：“练过的有屁用啊，戴着手铐脚镣的呢，多厉害的人到这里来，也都是虎落平阳变病猫，他就是个人肉沙包，还怕他吗？”

    另外一个声音有些沙哑的说：“就是，别说他被铐着，还饿了饭，就算是好好的，咱们也不是吃素的，几个人摆平他足够了，话说回来，他进了这里，敢反抗吗？敢反抗的话直接一枪崩了他，最后安个袭警的罪名给他，一了百了。”

    脚步声终于在周玄武的牢房门口停下了，有人用钥匙开门。

    周玄武心里那股愤怒的火熊熊的燃烧着，这些狗日的，王八蛋，竟然想活活的把他打死在这里，真他娘的没王法了。心里的杀机像熔炉中炽烈的铁碳，他很清楚，等不到秦少虎说的那个什么反黑精兵组还他公道了，他没法老老实实的呆下去，他得从这里活出去再说，无论会有什么样的代价，无论会有什么样的后果，活着是第一位的！

    门哐啷地一声打开。

