    黎朔揉了揉他的头发：“你想太多了，感情本来就是最复杂的东西，如果感情也能称斤两、量长短，，世界上就没那么多悲欢离合了，没有任何一个人，能把感情上的事梳理的一清二楚，所以你觉得迷茫很正常。”

    温小辉勉强笑了笑：“你真会安慰人。”

    黎朔自嘲道：“我现在也只能安慰安慰你了。”

    温小辉举起酒杯：“敬你一杯，为这番话。”

    黎朔举杯和他相碰。

    “唱不唱歌？”温小辉喝了几杯，性质也上来了。

    黎朔笑道：“你去吧。”

    温小辉撸起袖子去点歌了，点完了回头一看，发现自己原来坐的位置被一个男孩儿占了，正亲昵地和黎朔攀谈，黎朔这样的人，走到哪儿都是万众瞩目的中心，他的吸引力辐射的对象不分男女老少。想想也是神奇，他怎么会拒绝这样的男人……

    温小辉点了首很high的英文歌，寿星提议大家一起跳舞，于是温小辉把原音开到最大，走到立迈前又蹦又唱，包厢里的十多人也都站了起来，疯狂地扭动着身体。

    黎朔周围很快就聚集了好几个小gay，包括今天的寿星，也许是喝多了，那争风吃醋的样子一点都不加掩饰了。

    这时，浩子走了过来，凑到他旁边，抓过麦克风抢唱了几句，俩人相视一笑，那曲子唱到了高-潮部分，几乎所有人都开始吼了起来，气氛是前所未有地热烈。

    曲子收尾时，众人跳的都有些脱力，再加上喝了酒，各个东倒西歪的，像一群神经病一样开始大笑。

    温小辉也跟着笑，笑得醉眼朦胧。今天是洛羿的生日，可他却在参加一个陌生人的生日宴会，怎么会发生这么可笑的事？简直是荒唐至极！

    洛羿现在在干什么呢？天都黑了，那个人看上去来者不善，会陪他过生日吗？洛羿现在会不会很孤独、很愤怒？他不应该走的，他应该在别墅外面等着，等那个人的车走了，他再回去，他跑到这么一个莫名其妙的地方干什么。

    这时，一只手搂住了他的腰。

    温小辉茫然地扭头看去，浩子的脸离得很近，在他耳边说：“你都有点站不稳了，要不要我送你回去？”

    温小辉笑着摆摆手：“谢啦，我没事儿。”他想回沙发上去。

    浩子却没松手，鼻尖顶着他的头发，暧昧地说：“你身上好香啊。”

    温小辉有些反感，这个人给他留下的第一印象就是轻浮，现在也还是这幅德行，还好当初没浪费时间和他约会。他不客气地推开了浩子，摇晃着朝黎朔走去。

    走到黎朔脚边，被地上的酒瓶子滑了一下，直接扑到了黎朔身上。

    黎朔伸手接住了他。

    温小辉哈哈笑了起来，黎朔也跟着笑：“看来你真不能喝了。”

    “没事儿，我酒量不错的，这点儿不算什么。”温小辉坐直身体，就想去够酒瓶子。

    黎朔抓住了他的手：“小辉，喝酒是为了助兴，我很反对借酒消愁，因为不但解决不了问题，还容易做出蠢事。”

    “可我真挺想喝的。”温小辉无辜地看着他。

    黎朔把他拉了起来，拽出了包厢，温小辉都能感觉到背后嗖嗖嗖地嫉妒的小箭在戳他脊梁骨。

    俩人走到了外面，秋季的京城，晚间已经很冷，一阵风袭来，温小辉顿时打了个哆嗦，酒醒了不少。

    黎朔看着他：“你要是心里不痛快就和我聊聊吧，不用做蠢事。”

    温小辉叹道：“黎大哥，不是所有人都像你活得那么明白的，而且我也没什么事儿，就是人家放我鸽子了，也不是他的错，我有点寂寞而已，没别的了，真的。”

    “但我看事情好像没那么简单。”

    温小辉一屁股坐在了花坛上，用左脚踢右脚，右脚踢左脚，这么自己跟自己玩儿。

    事情当然没那么简单，可他无法跟黎朔倾诉，甚至很多洛羿的事，他都无法像罗睿倾诉，他心里憋着好多秘密，越来越沉重，直到今天见到了“那个人”，他感觉这些秘密要让他窒息了。他曾经以为，那纸合同以及他和洛羿特殊的关系，是他们之间最大的隔阂，但现在看来，恐怕不止。

    黎朔坐在了他身边，柔声道：“小辉，我不能改变你的决定，但我还是要说句公道话，如果一段关系让你觉得不快乐，那它就是错的。”

    温小辉苦笑一声，他怎么能告诉黎朔，他和洛羿还什么都不算呢。他道：“黎大哥，这个我知道，谢谢你。”

    黎朔笑了笑：“是不是真的很想喝酒？”

    温小辉点点头。

    “好吧，那今天让你喝个痛快。”

    “你不嫌弃我干蠢事了？”

    “你干蠢事，我来善后，我会把你安全送去酒店的。”黎朔站起来，也把他拉了起来，“走吧。”

    看着黎朔温柔俊朗的笑容，温小辉心里涌入阵阵暖流。黎朔的感情更像一弯恒温的泉，没有冷泉的刺激和热泉的激-情，黎朔总是冷静的、理智的、熨帖的、得体的，他给人最大的尊重和自由，尽量摒除因为私欲而产生的偏执和自私，这就是黎朔对待感情的方式，不温不火，永远让人舒适，可惜，人总要追求过刺激与激-情之后，才会向往温和平淡，跟黎朔这样的人交往，说白了，他可以对你很好，让你挑不出毛病，但你就是体会不到他爱你。

    回想起在美国发生的事，也许正是因为有黎朔的对比，温小辉才会觉得洛羿的表白格外让他心动。

    俩人回到了包厢，有些人看他们的眼神已经分外暧昧，有些则充满了妒意。

    温小辉假装没看见，这时候谁要敢惹他，绝对是找死。

    黎朔在他面前摆上酒：“来，我陪你喝。”

    温小辉跟他碰了碰杯，豪饮起来。

    喝了一会儿，黎朔被寿星叫走了，温小辉没听清他找黎朔干嘛，他也懒得管，他现在脑子里都是酒，当白开水似的一杯接着一杯喝。

    恍惚间，有人重新坐在了他旁边，他眯着眼睛看了看，好像不是黎朔，是浩子，这人怎么这么烦。

    浩子醉醺醺地把脸凑了过来：“我陪你喝好不好啊。”

    温小辉没理他，自顾自地喝着酒。

    “那个黎朔有什么好啊，全都围着他转……”浩子轻蔑地说，“装逼……装大发了，”

    温小辉实在是没力气开嘲讽，不然非得让浩子夹着尾巴回去。

    浩子见他不说话，竟然得寸进尺，双手搂住了温小辉的腰，笑嘻嘻地说：“你腰真软，试没试过特别的体位？”

    温小辉斜睨着他：“没试过，你教我？”

    浩子胡乱点头：“没问题啊。”

    “先脱了裤子我看看多大，验收合格了再说。”

    浩子哈哈笑了起来，笑了一会儿，似乎反应过来温小辉在讽刺他，眼神就变了。

    温小辉推开了他：“大哥，我安静喝会儿酒行吗。”

    浩子打着舌头说：“用不用这么拽啊。圈子里像我这样的，也没什么可挑的吧？约你几次不出来，打扮那么骚，装什么正经啊。”

    温小辉心里窜上一股邪火：“我还就不想骚给你看，你他妈有种告我去？”

    温小辉声音不小，即使包厢里吵杂，旁边还是有人听到了，还看热闹不嫌事儿大地跟着起哄，浩子脸色变得特别难看，他面部潮红、胸膛剧烈起伏着，他冷笑道：“那你都撅屁股骚给谁看？黎朔？你个婊-子……”

    突然，浩子的肩膀被捏住了，他疼得一缩，回头一看，黎朔正站在背后，一脸冷淡：“让开吧，你坐了我的位置。”

    浩子挥开他的手，腾地站了起来。俩人个子差不多，一时气氛变得剑拔弩张。

    寿星赶紧过来打圆场：“浩子，浩子，你喝多了，过来吃点宵夜。”他拽着浩子想把人拖到一边儿去。

    浩子挥开他的手，指着黎朔，含糊不清地说：“你想干嘛。”

    “我想坐回我的位置。”黎朔的目光锐利如刀，逼视着浩子。

    浩子正寻思着如何找台阶下，温小辉已经站了起来，拽上黎朔：“黎大哥，咱们……走。”

    黎朔跟寿星说了句抱歉，带着温小辉走了。

    温小辉一走出酒吧，就腿软地蹲在了地上。

    “小辉，我送你去酒店吧。”

    温小辉嘻嘻笑了两声，从背后伸出一瓶酒：“我顺了一瓶，让我喝完。”

    黎朔皱眉道：“小辉，你不能再喝了，明天你会很难受的。”

    “难受就……难受呗，反正……反正不上班。”温小辉把瓶口对着嘴，咕咚咕咚地灌进了几大口。

    黎朔夺过酒瓶，把剩下的酒喝了：“看，现在没了，你该去休息了。”

    温小辉把酒瓶子拿过来，倒扣着晃了晃，见是真没有了，才恼火地把瓶子摔在了地上：“靠，一个个的，都他妈跟我过不去。”

    黎朔叹了口气。

    “那个傻逼算什么东西，说老子骚，老子碍着他了吗？老子还他妈是处男呢！”

    黎朔噗嗤笑了出来。

    温小辉吸了吸鼻子，哀怨道：“真他妈的，这个年纪……还是处男，我怎么这么怂……”他用力打了个酒嗝，感觉天旋地转。

    “行了，回去休息了，你喝的酒都是后返劲儿的，你现在还能走两步，一会儿整个人都要瘫了，你行行好，让我少出点力气，好吗？”

    温小辉迷迷糊糊地点了点头。

    黎朔扶着他上了辆出租车，把他送去了附近的酒店。

    黎朔说的对，温小辉到了酒店，几乎一步都走不了了，整个身体直往下坠，是被黎朔和保安架上楼的。

    温小辉倒在大床上，感觉天花板在转啊转，黎朔的声音犹如天外来音：“你好好睡觉，我去给你买点解酒药。”

    “几点……”温小辉沙哑着说。

    “什么？”

    “几点了。”

    “12点半。”

    “……过了。”温小辉失落地说。

    “什么过了。”

    “他的生日……过了……”温小辉的声音几乎低的听不见了。

    黎朔没听清楚，只当他说胡话呢，他刚要离开，就听温小辉的手机响了，这个时候还会打电话的，多半是很亲近的人，他掏出温小辉的手机，见联系人是洛羿。想也没想就接了电话：“喂？”

    电话那头沉默了一下：“黎朔。”

    “是我，原来你还记得。”

    “你还跟他在一起……你们在哪里？”

    “还？”黎朔觉得这个词用的有些不恰当，不过他也没多想：“在xx酒店，小辉喝多了，我正在照顾他。”

    “我去接他。”洛羿快速说道。

    黎朔愣了愣：“哦，好啊。”不知道是不是多心了，他总觉得洛羿的口气有点奇怪。

    “把他的房间号发给我，房卡留在前台留我的名字，你就回去休息吧，不用麻烦你了。”洛羿冰冷地说。

    黎朔皱起眉，他揉了揉眉心，他认为自己喝了酒，思考力下降，还是不要在这个时候去分析洛羿语气的怪异了，他道：“我会在这里看着他，直到你来，另外，我本来打算去给他买解酒药，你过来的时候给他买吧。”

    洛羿挂了电话。

    黎朔看着手机发了会儿呆，甩了甩脑袋，困顿和倦意侵蚀着他的意识，他给自己开的房间就在同一层楼，他决定等洛羿来了就过去睡觉。

    他把手机放在床头，在温小辉旁边躺下休息，那床原本很大，但温小辉睡梦中翻了个身，恰巧滚到了他身边。他用指尖撩起温小辉额前的刘海，看着那略显孩子气的睡颜，不禁勾唇一笑。他在那额上轻轻印下一吻：“好好睡吧。”

    迷迷糊糊地假寐了一会儿，房间门铃响了。黎朔勉强从床上爬了起来，过去开门。

    带着一身寒气的洛羿站在门口，一眨不眨地看着他。

    “哦，你好。”黎朔刚想侧身让洛羿进去，洛羿已经一步跨了进来，也不知道有意无意地撞了一下黎朔的肩膀。

    黎朔靠在门边的柜子上，仰起脖子，揉着发痛的太阳穴。

    洛羿来到卧室，看到的就是蜷缩在床上的温小辉，那白色床单上凌乱的痕迹，分明像是两个人躺过的，他眯起了眼睛。

    黎朔打了个哈欠：“那你照顾他吧，我在1805房，有事可以找我。”

    洛羿没回头，否则黎朔会看到他那双毒辣的眼睛。

    黎朔开门走了。

    洛羿脱下外套，坐在了床边，静静地看着温小辉。

    温小辉砸吧着嘴，发出含糊地梦呓，看上去睡得很不安稳。

    洛羿温柔地摸了摸他的脸颊，轻声道：“小辉哥，起来吃点解酒药。”

    温小辉嘟囔一声，翻了个身，抱住了洛羿的腰。

    洛羿低下头，亲了亲他的脸颊：“起来了，吃完药再睡。”

    温小辉睁开模糊的眼睛，他其实什么也没看清，昏暗的壁灯只映出一个模糊的黑影，他张了张嘴，哑声道：“黎大哥……”

    洛羿的身体顿时僵硬了，他沉声道：“你……说什么？”

    “黎大哥。”温小辉用细小的声音说，“还喝吗？”

    洛羿握紧了拳头，面部表情显得有几分狰狞，他俯下身，用力含住了温小辉的嘴唇，有些粗暴地□□着。

    温小辉本就大脑缺氧，此时被那密密实实的吻弄得几乎窒息，他下意识地攀住了洛羿的肩膀，含糊地说：“黎大哥……别……”

    洛羿一怒，照着温小辉的嘴唇咬了一口，低吼道：“你看清我是谁！”

    那一口虽然不重，可也疼得温小辉一哆嗦，他奋力睁开了眼睛，在经过长达四五秒钟的失焦后，他才发出不确定的声音：“……洛羿？”

    洛羿沉声道：“是我，不是你的黎大哥。”

    “洛羿……”温小辉勉强伸出手，搂住了他的脖子，小声说：“你没事吧。”

    洛羿忍不住将温小辉纤瘦的身体搂进了怀里，这温暖的、惹人遐想的身体。

    “洛羿，洛羿。”温小辉连叫了几声，声音带了一丝哭腔，“你没事吧。”

    洛羿心里一酸，温柔抚摸着他的背：“我没事。”

    “洛羿，你没事吧，洛羿。”温小辉重复着这句话，然后低声抽泣起来。

    洛羿亲吻着他湿润的眼角和热乎乎的脸颊，然后是那对柔软的嘴唇：“我没事，我没事。”

    温小辉主动张开了嘴，接纳洛羿入侵的舌头和火热的气息，洛羿感觉身体越来越热，血液好像跟着沸腾了起来，他一边急切而狂热地吸吮着温小辉的唇瓣，一边动手解开了他的衬衫。

    温小辉搂着洛羿的脖子，五指在他浓密的发间穿梭，那浓烈的吻已经夺去了他全部的理智，而洛羿在他皮肤上游弋的手，更是让他身上着起了火。

    “洛羿……唔……”

    洛羿亟不可待地扒-光了温小辉的衣服，就像他在白天时说过的心愿那样，他最想得到的礼物，就在眼前，就在他怀里。

    俩人的情-欲之势一发不可收拾，轻易就席卷了他们所有的理智。

    洛羿亲吻、抚摸着温小辉，在他身上留下道道属于自己的痕迹，而温小辉在迷乱与清醒之间反复挣扎，最终完全陷入了迷乱的漩涡。

    当洛羿强势入侵时，温小辉感觉自己像被抛上岸的鱼，身体再不由自己做主，全凭洛羿发落。

    洛羿年轻、强壮的体格具有令人生畏的爆发力，他不知疲倦地在这令他疯狂的身体上大力征伐，直到温小辉意乱情迷、声音沙哑到无法发出一句完整的呻-吟。

    那是一个无比漫长的夜晚，就好像为了这一天，洛羿已经等待良久，所以轻易无法结束。

    最后，温小辉的低吟交缠着甜腻的哭泣和求饶，他已然神志不清，只能随着洛羿的动作在欲-海中浮浮沉沉……

    而洛羿对他的回应，是一次更比一次激烈的冲撞。

    俩人交颈而眠，直至天亮。

    洛羿被自己的手机铃声吵醒，他接了电话，喉咙里发出沙哑的声音：“说。”

    沉默听完，洛羿道：“我现在过去。”

    放下手机，洛羿试图挪动另一只手，却发现那只手被温小辉枕了半个晚上，已经完全麻了。他悄悄地抬起温小辉的脑袋，抽回了手臂，然后静静欣赏着温小辉平静的睡颜。

    眼睛有点肿，是昨晚上哭的，鼻头也泛红，嘴唇更是被他亲的红肿，露出被子的半截肩头，圆润而白皙，凌乱地发丝随意地落在脸上，慵懒而性-感。

    洛羿的目光是连自己都没有察觉的柔软，他轻轻抚摸着温小辉的额头、脸颊、锁骨，一想到这个人已经属于他，胸中就充斥着一种难以言喻的满足。

    他在温小辉的肩上落下几个吻，简直就想这样亲遍他全身。

    昨晚喝了酒，体力又消耗过度，温小辉一直在沉睡，完全没有苏醒的迹象，洛羿就这么看了他很久，才离开了温暖的被窝，穿上衣服，悄悄离开了。

    当黎朔刷开温小辉房间的门时，看到的就是蜷缩在被子里酣睡的他。为了不吵醒他，黎朔悄悄把早餐放在了桌子上，然后烧了热水。

    这时，已是日上三竿，温小辉睁开了眼睛。恢复意识的瞬间，他体会到的除了疼还是疼，头疼、眼睛疼、喉咙疼、腰疼，还有……还有下-身某个让人难以启齿的地方也……

    温小辉猛地睁开了眼睛，顿时如梦初醒，不知身在何方。

    “小辉，你醒了。”黎朔爽朗的声音传来，他端着咖啡走了过来。

    温小辉怔愣地看着黎朔，脑子还乱得像一团浆糊。

    黎朔探了探他的额头：“你好像有点发热啊，没事吧。”

    “我……我怎么……”温小辉虽然是当了22年的处男吧，可该掌握的性知识一点儿都不少，他可知用心做过准备的，自然之道下-身那不正常的疼痛，绝对不是便秘之类的，而且，他脑子里迷迷糊糊地有很多春潮涌动的画面，那些画面太真实了，应该不会是他意-淫出来的。

    他和黎朔，上床了？！

