    “我们没事，就是委屈了小白。”许苒意味深长的说道，刚才乔言的话虞今他们也听到了，这么些年来都是乔言做戏故意污蔑秦小白，虞今又一向严厉，肯定没少惩罚小白。

    刚才小白向自己诉苦的时候许苒就猜到了真相，如今真相大白更加地心疼小白了。

    那么小的一个孩子，亲生母亲不在了，祖母严厉，父亲不善言辞。

    所有的委屈都得他一个人受着，也难怪他抗拒来乔家。

    “是我们让小白受委屈了。”虞今也心疼外孙，尤其是知道很多时候都是冤枉他了之后，愧疚的看着小白，诚心地道歉：“小白，是祖母不好，你可以原谅祖母吗？”

    当初惩罚小白的时候严格，现在道歉的时候也没把小白当成一个小孩子看，虞今是以身作则教育着小孩，要是李媛媛能像这样的话，乔言也不会把她给供出来了。

    秦小白很大方的伸手抱了抱虞今，很是大方地：“没事的祖母，小白原谅你了，祖母不生气。”

    反倒是小白安慰起虞今来，虞今忍俊不禁，但随之而来更多的心疼和愧疚。

    “曾外祖父也别生气哦，小白明天还去陪你下棋。”秦小白蹭到乔老爷子的身边逗他开心。

    小小年纪就如此懂事，乔老爷子的眼眶有些湿润，一时间说不出话来，只是摸着秦小白的头不断的点头。

    更是欣慰的看了一眼许苒，秦小白在许苒这里不仅吃得好长胖了，还懂事了不少。

    “时候不早了，你先送爸回去吧，我送你们一家子回去。”

    一听这话，许苒连忙摆手：“不用不用，怎么能让您送我们回去，我们自己就可以的。”

    “您先紧着老爷子吧。”看乔老爷子那样子，得好好的休息几天不然好不了，他们几个小辈的就不用虞今操心了。

    虞今颔首示意，最后让人给秦少辰安排了一辆车开着。

    一路无话。

    就连一向话痨的秦小白都一直没说话，许苒坐在后座陪着他，秦小白也只是靠在她怀里面失神的看着窗外，小小的脑袋里面不知道在想些什么。

    到了落脚的别院，许苒伸了个懒腰，今天晚上的接风宴还真是内容丰富啊。

    “苒苒，你今晚陪我睡觉好不好？”

    秦小白问道，许苒则是下意识的看向了秦少辰。

    能不能陪秦小白睡觉，还得看秦少辰的意思。

    “我想和你们一起睡。”秦小白乖巧的抿着嘴，瞬间就改了口，等待着秦少辰的意思。

    小包子衣衫凌乱，手上还被划了一道口子，此刻更是一副乖巧模样等待着秦少辰的指使，换做平常秦少辰早就一口回绝了。

    可是今天……小白从前受了委屈也有他的责任，秦少辰摸了摸鼻尖终于开口：“嗯。”

    得到秦少辰的允许之后，秦小白立刻开心的跳了起来，欢呼雀跃的样子比他拿到了红包还要高兴。

    “醒了，咱们快进去吧。”待在外面挺冷的，许苒伸手牵着小白回去。

    表面上冷淡的很，实际上秦少辰一进去就翻箱倒柜的找出了医药箱要给秦小白处理伤口，最后在许苒专业医生的指导下给秦小白贴好了创可贴。

    “好了，赶快洗澡睡觉吧。”带着秦小白去了浴室，秦小白却坚持要自己洗澡，换好睡衣之后安安静静的躺在床上。

    夹在了秦少辰和许苒中间。

    秦小白缩在被子里面，只露出一双大眼睛在外面，身子则是偏向许苒这边，抱着她的手臂就开始夸道：“苒苒你真的太好了，乔言欺负我这么久，你终于替我报仇了。”

    “哼，看他以后还敢不敢欺负我！”乔言在他面前耀武扬威的样子小白现在还记着，每次冤枉他还不算，还要等祖母祖父惩罚他的时候在旁边说风凉话。

    真是太可恶了。

    许苒眸光一暗：“不会了，以后他都不会欺负你了，也没人敢欺负你了。”

    出了这一档子事，乔老二一家在虞今心中是一落千丈，那个周素馨和李媛媛一丘之貉，现在一定是肠子都悔青了。

    常在河边走哪能不湿鞋，就想着要怎么去讨好乔老爷子挽救一下吧。

    “苒苒，你真好，你要是我妈妈就好了……”小家伙不知道是想到了什么伤心事，头垂了下去连带着声音也低了不少，许苒感受到被窝中一双暖暖的小手握住了自己的手心。

    如果许苒是他的妈妈，他就不会被人欺负了。

    眼角一阵泛酸，更多的心疼涌了上来，许苒的眼眶也跟着红了，她不敢想象一个五岁的孩子是如何承受这些的，幸好。

    幸好许苒可以保护他。

    许苒把秦小白给揽在了自己的怀里面安慰道：“以后我保护你，没有人敢欺负你的。”

    “你当然可以把我当成妈妈。”许苒低头看着他的小脑袋，反正她已经把小白当成亲儿子来疼了。

    被窝里面传来了小白的嘿嘿的笑声，紧紧的张开双手回应着许苒的拥抱。

    另一侧的秦少辰看着两个人母子情深岁月静好的场面，心中有些吃味，仿佛一个孤家寡人似的……

    不甘心的秦少辰大手把两个人全部给环住，突如其来的怀抱让秦小白有些疑惑，从被子里面探出了脑袋想要看个究竟，刚探出头就被秦少辰给按了回去，带着命令的口气：“睡觉。”

    “干嘛那么凶。”拍了秦少辰一下，许苒有些不满地说道。

    小白那么懂事，又可爱，真不明白秦少辰怎么舍得凶他。

    秦少辰抬起眼皮看了一眼许苒，那一眼居然有些哀怨。

    “乖乖睡觉。”这回秦少辰放软了语气，小白也如愿以偿的探出了头躺在二人中间，秦少辰伸出手轻轻的拍着秦小白哄他睡觉。

    这个动作一出来，秦小白和许苒都愣住了，错愕和诧异堆积在了一起，秦少辰眉毛微扬，看他干嘛，许苒平常就是这样哄秦小白睡觉的啊，他没有学错啊。

    “我睡觉了。”秦小白直接闭上了眼睛，享受这前所未有的待遇。

    看着小白闭上了眼睛，许苒再也忍不住地噗嗤一声笑了出来，秦少辰被笑的莫名其妙的。

