
　　蓝小布却继续说道，“孔兄，以你的修为，想要查探到大殷仙门的这个情报，我猜测应该是天罡或者是地煞变神通吧？”

　　“这是我的秘密，和联手对付闾昕的事情毫无关系。”孔铮行没有半点惊讶，除了天罡变或者是地煞变神通，的确是没有别的神通可以探听出人家要全宗出动灭掉牟北大仙城的秘密了。

　　蓝小布也没有继续询问天罡地煞变的事情，转了话题问道，“刚才我听你说大殷仙门算是这一片顶级的仙门了，难道顶级仙门最强的就是仙王？”

　　孔铮行摇头，“五宇仙界是一名大能强行融合五大宇宙和混沌气息而形成的，这种做法触动了一些人的利益。所以那名大能在还没有完成五宇仙界融合的时候，就被暗算了。”

　　这件事蓝小布知道，五宇仙界几乎所有的人都清楚。

　　孔铮行继续说道，“所以本来要完成的五宇仙界最后还是化为了五块，我们这一片仙界规则不算是最强的，也不算是最差的。”

　　“你是说我们所在的这一块最强的也只有仙王？”蓝小布听明白了。

　　孔铮行点头，“是的，不过我觉得蓝城主现在关心的应该不是这个事情，而是大殷仙门的事情。”

　　蓝小布笑了笑，“当初我借助一个仓促布置起来的阵法干掉了一个比我强了几个大等级的修士，当初我只有一个帮手。而今天我有一个仙城，有布置了数年的连环困杀仙阵，还有孔兄帮手，我不相信今天的处境比当年还要差。”

　　孔铮行微一皱眉，虽然他心里觉得一个四级绞杀仙阵，对仙王的影响应该还没有到那种致命的地步，不过这个时候他也不好打击蓝小布的信心。比起蓝小布，他更是恨不得干掉闾昕。

　　“蓝城主需要我做些什么？”孔铮行相信，以他天罡变胎易化形的手段，就算是蓝小布输掉，他也有机会逃走。

　　蓝小布拿出一个玉简递给孔铮行，“孔兄，你看一下这枚玉简，到时候我打算困住闾昕，然后我们联手干掉闾昕。现在你留在牟北大仙城等着，我要布置一些事情给我宗门的人。”

　　“好。”孔铮行接过玉简一抱拳，转身就走。

　　……

　　大荒仙门最近招收的弟子比较多，一共有一千零二十一人。蓝小布是一个人都没有留下，包括古道一起全部叫道了牟北大仙城。

　　这次是关系到牟北大仙城灭城和大荒仙门灭门之战，没有谁可以置身事外。尽管有几个五级困阵、绞杀阵融合在一起，蓝小布心里依然清楚，这次牟北大仙城会死去一部分人。

　　这是无可奈何的事情，在创建大荒仙门的时候，蓝小布就预料到了这一天。

　　牟北大仙城依然如往常一样，热闹非凡，一些仙商更是来去匆匆。牟北大仙城建城时间并不长，他们已在这里赚的盆满钵满了。

　　尽管金意丹、破玄丹这种丹药他们极少能弄到，不过别的丹药、阵盘、仙灵草、各种仙材，只要出现在牟北大仙城的，都可以让他们赚一笔。

　　牟北大仙城附近的确是没有什么秘境，也没有什么遗迹。但有一点是所有仙城都无法相比的，那就是在牟北大仙城做生意，从来都不需要考虑被坑或者是强买强卖。天籁小说网

　　按理说在一般的仙城，能阻止强买强卖就算是秩序极好了。但牟北大仙城不同，牟北大仙城有一个仙城执法殿，在这个地方只要你敢以次充好欺骗别人，那轻则收缴所有的东西，重则废去修为甚至直接被杀。

　　大殷仙门的宗主闾昕只看见了牟北大仙城的战略性丹药吸引众多修士过来，却没有看见牟北大仙城的这些制度才是修士愿意留在这里的主要原因。因为有这种制度，很多修士从别的地方获得的天材地宝，也愿意多跑一些路来到牟北大仙城交易。

　　……

　　接近中午的时候，一支新的商队来到了牟北大仙城，牟北大仙城任何人都可以进来，只要你在牟北大仙城守规矩就行。所以尽管是一支从未见过的商队，牟北大仙城的护卫并没有阻拦。

　　“城主可在？”商队的掌柜笑吟吟的看着一名护卫问道。

　　“有什么事情可以去找牟北商会……”这名城门护卫刚刚回答了半句话，这掌柜抬手就是一道刃芒挥出，这名只有真仙境的护卫连反应都没来得及就被劈杀。

　　“你可知道城主在什么地方？”掌柜拍了拍手，就好像什么事情都没有干一样，转向另外一名护卫问道。

　　此刻另外一名护卫都呆滞住了，牟北大仙城一直以来都是非常平和，无论是修士还是商队来这里都守规矩，杀城门护卫的，他还是第一次看见。掌柜带着寒意的声音再次传来，“最后问你一遍，城主在哪里？”

　　“在城主府……”护卫惶恐的说道。

　　“噗！”几乎是在这护卫刚刚说出这几个字的同时，掌柜再次一道风刃劈出。

　　“立即留两人守住城门口，任何人都不允许进出，否则杀。其余的人跟随我去城主府。”这名掌柜说完后，抬手抛出一个阵盘，城门口立即就被这阵盘锁住。

　　“此人就是大殷仙门的宗主闾昕，在他旁边的是两名大罗金仙，这两人我可以负责干掉其中一个。”孔铮行盯着阵法监控屏淡淡说道。

　　蓝小布脸色很是难看，他以为闾昕会直接围住城主府，没想到这家伙竟然先杀掉城门护卫。

　　“你和我联手，先干掉闾昕再说。”蓝小布根本就不等大殷仙门的人围住城主府，手中的主阵旗就已丢了下去。

　　“不行，我们必须要在城主府动手……”看见蓝小布的动手，孔铮行大急。同样是四级困杀阵，如果是牟北大仙城中动手，那远远不如城主府动手机会大。

　　蓝小布已经冲了出去，就算是孔铮行今天袖手旁观，他也不会让闾昕走掉。大荒仙门的人不是对手，他还可以自爆连环杀阵。

　　之前寻找孔铮行出手帮忙，是因为蓝小布担心大殷仙门的人不敢进入牟北大仙城。他虽然在牟北大仙城外面也布置了困杀阵，但只有将这些人全部送入牟北大仙城里面，他的连环困杀大阵才会真正起作用。

　　随着蓝小布的阵旗丢下，整个牟北大仙城发出一阵阵轰轰的沉闷声响，随即一种压抑到心神无法安宁的杀气覆盖了整个仙城。每个人的神念都被限制在了周围几步范围之内，视线所触之地，全部是一片灰蒙蒙的，根本就看不清楚前面是什么。如果走一步，就会感受到死亡的气息涌来。

　　所有在牟北大仙城的修士都是惶恐起来，这是要干什么？

　　好在这个时候牟北大仙城上空传来了蓝小布的声音，“牟北大仙城所有人，请站在原地不要动。大殷仙门入侵我牟北大仙城，现在牟北大仙城全部被困杀阵锁住。等我大荒仙门清理了大殷仙门的入侵者后，立即就敞开仙城。同时如果有大殷仙城的余孽逃出困杀阵，大家可以同时出手。杀任何一名大殷仙城的修士，都可以拥有在牟北仙城建商铺的资格。”

　　听到这话后，牟北大仙城所有的人都安静下来。五宇仙界重新融合后，这种事情他们也不是第一次遇见了。

　　在蓝小布启动困杀阵的时候，闾昕哪里还不知道他们的消息泄露了，他急切的叫道，“所有大殷仙门弟子全部聚……”

　　闾昕的话没有说完，他感觉到一股冰寒的杀意锁定了他。下一刻一道道绞杀刃芒占据了他所在的空间，闾昕祭出巨幡卷了出去，他发现自己的神念或者是仙元都被压抑了一些。

　　“大家立即撤退，这不是四级困杀仙阵，是五级，不对，是六级困杀仙阵…….”闾昕狂叫，巨幡挡住空间的杀势后，他整个人不要命的后撤。

　　一道可怕的杀机从众多的空间刃芒之中席卷而来，闾昕一拳轰出去。

　　噗！蓝小布的七音戟杀势都还没有聚集起来，就被闾昕这一拳轰个正着，口中喷出一道鲜血，倒飞出去。

　　好厉害，只是一拳蓝小布就明白，哪怕他用最顶级的困杀阵锁住闾昕，他也别想杀掉闾昕。

　　孔铮行也呆滞住了，这哪里是四级困杀仙阵？这绝对是六级……不对，孔铮行明白过来，这不是六级困杀仙阵，的确是五级困杀仙阵。蓝小布没有说错，这个困杀仙阵因为是众多五级困杀仙阵锁在一起，威力堪比六级的困杀仙阵。

　　一个如此等级的困杀仙阵，想要杀他孔铮行，那简直就如呼吸一般简单。孔铮行心里一冷，感受到了周围空间的冰寒杀势，他赶紧按照蓝小布给出玉简上的方式走动了数步，然后眼前豁然开朗。

　　两名大殷仙门的大乙仙正疯狂的攻击周围的护阵，孔铮行毫不犹豫的卷起长棍。这两名本来就被困在链锁杀阵中的大乙仙，连反抗都没来得及反抗，就被孔铮行轰杀。

　　好厉害，孔铮行暗道，如果当初他们兄弟之中有蓝小布这种阵道高手，他岂能惧怕大殷仙门？

　　恰在此时，蓝小布的声音传来，“孔兄，后退七步，再南移四步，和我一起做掉闾昕，此人实力太强，哪怕用困阵困住，我也干不掉他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二三四章 大战起免费阅读。https://xs.23sk.com 