    ……

    江星涵看着靠坐在椅子上的茅战霆，不请自坐在了他对面的客椅上，噙着笑意道：“竟不知道茅上将病了？刚刚吃得什么药？”

    茅战霆冷冷撇了他一眼，“你不是什么也没听到吗啊？”

    江星涵莞尔一笑，“我说的没听到，就是听到了也不会说出去的意思，茅上将这都不懂？”

    茅战霆了解江星涵这种爱开玩笑的性情，却并没有心情和他斗嘴，“说吧，你要和我聊什么？”

    江星涵道：“其实也没什么，我就是想问问茅上将，老大现在和厉先生共处一室，不知道在干些什么，这你都能能忍？”

    不提还好，一提起瑟瑟正和那个姓厉的共处一室，茅战霆的脸色便又阴沉了一度，咬了咬牙，抬眸看着江星涵，“你是专门过来激我的？江总，你这个唯恐天下不乱的性格还是没有改！”

    江星涵笑眯眯摇了摇头，“这件事还需要我激你么？茅上将要是想做什么，刚刚就会叫人把要是拿来把门打开，绝对不会允许老大和厉先生共处一室的，不是么？”

    茅战霆盯着江星涵，“你想说什么？”

    江星涵道：“如果我没猜错的话，茅上将应该并没有想拆散老大的婚姻，对吗？”

    茅战霆神色不变，端起桌上的热茶喝了一口，“我有必要和你解释什么吗？”

    看着曾经视作挚友的人变成这副态度，江星涵心寒，却也轻笑了下，道：“我只是想提醒你一袭，如果你做这些只是想考验老大和厉先生之间的感情，那我觉得大可不必！老大和厉先生之间经历的磨难已经够多了，不需要你再画蛇添足了！”

    茅战霆阴着脸道：“经历得多又算什么？光是感情深又算什么？能不能保护好她才重要！”

    江星涵微滞，他果然是在考验！

    看着茅战霆那张透露着危险与偏执的脸，江星涵提醒道：“我的确无权老大很喜欢厉先生，你最好不要做出伤害厉先生的事情，否则，我敢保证，你和老大一定连朋友都做不成，老大会恨你一辈子！”

    茅战霆眉心蹙了蹙，懒得出来他还是很在乎自己在秦瑟心中的位置，“瑟瑟她不会恨我，因为我们两个一起经历的，不比她和那个姓厉的少！”

    江星涵对老大和老茅之间的‘友’‘情’还是比较了解的，的确，他们在一起经历过很多惊险的事，但正因如此，才更加能老大对老茅毫无爱情的感觉，不然怎么会在一起经历过那么多还没发展成恋人呢？

    “茅上将，老大她在乎你，就像她在乎我一样，只是把你当成朋友，当成自己人一样，所以，才会考虑你的感受，和你保持距离，不想发展到连朋友都做不成的地步！而你呢，你在乎过老大的感受吗？还做这些让老大为难的事？”

    茅战霆沉声道:“正因为我在乎她，所以才不能放心把我得瑟瑟交给一个把她弄丢了五年的男人！”

    江星涵道:“五年前的事是意外……”

    茅战霆打断他道:“人这一辈子，随时会发生意外，发生意外也不是他没有保护好瑟瑟的理由！五年前，如果不是他把瑟瑟一个人丢下，自己跑出来，瑟瑟这五年能过得那么辛苦？”

    江星涵:“……”

    茅战霆哥放下手中的茶杯，道:“我茅战霆不是拿的起放不下的人，我只是不甘心把瑟瑟交给一个只顾自己安危的人渣！”

    江星涵没有轻卷，“我想你误会了，厉先生并不是你认为的那样的人……”

    茅战霆再次打断他的话道:“那个姓厉的是什么样的人，我比你更清楚！他可没你们以为的那么好！”

    江星涵蹙了蹙眉，若有所思。

    之前他倒是知道厉先生和老茅之间有很深的矛盾，但这矛盾因何而起，他却并不知道。

    曾经他也派人调查过，没有结果。

    知道厉茅两家矛盾的人，看来就只有沈公子和萧腾了！

    未经他人苦，不劝他人善，这个道理他还是懂的。

    江星涵也不想再说什么，站起身道:“那你好自为之，我还是那句话，如果你让厉先生受伤了，老大一定会恨你。无论你们曾经在一起经历过什么，你在老大心中都没有办法和她的厉先生相提并论，包括我也一样。”

    茅战霆眉间一抹阴沉，坚持着自己的坚持道:“无论怎么样，五年前他都不该丢下瑟瑟！他让瑟瑟吃过的苦，他也应该付出代价！”

    江星涵蹙了蹙眉，“所以，如果你相信厉先生以后能保护好老大，你就会放手了？”

    茅战霆偏过头，似乎不愿意面对现实，“也许吧……”

    顿了几秒，又道:“今天他能在一个暴风雨中自己开直升机从海上找过来找过来，还算是个男人！”

    江星涵微微叹了口气，突然觉得老茅能把自己对老大的执念转换成这样，也是不容易的了。

    “既然茅上将自有分寸，该说的我都说了，那就不打扰茅上将休息了。”

    江星涵转身出了书房，茅战霆也没有留他。

    出来后，江星涵拿出手机，给萧腾打去了电话……

    【作者有话说】

    瑟瑟的初吻就是厉气球，没有人工呼吸！

