    第1063章 五位老祖，已经疯了   

    “老祖，你已经见到了，我就是盟主。”

    

    谢峰一本正经的说道。

    

    “你就是圣魔盟主，这怎么可能？”

    

    司空老祖摇头说道。

    

    他觉得谢峰简直在开玩笑。

    

    以李浩的身份，在摩天圣教混得风生水起也就算了，竟然还说自己是圣魔盟盟主？

    

    据他所知，圣魔盟最少由十数个魔道势力组成。

    

    而且这些魔道势力都非同一般，实力甚至可以抗衡司空族。

    

    谢峰实力再强横，也不过是武帝境的修为而已。

    

    凭什么控制这么多的魔门势力？

    

    “这个事实就是如此，你看这是圣魔盟盟主令牌。”

    

    谢峰无奈，只能把令牌拿了出来，而后又拿出一块副盟主的令牌。

    

    “如果老祖同意加入圣魔盟的话，就请收下这副盟主令牌。”

    

    谢峰说道。

    

    司空老祖接过两块令牌，仔细打量，发现两块令牌都不是可以在仓促间炼制出来的。

    

    而且，谢峰若是欺骗他，似乎也毫无意义。

    

    “这……你真的是圣魔盟主？”

    

    司空老祖问道。

    

    “如假包换。”

    

    谢峰摊了摊手，又道：“老祖若是不信，可以问一问鹿庆，老祖既然能控制他来到摩天圣教，想必也能分辨他所说真伪。”

    

    “你小子，手段也太吓人了，才几年就经营出如此庞大的势力。

    若是再过数百年，五域岂不是都在你的掌握之中？”

    

    司空老祖感觉难以平静，“不对，若是你那道侣林芷晴成为摩天教主的话，你便可以一统魔道。

    到时候所有魔门外道强者联手之下，正道势力根本难以抗衡。

    不用百年，你便能一统五域！”

    

    “老祖言重了，我可没有这样的野心。

    而且圣魔盟乃是联盟而已，并不会干涉加入联盟的势力内事，这一点我可以保证。”

    

    谢峰连忙说道。

    

    “谢峰这小子，竟然建立如此势力。

    现在已经知加入圣魔盟的魔门势力，恐怕还只是冰山一角而已。

    圣魔盟真正的实力，很可能已经膨胀到难以想像的地步。”

    

    司空老祖沉默不语，心中暗暗盘算，“而且，他竟然能够取得阳魂幽花。

    若非摩天圣教的老祖同意，他绝对无法拿到手中，可见那林芷晴坐上教主之位的机率也是不小……”   

    “好，我同意担任圣魔盟副盟主之职！”

    

    思索片刻之后，司空老祖说道。

    

    谢峰若为圣魔盟盟主，而林芷晴为摩天圣教教主，这两股势力合二为一，实力之可怕，已经达到难以想象的地步。

    

    在这种情况下，司空老祖并不难以选择。

    

    日后既便魔正相争，司空族也有了退路。

    

    何况，担任副盟主之后，他也有了话语权，可以保住司空族的利益。

    

    “哈哈，太好了，以后我们便是一家人，还望老祖多多提点。”

    

    谢峰大喜，这可是武神境九重的存在。

    

    在这样的绝世强者加入，圣魔盟的底蕴更加雄厚，日后即便暴露出来，也无需担心了。

    

    “这阳魂幽花，还请老祖收下，以便尽快化解夺舍蛊。”

    

    谢峰把手中的阳魂幽花递了过去。

    

    “多谢盟主厚赐。”

    

    司空老祖连忙双手接下，既然担任了副盟主，他也不会拿架子。

    

    “盟主，我需要尽快赶回族中，祛除夺舍蛊，便不久留了，宇青就留在摩天圣教，劳烦你多加照看。”

    

    收起了阳魂幽花，司空老祖说道。

    

    “这怎么行，宇青姑娘千金之躯，留在教中万一暴露了身份，就麻烦了。”

    

    谢峰吓了一跳，对方的心思他自然猜得出来。

    

    完颜朵儿已经够让谢峰头疼了。

    

    再来个林宇青，他真的不知道怎么向林芷晴交代了。

    

    “就让宇青以侍婢的身份跟着你就是了，不会有什么危险。

    而且我来就是以鹿氏给你送侍女的理由进入摩天圣教的，若是再把宇青带出去，反而遭人怀疑。”

    

    司空老祖说完，根本不容谢峰拒绝，径直向殿外走去。

    

    “谢峰，你是嫌弃我？

    还是怕我坏了你和芷晴姑娘的好事？”

    

    林宇青有些埋怨的问道，眼眶都发红了，“若是如此的话，你只管放心好了，我就藏在你的府邸中就是，绝对不会轻易露面。”

    

    “并非如此，而是我再过一个月就要离开摩天峰，身赴险地，能否回来都不好说。

    万一我回不来，你就危险了。”

    

    谢峰苦笑说道。

    

    不过，现在说什么也来不及了，司空老祖已经离开，再追出去难免会被察觉出什么。

    

    谢峰可不信，邪眼老祖将阳魂幽花交给自己之后，不会时刻盯着自己。

    

    “这么危险？

    你非去不可吗？”

    

    林宇青闻言，也是有些担心。

    

    “此事我已经答应了圣教两位老祖，若是反悔，只怕会死得更惨。

    而且，阳魂幽花也是我答应此事的条件之一。”

    

    谢峰摇头道。

    

    “谢峰，多谢你了。”

    

    林宇青莫名感动，她觉得谢峰是为了帮她，才会以身犯险，换来阳魂幽花。

    

    “罢了，你就留在我这府邸中修炼吧。”

    

    谢峰说道：“只要不出府邸，就不会有什么危险。”

    

    又和林宇青交代了几句，谢峰便是回到圣地中继续修炼。

    

    而此时，摩天峰上层一座巨大的府邸之中。

    

    叶玄盘坐于金座之上，英俊不凡的脸庞上，不时闪过阴沉之色。

    

    “李浩竟然被允许进入圣地中修炼！”

    

    “连我都没有进入摩天圣地的机会，他一个教子，竟然能够进入圣地！”

    

    叶玄心中愤怒，“难道在邪云老祖眼中，李浩比我还重要不成？”

    

    原本他是可以击杀谢峰，结果被邪云老祖阻止。

    

    这件事已经让他极其恼怒，压抑了许久。

    

    现在谢峰所受的待遇，竟然还超过了他。

    

    这让他不得不认为，邪云老祖很可能是要扶持谢峰，和他争夺摩天教主之位。

    

    “据我所知，李浩能够进入圣地，和教主之位的争夺没有关系，是牵涉到另外一个大秘。

    这个大秘的真正内容，和五位老祖有关。”

    

    一名看不清面目的男子，凌空盘坐在叶玄对面，说道：“此外，李浩很可能得到了阳魂幽花！”

    

    “阳魂幽花，邪云老祖居然把阳魂幽花给了李浩？”

    

    叶玄面色一变，目中透出杀气，“不可能，以李浩的修为，远远还没有达到需要阳魂幽花的地步，邪云老祖即便要培养他，也无需动用此物！”

    

    “那阳魂幽花，是邪眼老祖拿走的，至于为何要给李浩，我就不清楚了。”

    

    男子说道：“但无论如何，你不可轻举妄动。

    李浩已经牵扯到了两位老祖，你若对其出手，教主也救不了你！”

    

    “帮我查，看看邪云和邪眼两位老祖为何要如此优待李浩，我要知道这其中牵扯到什么秘密！”

    

    叶玄说道。

    

    “没有那么容易，这种秘密，唯有教主清楚。”

    

    男子摇头道：“除非哪位老祖肯主动告知，否则不可能查得出来。

    而且万一被哪位老祖察觉出来，你们都有大麻烦。”

    

    话一说完，男子身躯一闪，消失不见。

    

    “哼，涉及到教中五名老祖的秘密，定然非同小可。”

    

    叶玄坐在原地，思索了许久，站起身来，赶到了摩天教主闭关宫殿。

    

    “师尊，弟子得到消息，邪眼老祖将阳魂幽花赐给了李浩！”

    

    叶玄轻声说了一句，便是站在殿前，默默等待着。

    

    “阳魂幽花，邪眼老祖他竟然动用了此物！”

    

    片刻之后，大殿深处传来阴冷无比的声音，“五位老祖，已经疯了！”

    

    摩天教主无比愤怒，先是邪云老祖收了林芷晴为真传，和叶玄争夺教主之位。

    

    现在邪眼还把教中仅存的至宝，赐给了谢峰。

    

    这阳魂幽花，乃是他突破武神境九重的关键。

    

    没有阳魂幽花，想要踏入武神九重，难度至少增涨数倍！   

    “师尊，李浩身上到底牵涉了什么事情，两位老祖都是对他如此看重。

    若非是李浩，林芷晴绝不可能成为邪云老祖的亲传弟子！”

    

    叶玄问道：“我相信，李浩可以做到的事情，弟子更加没有问题，何不让我代替李浩，这样也可以为师尊拿回阳魂幽花！”

    

    

