    不远处夏洛潼在听完了武泽辰的耳语之后，笑着转过头，学着武泽辰刚才的样子凑回他的耳边也说了些什么，武泽辰当即露出了浅浅的笑容。

    柳映雪看着他们俩旁若无人亲密无比的模样，眼神一厉，手中的指甲狠狠抵着肌肤，印出了深深的痕迹。

    不管武泽辰是否对夏洛潼动了心思，最后站在他身边的都只能是她！安亲王妃之位也只能是她的！

    “那就让她多看看，最好能气死她。”夏洛潼凑在武泽辰的耳畔，言语间满是促狭笑意。

    轻柔的气息吹拂，扬起武泽辰心间一片酥麻，这还是她第一次主动凑到这般近的距离，那娇艳似红梅一般的唇瓣，好似再近一分就能触及到他的耳垂一般。

    看着她顽皮的笑容，听着她带着些许邪气的声音，他下意识地扬起浅笑回应。

    他们二人这般亲密模样，落入众人眼中更是越发让人相信了，安亲王夫妻恐怕当真是恩爱的，只是外头的那些传言传得如此有板有眼，难不成这安亲王既宠爱安亲王妃，又对那柳小姐有意，想要来个左拥右抱不成？可堂堂右相府嫡女，就是做皇后都是够格的，难不成要去安亲王府做侧妃？别说右相柳大人愿不愿意，怕是皇上都不一定能答应吧？

    相比起众人的动摇，徐侧太妃则要更不相信此时所见的情形，她觉得这二人定是在做戏！起码武泽辰是不可能看上这夏家女的，最多就是贪恋几分她的姿色罢了，否则就夏家女这等无依无靠的家族弃女，凭什么能得武泽辰的喜爱重视？

    刚才一开口就被武泽辰给怼了回来，她心头一转，想到刚才夏洛潼说过的话，当即又扯起一抹似笑非笑的模样，出声道：“没想到王爷与王妃当真如此恩爱，难怪刚才王妃会与众人说，王爷您为了不叫王妃误会，非要缠着她解释与柳小姐的传闻呢。”

    她故意用几分夸张的语气说着，还刻意强调了是武泽辰非要缠着解释的关键信息，随后就等着看武泽辰的反应了。

    在她看来，如此形容，难免有些暗示武泽辰惧内的意味在里头，但实际上当时听到这番话的人都清楚，夏洛潼只是想表达武泽辰如何在乎她而已。

    可谁知，经过徐侧太妃这么一番歪曲之后，武泽辰脸上的神色不仅半分没变，甚至看向夏洛潼的笑容更深了几分。

    不待武泽辰开口，夏洛潼却是率先出声了，只见状似无奈地嗔了武泽辰一眼道：“本来就是嘛！我都说了不在意了，王爷您还非要拉着我一通解释，好似显得我多小气似的。”

    夏洛潼此话一出，不少人都愣了愣，显然没想到她竟然还真敢当着武泽辰的面如此说，难不成这事还是真的？

    其实不止是徐侧太妃，当时在座的人绝大多数都是不信夏洛潼这番话的，他们只当她是不想丢了面子才故意这么编造的。

    然而更让众人意外的是，武泽辰竟然还承认了！

    看着夏洛潼那看似嗔怪，实则却是在不停暗示他赶紧配合的小眼神，武泽辰嘴角的笑意逐渐扩大，点了点头认真道：“是我非要缠着你解释的，我怕你会信以为真，不希望你误会，那些不过是谣言罢了，没一个真的，不必理会。”

    一众宾客们面面相觑，安亲王这算是辟谣了吗？当众否定了与柳映雪的传闻？

    这个是一个大新闻了呀！甭管是不是真的，总之是一大谈资了！

    夏洛潼见武泽辰如此上道，当即露出了满意的笑容，再看周遭众人不可思议的表情，以及徐侧太妃那满是难以置信、黑如锅底的一张脸，竟是觉得这感觉格外上头，痛快极了！

    看着这样的徐侧太妃，夏洛潼忽然觉得心情大好，再接再厉道：“我定是相信王爷的，我家王爷这般优秀，仰慕您的人定是不少，所以才会传出这样的谣言，我能理解的。再说了，您连这般珍贵的簪子都送给我了，我还能不知道您的心意吗？”

    夏洛潼边说着，边轻轻抚了抚墨发间的那枚白玉簪子，将众人的目光都引到了那簪子之上。

    那白玉簪子……

    众人面带疑惑，连徐侧太妃脸上也有几分不解，这簪子的质地确实是少有的极品，可若仅仅只是如此，应该还不至于被安亲王妃专门提起吧？

    就在众人不解的时候，突然有一人低声惊呼道：“天哪！这该不会是出自明玉大师之手的那枚簪子吧？！”

    此话一出，众人皆是一愣，随即皆是吃惊地回过神来定睛看去，好像是真的！

    就在众人还处在迟疑的状态不敢确认之时，先前那人又再次惊呼出声：“王爷身上那是与簪子成对的玉佩吧？！”

    这下不止是旁人了，连夏洛潼都跟着朝武泽辰的腰间看去，果然发现上边坠着一枚红心白底的玉佩，中间那一点红，同样被雕刻成了梅花的图案。

    她微微一愣，刚才还真没注意到他身上的这枚玉佩，没想到竟是成对的另外那一件，武泽辰也将其弄到了，之前听竹萱提起过，再加上相同样式的雕刻，所以只一眼她就认了出来。

    见到安亲王身上的这块玉，刚刚还在怀疑夏洛潼那簪子是真是假的人，这下纷纷打消了念头。

    安亲王是什么身份的人？他怎么可能佩戴伪造的假货？既然他身上的玉佩是真的，那么夏洛潼发间的这枚簪子也必定是真的了，否则何须这般特意一同佩戴出现？

    可这一对的簪子和玉佩若是真的，那其中所蕴含的意义可就不一般了。

    在座众人可比夏洛潼更了解这一对饰物的含义，且不说什么一生一世一双人，单是安亲王对安亲王妃的情意，就值得重新衡量了。

    一时间，所有人看向他们二人的眼神都变了，有人悄然露出了别有深意的神色，也有人皱眉沉思，更有不少小姐们露出了或羡慕或嫉妒的目光。

