    71 次级主线任务“安哥拉基地的真相”

    【发现次级主线任务‘安哥拉基地的真相’，预估难度Ⅵ级，是否接取？】

    信息提示几乎同时出现在白虹和高晓的视网膜。

    接还是不接？

    Ⅵ级难度，比白虹的主线任务难度还高两级。

    “这张报纸应该是战后发行的，上面的消息全部都是关于战争和鼓动极端情绪，仇视圆国的内容。”

    高晓看到白虹皱眉的一瞬间，就像是猜到了白虹在犹豫什么。

    发现次级主线任务的信息提示，就是在高晓念完了日记和报纸之后出现的。

    高晓微微一晃手腕，报纸发出脆响。

    “关键是报纸的纸质很差，印刷也显得粗糙，这不是一个能够发动核战争的大国所应当展露的工业能力，私营企业办报或许会为了利润而不顾一切压缩成本，这种明显做为政权喉舌，为战争鼓吹的报纸，百分百可以得到条件允许下的最大支持。”

    白虹明白高晓话里的意思了。

    发行报纸的艾瑞肯公国在战后，工业实力已经大幅度减退。

    他们或许还保有强大的军工生产能力，但已经顾及不到宣传方面，就更不必谈民用了。

    但白虹理解到的，仍旧只是一部分。

    高晓的分析还在继续。

    “此外，我们在圆国阵亡士兵那里找到过电子地图，说明这个世界的电子信息技术的发展至少是正常的，这种情况下，只要电力供应有保障，地下通讯线缆没有被破坏，线上的信息发布，远比印刷报纸再分发的效率高得多！”

    白虹现在的分析、总结能力也不弱于任何人，被高晓的话点醒，立刻就如醍醐灌顶。

    “这个名叫斯托克斯的士兵日记中提到过，安哥拉基地的科研人员与外界进行联系的方法是网络！”

    艾瑞肯公国的互联网还在！

    不使用互联网，却要使用报纸这种落后手段传播信息。

    理由只有一个！

    报纸更容易控制。

    刊登什么，不刊登什么，只要多安排几道互不统属的检查，就可以保证万无一失。

    但网络不行。

    特别是允许大多数基层自由访问、留言的网络。

    哪怕服务器都掌握在政权手中，但信息量过大，筛查就是个大难题。

    所以，艾瑞肯公国为什么会对信息传播如此警惕？

    斯托克斯听到的有关于核战争起因的“流言”，真实性大增！

    正义的一方，受害者一方，岂会惧怕人们发出声音？

    纵使有谣言产生，也不过是更加令知晓真相的人们愤怒而已。

    “等等，无线电！”

    白虹发现自己漏了一项信息传播手段。

    但紧接着，他就自己否定了。

    “波及全球的核战，肯定会造成电磁环境紊乱，无线电传输大概率用不成了。”

    话音尚未落尽。

    白虹猛地想起了之前无论如何也辨认不出的“爆炸碎片”，到底应该是什么！

    “无人机！之前那个是无人机！”

    白虹望向高晓。

    “现在无人机无法再进行远程控制，很可能卫星也都出了问题，所以那些军人把无人机给改装了，当成了单兵导弹在打！”

    利用无线信号远程控制是实现不了了。

    但把无人机当成导弹，发射之前设置好飞行参数，还是可以用的啊！

    在核战后，主要大国的军事工业全部遭到重创后，怎样把现存武器利用起来，肯定是一大课题。

    高晓听到这里也表示赞同地点头。

    白虹为了这一发现而兴奋，因为他联想到了另一件东西。

    电子地图！

    “电子地图上有两个时间，其中一个是倒计时，会不会，那个倒计时是用来提醒，下一次定位的时间的？”

    白虹越想越可能。

    以毁灭全球为目标的核战争都打了，天上的人造卫星还能放过了不成？

    绝大多数近地轨道、中远轨道，还有同步轨道卫星，肯定都被击毁了。

    但难保不会有卫星幸存下来，甚至圆国和艾瑞肯公国说不定在战后都还分别发射了新卫星上去。

    有大功率的通讯卫星，能够在固定时间环绕星球后，到达某个区域为电子地图提供定位，并非不可能！

    若是没有这个功能。

    那些士兵随身带电子地图干什么！

    带张作战目标地点的纸质地图，还能轻不少呢！

    白虹和高晓对视一眼，都看到了惊喜之色。

    两个多小时之后，那个倒计时就该归零了。

    如果他们的猜测是正确的，到时他们就可以开机电子地图，得到他们当前的准确位置。

    “我们现在怎么办？”

    高晓的意思是，艾瑞肯公国的士兵分成了两路。

    他们该跟上哪一路。

    另外，刚刚发现的次级主线任务，接还是不接？

    “任务接了！”

    白虹下定了决心。

    高晓和他的分析，确定了艾瑞肯公国实力大降，虽然仍旧不是他们两个人能抗衡的，但若以之为假想敌，敌人的通讯能力大幅度削弱，民用工业甚至全部工业能力大幅度削弱，他们是有机会在局部形成战术优势，取得胜利的。

    更何况，标准难度下，副本势力削弱50%，敌人拥有的武器装备本就受到了巨大削减。

    任务，自然是多多益善。

    只不过“基因失控”所有任务都属于主线，真要是接到了超出能力之外，没办法完成的任务，可能就会被永远困死在这个世界。

    所以，白虹哪怕在进入副本前就已经可以大喊一声“优势很大”，此时也必须谨慎判断。

    “我们跟上人多的那些，被追杀的方国士兵人数不多了，我们或许可以试着救下他，听听另一方是怎么说的。”

    斯托克斯的日记毕竟还只能算是一面之词。

    而且，斯托克斯只是个普通的列兵，基层中的基层，根本没有可靠的渠道获取真相。

    毕竟，在“基因失控”开始前。

    《无限灾变》给出的副本信息中就已经提到，这个世界经历的是核战争、生化战争和气候战争。

    妥妥的自毁式人类内战。

    而在斯托克斯的日记里，那位人性未泯，最后为了救援战友而踩中地雷，却被战友抛弃，孤独死去的可怜士兵，根本就没有意识到核战争以外的可怕战争的发生！

    “斯托克斯在日记里表露过对安哥拉基地的科研项目的担忧，那里进行的似乎就是某种生化实验！”

