
　　李明微的脸色红了几分，随后恢复了自然的状态。

　　“二叔，谢谢你能理解我，我也知道我做的事情有些过分，不过这些东西应该能弥补一些了。”

　　李明微取出了之前获得的宝物，将它们全部都交给了李信。

　　看着储物袋内的东西，李信有些惊讶。

　　因为那些东西价值连城,并且应有尽有，这些东西也能为家族带来不小的提升。

　　“没有了家族的帮助，接下来你自己好自为之吧。”说罢李信就离去了。

　　看着李信的离去，李明微的脸上多了一些神色的变化。

　　李明微喃喃自语道；“二叔其实为人很不错的，在家族里也非常向着我，或许是因为没办法了才会赶过来吧。”

　　“别想那么多,倘若出了什么事情，我绝对不会袖手旁观的。”

　　听闻这话的李明微笑了。

　　他若有所思的问道；“你接下来准备回去了吗？”

　　“嗯,外界的修行虽然提升非常大，不过随着修为的提升，我更需要时间的沉淀。”

　　苏云浩心里非常清楚，只有那样自身的实力才能持续的突破。

　　并且这种沉淀需要很长的时间。

　　在外面修行很明显不是什么好选择，因为会有人打扰到你清修。

　　回到风之国度，那里才能让修行安稳下来。

　　苏云浩搂住了李明微，温声道：“相信我，我不会让你为难的。”

　　“嗯。”

　　李明微终究是答应了下来。

　　在他之前见到苏云浩的时候，他就已经下定决心了。

　　无论他做什么，事情终究会走到这种程度，既然如此为什么不能顺其自然？

　　接下来几日时间，苏云浩与李明微动身了。

　　他们身处北方非常深的区域，想要回去可需要不少的时间。

　　光是赶路就消耗了有半个月的时间，而且还是利用了传送阵才回到了临山城内。

　　“你回来了？”

　　小舞温声道。

　　她自然注意到了苏云浩的修为变化，其次也是看到了李明微。

　　“我……”

　　苏云浩想了想，想将事情说出来。

　　“你不用说，我清楚你是什么样的人，既然你选择将人带回来，那我相信你的选择。”

　　小舞没有为难苏云浩,而是非常温柔的说道

　　在后面的李明微很明显非常紧张，因为他是第一次碰到这种情况，有些不知所措。

　　好在小舞带着他下去了。

　　“公子!”

　　就在这时，江雪走了进来。

　　不到半年的时间，江雪的修为突破到了神浩境中期巅峰，实力提升的也相当不错。

　　这也跟资源息息相关。

　　大量的资源能让人修为飞快突破。

　　“修为提升了不少，不过光是修行也不行，若是有机会你到外界去磨练一番。”

　　苏云浩提醒道。

　　这一番话让江雪很明显楞了一下。

　　紧接着他反应过来，因为苏云浩的提升相当恐怖。

　　他记得苏云浩上次离开时，修为才神浩境初期，这才多长时间，竟然到了神空境？

　　这个层次的实力太强了！

　　“公子，看到你的实力我已经明白了。”江雪非常认真的说道。

　　对此，苏云浩轻笑几声说道：“我只是给你一些提醒，你这个时候过来，是碰到什么事情了吗？”23sK.com

　　“的确。”

　　江雪将自己手里的事情说了出来。

　　苏云浩不在的时候，离云国蠢蠢欲动,因为他们受到的影响并不大,所以收拢了不少修士。

　　他们在前不久发觉了不对劲。

　　江雪正需要将事情告知小舞，结果得知苏云浩回来了,所以他急急忙忙的就过来了。

　　听到事情的苏云浩笑了。

　　“只不过小打小闹罢了，离云国凝聚的力量再强，在绝对的强者面前，他们的苦心经营都是白耗时间。”

　　苏云浩说到这里，身上的气息散发了出来。

　　“神空境中期的修为足够镇压所有麻烦。”苏云浩非常平淡的说道。

　　神空境中期！

　　这个修为境界令江雪瞠目结舌，因为太匪夷所思了。

　　要知道在他们南部的区域内，神空境修士几乎是凤毛麟角。

　　而神空境中期的修为足够应付所有麻烦。

　　因为修为才是根本，可以说，只凭借苏云浩一人就足够镇压他们了。

　　“公子出面自然是十拿九稳，那公子接下来准备怎么安排？”江雪问道。

　　“趁着回来就将事情处理了吧。”

　　“走，我们现在就去离云国的区域。”

　　苏云浩起身离开了临山城，直接就去了离云国的都城。

　　此刻的离云国早就已经没了名头，只不过是风之国度手里的小城之一。

　　负责人见到苏云浩到来，神色非常惊慌。

　　“见过陛下！”

　　“陛下！”

　　众修士胆战心惊的抱拳道。

　　周围不少修士也是目光看了过来，不过当他们注意到苏云浩看过来时，一个个都胆战心惊。

　　因为只是一个目光，就让他们非常惊慌。

　　那种目光仿佛是看穿了他们，让他们无法遮掩身上的秘密。

　　苏云浩进到大殿内，平淡的说道；“这次路过此地，你们将近来的一些事情一一告诉我。”

　　“是陛下！”

　　所有负责人急急忙忙的告知了事情。

　　其中一个男子则趁着机会回到了皇宫，他请到了一位老前辈，道；“孟前辈，你看情况怎么样？”

　　“我奉劝你们放弃想法吧，那位陛下的实力非常强，最起码是神空境中期的实力！”

　　“那种强者在外界都是凤毛麟角，我们应该庆幸能有这种陛下。”

　　这一番话让男子脸色大变。

　　神空境中期的修为？

　　这不是在开玩笑吗？

　　要知道他们南部下半的区域里，神空境修士几乎不存在。

　　他眼前的这位也是付出了极大的代价才请到的，而对方也是凤毛麟角的一位神空境前辈。

　　现在连他都觉得不行，那岂不是说明着没有机会了是？

　　夜幕降临。

　　苏云浩的到来让所有人都老实了下来，因为没有人敢在这个节骨眼去得罪苏云浩。

　　就连那位前辈都直接投入了苏云浩的手下，准确来说，他也的确是属于苏云浩的人。

　　“不错，你还有些自知之明！”

　　苏云浩看到对方前来，语气非常平淡的说道。

　　离云国皇室敢有想法，那肯定是请到了某位前辈，而这些事情跟他猜测的几乎一模一样。

　　收了对方，那苏云浩自然是不需要担心什么。

　　“接下来你就留在这里，出了任何风吹草动就前来告知我。”苏云浩如此嘱咐道。

　　“陛下放心，在下明白了。”

　　那位孟前辈毫不犹豫的答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十三章：离云国皇室有反意免费阅读。https://xs.23sk.com 