    第200章惨被打脸（1）

    淡金色的阳光下，云倾城一袭似雪白衣，袅袅婷婷的走进了多宝阁：说了来买新首饰，自然是要真的来买新首饰，一来，将首饰戴去给寒看，加深加深她和寒之间的感情，二来嘛，自然是为了刺激林姣姣。

    林姣姣身为寒王正妃，连寒的一两银子都花不到，而她云倾城，却可以肆无忌惮的花着寒的银子，买自己喜欢的首饰，两相一对比，绝对能将林姣姣气吐血。

    想想她戴着新首饰出现在林姣姣面前后，林姣姣的愤怒与气恼，云倾城得意的笑出了声。

    多宝阁里，铜的，银的，金的，玉的发簪，耳环，华盛，步摇，玉坠，玉佩，手镯，手链等等各种各样的首饰琳琅满目，看得人眼花缭乱。

    云倾城看哪一个，都觉得非常好看，看哪一个都觉得非常喜欢，完全不知道，应该买哪一个了……

    掌柜也看出了她的难以抉择，拿出三块玉佩摆到了柜台上，一块玉佩是浅紫色的，上面雕刻着精致的镂空祥云图案，一块玉佩是碧绿色的，雕刻成了一只镂空孔雀的模样，还有一块玉佩是淡黄色的，整体呈银锁形，雕刻着镂空如意图。

    掌柜手指着三块玉佩，细细介绍：“这玉佩，是最近卖的最火的！”

    “……卖的最火的，不是发簪，也不是耳环，而是玉佩？”云倾城有些难置信。

    “是的！”掌柜也有些奇怪，以往卖的最火的是发簪，其次是耳环，再然后，才轮到玉佩，可前几天不知怎么的，涌进来一群买玉佩的人，男女都有，再然后，每天来的客人，也都主买玉佩，玉佩就成了卖的最火的了……

    云倾城：“……”

    “如果姑娘不信，可以四下看看！”

    云倾城四下望望，只见多宝阁里的顾客，不论男女，大多都在看玉佩，他们一个一个的，拿着绿色，黄色，紫色，白色的玉佩在自己腰间比划着，喜笑颜开……

    云倾城：“……”

    还真是玉佩卖的最火……

    “这三块玉佩的颜色、款式，和姑娘今天的穿着很配，姑娘要不要买一块？”掌柜轻声询问。

    云倾城蓦然回神，拿起玉佩在自己腰间比划了几下：这三只玉佩的颜色，款式，确实和她今天的衣着很相配，那她就买一块玉佩吧……要买哪只玉佩呢？

    云倾城目光在浅紫玉佩，碧绿玉佩，淡黄玉佩之间来回扫视着，犯起了难……

    “小二，这只玉佩怎么卖？”一道清冷、熟悉的女声突然响起。

    云倾城转过头，只见沈千洛不知何时也来到了多宝阁，正站在她不远处，拿着一只白色镂空玉佩，询问店小二价格。

    “原来是沈郡主，沈郡主也来买玉佩！”云倾城阴阳怪气的声音响起。

    沈千洛转头看了她一眼，没理会她，又转过头去，自顾自的看玉佩了：听说多宝阁里有极品玉佩在卖，她便过来看看，没想到，竟然遇到了云倾城，早知道云倾城在多宝阁，她就不来了……

    沈千洛的举动，让云倾城瞬间来了气：“沈郡主手里的玉佩，很贵的，沈郡主买得起吗？”

    “至少比你买得起！”沈千洛毫不客气的回她：现在的寒王府，金银不多，云倾城能动用的，自然也就更少了，而她战王府，有医药堂的进项，又有野兽蹄下生存之法的进项，她能动用的银两，远比云倾城能动用的，多的多……

    她能买得起的玉佩，也远比云倾城能买得起的玉佩，要多的多……

    云倾城一噎，气的说不出话来，好半晌，方才道：“就算沈郡主能动用大笔银子，能买得起很多玉佩又如何？沈郡主动用的，是娘家的银子，身为一名女子，能动用娘家的银两，不算本事，能动用夫家的，才叫厉害……”

    女人嘛，早晚都是要嫁人的，出身高，出身低都无所谓，重要的是，要嫁得好。

    沈千洛出身战王府又如何？身份高贵又怎样？将来还不知道嫁给哪个人呢！

    而她云倾城，出身平民又如何？身份低微又怎样？她会嫁给南宫寒，成为寒王妃，高高在上。

    沈千洛嫁的再好，能有寒王府好？沈千洛嫁的再高，能有南宫皇室高？

    所以，沈千洛将来注定要败给她。

    即便是现在，沈千洛也败给她了，因为，她用的，是她的爱慕者，她未来夫君的银子，而沈千洛用的，是她自己的银子。

    就算沈千洛能用的银子比她多又如何？就算沈千洛能买的玉佩比她能买的贵又怎样？沈千洛没有爱慕者前来帮忙买单，只能自己付银子买下自己喜欢的东西。

    这样的沈千洛，真是悲哀！

    这个云倾城，还是天天想着靠男人啊！

    沈千洛心中嗤笑着，正准备嘲讽，一道熟悉的声音抢先响起：“谁说沈郡主没人帮忙买单！”

    沈千洛转过头，只见木五带着两名御王府侍卫走了过来，在他们身后，还跟着两名多宝阁的店小二，店小二手里，抬着一只精致的檀木箱。

    沈千洛不解的看着木五。

    木五摆了摆手，那两名多宝阁店小二，直接将檀木箱放到了沈千洛面前。

    在沈千洛疑惑不解的目光中，木五走上前，打开了檀木箱，檀木箱的内部顿时现了出来，只见檀木箱里一层一层的隔了很多层，每一层都摆着一只玉佩，玉佩有紫色的，有黄色的，有蓝色的，有绿色的，还有白色的……玉佩的形状也各不相同，有圆的，椭圆的，长形的，还有雕刻成动物的，琳琅满目，看得人目不暇接。

    玉佩的品质也全属上乘，块块价值不菲，多宝阁里的客人们，纷纷看直了眼睛。

    沈千洛则是不解的看向木五：“木五，这是？”

    “这是我家王爷刚刚从多宝阁定做出来，准备送给沈郡主的礼物！”木五下巴高抬，傲气的回答。

    云倾城：“……”

    顾客们：“……”

    送礼物送这么多？真是大手笔！

    顾客们羡慕的看向沈千洛，却见沈千洛愣了愣，道：“你家王爷怎么想起来送我礼物了？”

    (本章完)

