    
“哈哈……

    有了这两个巨人奴仆，以后在这个星空中，我可以横着走路了。

    来，你们过来，再给我行两个礼。”

    自从有了这两个巨人奴仆之后，尊宝圣树一直没有消停过，十分得意。

    “是，主人。”

    两个巨人奴仆的声音，回荡在高空中，弯下腰，向尊宝圣树恭敬行礼。

    即使是弯下腰，两个巨人的头颅，还是耸入高空中，有云朵从耳边飘过去。

    “我说，老五你做树能不能低调一点呢。”

    圣树老大没好气地教训道。

    “年轻人，你放心吧，以后有我罩住你，在这个星空中，看还有哪个敢动你。”

    圣树老大训斥完尊宝圣树后，转身向林飞说道。

    “老大，你还说我。你自己怎么不低调点呢。”

    尊宝圣树不服气。

    跟在林飞身旁的其他人马，则是一个个用震惊的目光，打量着两个高大的巨人。

    阿紫和婉儿两个美女，更加是拍起手掌来，大呼小叫。

    “你们变小吧。”

    最后，圣树老大对两个巨人说道。

    “是。”

    两个巨人回答，然后躯体开始慢慢缩小，最后，变成与正常人类一般大小，恭敬地站立在八株圣树的身后。

    “他们居然可以变小。”

    林飞看得啧啧称奇。

    “当然可以。

    巨人族变小，和我们将身躯变大，道理是一样的，都是一种法相。

    区别在于，巨人族的身体，天生十分巨大，他们变小，属于一种神通法相。

    而普通的人类，天生矮小，也可以利用能量，或者肉体神通，变幻成巨人，属于一种神通法相。”

    圣树老大说道。

    “嗯，原来这样。”

    林飞点头。

    “好了，我们离开这个小界。”

    林飞一挥手，带着所有的人马，穿过空间裂缝，回到了外界的星空之中。

    星辰海，苍茫大陆，其实都是在一个小界之中。

    林飞取出十艘战舰，让所有的人马，分别进入战舰之中。

    十艘战舰，化成一道道流光，向着远处的星空疾驶而去。

    林飞在其中一艘战舰之内，盘膝而坐。

    八株圣树，还有青洛，容儿，婉儿等人，也是在这艘战舰之中，各自找房间休息。

    大半天之后。

    “果然来了。”

    突然，正在闭目盘坐的林飞，猛然张开眼睛，冷冷说道。

    林飞意念一动，十艘战舰，同时停下。

    林飞一步跨出战舰之外，一挥衣袖，将十艘战舰，全部传送进奴隶塔之中。

    八株圣树则是冲出来，和林飞并肩站立在一起。

    魔躯分身也是被林飞释放出来，手里握着万魔诛天邪针。

    “呵呵，林飞，想不到你的感知能力，还挺不错的嘛。”

    前方的星空中，一紫袍中年男子的身形，由虚幻而凝实，慢慢出现，用戏谑的目光，盯着林飞。

    “哼，小贼，这一次，你插翅难飞。

    如果你想活命，除非你将那八个石头人交出来。”

    一个身上喷发着浓郁剑芒的男子，从虚空中走出来，两道如利剑般的目光，死死盯着林飞。

    这个男子，正是剑殿殿主，他依然记挂着那些真龙液。

    因为真龙液对他的作用，太大了。

    “呵呵，林飞小友，说起来，老夫我和你，倒没有什么过节。

    如果你将那件道袍，一条仙脉，还有那八株宝树给我。

    我可以保你安全离去。”

    天宫之主也是出现在远处，一步就来到场中。

    接着，星海岛岛主，天凤皇朝的皇主，还有其他十几个大势力的顶尖高手，都是来了，一个个虎视眈眈，盯着林飞。

    可以收集信仰之力的道袍，仙脉，还有八株宝树，这些全都是绝世之宝，价值逆天。

    所以，这些星空中的顶尖高手，一个个都是等待在这里，准备出手抢夺。

    在他们的眼中，这些重宝，应该属于他们这些顶尖高手的，现在，居然都落在了一个后辈小子的手中，让他们如何肯甘心。

    “哦，这么说来，你们这些前辈高手，等在这里，都是为了抢我的东西了罗。”

    林飞冷笑。

    其实，在不久之前，林飞就已经是预想到这一幕的了。

    想不到，现在真的发生了。

    也对，武者的世界，利益为重，没有任何的道理可讲。

    “年轻人，你要明白一个道理，天材地宝，有德者居之。

    你一个后辈，就想拥有这么多的重宝，是不可能的，只会惹祸上身。

    这样吧，你将所有的宝物留下，你就可以离去了。”

    天凤皇朝的皇主开声说道。

    “天材地宝，不是有缘者居之吗，什么时候变成有德者居之了。”

    林飞冷笑。

    “有缘者也好，有德者也好，林飞小贼，这些都与你没有任何关系了。

    因为，今天我一定会亲手斩你！”

    罗刹之主厉声喝道是，散发出来滔滔滚滚的能量威压，向林飞压迫过来。

    他在苍茫宫之中，被林飞打成重伤，这个深仇大恨，自然要报。

    “林飞小贼，我问你一件事。

    我的小儿萧天郎，无缘无故失踪，是不是与你有关系！

    老实回答我！”

    剑殿殿主厉声质问，上前一步，一道道犀利的剑芒，犹如海啸般，向林飞冲刷而来。

    “真是可笑，你的儿子失踪，居然跑来问我。

    不过，你还真问对人了。

    不错，确实有一个叫萧天郎的家伙，落在我手中。

    他对我无礼，被我随手抓住，教训了一顿。”

    林飞冷笑，意念一动，将那萧天郎从奴隶塔中传送出来。

    “爹，是你！

    太好了，快救我！”

    萧天郎一眼就看到了剑殿殿主，马上哭嚎了起来。

    “爹，你快帮我将这个小子杀了，他居然敢对我动手！

    不可饶恕！”

    萧天郎自小就备受溺爱，哪里曾吃过这样的苦头。

    他此时对林飞，简直就是恨之入骨，想要疯狂地报复。

    “小贼，立即将我的儿子放了，否则，我会让你死无葬身之地！”

    剑殿殿主看见自己的小儿子，果然落在林飞的手中，惊怒得浑身直颤抖，恨不得立即上前，一掌将林飞拍死。

    “呵呵，我想你们两父子，还没有搞清楚眼前的情况。

    现在，主动权似乎是掌握在我的手中吧。

    你们蹦达得那么厉害，是不是想惹怒我呢。”

    林飞冷冷一笑，释放出元力，轻轻一震。

    噗的一声，萧天郎的双臂，同时炸碎，血肉横飞。

    啊！

    萧天郎一向养尊处优，哪里吃过这样的苦头，顿时杀猪似的惨叫了起来。

