    第115章 嘚瑟的李察德

    “不知道林董您说的正事是什么？”

    李察德强压住心底的喜悦，他已经忘了自己来酒吧的目的了。

    心里面已经脑补了林晨跟他们公司合作，然后他在家里的地位拔高的场面。

    毕竟他只是一个入赘的，要不是有他岳父的帮忙，他还只是一个穷小子。

    这也间接的导致了，他在家里的地位很低。

    所以，他经常以出差的理由，出差泡妹子。

    秦羽墨就是其中一个。

    有些妹子是知道他有家庭的，但是在经历过金钱的诱惑下，最终成了李察德情人。

    但是有些是不知道的，就比如秦羽墨，她是因为爱才和李察德在一起的。

    她并不知道李察德结了婚，也并不知道自己是一个小三。

    “关于秦羽墨的事情。”

    林晨淡淡的说道。

    “羽墨！？”

    李察德懵了，这跟秦羽墨有什么关系，难道林晨看上了秦羽墨。

    他打量了一下林晨，想了想也对，林晨还年轻，喜欢好看的女孩子也是可以理解的。

    不过，他李察德看上的女孩儿，怎么可能轻易地让出去。

    “抱歉，林董，羽墨是我女朋友。不知道您说的关于我女朋友的事情，是什么事情？”

    李察德故意装傻的问道。

    他也不是傻子，林晨既然能够找他，而且还能说出秦羽墨的名字。

    他能够想到的就是林晨喜欢秦羽墨，想让他放弃追求秦羽墨。

    “女朋友？如果我没有记错的话，李总已经结过婚了？而且，你现在还没有离婚吧？”

    林晨抱着胳膊道。

    “看来林董已经调查过我了？”

    李察德问道。

    也是，到了他们这样的地位，有了钱想要调查一个人并不难。

    除非，那个人的身份是机密，亦或者那个人比自己的身份高。

    李察德他自己不过是个有家价值过亿又不到的珠宝公司，而林晨的公司都已经是世界五百强了。

    林晨调查他简直就跟喝水一样。

    反过来他要是调查林晨，估计可能还没开始，就已经结束了。

    “确实调查你，我也不废话了, 我直接说吧, 你最好是离开秦羽墨, 别让秦羽墨知道自己当了小三。”

    “林董，这是我的私事，您一个外人掺和进来, 合适吗？”

    李察德也不是吃素的，你林晨再有钱又怎样, 法治社会, 自己这样做除了违背道德之外, 又被违法。

    他林晨也不能拿他怎么办。

    所以，李察德有恃无恐。

    “羽墨是我的朋友, 我不希望她在感情中受到任何的欺骗。”

    林晨继续说道。

    李察德摊了摊手，得意的笑道：

    “林董，我也不想这样, 又不是我去缠着羽墨的, 是她自己离不开我的。我都消失这么久了, 她还对我念念不忘, 我有什么办法？”

    他说的确实是事实，当时撩秦羽墨的时候, 他只想着跟秦羽墨上床。

    可是，秦羽墨死活不同意，说什么要留到结婚的时候才行。

    于是, 李察德想了一个办法，那就是骗秦羽墨结婚。

    为此, 他还送给了秦羽墨一个钻戒。

    可是，即便这样, 秦羽墨还是不同意，说要等着他们举办婚礼后才行。

    渐渐地李察德也失去了耐心, 便找了很多理由疏远秦羽墨。

    后来, 尽管他已经在疏远秦羽墨了，但是还是始终有些放不下。

    得不到的永远在骚动, 李察德目前就是这样。

    这便有了，他现在又重新回来找秦羽墨这件事。

    林晨听到李察德的话, 真想过去给他一巴掌, 这家伙简直就是把渣男的性质表现的淋漓尽致。

    就在林晨和李察德说话的时候，他们没有注意到远处有两双眼睛正看着他们。

    这两个人正是曾小贤和吕子乔。

    本来他们是打算来喝酒的，但是眼睛无意间正好看到了林晨和一个陌生人聊天。

    “子乔, 他们说了什么？”

    曾小贤好奇的问道。

    原本想着靠近点, 听听林晨和李察德在聊些什么，但是被吕子乔拉住了。

    用吕子乔的话来讲, 就是为了不要被林晨和李察德发现。

    而且, 吕子乔还说自己懂唇语，这才劝住了想要过去听他们聊天的曾小贤。

    “他们在说的是一个女人。”

    “？？？”

    曾小贤一脸懵逼。

    合着你看了半天，就蹦出来一句话，其余的全让吃掉了？

    吕子乔此时也懵逼啊，这女人不是别人，正是秦羽墨。

    他已经了解了一个大概，主要是被惊了一下，一时间都不知道该怎么表达了。

    “你确定你不离开？”

    林晨的声音冷了下来。

    “林董，话可不要乱说，我都说了不是我不想离开，是羽墨她自己舍不得我。”

    李察德故装无奈，反而感觉自己还受了委屈一样。

    “行！我见过渣男，也见过脸皮厚的，但是渣男加脸皮厚的，我还真是第一次遇见。”

    那边的吕子乔嘴里喃喃道：

    “我渣男？曾小贤脸皮厚？”

    这时，一道女声打断了吕子乔的想法。

    “子乔, 曾老师, 你们看什么呢？”

    “羽墨！！”

    吕子乔被吓了一跳，大叫一声。

    可是, 叫完后就后悔了，那边的林晨和李察德同时把目光看了过来。

    李察德见到秦羽墨，招了招手道：

    “羽墨，这里！”

    秦羽墨走了过去，很是自然的就牵起李察德手。

    “林晨，我跟你介绍一下，这是未婚夫李察德。”

    “李察德，这是我朋友林晨。”

    李察德点了点头，道：

    “我们已经认识过了。”

    “你们认识？”

    秦羽墨不解的看着他们。要是认识，林晨之前就应该知道李察德的，为什么一直没有说呢？

    “认识，今天刚认识的。”

    林晨也点了点头。

    原本今天就想把事情解决的，谁知道秦羽墨这时候出现打乱了他的计划。

    “对了林晨，李察德准备晚上在小南国请大家吃饭，到时候你记得来。”

    李察德也向林晨发出了邀请，道：

    “是啊林董，欢迎您能来参加！同时也感谢你们帮我照顾我女朋友。”

    李察德说着，嘴角露出一抹微笑，那样子好不得意，好不嚣张。

    (本章完)

