    第1030章 1031.

    不要看

    腰间那一下的肉，来了三百六十五度的大转弯，换做别人可能会很疼，但是对于魂秀来说，一点事情都没有，毫无感觉。

    无视腰间的疼痛，魂秀深情的看着的瑶姬道：“我的脑海中，全部都是你。”

    瑶姬和魂秀的目光对视着，在那一瞬间，瑶姬愣住了，大脑一片空白，呆滞着。

    很快。

    瑶姬低下了脑袋，脸颊羞红，害羞无比。

    显然。

    他也是被魂秀这莫名其妙的“言语”，搞得不知所措，莫名其妙，不明所以。

    “就知道你嘴甜！”瑶姬喃喃，羞红的脸上，露出笑容，谁不愿意听好听的呢？

    两人的生活。

    什么都可以缺少，就是不能缺少情趣，不能缺少甜言蜜语。

    “晚上，你会知道我还有更甜的。”魂秀嘴角含笑，露出了神秘的笑容。

    瑶姬闻言。

    脸更加的红了。

    红透了。

    如果非要形容的话，那就是要红得冒烟了，无法用言语形容。

    “讨厌！”

    瑶姬的纤细玉手，再次在魂秀的腰间之上，再次来了一个三百六十五度的大转弯。

    这可能对于魂秀来说，不能造成什么伤害，但是这样子足以掩饰她内心中的尴尬！

    魂秀嘴角含笑。

    依旧意味深长。

    ……

    ……

    入夜。

    深夜。

    皓月当空，繁心点缀。

    夜晚。

    总是临近无比，尤其是深夜，万人皆如睡，一切都安静到了极致。

    静得无法用言语形容。

    寂静无声！

    但魂府某处，却是战火纷飞，狼烟弥漫。

    恐怖的大战结束后。

    瑶姬依偎在魂秀的胸膛之上，喘着粗气，面色红润，一脸娇羞之色，你要是仔细去看。

    还能够从这一脸的娇羞之上，看见些许的满足之色。

    想到白天，魂秀离开一段时间，瑶姬压制不住心中的好奇，忍不住的询问道：“夫君，白天，你离开那段时间，去做了什么？”

    魂秀：“去收拾了几个不知好歹的家伙。”

    魂秀说得是那么的风轻云淡，把昊天，元始天尊，女娲，释迦摩尼贬得是那么的一文不值。

    这个世界。

    这三界之中，能够将昊天他们贬得一文不值的就唯有魂秀了。

    “哦！”

    瑶姬在听见魂秀说得那么的风轻云淡，魂秀还安全的回归了，瑶姬并未多想。

    只当做真的是几个不识好歹的家伙惹到了魂秀。

    瑶姬仔细一想。

    细品之下。

    很快就发现了不对。

    魂秀从不得罪人。

    最近和魂秀起冲动的就唯有天庭了，故此，魂秀嘴里面不识好歹的家伙。

    很有可能就是天庭的人。

    想到这一切，瑶姬瞬间就不淡定了，连忙的从魂秀的胸膛之上爬了起了。

    傲然的挺拔的宠物，显露而出，白花花的。

    瑶姬的脸上浮现了些许的凝重之色。

    天庭有什么人？

    没有人比她更加的清楚了。

    瑶姬连忙关心的询问道：“夫君，那些不识好歹的家伙是不是天庭的人？”

    “嗯！”

    魂秀点头，并未否认，那些不识好歹的家伙，的确就是天庭的人，是三界的大佬。

    所谓高高在上，不可一世的三界大佬们。

    在魂秀的手中什么都不是，宛如蝼蚁，爬虫般，是那么的不堪一击，啥也不是。

    垃圾得一比。

    瑶姬闻言，心更是在此刻提到了嗓子眼之上，天庭之上，许多的战将都是和她有着脱不开的关系。

    尤其是那十大金乌，是玉帝昊天的儿子，可是她的侄儿子。

    瑶姬很担心，魂秀一个不小心，就把这些不识好歹的家伙都给杀了。

    十大金乌可是她的侄儿子呀！

    如果自己的侄儿子陨落在自己夫君的手中，这……根本就不敢想象下去。

    细思极恐。

    细思极恐。

    根本就不敢细想呀！

    瑶姬心中很是不安，不安笼罩平静的心湖之上，心湖瞬间就变得不在平静下来。

    怀揣着无尽的不安，忐忑的心情，瑶姬最终还是选择开口，试探性的道：“夫君，那你有没有把那些天庭不识好歹的家伙怎么样！没有杀他们吧？”

    说出这话的时候，瑶姬心中满是不安和紧张。

    一旦得到证实。

    瑶姬的心就会彻底的乱了，乱得无法用言语形容。

    魂秀：“我打败了他们，不，准确而言，他们都没有碰到我的衣角，就彻底的败了。”

    “败得很彻底，我并没有杀他们！”

    “留着他们还有用处，故此，并没有选择杀他们。”

    “哦！”

    瑶姬在听见了魂秀的话，悬着的心，不由在此刻落在地面之上，紧张逐渐的消散。

    只要没有杀死，都很好。

    这一切都很好。

    那么事情还有反转的余地，心中不安彻底的消失了。

    竟然都已经是问到了这份上，瑶姬突然好奇，魂秀嘴里所谓的不识好歹的家伙是谁呢？

    瑶姬：“夫君，那不知好歹的家伙是谁呢？”

    魂秀：“昊天，元始天尊，女娲，释迦摩尼！”

    魂秀的声音平淡，但是落在了瑶姬的耳中，宛如是惊雷炸响般。瑶姬的心，在这个时候。

    显得是极其是不平静了。

    心湖颤抖。

    大脑一片空白之色，嗡嗡作响。

    呆滞在原地。

    久久不能回神。

    许久之后。

    时间不知道过了多久，但是这段时间对于瑶姬来说，却是极其的漫长。

    心湖颤抖，震撼非常。

    心中的震惊，随着时间的流逝，逐渐的消散，短短的时间，对于她而言却是极其的漫长。

    谁特么知道，瑶姬是如何消化心中的震惊。

    ……

    心中的震惊，一时片刻，难以消散难以彻底的消散。

    瑶姬看向了魂秀的目光之中，满是震惊的道：“魂秀……你说什么？”

    言语中，震惊无比，激动颤抖。

    无法用言语形容。

    瑶姬怀疑，怀疑自己的耳朵是不是出了问题，是不是听错了？魂秀说得根本就不是这四个人。

    这四个人，可不是普通人，他们皆是三界中的大能，真真切切的大能

    任何一个站出来，在三界中打一个喷嚏，皆是会让的三界颤抖一两下。

    这四人，这四个绝顶的大能，在魂秀的口中，怎么就成为了不识好歹的四个人了呢？

    还败在了魂秀的手中？

    她一定是出现了幻听，亦或者，魂秀说错人。

    她得要得到确认。

    ……

    “那不识好歹的四人是谁来着？”

    魂秀：“昊天，元始天尊，女娲，释迦摩尼就是他们，就是他们不识好歹！”

    魂秀依旧平淡，这些大佬们的名字，在魂秀的嘴里，就好像是普通人的名字般。

    没有丝毫的区别。

    如果说，之前那一次，瑶姬可能出现了幻听，魂秀可能说错了话，但是这是第二次了。

    瑶姬很确定。

    自己没有出现幻听，也没有听错，魂秀也是没有说错话！魂秀说得的确就是昊天，元始天尊，女娲，释迦摩尼。

    这四人。

    哪怕有了第一次的“幻听”，早有准备的瑶姬，也是在这个时间脑袋嗡嗡作响，大脑一片空白之色。

    呆滞到了极致，懵逼到了极致。

    心湖之中，依旧是震惊无比，无法用言语来形容，震撼无比。

    随着时间流逝。

    瑶姬逐渐的清醒了过来，带着些许震撼之色的看向了魂秀，颤抖着声音，淡淡的开口道：“你说的昊天，元始天尊，女娲，释迦摩尼是我记忆之中的四个人吗？”

    其实。

    问出这话，瑶姬自己都感觉很是可笑，这世界，这三界之中，除了昊天，元始天尊，女娲，释迦摩尼她印象中的那四个人敢叫这个名字。

    三界之中谁还敢叫这个名字，敢叫这个名字，都是要沾染大因果的。

    三界之中，他们四人的因果谁敢轻易的沾染呢？

    所以。

    这三界之中，敢叫这个名字的，就真的只有他们四人。

    魂秀淡淡的开口道：“这三界之中，除了昊天，元始天尊，女娲，释迦摩尼，谁还敢叫这个名字？冒充他们呢？”

    魂秀开口，仿佛就是在说一件无关紧要的事情般。

    在魂秀的话音落下，瑶姬的心中早就已经是掀起了惊涛骇浪，震惊无比。

    赫然无法用言语来形容。

    魂秀打败了昊天，元始天尊，女娲，释迦摩尼这四个站在三界顶尖的存在。

    瑶姬怎么那么不愿意相信呢？

    他们四人，皆是站在三界山顶的人，俯瞰三界的芸芸众生，他们谁出手，都足以毁灭三界。

    而魂秀说，自己一人就败了昊天四人，昊天四人还没有反抗的力量，连其衣角都碰不到。

    她怎么那么不愿意相信呢？

    总是感觉他在吹牛比。

    可她好像有没有证据。

    毕竟。

    昊天。

    元始天尊，女娲，释迦摩尼的强大，早已经是深刻的引入在了他的脑海之中。

    她难以相信。

    难以接受。

    魂秀有那么的自信，平静，也很难让人不相信他。

    当然。

    瑶姬更加相信的还是前者，但是吹这牛比的家伙，是自己的夫君，他又不好反驳。

    又不好不相信他。

    “哦！”

    瑶姬显得特别的平静，她心中已经是确定了，确定了眼前的魂秀，就是在吹牛比。

    但是她又不好反驳。

    只能选择相信魂秀。

    魂秀见瑶姬的表情，从紧张，震惊，在到如今的平静，魂秀已经是明白了。

    瑶姬就没有相信他的话，既然没有相信他的话，魂秀也不会做过多的解释。

    事实不用说太多。

    有的时候。

    解释得太多，就变成了掩饰，掩饰？在某些人的眼中，可能就会变成确有其事。

    故此。

    魂秀没有选择解释，将瑶姬拥入怀中，柔声的道：“娘子，睡觉吧！”

    “该告诉你的，我已经是告诉你了。”

    “嗯！”

    瑶姬也是没有选择揭穿魂秀的“牛比”，微微点头，躺在了魂秀的胸膛。

    紧闭美眸，准备入睡。

    ……

    ……

    王母坐在原本属于玉帝的宝座，欲望逐渐的放大，野心也是逐渐的放大。

    玉帝昊天做不到的事情，要是她做到会如何呢？

    现在的她，掌握三界的生杀大权，虽然只是暂时的，但是在玉帝还没有出来，那她就是“玉帝”。

    她的话。

    就是法则。

    是天规。

    谁都不能反抗，违背她。

    她要是做到，连玉帝都无法做到的事情，那岂不是代表，她比玉帝昊天更加的适合这个位置呢？

    王母的心中，在此时有了比较之心。

    她要在玉帝出关之前，做连玉帝昊天都无法做到的事情。

    她要告诉三界。

    告诉所有人。

    她做玉帝，不会弱于昊天。

    她王母一生，不弱于任何人，包括玉帝昊天。

    听见就是如此的有自信。

    ……

    “宣五极战神！”

    王母玉指敲打桌面，最终做出这个决定。

    天庭中最强的战神。

    唯有五极战神。

    五极战神，有五人。

    天空战神！

    大地战神！

    南极战神！

    北极战神！

    人中大神。

    这五位大神，便就是天庭的最强的五极战神。

    随着王母的命令发出。

    有天奴传旨。

    一道道的命令，以最快的速度离开瑶池。

    “宣五金乌，六金乌，七金乌，八金乌，九金乌，小金乌！”王母再次发出命令。

    她要以绝对的力量，拿下瑶姬一家人。

    她绝对不容许出现意外。

    她要在玉帝出关之前，给他一个“惊喜”，让他明白，她王母可不仅仅只是漂亮罢了。

    她还是很有实力的。

    ……

    “娘娘……”

    五极战神出现在瑶池中，恭敬无比，本以为是玉帝传来的旨意，没想到。

    这瑶池之中，哪里还有什么玉帝，唯有王母娘娘了，是谁传来旨意，召见他们？

    显而易见了。

    就是王母了。

    五极战神中的天空战神开口道：“娘娘，陛下呢？”

    他们五极战神，乃是天庭的战神中的战神，唯有玉帝昊天的旨意，方才能够让他们出手。

    天空战神的意思之中，有着些许质问的意思。

    质问。

    王母为什么敢胆大包天的以玉帝的旨意，传他们五极战神觐见？王母以玉帝的旨意，传他们觐见。

    这事，玉帝知道不？

    王母淡淡一笑，颇为自信的道：“陛下闭关了，在陛下闭关之时，让本宫掌管三界。”

    旋即话锋一转的道：“怎么？天空战神不相信本宫？”

    天空战神摇摇头，低下脑袋的道：“不敢！”

    竟然这是玉帝的旨意，他怎么敢质疑玉帝的旨意呢？根本就不敢旨意玉帝的旨意。

    王母此时就像是一只胜利的小母鸡般，抬起了高傲的脑袋，道：“不敢最好了。”

    这就是权利的欲望，不得不说，这感觉真好，真特么的好，无法用语言来形的好。

    好到了极致。

    王母得到了满足，无法用言语来形容的满足！

    ……

    “娘娘……”

    六大金乌也是出现在瑶池之中，对于王母召见他们到底是所谓何事？他们心中已经是能够猜测一二。

    定然是为了瑶姬一家人。

    六大金乌进入瑶池，第一眼就看见了五极战神，心中顿感惊讶，这是要连五极战神都要出动了吗？

    (本章完)

