    麦格煮了壶茶，和伊琳娜相对而坐，闲聊之中谈到了减肥茶的事。

    “艾许莉倒是极为负责，亲自带队去恶魔群岛，只是不知是否已经改良成功？”麦格给伊琳娜倒了一杯茶，有些好奇的问道。

    只要是能够让女人变美的东西，那就完全不用愁不好卖，豆腐脑便是实证。

    而且减肥这种事情，已经不仅仅只是困扰着女人了，男女老少都有着不小的市场。

    “今天早上她才刚刚让我品尝了新口味的减肥茶，做了三种口味，椰奶、橙汁和苹果汁，口感和味道都很不错，已经没有之前的难以下咽的感觉，更像是纯果汁。”伊琳娜微笑道：“而且，保留了一半的减肥效果。”

    “厉害啊！”麦格眼睛一亮，按照伊琳娜这说法，这绝对是一款推出之后就能爆火的减肥茶。

    虽然减肥效果减半，但更好的味道和口感，决定了它能够收获更大的市场。

    “打算什么时候正式量产和对外推出？”麦格问道。

    “目前最大的问题就是如何保存了，因为是鲜榨的果汁，所以保鲜期很短，无法像酒一样进行封存售卖。”伊琳娜摇头，这是艾许莉团队目前最为烦恼的问题。

    “鲜榨本身就是一个非常好的卖点，同时也能合情合理的提高单价。”麦格笑着道：“你们可以开设专门售卖减肥果汁的小型门店，不设座位，或者只设立少量的简易卡座，对外售卖新鲜鲜榨现做的果汁，通过快速走量，赚取丰厚的利润。”

    “一家专门售卖减肥茶的餐厅？”伊琳娜蹙眉，感觉这是个非常新颖的提议。

    “是的，这个模式其实很简单，不需要很大的门面，但一定要找人流量大的地点，采取多点开花的策略，通过规范化的制作流程，集中采购原材料等手段压缩成本，以及目前的市场独占性，收获丰厚利润。”麦格说着，拿出了纸笔，给伊琳娜算了一笔账。

    奶茶店嘛，前世地球上满大街都是。

    诺兰大陆已经拿到了未来百年的和平入场券，经济蓬勃发展，商业模式也会随之更迭。

    至少在混乱之城推出奶茶店，麦格认为是完全能够被市场接受的，而且能够靠着减肥茶这个卖点成功起飞。

    要知道现在米娅的冰激凌店已经能够做到日流水超过三万铜币了。

    具有减肥功效的减肥茶，初期目标锁定的是最在意自己身材的女人。

    女人的商业价值是整个消费市场中最大的，有着相当强大的消费力，并且愿意为了美丽买单。

    新鲜的水果从恶魔群岛运到混乱之城，将花费一笔不菲的运费，好在水果不是海鲜，有着诸多办法可以保鲜。

    如果暗夜精灵打算长久的做这门生意，完全可以自己成立一支运输队，专门负责水果运输，运输成本将大幅度降低。

    而且减肥果汁中的果味主要功效是调味，单杯果汁的成本其实是有限的。

    麦格简单估算了一下，一杯减肥果汁的材料成本大概是十五铜币，人工和房租成本分摊到一杯奶茶上是需要根据销售量来决定的。

    “所以，这一杯减肥果汁，我们少赚一点，就以100铜币一杯对外进行销售，赚点辛苦钱，先把口碑做起来。”麦格放下计算器，“如果一家店一天能够卖出一千杯减肥果汁，那单店流水是十万铜币，如果我们在混乱之城开十家店，那这桩生意一天的流水应该在五十万到一百万之间。”

    伊琳娜看着麦格认真思考了一会，惊讶道：“那比你开餐厅还赚钱？”

    “我开餐厅，从来就不是为了赚钱。”麦格笑了笑，“现在麦瑞火锅的流水已经远超麦米餐厅了，瑞娜还在规划二分店和三分店，以及开拓其他城市的市场。”

    “不过，你确定这真的能行？别人会听你说这是减肥茶，就花费一百铜币购买？”伊琳娜还是有些不确信。

    早上她也和艾许莉商量过售价的事情，成本和麦格预估的差不多，他们打算卖二十铜币，一杯赚五铜币。

    这才叫真正的辛苦钱好吗？

    一杯卖一百铜币什么的，她们根本就没敢想。

    这简直是奸商行为。

    不过……这么一想，这才是赚大钱的方法啊。

    毕竟暗夜精灵可是有几万张嘴巴等着吃饭，五个铜币五个铜币的赚，还不够大家吃粗粮的。

    “首先你们自己要确信一点，这不是一杯普通的果汁，这是一杯能够让人减肥，让人体型变美的减肥果汁，而且还是用产自万里之外的恶魔群岛的水果，新鲜现榨的果汁制成。”麦格微笑着道：“光是这两点，对于女人来说便拥有了致命的吸引力。”

    “不过，你们现在欠缺的是让人信任的品牌效应，能否吸引到第一批客人，并通她们的饮用效果带来优质口碑，从而达到口口相传的效果，是最关键的事情。”

    “所以，要怎么做？”伊琳娜虚心求教。

    “很简单，我可以直接在麦米餐厅门口给你们设立一个摊位做预热，麦米餐厅给你们背书，只要你们能够拿下麦米餐厅这批高质客户，那就不用愁销路了。”麦格双手交错放在桌上，淡定道。

    伊琳娜愣了愣，旋即也是笑了，“这可真是作弊。”

    “给自己媳妇开个后门，不算作弊。”麦格微微摇头，“但是，在这之前，我需要确定你们的减肥果汁能够达到我的要求，无论是味道、功效、包装，我都需要亲自验证过。”

    “没问题，我去一趟纺织厂，让艾许莉自己来和你对接。”伊琳娜点头，端起茶水喝了一口，起身准备出门。

    叮铃！

    就在这时，门口突然响起了铃铛声。

    伊琳娜侧头向着落地窗外看去，脸上露出了几分玩味的笑容，又是重新坐回了位子上，笑道：“你的那位优秀的合作伙伴来找你了，既然你们合作亲密无间，作为老板娘，我是不是也应该和她认识一下？”

