    大志遭了不少罪，还受了伤，小兰心疼得一直掉眼泪，大志却像个小男子汉，反过来不停安慰小兰。

    崔喜也很心疼大志，他摸了摸大志的头说道：“大志比我强，我都没能帮你姑姑拿回玉镯子，你做到了，牛！”

    大志不好意思地挠了挠头，开心地笑了。

    “不过你以后不管干什么，一定要和姑姑说，不然姑姑该惦记你了，你这次自作主张说走就走，你姑姑一宿没合眼！”

    “我知道了，崔喜叔叔！”大志点头说道。

    “玉镯子你藏哪了？”崔喜转入正题。

    “我本来想带着玉镯子出去，可我远远看见了看门的老大爷，我怕他不让我出去，我就跑回去把三个玉镯子埋在那个坏人楼下的大柳树下面了！”

    “大志真聪明！”唐蕙给大志翘起了大拇指。

    崔喜出门把藏玉镯子的地方告诉了刘志国。

    刘志国亲自领人去了文化局家属院，顺利找到了三个玉镯子，回到刑警队后打电话通知了谭勇。

    谭勇听说玉镯子找到了，欣喜如狂，赶紧赶到了刑警队。

    谭勇和刘志国聊了一会儿，说道：“刘队长真是神探，这么短的时间就找到了玉镯子，厉害厉害！”

    刘志国谦虚了几句。

    “既然玉镯子找到了，我就把它们带回去，我这人没啥爱好，就喜欢这些东西，看不见它们，我吃不好睡不好，为这事没少挨你嫂子说！等你有时间，我请你吃饭，好好谢谢你！”

    “谭局长，东西是找到了，可你现在不能都带走，因为案子还没结案呢！”

    “哎呀，这个叫大志的孩子还小，以后的路还很长，要是真被劳教了，就把这孩子的前途毁了！我这人心软，就不追究了，你把大志放了吧，我把东西带走就行了！”

    “谭局长，其中有两个玉镯子你能带走，有一个玉镯子还有疑点，你不能带走！”

    谭勇一听，心里“咯噔”一下，但他表面上却镇定自若。

    “哦？那你先把我能带走的玉镯子给我吧！”谭勇心存侥幸，寄希望这两个玉镯子中有自己私吞小兰的玉镯子。

    刘志国叫人取来了两个玉镯子。

    “谭局长，你签个字就可以把玉镯子领走了！”

    谭勇看见了两个玉镯子，眼睛里流露出失望的神色，但转瞬即逝，仍然不动声色。

    “刘队长，我想知道剩下的那个玉镯子有什么问题，为啥不让我拿走？”

    “这个镯子的归属上存在异议，所以您暂时不能带走！”

    谭勇沉下脸来说道；“归属权？啥意思？你的意思这个玉镯子不是我的吗？大志在我们家偷的，你们也勘验核对了，不是我的会是谁的？你是不是听大志胡说八道什么了，一个小孩子的话也能信吗？”

    “事情没有调查清楚之前，我谁的话也不信！如果玉镯子真是你的，调查清楚了自然会还给你！”

    “真是笑话，在我家偷的东西不是我的还能是谁的？刘队长，我看这件事简单明了，你没必要节外生枝，弄得大家都不高兴！我跟你说，政法委的黄书记和我是同学，他要是知道你们这么做，估计也不会高兴的！”谭勇话里带着威胁。

    “我只是按流程办案，黄书记会理解我的！”

    “刘志国，你什么意思啊？我一个局长还没有一个孩子可信吗？”谭勇有些急了。

    “可现在不光是大志说这个镯子不是你的，还有别人有异议！”

    谭勇立刻明白了刘志国的意思，他怕什来来什么，他本来想避开小兰赶紧把事情解决了，可还是出现了他最不愿意看到的局面。

    “既然你们这么死教条，那我也只能坚持原则了！排除这个你所谓有异议的玉镯子，剩下的两个玉镯子也价值上万元，入室盗窃这么大金额，大志劳教的时间不会短吧？如果大志被劳教几年，一辈子就毁了，他毁就毁在你们的教条主意，他要是真进去了，毁了一生，他肯定会恨你们一辈子！”

    谭勇表面上是和刘志国说，实际上就是想让刘志国给小兰传话：小兰要是追究玉镯子，他就追究大志！

    谭勇在报警之前就想过小兰可能会掺和进来，所以早就想好了用大志来威逼小兰就范，让她主动放弃追回玉镯子。

    谭勇知道这个办法有瑕疵，因为如果小兰不在乎大志，那他的这个威胁就一点用都没有了。

    当然即使小兰不顾大志，抓住玉镯子不放，他也有办法争到玉镯子。

    “谭局长，你们文化局有文化局的规矩，我们有我们的流程，所以我希望谭局长不要为难我，我一个小小的队长没有权利给你开绿灯！”刘志国的话很有水平。

    谭勇看出来刘志国现在肯定不会把玉镯子还给自己，所以拿上两个玉镯子，和刘志国招呼都没打就气哼哼地走了。

    刘志国打发走了谭勇，又在小兰身上伤透了脑筋。

    小兰是个善良懂礼的人，可当她知道不能把大志领走的时候却来了脾气。

    “是他贪了我的玉镯子，大志只是拿回自己家的东西，为什么不让我把大志带走？”小兰想不通。

    “就是啊，贼把自己家东西偷走了，自己找回来，你们不把贼抓起来，反而把丢东西的人扣住不放，天下哪有这样的道理？刘队长，你能给我们个解释吗？”唐蕙牙尖嘴利。

    “问题是你们说玉镯子是你们的，谭勇说是人家的，这需要各自拿出证据！在事情没搞清楚之前，大志还是入室盗窃的嫌疑人，所以现在不能跟你们走！”

    “喜子哥也认为谭勇把玉镯子掉包了！你不了解喜子哥吗？他是什么人你最清楚，他能搞错吗？”小兰据理力争。

    “喜子也是怀疑，也是分析，他也没有直接证据，所以他认为玉镯子是你们的也没有用！”

    “玉镯子我们不要了，只要能让大志回家，玉镯子就当给谭勇当祭品了！”小兰虽然不舍得玉镯子，但只要大志平安无事，她舍得放弃玉镯子。

    刘志国一阵苦笑，求救地看着崔喜。

    “兰丫头，你要是放弃玉镯子，那大志就更说不清楚了，就更回不去家了！你听我的，咱们先回去，我保证让大志最后平安无事地回家！”

