    第52章 战皇斗

    看了资料，独孤雁不禁噗哧一声笑了出来，“秦老师，这资料是谁给您的啊，笑死人了。一个蓝银草魂师，居然还要格外注意，还什么力挽狂澜。我看，他恐怕连我的第一魂技都受不了，

    还有那个什么天霜冰狼武魂，都没听过，还顶级冰属性，好像能比水冰儿的冰凤凰强一样，还第二环千年呢，再说了，一个有白环的魂宗，天恒能吊打好吧。”

    秦老师冷哼一声说道

    “雁子，御风大意一点也就算了。你作为副队长，居然如此小看对手。以这样的心态上场，我几乎可以保证你立刻就会受到一次巨大的挫折。”

    独孤雁吐了吐舌头，却不敢在说话了。

    秦老师全名叫秦明，今年三十四岁，却在年初时，刚刚突破了六十级的门槛，成为了一名魂帝。据说，是武魂殿记载中，历史上第二年轻的魂帝，仅次于另一位得天独厚的天才。

    三十四岁的魂帝，这是皇斗战队每一个队员的目标。

    随后秦明接着说道

    “史莱克七怪的资料我们也只有眼前看到的这些，所有的一切，都必须要等到真正交手过才能知道。不过你们记住，这场比赛谁都不能下杀手，尤其是你雁子”

    独孤雁奇怪的道：“为什么？老师，您不是经常对我们说，战场上无父子，必须要全力以赴么，如果不伤对手，自己恐怕就要受创。绝不能手下留情。”

    秦明脸上流露出一丝苦笑，“这次不一样。你们现在还不需要知道。等到这场斗魂结束之后，我会告诉你们答案的。好了，时间快到了。跟我走吧。”

    ——————————

    索托城中央大斗魂场。。。

    在斗魂台正中，地面突然凸起一块儿直径两米的圆形，缓缓上升之中，能够看到升起的圆形下有一根粗大的金柱支撑，而在那金柱上，此时正依靠着一位女郎。

    女郎看上去只有十八、九岁的样子，一身端庄秀丽的白色长裙，棕色的大波浪长发。手中拿着一个锥形扩音魂导器，俏脸上带着职业微笑。

    “能够再次为各位贵宾主持主斗魂场的团战斗魂大赛，是兜兜的荣幸。希望各位贵宾今天晚上能够尽兴。今天将是一场重头戏，我们在今晚也只安排了这一场斗魂。尽管对战的双方只是魂尊级别，但是，他们却都已经拥有了银斗魂徽章的荣誉。如果非要给他们冠上一个称号，我想，天才二字将非常适合。兜兜将全程为各位贵宾进行解说。下面，我来为贵宾们介绍对阵双方的情况。”

    “皇斗战队，队长：玉天恒，蓝电霸王龙魂师……”

    “史莱克七怪战队，队长：邪眸白虎，白虎魂师……”

    名为兜兜的主持人简单的介绍了一下双方队员随后也不再多说

    “好了，下面，有请双方队员上场。”

    斗魂台两旁，两扇门同时无声无息的敞开了，双方队员同时入场。朝着斗魂台中央走去。

    左侧，来的正是皇斗战队。蓝电霸王龙魂师玉天恒走在队伍的最前面，独孤雁习惯的依靠在他身边。

    和皇斗战队的装束各异相比，史莱克七怪这边就显得整齐了很多。同样的黑色劲装，同样的绿色面具。虽然高矮不一，但一看就是一个严整的团体，

    不过七人中倒是有个另类人员，是一名白发白面具，穿着白色风衣的男子，显然是七人中最特殊的那个。

    此人正是白苍雪，白苍雪顶替了七人中的宁荣荣。

    中心斗魂台上，几乎同时，双方一共十四人全部释放出了自己的魂力，十四股强烈的战意冲天而起，

    在戴沐白的带领下，史莱克所有人都释放出了自己的武魂，奥斯卡的三种香肠在战前就已经分给了大家，白苍雪和戴沐白并列前排，小舞和朱竹清分别在两人的左右两旁，唐三站在三人背后。

    马红俊比奥斯卡所处位置略微靠前，紫红色的火焰不断在掌心处跳动着。

    蓝紫色的蓝银草从唐三身体周围悄然游出，掌心处蓝光不断闪动，蓝银草就像无穷无尽一般释放，占据着己方一边的地面，同时，有五根蓝银草悄然升起，缠绕在了史莱克另外五人的腰间，

    没缠上的那个自然就是白苍雪了，至于为何不缠上白苍雪，原因是白苍雪对寒气的控制还不到家，几乎释放魂力寒气就会把蓝银草冻成冰晶，完全起不到缠绕的作用，就连火凤凰武魂马红俊都没有白苍雪克制的严重。

    双方十四人武魂魂环全部升起统一都是，黄黄紫，不过也只有史莱克战队白苍雪一人的魂环是黄紫紫。

    独孤雁不紧出声道：“竟然真的是第二环千年！”

    皇斗战队也是一惊，随后战意凌然。

    随后仰天虎啸传出，史莱克率先发动攻击。

    戴沐白与白苍雪也是都释放了两人的防御魂技，白虎护身障与天冰甲，随后悍然冲出，直取玉天恒。

    玄武龟二人也是连忙冲出抵挡，白苍雪第一魂环亮起，两道冰刃也是打在了二人的龟甲上。

    随后猛的结冰，戴沐白抓住时机，踩在了两人龟甲之上，一个大跳跟着后放的玉天恒战在了一起。

    白苍雪自然也是与石家兄弟战在了一起，但双方都打的憋屈至极。

    白苍雪的冰爪，打在对方身上，直接被两人用一种诡异的姿势抵消了，只要白苍雪有机会攻击到对方身体两人立马把脑袋藏在龟甲之中。

    打在对方武魂上魂力也入侵不到对方身体里，无法使用凝血成冰，

    石家兄弟也是只能被动防守，完全攻击不了对方，还要随时打破冰晶，防止被限制行动。

    朱竹清也是与对方御风开始了对战，

    御风的武魂是风铃鸟不过因为速度极快所以攻击力不强，只能与朱竹清打消耗，顶着对方找破绽。

    不过朱竹清也是，只在对方飞过攻击的时候开始反击，两人也是僵持了下来。

    (本章完)

