
焚天魔王右手五指张开，成掌，往前猛然一推：“大炎魔掌！”

顿时，四周空气灼热扭曲、黑色的火焰反螺旋状凝聚，在轰鸣巨响中变为一个巨大的黑色火焰手掌。每一根手指之粗，一个成年男子都无法合抱。

气势汹汹，拍向这黑白巨龙！

轰隆！！！

硕大的龙头，被这“大炎魔掌”给硬生生的挡了下来，无法前进分毫。

但下一个刹那，龙躯上那些狭长锋利的白色剑形龙鳞全部根根竖起张开，剧烈震颤起来。发出“嗡嗡嗡”的剑鸣之音……

紧接着，全部离体飞出，三百六十度环绕成白色“剑球”笼罩向焚天魔王。与此同时，法术巨龙黑色的身躯一卷，竟然变成了一个六角形的牢笼，把焚天魔王困在其中。白色龙鳞似剑，瞬间从牢笼缝隙中刺了进去！

黑牢白剑，禁锢魔王。

这一切的变化，只是电光火石的瞬间，可谓是精彩无比。

傅洋立刻大声道：“鹤一，我和维可联手也不可能镇压这魔王。只是短暂牵制住它，让你立刻破坏它的阴谋诡计。”

鹤一其实也看出了傅洋夫妻俩的打算，立刻转身就想朝天师殿内飞去。

可惜的是……还不到半秒钟的时间。

轰隆一声，白牢黑剑彻底破碎。一只燃烧着黑色火焰的巨大魔手，直接探出。仿佛瞬间越过了空间、完全无视距离一样，朝鹤一当头就抓了下去！

这一抓，简直如同乾坤倒转、山河破碎，光是风压就挤压出烈性炸弹爆炸的音波。

“不好！”

鹤一心头微颤，立刻转向，才勉强避开了焚天魔王这大手的抓捏。

但也失去了冲进天师殿的机会，而焚天魔王见一击不中，头也不回。另一只手往后抓出同样化为黑色火焰包裹的滔天魔手，抓向傅洋维可。

“太强了！和维可的联合道术，白剑黑龙，竟然连半秒钟都没有撑住？”

傅洋心头震撼，眼神中显出不可思议。

不过，这对配合默契完美的夫妻俩早就有所准备！

维可将手中的帝影剑前伸，剑锋一横。

焚天魔王的大手抓过来，立刻被剑锋切割得火星四溅……

哦？

它眼睛微微眯起：“这把剑，很强啊。不过，还拦不住本王。”

用力一推，维可根本挡不住，帝影剑被推得后退。

只不过，傅洋早就将右手的臂甲蠕动着化为了一面巨大的菱形黑色金属盾牌！接替维可的帝影剑，又挡了一下……

才算基本化解了对方这一掌的杀伤力。只留下单纯的力道穿透而来，傅洋维可法力循环，直接顺势后退就化解掉了。

呼……

焚天魔王张嘴长出了一口浊气，带着黑色灼热的火星。

傅洋和维可并肩站在它左侧空中，鹤一则是扇动着翅膀悬浮在它右侧空中，包围着。很明显，这就是一场“三对一”的厮杀了！

这个时候，傅洋维可跟鹤一，都已经看清楚了：在焚天魔王这种古代超级强者面前，想要杀掉那些半巫魔、消除对戒魔井的破坏，几乎是不可能的。

必须要先将其击杀，才能安心去做事！

傅洋握紧了维可的手：“亲爱的，有信心吗？”

维可微微一笑，精致绝美的容颜倾国倾城。轻轻点头，语气坚定：“当然！等杀了这魔头，今晚回家咱夫妻俩再好好亲昵。”

至于鹤一，自从突破到玄黄妖帝之后，还没有毫无保留的施展全力过！今天，看样子不但要使出全力，还得是拼命了……

铿铿铿！

焚天魔王轻轻弹着自己的手指甲，发出坚硬无比的金属铿锵之音。语气带着嚣张猖狂：“一头刚突破到玄黄境不久的鹤妖，一个同样是刚刚突破到地煞境不久的妖帝，还有一个嘛……连帝级境界都没到？可笑啊。以为能对付得了本王？”

它非常自负！

身为曾经肆虐整个西南大地的巫魔一族“六大魔王”之一，焚天什么大风大浪没有见过呢？

甚至，它还和祖天师张道陵亲自厮杀过。虽然说，当时几乎是一面倒的被狂虐……但好歹也算是和祖天师交过手么？

哼！

鹤一冷哼道：“你这魔头，以为自己堪比玄黄境后期就无敌了吗？本帝和傅洋维可联手，足以杀你。废话少说，手底下见真章吧。”

玄黄境后期么？！

果然好强！

傅洋心中倒吸了一口凉气，他还是第一次和这么强大的敌人真正的正面厮杀啊。

妖怪和鬼族等的玄黄境，也就是相当于人类修炼者正统道教说的五气朝元……恐怕这个时代道门三大巨头的掌教，都不可能达到这样的地步！

至少焚天魔王带给傅洋的威压，显然是超过了茅山掌教和龙虎山掌教的。至于崂山掌教，更不用说。

他知道，鹤一这么说，其实也在提醒自己夫妻俩。毕竟他们的实力，还看不透这焚天魔王，现在倒是清楚了对方的实力境界……

但，就算如此，那又如何？

傅洋一样毫不畏惧，甚至……内心深处还有一些激动和期待！

“鬼道本体已经战斗了很长一段时间，力量消耗了许多。跟这种层次的强者交手就是找死。直接以茅山分身，找机会全力施展乾坤棋盘吧。”

傅洋心中暗暗琢磨着，瞬间切换到了茅山分身。面对这样的强敌，他也不打算循序渐进了，一上来就用出真正的底牌隐藏手段吧。

嗯？！

焚天魔王血红色的瞳孔猛然一缩，显然是敏锐地觉察到了傅洋的变化！

无论是身上的法力道统，还是整个人的气质，都和刚才完全不同了……

“卑微的蝼蚁崽子，你不是蜀山鬼门的漏网之鱼吗？怎么法力气息完全不一样了。这绝不是蜀山鬼门的东西。反而很像是，张道陵那该死的家伙糅杂了很多上古流派琢磨出来的道统。似乎被称为什么符一脉？”

焚天魔王主要生活的年代，极其久远。而它在东汉年间，就被张道陵封印。

那个时候，符一脉的修炼体系虽然已经被张道陵总结完善，但也还没有传遍天下成为正统。而茅山派作为一个严密的宗派组织来看，还没有被完全开创出来呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48930236"  chaptername="第2997章  联手战魔王（2）">加入书签</a>
</div>
