    一间办公室里，庞意涵接到一个电话，惊得目瞪口呆。

    因为她派人去了六合商会盯梢，想着林寒不敢去，哪知刚刚传来的消息，让她颇为震惊，林寒竟单枪匹马闯入六合商会，还把人救了出来。

    更让她难以置信的是，六合商会的人伤亡惨重，意思是林寒血洗了六合商会。

    太震撼了！

    太有冲击力了！

    他救的人肯定是至亲，不然，怎会大开杀戒。

    他又是什么身份？不知道杀人偿命吗？跟六合商会有何恩怨？

    另外，六合商会的副会长午贵，怎么知道她认识林寒？难道……，似乎想到什么，立即拨出一个号码。

    此时，林寒坐在休息区，脑子有点乱，父亲遭遇了什么，只有把他治好了才能知道。

    在车上检查了他的身体，可谓遍体鳞伤，而且脑袋受到过重创，颅骨凹陷是最好的证明。

    叮铃铃，手机响起，号码有点眼熟。

    “喂，我想知道六合商会为什么绑架你朋友？”

    庞总？林寒听出她的声音，回了句跟她无关，挂断了电话。

    他不想跟庞意涵扯那么多，现在也没心情。

    “他……他挂我电话！”庞意涵看着手机，俏脸寒霜，好心好意关心，怪自己多管闲事。

    旋即，她又打了个电话，不弄清楚，心里不舒服。

    医院，林寒在休息区坐着，正在闭目养神，之前那个司机返回。

    “兄弟，你醒醒！”

    林寒缓缓睁眼，淡淡道：“车费不是结清了，怎么又来了？”

    司机眼神灼热地看着林寒，并深深咽了口吐沫，“六合商会被无名英雄血洗，死伤无数，那个英雄是你吧？”

    林寒撩起眼皮，“听谁说的？”

    “你是不知道，已经传得沸沸扬扬，我们有个出租车司机群，都在讨论这件事！”

    “作恶多端，自取灭亡！”林寒既没承认，也没否定。

    还真是他干的！司机无法淡定，可以肯定那个无名英雄就是眼前这人，他是怎么做到的？

    他强行压下激动之色，冲林寒竖起大拇指，“兄弟，你牛！”

    “不过，我建议你赶紧离开银城，你有所不知，六合商会副会长午贵，此人以前是混社会的老大，后来加入六合商会，他是出了名的狠人，据说他手上的人命不低三位数！而且报复心极强，还是不择手段那种！”

    “会长章公豹，外号豹爷，杀人如麻，长期盘踞于境外，据说还养了一批雇佣兵！”

    “极有可能回来报复你！伤者是你什么人？从手术室出来，带上赶紧离开，只要车费给得合适，我送你！”

    林寒不以为然，就怕正副会长不敢回来。

    “坐等报复！”

    “那些人都是杀人不眨眼的魔头！你不怕死吗？”司机替林寒着急，“首先声明，我可不是为了挣你的钱危言耸听！”

    “你觉得我会怕犯罪集团头子吗？来一个收拾一个，来两个收拾一对！”

    “行吧，言尽于此！什么时候需要租车，打我电话！”司机留下一张名片就走了。

    林寒看了眼，手指轻弹，飞入垃圾桶里。

    晚上六点多，林崇山被推出手术室，手术非常顺利，需要送去重症监护室观察二十四小时，林寒直接拒绝了，万一出现紧急情况，他信不过医生，住入高档单间。

    输液什么的，林寒没有阻止。

    待医生护士走后，林寒给林崇山仔细检查一遍，怕是一时半会醒不来，因为麻醉药用量太大。

    切口缝合还算可以，颅内有瘀血，压迫大脑，只有瘀血完全吸收掉，才有机会恢复正常。

    这边刚检查完，护士长来了，催他再去交十万，林寒告诉对方手术前已经交了二十万，护士长居然说已经用完，而且还欠了几万。

    私立医院吗？收费高一点可以理解，林寒又去交了十万。

    等他交完费回来，院方派来高级护工，是个中年女人，叫他回去，说是医院有规定，不让家属陪护。

    林寒也没质疑，拿出银针施针治疗，就回酒店了，临走前叮嘱护工，有事给他联系。

    离开医院时候，天已黄昏。

    中午饭还没吃，饥肠辘辘，去了对面的小饭馆。

    吃完饭，想着回酒店住一晚，明天搬到银城仁慈外科医院附近酒店。

    路过隔壁中药房，被一个从屋里出来的女子撞到，中药撒了一地。

    女子怒声喝斥：“走路不长眼吗？往哪看呢！”

    林寒刚想反击，却发现对方面熟，脑海中闪出一个人影，跟在林天羽身边的女子，好像叫武婵。

    真是冤家路窄，担心被她认出，微微转身，“是你撞我身上，我不跟你计较！”

    说完，就要离开。

    哪知这女子一把拽住他，“你不挡我的路，我能撞你身上吗？是你的全部责任！立即向我道歉！”

    林寒暗自叫苦，如果让武婵知道他来银城了，势必告诉林天羽，父亲受伤了，现在不是跟他冲突的时候。

    “算我倒霉，谁叫我不长眼撞你呢！”

    甩开她的手，大步离开。

    这人真熟悉，武婵看着林寒背影，突然喊道：“你是林寒对不对？”

    说话间，快步追上。

    这都能被认出来，林寒眼皮直跳，要坏大事啊，他钻进一辆出租车里。

    武婵追了上来，扒着车窗往里瞧，下一秒愣住，正是宋州那个林寒。

    “喂，别跑呀，你下来！”

    林寒懒得搭理她，出租车飞速驶离。

    武婵急忙摸出手机，正准备告诉林天羽，又打消这个念头，是不是山寨货？万一只是和林寒长得相似呢？顾不得去捡地上的中药，记下车牌后，驾着自己的车追去。

    林寒暗自纳闷，之前与武婵见面次数不多，怎会被她记住呢？而且还是一眼认出。

    来银城的消息，恐怕很快会传到林天羽耳朵里，接下来的日子怕是麻烦不断。

    回到酒店，他疲惫地躺在沙发上，看了眼手机，竟有十八个未接来电，全是他母亲何素芳打来的，估计问他有关他父亲的事，怎么说呢？

    安静地思考了一会，才回拨回去。

    “小寒，联系上你爸没？他那么瘦，肯定吃了不少苦头，见到他千万别抱怨！更不要说难听的……”

    林寒静静地听着，直到母亲停下，才笑道：“妈，你别着急，要是我爸，一定给你带回去！”

    正在通电话，响起敲门声，他有气无力地打开房门，门前站着一个女人，正是庞意涵。

