    在那个人影转过头来的瞬间，我立刻屏住呼吸，全身都止不住的颤抖，那双眼睛像是可以透过镜头看到我一样，阴狠恶毒的目光如同一条毒蛇，顺着我的喉咙慢慢爬入身体。＞  八一小说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那张惨白的脸上的除了一双眼睛之外没有别的五官，就如同一张白纸，我突然想到大叔说的汪静那张没有五官的脸，难道说那汪静真的来找我了？

    恐惧一点点放大，血从脚底直窜到头顶，就在我认真盯着手机屏幕时，那张脸突然方法占据整个屏幕。

    我身体猛然向后倒，用力的将手机丢出去！

    我捂着胸口大口的喘息，全身都是冷汗，这时，手机再次叮咚响了一声，还是微信提示音，可我已经没有勇气再去拿手机，只想顾阳他们这时能够回来一个人也好。

    然而，我还是控制不住心底的好奇，将手机拿过来，视频已经停止播放，我点开新消息，是一段语音。

    “童灵，我是裴子安，刚才的视频你看到了吗？它会来找你的。”

    裴子安，又是裴子安，他究竟想做什么？

    我颤抖着双手回过去一条消息：你究竟想做什么？

    没多就，我又收到一条语音消息：“我只要你，别的什么都可以不要，孩子我们可以一起养，我不在乎他不是我的孩子，童灵，我只要你！”

    最后一句话，裴子安是吼出来的，我真的很无语，更是一点也不想再见到他，更不想听到他的声音，我直接把他的微信号拉黑，把手机重新丢在沙上，仰面躺下。

    我知道裴子安不会这么轻易放弃，那要怎么样才能让他彻底放弃呢？

    死！

    对，如果他死了，那就再也不会来纠缠我了！

    我闭上眼睛，“让他死”这个念头不断的回响在脑海中！

    “童灵，你在想什么？”

    我猛然的惊醒过来，被吓一跳，却看到是张卿。

    “对不起啊！吓到你了。”张卿不好意思的吐吐舌头。

    我扶着沙慢慢坐起来，揉了揉脸说道：“没事！”

    张卿皱眉看着我的脸：“你的脸色很不好，生什么事了？”

    我摇头苦笑：“没事，可能是有些累了，对了，大叔他们弄好了吗？”

    “还没有，大概也快了，大叔说这些东西都是为了防止鬼进入这房子，人的话还是没有办法阻挡，所以要找些会拳脚功夫的人，这样即便是道士，也没辙。”张卿揉了揉眼睛，看样子也是累了。

    我点点头：“累了就去休息吧！时间不早了。”

    “没事，我等顾阳回来。”一说到顾阳，张卿脸上就一脸甜蜜。

    我笑着问：“你很喜欢顾阳？”

    张卿害羞的低下头：“是啊！他是孤儿，从小被我爷爷抱回家抚养长大，爷爷一直很器重他，也给我们订下婚约，本来是要结婚的，但是……”

    说到这里，张卿突然低下头，脸上一阵悲伤，双手放在腿上紧紧的握成拳。

    我想到他们一直都提到顾阳离开家，好端端的他为什么会离开家呢？

    我刚准备问，张卿深深的吸口气抬起头说道：“但是一年多以前，爷爷突然将他赶出家，甚至是逐出师门，还要解除我们的婚约，更甚至要我嫁给大师兄，我很不愿意，本来想跟着顾阳离开，可他要我留下来照顾爷爷，毕竟爷爷年纪大了，后来爷爷脾气越来越不好，动不动就火，可是却唯独对大师兄很好，真的是百依百顺，大师兄提出要和我结婚，爷爷竟然答应了，所以……我就跑了出来。”

    “你没有问过你爷爷为什么吗？”

    “问过啊！可是每次我一问，爷爷就立刻火，还让我滚，滚的越远越好，最好永远不要回去。”张卿的眼泪终于掉下来。

    爷爷是她在这个世界上唯一的亲人，突然变成这样，谁都会受不了，但是这件事怎么想都觉得奇怪。

    “我觉得这件事肯定没那么简单，你先别难过，等孩子生下来，让大叔和顾阳陪你回去看看，说不定真的有什么阴谋呢！”我握住她的手安慰的说。

    张卿点点头：“从小到大，我都没有离开过爷爷，更没离开过家，这也算是我第一次从家里出来。”

    我叹口气说道：“这个世界什么样的人都有，人心叵测，你根本不知道谁是真心对你好，谁又是笑里藏刀，一个不注意就会在背后捅你一刀，我啊，就是因为没办法分清好人坏人，所以才躲在自己的小窝里不愿意出去的。”

    “怎么会没办法分清好人坏人呢？”张卿瞪大眼睛看着我。

    我无奈的耸了下肩膀：“这样，我问你一个问题，如果一个人很爱你，对你很好，但是就因为爱你，所以一直做让你很无法忍受的事情，甚至是伤害你爱的人，你觉得他是好人还是坏人？”

    张卿愣了下摇头说：“我也不知道。”

    “对啊！不过，好人和坏人也不单单只是这样区分的，往小处想，或许对你好，对身边人好，就是好人，往大处想，只要不做违背法律，违背道德，违背良心的事，那就是好人，可是这又很难分清楚，世界上的事都是有正反两面的，人也是同时具有好的一面和坏的一面，所以，太复杂了，我懒，不愿意去想，干脆躲起来，所以渐渐的就越来越看不清楚。”我有些感伤的笑了笑。

    张卿也是点点头：“但是这样一直躲着也不是办法啊！”

    “没错，有时候你不找事，不代表事不会找你，就好比我，我每天呆在家里码字赚钱，过自己的生活，不影响别人，别人也不影响我，结果就因为买了这套房子，就惹上这么大一个麻烦，最后才知道，原来这些事从小就已经注定了，即便我像个乌龟一样把头缩进壳里，人家也要凿开我的龟壳，把我挖出来，我不能就那么缩头等着人杀死我，只能奋起反抗。”我举着拳头说道。

    说实话，我和张卿的性格还是有些相像的，她没出过门，而我整天窝在家里，对于社会已经脱离，思想单纯幼稚，倒是挺能说上话。

    张卿低头不知道在思考什么，我问道：“对了，你爷爷在性格改变之前有没有做过什么奇怪的事，或者是你家有没有去过什么奇怪的人？”

    听到我的问话，张卿歪着头想了一会儿，然后突然说道：“你这么一提，还真有这么回事，大概是去年夏天的时候吧！爷爷有次突然跟我说什么如果哪天他死了，让我不要太难过，好好跟顾阳过，顾阳是个好孩子，会照顾好我之类的话，我当时还觉得爷爷想太多，爷爷身体一直很健康，怎么可能会死，所以也没放在心上，后来大概过了半个月左右，有个很奇怪的人到我家，爷爷就把我们三个都给赶了出去，只和那人在家，也不知道生了什么。”

    我一拍大腿说道：“这就对了，我就说一个人的性格是不可能突然转变的，就算有些改变，也不会变得那么大，这件事肯定和去你家的那个人有关。”

    张卿拍下自己的头说道：“对啊！我怎么没有想到呢！灵灵姐，你真聪明。”

    “我不是聪明，我是被最近这些事情吓怕了，几乎每个人都在打我和孩子的主意，我每天都提心吊胆的，生怕会错信一个坏人，误会一个好人，这段时间，真是脑子都要炸了，不过，再着急，事情还是要一个个解决，目前要做的就是先把孩子安全的生下来。”我摸着肚子说道，在每个母亲心中，孩子是最大的。

    这时，大叔和顾阳突然从外面一阵风似的跑进来。

    “快关门！”大叔说着，立刻把门关上，然后上锁。

    我和张卿连忙站起来：“生什么事了？”