
　　“呐呐，听说了吗？有个一年级生好像要跟棒球部的石川对决喔！”

　　“欸欸？就是那个天才投手？”

　　“嗯嗯～！说是要在放学后决胜负呢，要去看看吗？”

　　“啊～听起来好有趣，去吧去吧。”

　　……

　　事情的传播速度比想象中还快，根植于人类天性中的八卦让大家对此事颇为好奇。

　　只不过是半天的时间，就仿佛所有的学生都知道了这件事一样。

　　毕竟作为学生会的热门人选，再加上棒球部天才的身份，石川的举动自然会引起人们的注意。

　　而加藤悠介作为一年级唯一的竞选人，现如今正面对上石川，着实也是一件惹人瞩目的事情。

　　一年E班，午休时分的教室。

　　山口孝正不停地抓着头发：“啊啊啊啊啊，和那个石川正面对决什么的，你是认真的吗？？”

　　加藤悠介则是一脸平常的做出回应：“什么认真不认真的，你不是都知道了吗？”

　　“不不不，所以才很奇怪啊。”

　　山口以水平方向的挥舞着手，并对着他说道：“因为你以前完全没打过棒球吧？为什么要做出那种决定啊？”

　　语气多少有些抓狂。

　　竹井一郎亦是赞同的连连点头。

　　“关于这一点。”一道清冷的女声忽然于耳旁响起，“我也很有兴趣知道呢，加藤君？”

　　出众的容貌、稍有弧度的乌黑长发、胸口一带强烈表现出自我的体态；平时言行的与其比喻为灰姑娘，反倒更像是白雪公主……故事中那个巫婆的厚黑型美女。

　　转身看去，只见出现在那里的正是稳坐私立丰之崎学园年级第一宝座、来自二年D班的高岭之花——霞之丘诗羽。

　　“诗羽学姐？”加藤悠介有些惊讶的看着来人，“为什么会来这里？”

　　少女并未作答，只是对着一旁的两人开口道：“抱歉，可以麻烦你们挪个位置吗？”

　　“咦、啊、啊啊，是。”因被凝视而产生了莫名压力的竹井立刻拉着凳子挪到山口旁边，脸上完全是一副对来人感到惊异的表情。

　　于是长发的美少女就又拉了一张凳子，并顺理成章的在加藤悠介右手边坐了下来。

　　一股幽幽的香味就弥漫开来，犹如春夜里的幻想。

　　将手中的黑咖啡与红豆面包放在桌上，诗羽以挑逗耳朵的醉人细语对着悠介说道：“因为你怎么都不来找我，所以我只好自己过来啰？”

　　不论是语气还是动作都非常自然，似乎一点也没有入侵别人班级的那种不适感。倒不如说……凭借着身上的那股气场，少女有着轻易能将客场变为主场的本事。

　　加藤悠介就无奈的笑了笑，“……不，虽然学姐你这么说，但是图书馆也没办法吃午饭吧？”

　　诗羽则是轻松的做出回应，“所以才说我来找你了啊。”

　　“一般来讲，是不会有人跑来别班教室吃饭的，我觉得学姐多少还是考虑一下自己的风评吧。”

　　“……别人要怎么说，我无所谓。”诗羽浑不在意的说，“不过，你能有这份为我着想的心意，我还是非常开心喔。”

　　说着就抬起雪白的手指向着对方而去，似乎想要戳一戳对方脸颊。

　　仿佛是预料到这一点的，少年已是提前拿起了手边的饮料挡在那里。

　　“不介意的话请用。”加藤悠介如是说道。

　　乌龙茶就顺势进入了少女手中。

　　暗红色的美丽眸子眨动两下，诗羽弯起嘴角说道：“这个……是你喝过的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，是全新的。”

　　“……啧”

　　少女的口中发出了不爽的咂舌。

　　加藤悠介只当没有听见。

　　而在两张拼起的桌子对面，山口和竹井的嘴巴已经张成了O形。

　　不论是两人之间那亲密的话语，还是其中所透露出来的事实，都让他们内心受到了极大的冲击。

　　“呃……虽然我不想这么想。”

　　咽了一口口水的竹井忍不住问道：“那个，难道说……加藤你和霞之丘学姐是在交往吗？”

　　“不，完全没有。”

　　加藤悠介毫不犹豫的做出否认，然后对着身旁的少女介绍道：“这是山口孝和竹井一郎，我的朋友。”

　　并未介绍诗羽的身份，毕竟在这所学校中却不认识其的人可以说寥寥无几。

　　虽然他自己也曾属于其中的一员就是了……

　　于是诗羽便抬头看了两人一眼，并分别说了一句你好。

　　山口和竹井也是略显拘谨的用敬语回了一句你好。

　　作为交换，喝了一口手中乌龙茶的少女也将自己的黑咖啡放在了悠介面前。

　　然后才张着那张嫣红润泽的嘴唇询问道：“所以呢，你为什么会和棒球部的石上对上？”

　　“那个……我想霞之丘学姐说的应该是石川吧？”山口小心翼翼的纠正道，随即也对着加藤悠介说：“不过说实话，大家都不知道你到底在想什么了啊加藤？”

　　面对山口的询问，加藤悠介仅是以淡然的语气说了一句。

　　“自由自在地思想，自由自在地瞎想，自由自在地少想，自由自在地选择我自己的生活，选择我自身。我不能说‘成为我自身’，因为我仅仅是一块可塑的面团，只不过它拒绝任何模子而已。”

　　“呃……？”

　　“虽然不知道你在说什么，但是感觉好像很厉害？”

　　山口和竹井皆是一脸的疑惑。

　　不过加藤悠介也没有解释的意思，只是低下头吃起便当。

　　对此，一旁的诗羽嘴角扬起了一抹美妙弧度。

　　“弗朗索瓦丝·萨冈的《你好，忧愁》？”

　　清丽的嗓音从少女口中发出，并解答了两人的疑惑。

　　趁着对方不注意，将身体凑到加藤悠介身边的诗羽向其耳中轻轻呼出了一口气。

　　看着少年因反射而躲开的样子，看着对面两人因她这副大胆的举动而瞪大眼睛的表情。

　　诗羽拉着长音说道：“很狡猾，不过还是没有说出你会那么做的理由呢，加藤君？”

　　虽然这么说着，但其眼中却满是欣赏之色。

　　不等对方开口说话，她紧接着又是话语一转：“不过据我所听到的，你好像是为了某个女生才这么做的呢？”

　　闻言，加藤悠介略作停顿。

　　然后才对着少女说道：“应该说当时那种情况，即便是换一个人我也会那么做的。”

　　诗羽便凝视着他的眼眸，而悠介也是毫不回避的与其对视。

　　相隔许久，诗羽才是轻轻颔首。

　　“嗯，我知道。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百五十四章 理由免费阅读。https://xs.23sk.com 