    近三千星辰之力的鹰益，居然被一个出现的人影嘲笑成了下级战士，这让他大为恼怒。

    但对方是羽鹤一族的，被骂了也只能认。

    “看他们的样子很飘逸，有点仙人的气势。”

    林天佑开口说道。

    “他们一族最爱臭屁，明明都是飞禽一族，他们就认为自己高人一等！”

    鹰益还记着刚才被辱骂的事情，心里非常的不爽。

    “算了，既然是别人的鹰卫，那就不抓了。”

    林天佑挥了挥手，示意几人继续前行。

    “有意思，动手抢了别人的东西，现在连个道歉都没有就想走？”

    雪白身影好像流光一般，瞬间来到了林天佑等人的头顶上空。

    离近之后，大家才发现，这居然还是一个女人。

    容貌不错，身上披着羽衣，看上去很有仙气。

    羽鹤女人来到众人的头顶之上，俯视着所有人，准备用着最难听的话来嘲弄这些蝼蚁。

    不过，当他看到林天佑跟空无欲的时候，却是眼眸微微一动。

    竟还有这样帅的帅哥，而且一次来了两个！

    “小空空，要不你去道个歉吧，免得这女人纠缠。”

    林天佑随口对空无欲说道。

    “是你叫人抢的鹰卫，你自己为什么不道歉？”

    空无欲反问。

    “本少就算做错了事情，也不会轻易给别人道歉的。”

    林天佑一副理所当然的样子回答。

    他是神，当然有这样的尊严。

    即便他不是神，也不会轻易道歉，能接受他道歉的人，只有他的亲人，其他人算个毛线。

    “既然不道歉，那就用武力解决吧，反正那个羽鹤族也不是你的对手。”

    空无欲可不想帮林天佑去道歉。

    “本少不打女人的。”

    林天佑又吐出一句，然后径直朝前走去，表情非常的淡然。

    “我也不轻易打女人。”

    空无欲一路上跟着林天佑学习，包括林天佑如何装比，如何摆动作，甚至如何说话，他都有刻意的跟着学。

    既然林天佑说不打女人，那他当然也要跟着说。

    而且这话由一个男人说出来，似乎很有面子。

    于是，他也一脸淡漠的跟着林天佑身后，慢慢向前行走。

    这下虎猛跟鹰益去纠结了。

    两个最能打的什么都不管，总不能让他们去管吧？

    “装、装作什么都没看到，跟着主人的身后走！”

    鹰益小声说道。

    “明白！”

    虎猛连忙点头，二人立刻小跑着步跟了上去。

    “这些家伙……”

    原本女人要准备几句狠话对这些人说的，没想到这些人居然一脸淡定的离开了。

    她盯了空无欲一眼，又扫了林天佑一眼，发现林天佑的气质还在空无欲之上。

    什么时候月神之境出了这么帅气又有气质的美男子了？

    空无欲虽然帅气，在她眼里，这个男子仿佛在刻意学着林天佑的样子。

    虽然学到了七分像，但在高手面前，还是不够自然。

    她羽翼轻挥，追到了林天佑，然后慢慢落下，站在林天佑的面前。

    林天佑扫了她一眼，然后若无其事的继续向前走。

    “怎么会这样？”

    女人奇怪了，这个最帅的少年仿佛不知道何为美丽，对于她的容貌，竟是没有半分动容。

    倒不是这个羽鹤族女人自恋，而是这么多年以来，发生过的事情，让她对自己极度的自信。

    以她的美貌，虽然还做不到让全天下的所有男人爱，但至少能让所有男人对她的容貌做到微微惊讶的程度。

    即便是月神一族那些年老的长老们，见过她的样子时，也总是会闪过一抹惊艳。

    老头都能这样，一个血气方刚的男子，凭什么对她视而不见？

    “听说人类最喜欢说一套做一套，或许他们根本不是淡漠，而是另辟蹊径，想用这样的方法来吸收我的注意！”

    羽鹤女人嘴角忽然上扬，心里如此想道。

    她没有再去找林天佑等人的麻烦，而是落下地面，慢悠悠的跟在林天佑等人的身后。

    她不相信这些帅哥能一直忍住不跟她说话。

    林天佑跟空无欲依旧没有把那个女人放在心上，继续悠哉的前行。

    但虎猛鹰益却是一路上提着心吊着胆。

    他们不清楚这个羽鹤族女人到底要做什么，是不是对他们有敌意。

    可他们又不敢过去询问，这一路上只能走的胆战心惊。

    众人一路前行，忽然天气变冷了。

    月神森林本来就是积雪满地的世界，可现在大家都快要离开月神森林了，按理来说，温度不会太冷。

    “大家休息一下吧！”

    空无欲见温度降低，大家又走了这么长时间，便吩咐生火休息。

    林天佑盘膝坐下。

    在这个区域，猩红月之力变的稀薄起来，但星辰之力反而变的浓厚。

    看来月神森林与月神族人所在的平原是一个分界点。

    虽然都被猩红月所照耀，但却有两种不同的力量存在。

    他准备趁休息时间，好好感悟一下这样的力量。

    空无欲见林天佑盘膝坐下，他当然有是样学样，也闭眼打坐。

    同时心里在想，那个羽鹤族的女人是不是被他的帅姿给惊到了？

    时间过去了一个小时，两个装比的男子还在打坐。

    羽鹤女人终于忍不了，她走到林天佑的面前，开口问道：

    “你们不吃东西的吗？话也不说，很无聊啊！”

    她跟了一路，就是想揭穿这些男人的把戏，可人家从头到尾都不理会她，这让她怀疑是不是自己真的不是太漂亮，之所以别人对她的容貌感到惊讶，其实也是给羽鹤一族面子？

    林天佑睁开了眼睛，立刻就看到了一张漂亮而又精致的脸蛋。

    这羽鹤女人，缺失漂亮，加上身上那如白鹤一样的羽衣，别有一番风味。

    林天佑忽然想起在阳界，他总是喜欢欣赏美人当作风景。

    现在看到这个女人，就像看了一幅极美的画，不由的嘴角勾起笑意。

    “你笑什么？”

    羽鹤女人皱眉问道。

    “笑你很养眼。”

    林天佑随口应道。

    这个家伙，养眼是什么意思？

    漂亮就漂亮，居然用养眼来形容，真是粗鄙不堪！

