    酒体清澈晶莹，入口顺滑，口感清冽，舌头转动酒液绕口一圈火辣而热烈。

    吞入腹中，宛如一道火线从喉而下，浓郁的血肉精华从酒中喷薄而出，让李青冰冷的身体都是一暖。

    “嗯，不错，好酒！”

    李青赞叹一声，放下酒杯，剩下的要慢慢品，然后期待的看向酒猿刺身。

    拿起老板自制的餐具，好吧！就是筷子，轻轻夹起一片，肉质晶莹剔透，纹理细腻，黑色细小的纹路参杂其上，血液侵染其上更添一份精致。

    把肉片凑到鼻间，鼻翼轻动，一股酒香率先冲入，而后是血液的芳香，与一般血液味道不同，有酒液的清冽和火辣。

    味道一冲，李青食欲大开，就丢入嘴中。

    虽然只有薄薄一片，却肉质鲜美，嫩滑爽口，肉味浓郁，更有一股清冽酒香深藏肉中以及一股莫名的刺激感从口腔中炸开，带着些许的哀嚎声传入脑海，李青浑身细胞都像活了过来一样，那是生灵的怨恨，痛苦，憎恶酝酿的美味调料。

    李青差点舌头都吃掉，一连夹了三片送入口中，大口哚颐。

    不过看到周围细嚼慢咽，慢慢品味的僵尸师兄弟，李青觉得吃相不能太凶猛，而且酒猿刺身肉太少不适合胡吃海喝。

    过了两片瘾后，就慢慢品味起来，不时茗一口血猿酒，再看着周围人来人往，灯红酒绿，好不惬意。

    在李青等人品味美食时，摊主已经准备收摊了，正在给他的宝贝酒猿喂食疗伤丹药，和处理伤口。

    这可是他全身身家，马虎不得，照顾得到那叫一个细质，如果不是那个大铁笼和牢牢锁住酒猿四肢脖颈的锁链的话。

    等到肉吃完，酒饮尽，李青居然有些微醺，看来老板的酒度数不小。

    李青起身环顾一周，发现其他食客都已陆续离开，他也召来老板拍出21枚尸币，出手颇为豪爽。

    老板接过尸币仔细一数，捏起多余的一枚尸币就要还给他。

    “师兄给多了，只要20尸币。”

    李青当然知道只要20尸币，大手一挥。

    “多的赏你的，东西不错下次还来。”

    说完起身离开，颇为潇洒，不知道的还以为赏了千百尸币呢！

    “师兄慢走，欢迎下次光临小店！”

    听到李青的话，摊主也不嫌弃，对着李青的背影吆喝一声，一脸笑容的把所有尸币收进储物空间里。

    小本生意嘛！

    有赏钱就是开心的哪管赏钱多少。

    然后麻利的收拾好摊位，扛着铁笼一溜烟消失在人群中。

    李青离开摊位后，有心借着这微醺酒力逛逛这红尘汇聚之地。

    便随便挑了个繁华的街道慢慢悠悠的逛了起来，一直到天明时分才回转他的尸阁小院。

    这一夜他就仿佛前世逛夜市一样，走走停停，买买看看，又入手了几件小东西，不值钱却有些新意，甚得他心。

    推开起了灰尘的院子大门，李青长袖一挥一股尸元卷着狂风，刷过院门一遍，干净了许多。

    李青走进院子顿时有股陌生的熟悉感，小路，槐树，房屋仿佛一成不变又仿佛变了许多。

    院子的雪不多，只有薄薄的雪层，稀稀落落的堆积在檐角，屋顶，槐树，小路上，为这通体黑色肃穆的院子，点缀了几分俏皮，也多添了几分生气。

    “嘎吱，嘎吱”

    小路上掩盖在薄薄雪层下的冰层，承受不住李青沉重的身体，在他的脚下不断碎裂，仿佛在欢迎着主人的归来，就连院角的槐树都轻轻抖动，抖落晶莹的雪花。

    雪花随风而舞，有些调皮的雪色精灵甚至打着璇儿从李青身前飘过。

    行至正屋门前，李青长袖一挥，尸元卷着狂风吹开屋门，打着璇儿扫过屋内。

    所过之处长时间没人住，堆积的灰尘通通被清扫干净，不一会屋子就焕然一新。

    把清扫出来的灰尘团丢到槐树根下，李青没有回到卧室，也没去静室，反而直接走到客厅中搬来一条靠背椅子到门口坐下。

    身体盯着屋外的雪花飞舞，槐树轻动，仿佛在欣赏冬日雪色，面色迷离。

    意识却沉入脑海中，查看他的信息：

    主人：李青

    境界：练气五层

    神通：土遁，神力

    功法：养尸拳（圆满），铁尸练气诀（第五层—梦魇战甲（五级强化））

    法术：三阴尸链（圆满），尸眼—黑蚀眼（圆满）

    魂力：20

    如今李青修为达到练气五层，基本追上了那些提前来到黑尸城的老油条。

    法术虽然才有两个，但是成长性不错，威力也行，特别是尸眼—黑蚀眼，这个法术的威力直接跟李青的修为挂钩，尸元越庞大，越凝练，越纯净，威力就越强。

    再加上梦魇战甲的强化，威力还能更上一层楼，至于三阴尸链，虽然破碎过一次，不过用些血肉骨骼培养，很容易就能达到当初的强度。

    要是李青修为再提升，尸链还会被动提升，捆人，抽离血肉精华的能力也会更强，整体偏向辅助方面，用好了相当于多出三只手。

    两个神通更不用说了，一个是日常保命，逃命，偷袭的绝佳神通，一个是随时能一拳定音的强力神通。

    现在李青思来想去，发现自己还是差一个能够常规使用的强力攻伐法术。

    虽然养尸拳也能用，但是养尸拳终究不是攻伐法术，而是一本铸体功法，用来攻击还是缺乏爆发，灵活性也差点，也没有任何攻击方面的增幅，最多也就能整合力量。

    不过这点李青已经有了目标，明天去传法阁换就行。

    当务之急还是要把修为提升起来，不过修为提升不是一朝一夕的事终究急不得。

    就算他能用魂力提升功法境界，但是后面的尸元转换，身体蕴养都需要花不短的时间。

    而且也不是随便就能提升修为的，境界提升过程中，体内尸元蜕变，轻易不能动用，实力肯定大大折扣，需要时间适应。

    按照李青以前的突破时间来看，越往后尸元蜕变，身体蕴养的时间也就越长。

    “不知道这两个月能把修为提升到什么层次！”

    “而且今年冬天过后在过一年就是外门试炼，时间紧凑。”

    “看来还得努力啊！”

