    赵公明站起来响应，很多人都愣了一下。

    包括玉鼎。

    第一个站起来响应他的竟然是这位？

    “大姐，你在大哥旁边，怎么不拦着点儿啊！”

    琼霄扶着莹白的额头，暗暗叹息。

    “算了吧，二姐，这又不是什么大问题。”

    碧霄传音道：“这次又是玉鼎起头的，放心放心，没事儿啊！

    只是没想到这次竟然是玉虚门人率先求情，他们以往不是最看重规矩条理么，身上都没有一点儿人情味儿的。”

    对于两个小妹的临时私聊，一旁的云霄并没有加入进去。

    只是神情恬静，做着一个安静的女仙，目光却有些意外的望着玉鼎。

    “咳咳，娘娘，贫道也请娘娘从轻发落。”

    这次是太乙和黄龙也迅速开口起身，向瑶池金母一礼。

    望着求情的几人，瑶池金母道：“罢了，几位上仙言之有理，不要因为这区区小事，坏了胜会与诸位仙友的兴致，金童！”

    “小仙在！”

    瑟瑟发抖的金童伏在地上道。

    “能得玉虚、碧游的几位大仙真人替你求情，也是你的运道。”

    瑶池金母平静道：“本宫可以不计较，但你却污了仙翁，此事不得不罚。

    那就免了雷刑，罚你下界转世投胎，再历生老病死，轮回之苦，符元仙翁以为如何？”

    她看向了那个白衣仙翁。

    此仙号符元仙翁，在三界的辈分极高，在天庭主三界的姻缘，论起来连月老都是他的下属。

    符元仙翁好歹也是仙人，身上的白色仙袍亮洁如新。

    不过原本一桌珍馐美酒的身前案几上，此刻却是一片狼藉。

    看了眼玉鼎太乙赵公明，笑道：“既然几位道友求情，那就按娘娘说的办吧，老臣没有异议。”

    说完又好像不经意的瞥了龙吉一眼。

    “谢……谢娘娘，谢仙翁！”

    脸色煞白的金童松了口气，又向玉鼎等人道谢：“多谢诸位真人大仙。”

    去轮回转世不算什么，早死早超生。

    但承受半年的天庭刑罚那才真是生不如死。

    玉鼎轻轻颔首，免去刑罚，贬下凡间的处置已经是瑶池金母给他们卖了面子进行宽大处理了。

    毕竟这小子毁了人家的生日宴……

    几个金甲神人上前，将金童转身押了下去。

    “至于龙吉……”

    瑶池金母瞥她一眼：“此事你也有责任，本宫便贬你下去人间修行，未得宣召，不得重返天宫。”

    好生的跟你师尊修行去吧，让母后清净一下。

    “啊这……是！”

    龙吉愣了愣，旋即老实低头，一幅认错的模样。

    装的挺像……玉鼎看了心中暗暗发笑，这丫头不知多想离开天庭呢！

    事已至此，他能做的都做了，那个金童也是他的灵机一动，所以提前替龙吉化解一番。

    如果真的如他猜测，那今日有他从中斡旋，

    因果什么的，如果有且能化解自然最好，如果真是有什么因果，但这次没了断什么的……

    玉鼎瞥了太乙一眼。

    论教徒的成就，太乙不如他，但论怎么了结因果，哈，那老太乙堪称这方面的专家！

    他玉鼎真的都有些自愧不如。

    如果不是知道原来石矶娘娘被太乙打死的话，谁能想到此刻仙风道骨，对师弟关怀备至的好师兄动起手来会那么干净利落丝滑？

    后来因为袁洪导致天帝让十二金仙称臣的事，导致这家伙上次还在口中念叨要去找袁洪的麻烦……

    杀伐果断又记仇……决定了，今后让老太乙教教龙吉该如何正确干净利落的了结因果！

    “你看我干嘛？”

    太乙发现玉鼎看他的目光很奇怪，有些莫名其妙。

    “没什么！”

    玉鼎微微一笑，看了眼符元仙翁的方向，皱眉道：“你说，咱们刚才开口求情，会不会得罪了那位仙翁？”

    按照他前世十年老书虫的经验，

    活的越老就越精，阴起人来也就越复杂，手段就越可怕，不仅杀人还诛心。

    他玉鼎现如今是真仙不假，但心理年龄太年轻，玩心眼子又怎么玩得过这些活了无数岁月的老妖怪？

    好在，他身后的元始爸爸的仿佛一轮太阳，将他保护的很好。

    那符元仙翁立即生出感应向玉鼎这边看了过来。

    玉鼎举杯，微笑着对其示意了一下。

    对面，符元仙翁同样如此，微笑着举杯示意。

    两人隔空对饮一杯，最后将被子一倒，示意干了。

    他们两人的笑容和煦的就像春天的阳光，温暖的仿佛可以融冰化雪。

    “不会吧？”

    太乙看着笑容满脸的两人道：“好歹也是天庭元老，辈分地位极高，这点儿肚量应该有吧？”

    防人之心不可无……玉鼎摇摇头，没有再说。

    虽然背后有元始师尊，但说的大劫开始后，截教弟子背后好像没有圣人撑腰似的。

    一念至此，玉鼎心中猛地一震，他觉得他该去修炼了，最近都没有好好修炼一下、

    不过最近的他也的确太忙，先是三教共商封神，紧接着是教杨戬学法，其次杨戬大闹天宫……

    要修炼心得静，可徒弟给他的“惊喜”让他的心实在有些难静下来啊！

    好在，不管现在圆满不圆满，事情都已经结束了……吧？

    接下来龙吉也被叫走，众仙继续觥筹交错，就好像什么都没有发生过一般。

    灵珠子指着一个龙首人身的仙人笑道：“杨戬你看，那个家伙有点意思，头上长了对鹿角……”

    “那是龙角！”

    杨戬耐心解释：“你也该叫我师兄。”

    “师兄什么的，先不急，等咱们蟠桃会完了打过再说。”

    灵珠子笑道：“如果我打赢了你，你也不好意思做师兄对不对？”

    说着，他望着远处的一个龙首的神仙感兴趣的笑道：

    “听说龙乃水族之长，身上有九种动物的特征，好像看看！”

    “灵珠子，龙……”正在看歌舞的玉鼎，耳朵一动，向后看到了一脸笑意的灵珠子。

    这小子现在就对龙感兴趣了？

    想起转世后的抽龙筋……看来以后得注意这小子了，回去为他编一部——龙，我们的朋友？

    这蟠桃盛会好是好，但唯独一点，就是节目太过于单调。

    除了歌舞……还是歌舞，除了仙女们的长腿还是……

    虽然真的好看，但很容易审美疲劳啊，想到这里玉鼎莫名有些怀念小时候的春晚。

    下次找机会向瑶池金母建议一下，看看可以不可以丰富一下蟠桃会的节目种类。

    宴会到了后半段，跳舞结束，随着仙乐，众仙也可以展开自由活动了，开始各自寻找熟人交谈起来。

    “诶，玉鼎你看，那位申师弟好像很活跃啊！”

    太乙真人忽然扬了扬下巴，就见申公豹一身灰色道袍，手捧装有琼浆的玉壶，面带笑意，在仙群中谈笑风生。

    此时的他与之前那个自卑的他，判若两人。

    在这场聚集了那么多三界大能的盛会中，申公豹不仅没有怯场，没有口吃，竟有些如鱼得水的意思。

    自信，从容，亲和……时不时就引得那些人哈哈大笑。

    “该说不说，申师弟还真是一个交际的人才。”

    玉鼎也感慨道，而且很多还是截教的仙人。

    紧接着，他迅速吃了盘中名为龙肝凤髓的主菜，抬手道：“仙童，再来一份！”

    这样的美味离了天庭以后，那可就再也吃不到了，得抓住机会。

    其它还有配菜，但本着“只选贵的”的原则，玉鼎已经干了十盘。

    一枚蟠桃让他的法力大增，这些菜都是下界没有的珍品。

    虽然不知食材是不是真的龙的肝凤的髓，但蕴含海量精气，正好是玄功道体需要的，所以……吃就完事了。

    现在负责吃，回去负责炼化！

    “咳，师弟，虽然这玩意儿挺好吃，但……注意别撑着！”

    太乙干咳提醒说道：“修炼是一步一步来的，你一顿吃不成一个金仙。”

    “放心，我有玄功，吃多少都撑不了。”

    玉鼎目光闪烁，笑道：“吃不成金仙，吃出一个天仙……也不亏啊！”

    这波是天庭亏了……太乙干咳一声，暗暗施法将玉鼎的位置虚化，让其降低存在感。

