    要知道此前一周，贝尔斯登的股价仍高达70美元，2007年1月其股价曾超过170美元。因而这一收购传闻遭到许多贝尔斯登大股东与员工的强烈反对。

     2美元一股的价格，让贝尔斯登则仅值2.36亿美元，而贝尔斯登位于纽约曼哈顿总部大楼，高45层、面积约11万平方米，建于2001年，就价值12亿美元。

    很多人都不禁想起了安迪史密斯在次级抵押贷款爆发之初，曾经预言次贷危机会导致华尔街的金融机构破产，现在看起来一点都不可笑了，这并非耸人听闻，而是正在一点点的变成了现实。

    “砰！”

    安迪带着拳套的左手掐腰，右手架在缆绳上，一边咬着嘴里的护齿，一边冲着擂台下欢呼鼓掌的美国队队员们，回头看着被他一开局就一个凶残的俄国大摆拳KO躺了的对手和趴在擂台上拍着地数数的裁判，悠闲的模样让其他国家队的队员恨得牙痒痒，不过每个人眼中都闪动着一丝恐惧和忌惮。

    被裁判举起手，示意获胜后，安迪把护齿拿下来，站在擂台上抬起右臂，脸上带着兴奋的狞笑，指着台下那些91公斤级的对手们说道：“我没工夫陪你们过家家，浪费时间，从现在开始，我会全力出拳，全部KO你们，你们做好准备！”

    嚣张霸气的宣言，让全场寂静，很快美国队的所有人都欢呼鼓掌，激动的手舞足蹈的击掌欢笑，在看在场的其他10个国家的对手和教练，都一脸漆黑的怒瞪着已经走向擂台的安迪史密斯，有几个暴脾气还想上前找事，不过被其他人给死死拉住了。

    肯尼冷漠的目光看了几眼那几个暴脾气的拳手，让对方立刻产生了不寒而栗的感觉，都不自禁的安静了下来，看着离开的安迪史密斯身边簇拥的众人和四名威猛强壮，这么热的天还穿着长袖的保镖们。

    一脸无奈的老教练阿里克谢，看着几个人正在帮安迪解拳套和手上绷带，还有几个正拿着手机和DV在拍着，毕竟安迪史密斯，可不是随时都能见到的，作为队友拍个照合个影，发到社JIAO平台上，也能吹吹牛，增长一些人气。

    “你们可都要申请instagram账号啊！别给我的对手公司拉人气！”安迪不忘笑着调侃道。

    “哈哈——”

    “好了好了，都出去，出去。。。”

    老教练阿里克谢直接开始撵人，等到休息室里只剩下美国队领队和安迪以及老教练后，老教练才没好气的冷着脸说道：“我不是让你打满一回合吗？你怎么一上来就KO对手？”

    “教练，对手太弱，我不想跟个猴子似的在上面表演，一拳的事，早结束了好早休息。。。”安迪无奈的抬头摊开手说道，接着继续开始解脚上拳击鞋。

    “明晚四分之一决赛，你的对手是厄瓜多尔运动员特诺里奥，对方的技术老练，比赛经验丰富，而且抗击打能力很强，你要认真对待！”

    “教练，我知道了，其实该担心的不是我，是他们才对，我倒是没想到能碰上老对手阿方索，嘿嘿，我真是非常期待在决赛中再次碰面。”

    看着安迪有些兴奋的狞笑，美国队的领队一脸的苦笑看向阿里克谢，不过发现对方没理他，这次哭笑不得的说道：“史密斯先生，你看一会儿的新闻发布会。。。”

    安迪目光投向老教练，看到对方微微颔首点头后，笑道：“好吧，毕竟比赛结束的太快了，跟来的这群家伙肯定不满意。”

    。。。。。。

     3月17日晚上，身穿着星条旗亮面战袍的安迪跟在教练身后走出了比赛会场通道，听到了Ares的欢呼声，有些惊讶的看着一个观众席方阵上坐满了观众，举着旗子，大声的欢呼着。

    安迪笑了笑，伸手挥了挥，引来更加热烈的欢呼声。

    “他们都是美国的游客，应该是看到媒体报道后，过来给你加油的。”老教练在擂台下跟安迪解释道。

    “对方肯定会针对你的选择防反型打法，特诺里奥的抗击打能力很强，防守技术也非常精湛，他会选择伺机对你发动一击致命的攻击。。。”

    听到教练的话，安迪认真的点点头，虽然他并不认为对方是自己的对手，但还是认真的听取着教练的战术讲解，这是对老教练的尊重。

    “你是我讲过的最有天赋的拳手，拥有并能完美发挥世界上最好的轰炸式打法，出拳迅如闪电，拳法犀利，爆发力更是远超常人，我相信你可以轻松的击败对手，去吧，他防御你就给我直接轰开！”

    安迪脸上露出兴奋的笑容，张嘴咬住教练塞进嘴里的护齿，带着拳套的双手对了下，直接跨过被下压的缆绳，站到了擂台上，举起手臂冲着观众席做了个展示力量的动作，引起一片闪光灯和热烈的欢呼掌声。

    很快一脸严肃，面色凝重的厄瓜多尔拳手也上了擂台，看着嚼着护齿，冲他露出笑容的安迪史密斯，特诺里奥眼中闪过一抹阴郁，他看过安迪所有的视频，知道自己面对的是一只人型暴龙。

    微笑？尼玛，明明是在冲他狞笑，上了擂台的安迪史密斯会变成另外一个人，一个暴力狂，似乎是终于可以解封力量，打人不犯法的暴力狂！

    面对安迪这种力量惊悚的拳手，任何人都会心情沉重，要知道尽管拳手们都戴了拳套，身体的关键部位也会有所保护，但是这些常年锻炼拳击的拳手的威力并不是那些保护套就能保护到拳手的，往往拳手们的一记重拳的杀伤力可以直接KO对手，甚至威胁生命。

    被活活打死的又不是没有，反而是经常会发生在擂台上。

    在拳击赛场上，对手要想赢得胜利，就必须在有限的时间内将对方打倒，而双方快速的攻守转换、激烈的身体碰撞也最能激起观众的感官共鸣。

    可以说，拳击以其震撼的血腥场面征服着观众的眼球，这也是拳击比赛更为吸引人气的最大魅力所在。