    苏辰和凌绝尘等人隐匿在暗处，看着司马啸的一举一动，苏辰冷笑道：“司马家可是真敢来，而且还派来了司马啸，这次，司马家又要损兵折将了。”

    “哼，苏辰，这司马啸当初可是屡次对你出手，要不要把他的命留给你，让你来终结他？”凌未寒冷哼了一声，询问苏辰的态度。

    虽然凌英豪也突破到了绝对领域的层次，但是在简单的交锋之后，凌绝尘等人却得到了一个让他们惊骇的结论。

    苏辰的实力还在凌英豪之上！

    同样是绝对领域，按说凌英豪之前本就是领域层次，突破之后，应该比苏辰强的，可是在和苏辰的简单切磋下，凌英豪竟然不是敌手，而且，他们也都看得出来，苏辰除了领域的力量之外，还有阵法，在没有动用阵法的前提下，苏辰就能够胜过凌英豪，结果显而易见了。

    所以，苏辰在凌家的眼里，已经不是一个简单的绝对领域了，甚至在绝对领域之中，也是顶尖的存在了。

    当然，真正的原因凌家人是不知道的，只有苏辰自己心里面清楚，而这个秘密，苏辰也是不打算让外人知道的，哪怕凌家也是如此，他们只需要知道自己的实力就够了。

    对于司马啸的到来，苏辰倒是并未感到惊讶，司马啸一直都是司马家的马前卒，很多事情都是他出面的，他和凌空一样，都是宝界的副界主，代表着司马家在外面的形象和利益，这次他出手，也在情理之中的。

    想到之前司马啸袭杀自己，苏辰心中也充斥着杀意，不过，苏辰很快就恢复过来，相对于整个司马家来说，一个司马啸算不得什么，以前苏辰还会想着要杀死司马啸的，可是现在当他真正有了轻易杀死司马啸的实力的时候，他反而没有那个兴趣了。

    而且，司马啸这次的目标是凌英豪，更好可以让凌英豪验证下自己的实力。

    “夏泽，夏康，你们现在觉得如何？”凌绝尘突然朝旁边的两人说道，站在他旁边的，正是中州王府这次派来的两位强者，宝界界主和护城军的统领夏康，都是领域层次的强者，两人相视一眼，夏泽沉声说道：“这司马啸屡次违反中州城的规定，之前在公共场合刺杀宝界的大长老苏辰，这次又潜入凌家暗杀凌家二长老，简直罪大莫及！”

    “凌族长，你叫我们过来，怕是已经有了应对之策了吧？”夏康则是笑看着凌绝尘。

    “呵呵，自然，司马林和二长老公平交手，却被二长老斩杀，二长老九死一生，好不容易醒过来，司马家就迫不及待的想要害死二长老，此等行为，简直卑劣至极，必须要让司马家付出代价，否则，他司马宇以为我们凌家好欺负！”凌绝尘语气森然的说道，一股杀气散发出去，夏泽二人不禁心头一震，暗叹凌绝尘的大灭绝剑术威力又增强了许多。

    “凌族长放心吧，又我们二人在，定然不会让司马啸逃走的，待会儿我们会全力出手，将其擒拿下来！”夏泽信誓旦旦的保证道，他手中有血羽神弓，威力强大，上次就将司马啸的领域重创，自然有这个底气。

    “抓住他？那太便宜他了，既然来了，就要做好死亡的准备！”凌未寒语气森然的说道，双眼之中，闪烁着骇人的光芒。

    “嗯？怎么？你们要杀了他？这怕是要彻底的激怒司马家啊？”夏泽有些担心的说道。

    “哈哈，夏泽，你什么时候胆子这么小了，既然司马家都把事情做到这一步了，我们若是没有一点反应的话，那就只会让司马家认为我们好欺负。而且，之前我们可是商量好了要对付司马家的，这可是一个好机会！”凌绝尘态度强硬的说道：“既然要开战，那就来个开门红，打疼他们算什么，直接把他们灭了，那才叫痛快呢，哈哈！”

    “凌族长，你没开玩笑吧？虽然苏辰有着绝对领域的实力，可是若是真的和司马家彻底的厮杀起来，司马家拼尽底牌，我们也不见得能好受啊。”夏泽凝重的说道。

    虽然司马家没有绝对领域强者，可是作为一个传承了数千年的家族，要是没点厉害的底牌，谁也不相信啊。

    “那又如何，一个绝对领域不行，那两个呢？”凌绝尘笑道，脸上洋溢着浓浓的骄傲和自豪之情。

    “什么？怎么会有两个？”夏泽诧异的问道。

    嗡~

    就在此时，潜伏到了凌英豪旁边的司马啸终于出手了，夏泽连忙掏出自己的血羽神弓，就要出手，凌绝尘却拦住了他。

    “夏泽兄，你就不必出手了，等着看好戏吧，顺便做个见证。”凌未寒在一旁笑道。

    司马啸几乎是畅通无阻的到了凌英豪的身边，他也有些纳闷，今天似乎有些顺利的过头了，不过，想到凌家那几个领域强者都出门了，守护在凌英豪身边的只是几个普通乾坤境，这对他来说，并未有太大的影响。

    来到凌英豪身边，司马啸眼睛眯了起来，一股微弱的杀意弥漫开。

    “天魂剑道，苦海行舟！”

    一道剑形舟船陡然凝聚，激射向正在打坐恢复的凌英豪，这道精神攻击，并不是非常的强大，但是对于此时展现出只有普通金丹境灵魂气息的凌英豪来说，却足以要了他的性命的。

    “咻！”这道攻击悄无声息的没入到了凌英豪的头部，瞬间凌英豪的气息消失无踪，灵魂再次微弱到了极限，眼看着是要死了。

    “哼哼，你终究是死在我们司马家手中。”司马啸隐匿在虚空之中，得意的一笑，就要转身遁走，然而就在此时，一道强烈的危机感在他心头涌动，沿着他刚才袭击凌英豪的轨迹，一道平静的精神攻击反击过来。

    司马啸感受到这股精神攻击，当即冷笑：“临死也要反击么，果然是凌英豪，有些骨气，不过，这点手段，就想奈何我，也位面太自大了吧。天魂剑意，破！”

    司马啸担心自己的行踪被发现，并未施展太强的攻击，而只是很简单的一道剑意抵挡，按理说，他这一击，足以抵消凌英豪的这一击，然而，他的那到剑意反击，就如同泡沫一样，被凌英豪的反击轻易的破碎。

    而凌英豪的反击，陡然间如平静的海面上惊起滔天巨浪一般，遮天蔽日而来，浩浩荡荡的气势，骇得司马啸连忙全力抵挡。

    “万剑归宗，不动如山！”

    数道剑意凝聚而成的剑魂弥散在身前，形成了一片剑意护盾，然而，这强大的剑意护盾，也只不过是多一些的泡沫而已，瞬间就被击溃，那道攻击没有受到丝毫的影响，反而速度更快，瞬间没入到司马啸的识海之中。

    司马啸的身体陡然一停滞，周围隐匿的力量消散，身影出现在了虚空之中，司马啸感受到这股灵魂反击，并未有杀伤力，只是暂时的困住自己，不禁松了口气。

    “这个凌英豪，临死都不安分，还想困住我，让凌家的人来杀我么？真是可笑，我既然赶来，岂能没有足够的手段？”

    司马啸想着，灵魂震动，就要撑破这个灵魂束缚，只要破开这束缚，然后施展遁法，就可以在凌家一干强者回来之前逃走了。

    他的想法是美妙的，结果却是凄惨的，就在他被困住的霎那，一道紫色的掌影也随之而来，这道掌影依然和刚才的那道灵魂反击一样，没有任何强大的波动，看起来就像是一个垂死之人的反击一样。

    “哼，居然还没完没了了，这个凌英豪，果然是个犟牛，都死了，还要反击……嗯？”司马啸陡然抬头看向下方的凌英豪，眼神之中闪过一抹惊讶之色：“你居然没死？看来，你恢复的不错，刚才那一下竟然没杀死你，不过，我不会再给你机会了！”

    司马啸有些懊恼刚才自己没有出手狠一些，不过现在还有机会，他再次凝聚灵魂之力，就等身上这道束缚之力消散之后，就展开反击。

    凌英豪平静的看着司马啸，淡淡的说道：“你是第一个！”

    司马啸没有明白这话是什么意思，凌英豪的这道灵魂束缚，持续的时间并不长，很快就被击溃，司马啸再次凝练出一道精神攻击，反击了过去。

    然而，这道精神攻击，触碰到已经攻击到眼前的那道紫色手掌，却如同飞蛾扑火一般，瞬间燃烧了起来，随后化为虚无。

    “这……”

    就在司马啸震惊的霎那，那个紫色的掌影已经到了他的跟前，他仓促抵抗，可是哪怕他使出了领域去抵挡，也如同蚍蜉撼树一般，脆弱不堪。

    “不！”

    在这道看似朴实无华的紫色掌影面前，司马啸感到了自己的弱小，他的领域一击即破，紫色的火焰掌影轰击在他的胸口，熊熊的火焰将他包裹，没入到了他的身体当中，侵入他的识海，司马啸的所有抵抗，在这力量面前，都毫无作用。

    “怎么会这样？我的实力，就算不如凌英豪全盛时期，但是也不会如此的不堪，他这轻描淡写的一击，我竟然无法抵抗，连我的领域都抵挡不住，这怎么可能？”

    “绝对领域！”

    在生死关头，一个念头在司马啸的脑海中浮现出来，司马啸感觉到了真正的恐惧。

    绝对领域，和绝对领域相比，他的实力，根本就不值一提！

    “凌英豪居然突破到了绝对领域的层次？！天呐，我司马家危矣！”

    临死之前，司马啸不甘心的看了盘坐在那里，一脸平静的凌英豪，他终于明白凌英豪刚才说的那句话的意思了。

    他是第一个，那么接下来就轮到司马家的其他人了，有这样一个敌人，司马家前途堪忧了！

    带着浓浓的不甘，司马啸的身体就这么落在了地上，发出一阵闷响，而早就察觉到动静的那几个普通乾坤境长老，也都赶了过来，当看到地上司马啸那气息全无的尸体之后，一个个目瞪口呆。

    这就是绝对领域的实力么？掌握领域的司马啸，在凌英豪面前，居然一招都接不住。

    虽然司马啸吃亏在低估了凌英豪的实力，大意之下，许多绝招都来不及施展，然而，这也足以证明凌英豪的实力的强大了，对于普通领域层次，完全碾压！

    “这……”

    在一旁观看的夏泽和夏康二人都是目瞪口呆，他们也明白了刚才凌绝尘的话的意思和表情了，换做中州王府出一个绝对领域的强者，他们也会感到自豪和骄傲的。

    他们同样也看到了地上早就已经死透的司马啸，两人相视一眼，眼神之中都是震撼，良久，两人才看向凌绝尘，恭喜道：“凌族长，真是恭喜了，这次二长老大难不死，居然突破了绝对领域，凌家有福了。”

    “哈哈，好说好说，这都是苏辰的功劳，若非他帮忙，英豪恐怕还不能这么快醒过来呢。”凌绝尘客气的说道，但是脸上的表情还是出卖了他，这老家伙，心里面高兴着呢。

    夏泽二人都看向了苏辰，苏辰暗骂了一句老狐狸，居然这么快就把自己给卖了，关于九死还魂丹的事情，多半是隐瞒不住了，自己还精通炼丹的能力，怕也会被中州王知道，不过，现在苏辰有足够的实力自保，也不怕暴露自己的各种能力了，当然了，想要让自己炼丹，那可得付出足够的代价才行的。

    中州王府实力未必最强，但是说到拥有宝物的数量，中州城其他势力，可就拍马也比不上了。

