    第36章 计中计

    “什么？白无涯死了？”

    戴威大惊。

    他又不是傻子，何况前世那些剧也不是白看的。

    这时候，又怎么可能想到，其中只怕有什么阴谋在其中。

    但是，现在不是细想这个的时候。

    毕竟，怎么在这人的袭击中活下来，才是最重要的。

    因为，他已经感觉到背后，有劲风袭来。

    可见对方，在说话的同时，就已经发动了攻击。

    并且速度极快！

    眨眼之间，就已经近到他身了。

    可他也早有了准备！

    左臂魂骨早已经示范，他那插入口袋的左手，就是最好的一个掩饰。

    就是为了，令后面的人，看不到已经释放的魂骨。

    左臂魂骨：“第一魂骨技-圣光守护！”

    刷！

    就在背后之人，马上要攻中他的时候。

    从左臂魂骨之上，散发出了一道强烈的光芒。

    覆盖住了戴威的全身！

    称的他如果，天使降临一般圣湖洁。

    “崩...”

    来人，直接一头撞在了其上。

    要知道，这招圣光守护，不仅仅是保护自身的防御魂技，更是具有反弹效果。

    真是来的有多快，去的就有多快。

    袭击之人！

    直接倒飞七八米，最后狠狠的撞在一家府邸的坚固的院墙之上。

    之后，又被反弹到了同样坚固的青石地面之上。

    “噗嗤....”

    袭击者喷出了一口鲜血。

    他挣扎着站了起来，死死的盯着戴威：“咳咳..tui！”

    他将口中的血水吐出，之后眼神有些异样：“魂骨？你藏的还真够深的！”

    在他的资料之中，可没有魂骨的变信息。

    他敢直接冲过去攻击，也是笃定，戴威的已知的四个魂技，根本就伤不到他。

    “刷....”

    戴威可不傻！

    在成功阴了袭击者一把后，第一时间示范了武魂，一对圣洁的翅膀出现在他身后。

    之后双翅一震！

    整个人飞到了空中。

    从空中俯视着袭击者。

    只见，这是一个全身黑衣，脸上也蒙着黑布的家伙。

    同时，这个家伙身上，有着两黄两紫四个魂环！

    而，他的武魂，则是一条蛟，一条赤红色的蛟龙。

    显然，这是和他一样，都只是一个魂宗。

    “呼....”

    戴威松了一口气。

    同是魂宗，他不惧任何一人。

    “你到底是谁？为何要杀我？”

    袭击者：“你杀了我们小主，我们杀回来不是正常吗？啧啧！”

    说到最后，他不由笑了起来，笑的十分的阴森。

    令戴威十分的不适。

    只是，他也不想！

    可还记得之前这个家伙，说的那句“白无涯？他早死了，现在我来送你下去见他。”

    所以，这家伙根本就不可能是白家的人。

    “既然不说实话，那就将你拿下了再说！”

    话落还未落，戴威身上的第二魂环亮了起来：“第二魂技：圣光束缚！”

    魂技一发动，瞬间一道圣洁的白东从天而降！

    直接照在了袭击击的身上。

    袭击者仿佛早就已经料定，戴威会出这一招，其身上的第四魂环，瞬间亮起来：“第四魂技-龙威！”

    瞬间，他那武魂赤蛟龙身上，也散发着点点白芒。

    使得，赤蛟带着那么一点白芒。

    给人一种白龙的错觉。

    同时，白芒一现！

    以袭击者为中心，出现如同水波纹一样的东西。

    戴威的圣光束缚，竟然直接被震散。

    同时，还向四周席卷而去！

    所过之处，地面也好，路边街道边的墙壁也好，全都出现了一道道裂缝。

    可见，这一招的威力相当的不俗。

    好在！

    戴威身上空中，这攻击并没有对他靠成影响与伤害。

    可即便是这样，也惊到了戴威，令他有些忌惮的看着袭击者。

    而就在这时！

    袭击者，冲着戴威冷冷一笑：“这次算你运气，资料不全，中了你的套了。我们下次再见！”

    下一秒！

    就看到对方的第三魂环亮起！

    整个人化作一团火云，向四周四散而去。

    你根本看不出，哪一团火云才是他的本体。

    “这...”

    戴威有一些无奈了，只能眼睁睁的看着对方离去。

    “卧槽...”

    沉默片刻之中，戴威只能骂了一句，然后向皇宫飞去。

    戴威刚走！

    妖兰与黑兰两人从黑处走了出来。

    也是，戴威可是戴家第一天才！

    未来的栋梁，怎么可能没有护着呢！

    而她们两人就是戴家与朱家送来保护戴威的人。

    妖兰冲着黑兰眨了眨眼：“怎么样，我就说吧！这小的袭击是伤不到我们家男爵大人的。”

    “男爵大人可是比你小上不少呢！还我们家男爵大人...要点脸吧！”

    黑兰一边说话，一边意味深长的看着妖兰。

    妖兰：“....”

    尴尬了！

    可是她妖兰是就这么认怂的吗？

    脖子一梗：“我就是看上男爵大人了，想来个老牛吃嫩草，怎么的了！碍着你啦！”

    “咳咳...”

    黑兰被怼的差一点被自己的口水给呛死！

    从来没有见过如此厚颜无耻之人。

    懒得再与她废话：“行，你去保护你家男爵大人！我去追那个袭击者！”

    说着，一闪！

    整个就串了出去，速度之快令人瞠目结舌。

    显然，黑兰的实力，绝对强大。

    而妖兰也不弱，翻了一个白眼！

    之后一跃，直接向戴威追了过去.速度一点也不比黑兰来得慢。

    直到，看到戴威完全进入了皇宫。

    她才停了下来！

    不过并没有走，而是站在一个阴暗角落中等待着戴威出来。

    .....

    皇宫之中！

    皇帝戴远，脸色凝重！

    双眼泛着厉芒！

    而白龙公爵，就坐在一侧！

    戴威一进来，两人双双看了过来。

    戴威眉毛一挑，在这里见到白龙公爵，那可不是一个好兆头。

    在心中嘀咕道：“看来白无涯，那个倒霉蛋子真是被弄死了。不过，这和我有什么关系？”

    想到这里，心不由一颤：“难不成，有人陷害我？可又为什么，又有人要杀我？”

    “离奸！离奸皇室戴家与白龙公爵府。”

    毕竟，有人做局，弄死白无涯，而他戴威就是凶手的话。

    他要是再死了！

    谁都会第一时间，联想到白龙公爵府。

    卧槽，暗中之人是谁啊？

    不得不说，好手段！

    (本章完)

