    翌日清晨。

    昨天晚上刚回到苍云的醉道人带着杨宝儿，宁香若带着鱼蒹葭，一起来到了长老院。

    看着宁香若牵着一个黑黑的小姑娘，醉道人很是奇怪。

    道：“宁师侄，这是？”

    宁香若微笑道：“她叫鱼蒹葭，昨天在天水城遇到的，她的母亲已经死了，父亲在十年前战死在了思过崖，大哥在玉门关镇西军服役，二哥是北庭骑兵，前阵子也战死在了玉门关外。

    我见她可怜，便带回了山，今天带来长老院登记造册。”

    醉道人深深的打量了一番鱼蒹葭，道：“这丫头根骨不错，是个可造之材。”

    宁香若道：“是啊，蒹葭八岁就进入了天水城屯兵所训练，筋骨已经打磨了出来，只要稍加修炼，我想她很快就能达到御空境界。”

    醉道人笑道：“那你算是捡到宝啦，最近十年，人间各派都在人间搜刮少年人，但凡有些资质的，都被收入了宗门中，这个丫头竟然能成为漏网之鱼，被你遇到，可见你们有缘。

    不过啊，宁师侄你现在还没有到开山收徒的时候，这个小丫头，若是达到御空境界，还是让沅水小筑的其他女弟子收入门下吧。”

    宁香若知道醉道人的意思，她淡然一笑道：“到时再说吧。

    醉老，一大早您来长老院干什么啊？”

    醉道人笑道：“和你一样，宝儿这孩子虽然在苍云长大，但毕竟没有入户造册，现在咱们苍云门的仁字辈已经开始收徒了，我就带他前来挂个名，来得早总归是有好处的，以后仁字辈的那些弟子，都给叫他师兄！哈哈哈……”二人在对话，鱼蒹葭与杨宝儿却是大眼对小眼的看着。

    都是醉道人带大的，杨宝儿与叶小川的差距实在是太大了。

    十来岁的叶小川，已经是坑蒙拐骗偷的高手，甚至还经常扒女弟子的房间，成为苍云第一大老鼠。

    可是杨宝儿，今年都快十二岁了，老实的宛如一只俊俏的人形小鹌鹑，不偷不抢，品德高尚，和鱼蒹葭对视了片刻，杨宝儿竟然俏脸一红，躲在了醉道人的身后。

    鱼蒹葭见杨宝儿害羞了，她的露出了胜利的微笑。

    但随即眼中又闪烁着羡慕的神色。

    她道：“你长的真好看啊，你的皮肤好白啊，你叫什么名字？”

    杨宝儿红着脸，支支吾吾的道：“我……我叫杨宝……宝儿……请多指教！”

    鱼蒹葭道：“杨宝儿？

    你和我的年纪差不多大吧，为什么还叫宝儿？

    男人就该有一个霸气的名字，宝儿有些姑娘气了。”

    杨宝儿脸更红了，道：“是吗……那我……我以后就不叫杨宝儿了。”

    鱼蒹葭道：“那怎么行？

    名字是父母取的，岂能说不要就不要？”

    杨宝儿顿时说不出话了。

    看着杨宝儿的糗样，宁香若不禁莞尔。

    边往长老院内堂走，便道：“醉老，宝儿都这么大了，怎么还这么害羞啊，小川当年这么大的时候，可是人精啊。”

    醉道人道：“我觉得宝儿现在就挺好，咱们正道中人，就该是拥有良好品德的正人君子，小川过于顽劣了。”

    杨宝儿在苍云山生活的时间很长，苍云弟子都对这个被醉道人，静玄师太，赤炎道人抢来抢去的少年很是熟悉。

    来到长老院户籍办事处，白胡子的樊长老，听说醉道人来给杨宝儿要个字号，一个劲的恭喜醉道人。

    然后樊长老道：“醉师兄，现在仁字辈弟子开始收录，宗子辈的弟子名额在缩减，你打算给宝儿选个什么名字？

    当年小川的名字就很好，宗乾，乾坤八卦中，乾是排在第一位的，算是我们苍云门中宗字辈最好的名字了。”

    醉道人摇头道：“宝儿是十九的侄儿，若是进入宗子辈，岂不是乱了辈分，所以我打算让宝儿进入仁字辈。”

    樊长老一愣，道：“仁字辈？

    这是不是有些委屈宝儿了？”

    醉道人道：“有什么委屈的？

    现在仁字辈才刚刚收徒，他现在进入仁字辈，那就是整个苍云门仁字辈弟子的大师兄，樊师弟，我已经考虑好了，就给宝儿取一个德字吧，希望他长大后，能恪守仁德之心。”

    樊长老见醉道人心意已决，也就没有继续劝说了。

    取出了一枚椭圆形的黑色铁牌，开始在上面刻字。

    很快，杨宝儿与鱼蒹葭的入门手续就办好了。

    杨宝儿的手续很简单，鱼蒹葭的手续就有些复杂了。

    苍云门收徒是很严格的，就算是打杂的杂役弟子，也要经过层层筛选才行，来历不明的弟子，尤其是十几岁的少年人，是很少会被苍云门接纳的。

    因为这个年纪的少年，有可能是别的门派派入的奸细。

    不像叶小川进入苍云门时，就是一个襁褓中的婴儿，年纪太幼，不可能是别的门派安插进来的。

    就算是宁香若亲自来的，樊长老还是公事公办，仔细询问鱼蒹葭的身世来历。

    从姓名，到年纪，到家庭住址等等。

    鱼蒹葭的身世无可挑剔，生长在苍云门的核心势力范围，对苍云门的认同感非常的高。

    父亲与二哥为人间征战，战死沙场，二哥如今还在玉门关保家卫国，算得上是满门忠烈，完全可以通过政审。

    杨宝儿与鱼蒹葭先后拿到了自己的身份牌，但二者的牌子是不同的，一个是黑色的铁牌，一个是灰色的木牌。

    杨宝儿今个儿来是正式拜入苍云的，所以他领取的是内门弟子的身份牌。

    鱼蒹葭领取的则是外门杂役弟子的身份牌。

    鱼蒹葭发现了他们两个人身份牌的不同，好奇道：“杨宝儿，你的牌子为什么与我的不一样？”

    杨宝儿在苍云生活多年，自然知道二者的区别。

    但是他的心很善良，不愿意打击鱼蒹葭，便道：“我是男人，男人都是铁牌，你是姑娘，姑娘都是木牌。”

    听到杨宝儿的话，宁香若忍不住回头看了一眼。

    心想这个杨宝儿心性还真是不错。

    便道：“宝儿，你从小生活在苍云，对这里很熟悉，蒹葭今天刚来，你们年纪相仿，你带着她轮回峰上四处转转。”

    杨宝儿有些不太情愿。

    他脸皮薄的很，尤其是面对鱼蒹葭时，他总感觉脸颊发烫。

    但宁香若既然已经开口，杨宝儿也无法拒绝。

    便道：“宁姑姑发话，宝儿不敢不从，那我就带着蒹葭姑娘四处转转，熟悉熟悉苍云门吧。”

    

