    茅元仪挥舞着令旗，以团为单位结成四层火枪阵，再由八个火枪阵组合成一个巨大的方圆阵，阵中空荡，作为主帅所在之地。

    茅元仪环顾四周，见天武军各部将士手握火枪，并没有因为清军势大而丝毫慌乱，他欣慰的点了点头，如此强军，再配合这防御极高的阵型，何人能破？

    见周围清军越逼越近，已不足一里，茅元仪的目光闪过一道嗜血的神色，他喝道：“准备迎战！”

    “杀！”

    所有将士大喝一声，士气再度提升。

    军阵之中的团总徐青山也是大和一声，他心中热血沸腾，又要杀鞑子了，又有军功了！

    自从去年斩杀了奴酋多铎，徐青山连升三级，加上平日的作战勇猛，被多次记功，逐渐升到了团总一职，掌管着一千三百名天武军军士。

    徐青山瞄了一眼远处抚须而立的茅元仪，他暗暗决定，如果能活着回凤阳府，一定要进入皇家军校深造，成为一名运筹帷幄的将军。

    思绪间，只听茅元仪高声鼓舞道：“我天武军旌旗所到之处，群丑皆灭，将士们可有信心，以一当十，大战群魔？”

    “战！战！战！”

    一片雄壮的呼喝声猛然炸响，所有人脸色充满了坚毅，以我天武军之雄姿，十倍又如何？

    小凌河两岸的二十几万大军听到了这震慑人心的士气，皆是骇然，尤其是围堵而来的清军，明显感觉到了前面是一堆硬骨头，不好啃。

    皇上下了旨意，即便不好啃也要啃啊，密密层层的八旗军在距离天武军方圆阵外二百步，形成了一个严密的包围圈。

    不过他们并没有围死，在紫荆山方向还留了一个缺口，暗合围三阙一的兵法，一旦天武军不愿死战，就会往缺口处突围，突围的结果就是，前遇紫荆山周围的满洲两黄旗精锐，后被八旗各部追杀。

    这般雕虫小技，茅元仪如何不知，他按剑挺立，毫无动作，时间拖的越久，对天武军越有利，鞑子不打，我也不动，看谁耗过谁。

    天武军就像一颗钉子一样钉在那，牵制了众多的清军，为渡河大军缓解了很大的压力。

    豪格的脾气最急，他忍不了了，直接下令道：“全军进攻，斩首天武军一级，官升一级，包衣抬旗！”

    “咚！咚！咚！”

    将令下达，战鼓擂动，八旗军数万人遥想呼应，此起彼伏的呼声绵延数里，整个紫荆山下都是他们的狼嚎之声。

    八旗军喊着口号，黑压压的向天武军圆阵逼来，部分善于装逼的白甲兵策马狂奔，还使劲捶着自己的胸脯，显示自己的力量。

    “开火！”

    一片震耳欲聋的枪声响起，整个方圆阵就像是一个轮转烟花般绽放，喷发出猛烈的火光，周围攻来的清军顿时零零散散的倒下一圈。

    天武军各阵第一排后退到最后一排，原本的第二排再次激发出一轮齐射，紧接着第三排、第四排，再从原有的第一排起........

    围攻而来的清军踉跄着一个个滚倒在地，血腥味与凄厉的嚎哭声很快蔓延开来。

    排枪射击的声音持续不断，清军虽然势大，却始终冲不过四十步的距离。

    在弥漫着硝烟的圆阵外，清军的尸体躺满一地，并且慢慢堆积，刺鼻的血腥味让人感到一阵恶心。

    豪格暴躁不已，策马而行，不断抽打着畏战的旗丁。

    “蠢货！”远处的多尔衮冷笑一声，不再瞧他，眼睛微闭着，耐心等待着后队的盾车。

    不多时，正白旗的旗丁们推车盾车而来，像一面墙横推而来，向天武军圆阵发动了攻击。

    清军的盾车可以死死的克制火铳，对天武军造成了很大的压力。

    茅元仪大喝道：“手榴弹准备，三十步齐扔！”

    没有火炮支援，只能用手榴弹摧毁清军的盾车了，不然天武军的火枪优势就被压制的死死的。

    “嘭！嘭！嘭......”

    一连串的爆炸声响起，圆阵三十步外惨不忍睹，到处都是盾车的木屑和清兵残缺不全的尸体。

    天武军的难啃出乎所有清军将领的意料，短短时间内，清军的前锋伤亡就超过了一成，尤其是那些包衣的奴才，听说有机会抬旗就跟疯了一样拿命往上填。

    清将们也能理解，这帮包衣奴才的地位跟狗没什么两样，给他们一些好处就会摇摇尾巴，想要翻身当主人，不疯才怪。

    推着盾车的正白旗披甲兵们被炸的心生胆寒，连连后退。

    正白旗巴牙喇纛章京苏克萨哈焦急道：“主子，旗中披甲兵伤亡太大了。”

    多尔衮道：“让旗中的包衣跟役们上，想抬旗就得让他们去拼命！”

    不仅多尔衮打下达这样的命令，八旗各部皆是如此，让包衣们开道，特别是马光远、刘之源、吴守进等八旗汉军所部，更是被满洲各旗催促着打前锋。

    八旗汉军固山额真们头大如斗，旗中汉军虽然都很想抬旗，但也知道好死不如赖活的道理，天武军的火铳太可怕了，每次排铳响起，前面的兄弟就会一排排的倒下，冲的越欢，死的越早，谁愿意打前锋呢。

    不过既然已经卖身为奴，自然要硬着头皮往上填了。

    太阳渐渐西斜，小凌河边一片苍凉肃杀，北岸之上硝烟弥漫，杀声震天。

    方圆阵抵挡住了清军无数次的进攻，圆阵的压力越来越大，逐渐缩小，防御力也逐渐变大，由原本的四排变成了五排。

    不过由于铳管无法承受多次射击带来的高温压力，圆阵中的天武军只得装上刺刀，以圆阵变换为多个鸳鸯小阵，与清军展开激烈的白刃战。

    “刺！”

    徐青山大喝一声，他眼中泛起一抺血红，那是渴望杀戮的疯狂之色。

    “杀！”

    各鸳鸯小阵中的前排听着自己的刺刀，吼叫着向攻来的清军刺去，刺刀穿喉而出，那清兵叫不出声，身体剧烈的抽搐起来。

    各鸳鸯小阵不断变化，各阵中军士互相配合攻击，每次出手又准又狠，加上他们的三棱刺刀霸道异常，所面对的清兵无不脸色苍白。

    疯狂与鲜血，在这里展现得凛冽尽致，天武军不但火器犀利，肉搏近战，凶悍凌厉，一样让所有清军畏惧！

    河岸边，无数的明军援军渡过小凌河冲了上来，且越聚越多，在河边阻击的蒙古军早已溃不成军，节节败退。

    紫荆山上的皇太极脸色铁青，六七万大军竟然奈何不了万人不到的天武军，简直就是大清立国以来的耻辱！

    他往乳峰山的方向眺望，像是要在山中寻找朱慈烺，良久后才回身，缓缓扫视群臣，道：“退兵吧，撤往大凌河。”

    皇太极清楚，锦州大战终究是败了，他不知道后世历史会如何评价这场战争，但他清楚，如果再不走，怕是自己连下山的机会都没有了.......

