    “没事。”

    陈泽只是稍微看了一眼微博，便不再多说什么。

    眼神则是刚在了夏彤的身上。

    顿时夏彤的忠诚度也浮现在了陈泽的眼前。

    公司内，夏彤是陈泽最后一个看数值的。

    毕竟比较放心。

    跟了自己这么长时间，这点自信陈泽还是有的。

    果然，数据没让陈泽失望。

    高达98点。

    甚至比唐悠悠还高上三点。

    作为陈泽的私人秘书，如此也可以理解。

    最近陈泽公司的员工变动也很大。

    被开除了很多人，同样也招揽了很多人。

    被开除的人，估计做梦也想到，自己是因为被看到了忠诚度而开除。

    同样，陈泽对于忠诚度高的人也很重视。

    毕竟公司日后若是要继续昌盛的话。

    肯定和这些忠诚份子脱不开关系。

    “老板，现在网上说的太过分了...”

    此时夏彤一脸不爽。

    看着手机的样子，十分为公司和陈泽担忧。

    毕竟能走道今天这一步。

    夏彤一直都看在眼里。

    她做梦都想让身边的这个男人，登上漫画界的顶峰。

    所以说，陈氏的评论，以及外界对于陈氏的看法。

    她都很在意。

    公司虽说是陈泽的。

    但她已经将这里当成自己家了。

    “老板，你还是看看吧。”

    说着，夏彤还是将手机递到了陈泽的面前。

    果然，和陈泽预想的一样。

    基本上说什么的都有。

    不过真的有一部分的评论，让陈泽有些在意。

    “呵呵，大家听我的，我对漫画的市场调研已经很就了，这个武侠风现在火，但是火不了太久！这终究不是主流！”

    “对，现在火热的还是霓虹国，还有泡菜国的画风，这些才是真正的主流。”

    “现在米国画风也在一直崛起，这才是真正的黑马！”

    “米国画风碾压武侠的！”

    此时这样的评论很多。

    从一开始隐晦的阴阳怪气。

    已经上升到现在肆无忌惮了。

    而陈泽也看出来了。

    说米国画风昌盛的，好像都是一个公司请来的水军。

    因为步调实在是太一致的。

    很多都是粘贴复制过来的。

    那么这就简单了。

    找到源头，其实就是那么简单的事情。

    很快，陈泽这边就锁定了一个公司。

    天城漫画集团。

    这个公司主营米国画风。

    剩余画风，也有涉及。

    只不过没有米国画风那么火。

    看的出来，他们对自己公司的作品还是很有自信的。

    陈泽这边将电脑打开。

    直接进入了这家公司的网站。

    不说别的，抱着学习的态度看看，总没问题吧？

    网站指定了三四个漫画。

    都是米国画风。

    闪电小子，英雄之拳。

    基本上都是米国个人主义的画风。

    讲述的故事，也就是在米国。

    世界观的话，和正常的热血漫画都是一个套路。

    这家公司的销量还真是不错。

    不过陈泽也发现了一个问题。

    那就是前身，那个世界火起来的漫画，到这里基本上是一个都没有。

    米国最火的漫画，应该是DC系列。

    由米国最开始接触漫画那一带，开创先河。

    这才是真正的米国漫画。

    像是这个公司的。

    不过就是借用米国漫画画风。

    然后继续延续了国内的热血故事。

    完全就没有个米国漫画的风采。

    这也叫的上的米国的画风？

    陈泽看着就有点想笑。

    不过，既然天城漫画公司感觉自己可以。

    那陈泽就要好好说道一下了。

    你感觉你的米国画风可以。

    独当一面是吧？

    现在号召很多人，在这抵制武侠风。

    针对陈氏？

    可以，那就用你最擅长的方式击败你。

    想到这里。

    陈泽关掉了天城的网站。

    这边将写字板打开。

    开始编辑自己脑海中的剧本了。

    想法确实有了。

    但现在实施起来，也非常重要。

    “夏彤，你去给我找个米国画风的人。”

    “去和人事说吧。”

    陈泽摆了摆手。

    夏彤看着陈泽这瞬间出现的干劲也不知道说什么好。

    反正这已经不是陈泽第一次想一出是一出了。

    不过可以证明的是。

    陈泽每一次做出让人不能理解的事情时。

    回报也同样让人不可思议。

    “好。”

    夏彤这边点点头，便出去了。

    之所以让夏彤去招募一个米国画风的画手。

    就是因为现在公司里面还没有这一类型的人才。

    陈泽之前也特意看了一下公司内人才的数值。

    还是泡菜国画风的人居多。

    米国的话，在这个平行世界里面算是少数了。

    因为画风比较细腻，没人有这个耐心。

    但是，好事不怕晚，陈泽可以等。

    ...

    两天后。

    人事部将人送过来了。

    正是之前，陈泽要找的米国画风的画手。

    这边一共来的三个人。

    在人事部这边一定是经过了精挑细选的。

    到最后筛选成了三人，供陈泽挑选。

    “陈总。”

    “陈老板。”

    见到了陈泽之后，三人显得有些拘谨。

    也不知道坐下还是怎么样。

    “坐，不用太拘束。”

    陈泽笑了笑，活跃一下气氛。

    三人这边也坐下了。

    都是男生。

    毕竟喜欢米国画风的，还是男生多一点。

    而陈泽这边注意力也开始向着三人的身上覆盖。

    【张静泽】

    米国画风：67（80）

    武侠风：40（59）

    霓虹风：26（40）

    泡菜风：25（29）

    【徐岩松】

    米国画风：66（85）

    武侠风：42（44）

    霓虹风：26（40）

    泡菜风：24（25）

    【崔浩】

    【米国画风：72（90）

    武侠风：22（50）

    霓虹风：26（40）

    泡菜风：25（29）

    崔浩这边，陈泽看着还是很满意的。

    三人里面，虽说现在的数据都差不多。

    但是，论发展上。

    还是崔浩最好。

    剩余的话，也都凑合。

    不过，也是现在能使用的最好人选了。

    毕竟，米国画风在龙国的话，不属于大众类型。

    非常非常的小众。

    当然，比起国漫来还是好很多。

    各个公司，也是饱和状态。

    陈泽不喜欢去挖人。

    再有一点，就是现在陈泽看不到忠诚度。

    毕竟，现在还没有决定员工的去留，忠诚度也是未知数。

    上任三天之后，便可以看到。

    这三人，对于陈泽来说，都可以留下。

