    第648章648收徒

    这是妖孽的存在了。这孩子自己一定要收为徒弟的。这是难得的练剑奇才。就是这冲击练气二层都需要这么多的灵气，以后想要升级，需要的灵气一定非常的多。

    不过这也没什么，自己有灵石，到时候徒弟进阶，他就多给灵石。

    自己可是和其他剑修不一样，他们都穷，可是自己有灵石。足够给徒弟霍霍。叶文显在外面畅想着未来。

    阵法里的齐彦在升级结束后，也从那种玄妙中醒过来。

    他马上打坐，要巩固修为。还有刚才对剑法也明白了很多。都需要巩固和梳理。

    两个时辰后，练气五层的修为牢固了，而且心里对于剑法也有了更深的了解了。

    他把修为调到了练气二层，这才出了阵法。

    看着外面的一位看不清修为的前辈，立马的行礼“谢谢前辈的护发。”

    “不谢，不谢，谭齐彦，我想收你为徒。”

    广场里所有人都关注着这里。听了峰主的话，可是馋坏了很多人。心里都非常的羡慕这个小不点了。

    齐彦心里有点害怕了，爸爸曾经说过，他们父子最好不要在这里结下因果。将来回去会麻烦的。

    这位的修为最少也是筑基期的，这样虽然以后得修炼生活会方便，但是自己回去以后怎么办？

    所以齐彦再次的行礼“谢谢前辈的看中，不过我还要等着我父亲回来和他表明。”

    这件事自己真的不能做决定。还是爸爸回来再说。

    还有自己这样拒绝了一位前辈，估计人家也就是一时兴起，等到爸爸回来以后人家也许就忘了，就算还记着，这件事就交给爸爸解决了。

    叶文显没想到会被拒绝了，不过看着面前弯着腰的小不点，也明白了。

    这还是不到四岁的小不点，等着自己的父亲来决定也是正常的。

    “好，我是剑一峰峰主叶文显，等你父亲回来以后，让他来见我。”

    齐彦心里更加的害怕了。这是峰主啊，爸爸说过，这蜀山派的峰主都是金丹期的修士。

    “是，峰主。”

    叶文显点头后收回阵法，这才踏空离开。

    他心里对于齐彦更加的满意了，这孩子在知道自己是峰主，只是有一瞬间的情绪波动，应该是有点害怕。

    害怕什么？估计应该是怕得罪自己，在这里待不下去吧？

    再说了。这件事也说明了孩子的孝顺，知道有事情和长辈商量。真的挺不错的。

    在峰主离开后。广场的人都看着齐彦。

    有人心里非常的酸，觉得这小子太不识抬举了，居然拒绝了峰主，也不照照镜子看看。就是一个外门弟子。

    不过一部分人心里高兴。觉得齐彦这样应该是得罪了峰主了。以后想要再次的拜师估计不可能了。

    还有一部分明白人，知道这小子是真的得到了峰主的青睐了，峰主被拒绝了不但没有生气，居然还要等着这小子的父亲。以后这孩子一定要交好。

    齐彦不管别人怎么想，而是找到了广场的管事。

    “徐管事，我请假，想要回去梳理一下。”

    徐管事就是那明白人，立马笑呵呵的答应。齐彦回到房间，他们是四个人一间屋子，现在只有自己。

    他没有修炼，而是躺下了。他在后悔。

    后悔为什么要出风头，这让他们会很被动的，他们父子会被更多人关注的。

    在齐彦心里，根本就没有留下来的想法，他是一定要回到妈妈的身边的。

    这里虽然挺好，但是这里没有妈妈。

    小小的孩子眼眶都红了，但是并没有留下眼泪。心里在不停的呼唤着妈妈。

    叶文显想要收徒的消息在剑一峰传遍了，当然蜀山派的高层也都知道了这个消息。

    家里有小辈的都打起了算盘，以前叶文显可是拒绝了很多好苗子的。

    怎么也要为自家孩子争取一下的。

    掌门罗云海也知道了这个消息，他亲自到了剑一峰。

    “掌门怎么来我这里了？”

    “知道你要收徒弟，当然要过来看看了，你是不知道，这消息整个蜀山派都知道了。有很多人都动了心思。”

    叶文显摇头“我看中那个孩子，将来他会是我的关门弟子。”

    “文显，你这样会得罪很多人。”

    “我还会怕他们？掌门，你给我兜着点。”

    “我能有什么办法？你都说出来来收关门弟子了。

    对了，这孩子的父亲可能就是上了试炼塔顶层的那个人。师叔对谭绍庭也是非常的看好。”

    “掌门，我没有意见，其实你不觉得直接的问出来更好吗？

    咱们是剑修，不是法修那些道貌岸然的修士。”

    罗云海愣了一下，想着这件事的可能性。

    “掌门，其实你直接的问会更加的好，我是这么认为的。

    当时的情况那么特殊，剩下的人都是有门有派的，只有他一个散修，而且还带着三个孩子，当然会藏拙的。”

    “是这样吗？”

    “你不问问怎么会知道不可能？还是明着来最好了。

    干啥还要监视？还是觉得他会从试炼塔得到了什么好处？

    你闺女不是也到了八层了，一路上来可就真的只是试炼了。”

    “好吧，我知道了，等到谭绍庭回来，我直接的问吧。

    文显。你可是够护短的。”

    叶文显也没有反驳。确实是想要护着他们父子的。就是因为看中了谭齐彦。不想自己的徒弟被门派猜测。他的家人，以后和剑一峰那是分不开的了。

    罗云海从剑一峰回到了主峰，给女儿发了传音符。

    他觉得叶文显说的也是有道理的，不过还是要再次的问闺女一遍。

    罗英慧接到了传音符，立马的过来主峰？

    “父亲。”

    “英慧，你再说说试炼塔进去前和以后得事情。”

    罗英慧再次原原本本的说了一次。

    “英慧，你觉得谭绍庭是一个什么样的人？”

    “冷淡，非常冷淡的一个人。在他眼里，也就是他的三个孩子。

    父亲，是不是因为文显真人想要收徒的事情。”

    罗云海点头“有一部分关系。不过主要的还是因为我派出去监视谭绍庭的人传回来的消息，那是一个非常有能力的人。”

    (本章完)

