    第1469章渡爷风评被害二哥搞事

    【金泰昕工作室：感谢大家对昕昕的抬爱，昕粉们也不用担心，昕昕已经快签新代言了～[捧心]】

    顿时，下面挤满了回复！

    其中也不乏金泰昕找来的水军，故意带舆论风向，让人误以为新代言是霍氏。

    同样也是兵走险棋，打着霍氏集团的旗号，让秦家收敛。

    【啊啊啊一定是霍氏集团！！！】

    【这才是真的磕到了好吗！这是什么霸总小娇妻，呜呜呜……】

    而工作室也回了这位网友一个爱心，像是证实了粉丝们的想法一样。

    这让粉丝们兴奋不已，以为自家正主有个可以撑腰的人了。

    ……

    可这件事却有人高兴有人愁。

    就比如曾旭。

    他千防万防，没想到还是给让人钻了空了！

    这件事要是被渡爷知道，那岂不完了……

    就在曾旭煎熬不安的时候，霍时渡刚刚开会结束，走向他的办公室。

    “取消晚上的所有安排，定个安静点的餐厅。”

    “是。”

    曾旭了然于心。

    渡爷每个周五都会取消所有安排，去陪裴小姐。

    然而。

    就在曾旭刚在纠结，要不要告诉霍时渡网上的那些事时，霍时渡就已经准备打电话给裴允歌了。

    但让人一头雾水的是，霍时渡打了四五回电话，每回都被某人冷不伶仃地挂断了。

    也就第一回，裴小姐好像没察觉到是渡爷的电话，就随手接了。可等一听到渡爷的声音，就立刻挂断了……

    霍时渡显然不是个摸不着头脑的。

    他看了会儿被挂断的记录，忽然嗤了声笑，不紧不慢地开口：“这是出了什么事？”

    曾旭：“……”

    果然。

    劫难是躲不过去的。

    “渡爷，是金泰昕借着您的名声，给报社提供了跟您的合影，和裴小姐闹了点不愉快。”

    曾旭说完，男人淡色的桃花眼又蓄着不近人情的寡冷，让人头皮发麻。

    “跟我的合影？”

    “去年在尼黎的乌伯纳宴会上，您在等居奇夫人，碰巧被金泰昕遇上了。”

    曾旭看着男人的神态，就了然地补了句，“金泰昕是您以前的大学校友。”

    说完。

    他也忍不住唏嘘。

    金泰昕对他们家渡爷如痴如狂，自以为在渡爷心里她至少是个特别的。

    却根本想不到，霍时渡并不认识她。

    霍时渡对金泰昕不感兴趣，淡漠道：“这是什么时候发生的？”

    曾旭很快就反应过来，这指的应该是金泰昕故意惹怒裴允歌的事。

    “就……昨天晚上。”

    话落。

    只听见男人意味不明的嗤笑。

    接着，男人轻描淡写地觑了眼他：“曾旭，你越来越会办事了。”

    曾旭后背直冒冷汗。

    “渡爷，是我的错。没有及时告诉您，也没能处理好这件事。”

    “让周越过来给我处理。”

    霍时渡说完，就已经离开了。

    而曾旭也知道，自己这次是真触犯到了渡爷的底线……

    下午。

    裴允歌已经被秦遇接走，坐在摄影棚里看秦遇工作。

    秦遇下场后，又无意间和化妆师聊圈内渣男八卦，时不时还有意无意地评价道：“是啊，这男人哪有什么好东西。”

    裴允歌：“……”

    这很明显是对着她说的。

    (本章完)

