    比起启灵仪式的全员成功，灵气感悟这一阶段便体现了资质的差异。

    二十二位官方的准修行者战士中。

    除了曹毅之外，一共仅有八人成功引气入体。

    而在这八人之中。

    又有两人在周天运行时气息紊乱，很遗憾的在临门关口失败了。

    最终，二十二位准修行者只有六人成功踏入练气一层。

    其中双灵根一人，三灵根两人，四灵根三人。

    不过比起启灵需要服用启灵丹这种物品，引气的过程并不需要消耗额外的资源。

    其余十五位失败的战士只需要多尝试几次，想来踏入练气一层还是没多大问题的。

    毕竟这仅是漫长的修行过程中，最为基础的一个环节。

    除此以外。

    包辛还收集了两箱众人引气前后的室内空气，准备带回基地去深入研究。

    就在众人结束引气后十小时不到。

    本土众人在大莫界遇到的首轮黑夜，终于正式降临了。

    大莫界的昼夜间隔时间是7个地球日，也就是168个小时为一轮。

    但这并不代表着大莫界的人类就是七天才睡一次，更不代表着他们七天才吃一顿饭。

    就像地球上极昼地区的居民和科考队员。

    对于他们来说‘一天’就是整整大半年，难道他们就半年睡一次然后醒大半年了？——人又不是手机。

    人体的生物钟受时间刻度影响这是确有其事，但这仅仅是外在的一种映射而已。

    真正导致人体产生睡意的，是一种蛋白质磷酸化形成的分子底物。（论文刊号，nature的558，435-439（2018））

    想睡的时候这种分子底物会消失，等人醒了分子底物就开始积累——就像很多游戏里的活力值一样。

    南加州大学的史蒂文希勒教授在14年的时候，曾经对极昼地区的居民做过活化酶实验。

    发现在极昼地区长期生活的居民体内的分子底物，同样是十二小时左右才火化一次。

    这种分子底物是连DNA之父沃森都称之为生命密码的未解之谜，所以所谓地球周期造成了目前生物钟的说法其实是不准确的——很久以前地球的地球自转周期才22小时呢。

    目前科学界对于这种分子底物有两种猜测。

    一是地球人进化后逐渐产生的固有生物钟，是对自、公转周期的适应。

    二则是某种宇宙诞生出的规律，适用于任何自转周期。

    毕竟真要说的话，睡意分子底物消散的普遍时常只有八个小时（也就是睡觉的时常），聚集的时间则有足足十六个小时。

    这和自转周期标准概念上的早六点白天晚六点黑夜，实际上是有比较大的出入的——大家可以想想周围的人，六点天黑就睡觉的人可真没多少。

    如今大莫界的昼夜交换周期是168小时，其中生活着的人却依旧是遵循8-16的生物周期，也算侧面证实了第二种猜测的准确性。（注：这也算是我个人的表态吧，现实里两种猜测基本55开，都有大量顶尖科学家支持，后者还要多一点，包括19年去世的凯利·穆利斯，我个人对宇宙星空比较向往，所以我认为和采用的是第二种）

    如今黑夜降临。

    赤县城内的家家户户都点起了短烛或者油灯，城内则亮起了一种类似路灯的照明灯具。

    这种灯具的灯芯提炼自妖兽体内的某种物质，照射范围有限，是大莫界常见的一种照明用具。

    这种灯芯某种意义上和启灵丹有些相似——单独售卖的话价格不高，普通人也能承受的起，可一旦数量上去以后，这就成了一笔不小的开支。

    尤其是对魏家而言。

    作为赤县城的领属家族。

    魏家除了要对城内平民提供安全保障之外，还需要承担一些民用设备的支出。

    这种支出一方面是源自魏思明的祖训，与工赈相同。

    另一方面则是为了保证整座城的贸易、商业活动能正常进行。

    避免在黑夜期间彻底成为一座死城。

    而赤县城的面积足足有十六平方公里，哪怕对一半区域采取供光，其开支也不是一个小数目。

    但你不投入这方面的支出，整个城市的经济体系必然崩盘——一年有一半的时间是黑夜呢，没有光亮谁会上街？

    所以在过去的那些年里，魏府其实算半咬着牙在坚持着。

    不过如今随着兔子们的到来，一切都开始发生了变化。

    魏府中。

    魏兮兮一脸好奇的看着在院中忙活着的工程兵，用食指戳了戳魏念东：

    “小东啊，你说这些叫‘水银灯’的东西真有那么神奇吗？

    听说不但亮度高，还特别省钱？”

    魏念东看了眼自己的亲姐，怅然吐出一口气，无奈道：

    “姐，思明老祖留下的那个手电筒不还是被你玩坏的吗。

    故土那边的东西都这样，不消耗灵气就能使用，消耗的是其他的能量。

    比如风啊水啊火啊查克拉什么的。

    这在思明老祖的回忆录里都有写到的，你有空可以多去看看。”

    魏兮兮朝他吐了吐舌头，略了一声：

    “行啦行啦，知道你看的书多，种类也多，比如你床底下的那本《庞长老与我师娘二三事》......”

    魏念东脸色顿时涨的通红，飞快的瞅了眼四周，见没人注意到后压低声音道：

    “你怎么又拿这本书说事？上次不是讲好了.....”

    “哦，那我就说某人的笔名吧，老阴坐小鸡.....”

    “打主打住！”

    魏念东一跺脚，心知自己这回逃不掉了。

    跟上刑场似的脑袋一撇，认命似的露出脖子：

    “说吧，又要我做什么事？”

    魏兮兮嘴角露出两颗小虎牙，眼中闪过一丝计谋得逞的喜意，贼兮兮的指了指不远处：

    “小东，你给我介绍一下那个和家主聊天的人呗，就是有秋伯伯正在做翻译的那个，我注意他好久了.....”

    魏念东僵硬的转过头，死死的看着魏兮兮。

    像是看到了赘婿今天两更一般，眼中露出了惊恐、错愕、难以置信的目光。

    自己这位眼光颇高的亲姐似乎好像可能也许大概——

    发...额不是，心动了？

    随后魏念东顺势望去，心想看看哪位大哥有这么大的魅力。

    看清人后又是一愣：

    “妈耶，林上校？”

