
　　“小花生这么早就往上靠了？来得是不是太早了啊？这个兵线暂时送不进去，他是觉得兰博会红开抓上所以过来反蹲吗？”

　　泽元话音未落，就看到青钢影E技能踹了上去。

　　“青钢影E上去了！兵线还没有进塔有点没道理····哎？这就杀了？哇！这也能秒啊？盲僧交了个死亡闪现。”

　　Cat：“道歉！解说不会的操作还得看选手，事实证明这波还是有道理的。”

　　“对不起！我的我的····但是真的好离谱啊。”

　　泽元语带惊叹：“KT这两兄弟好自信啊！看到盲僧位置比较靠前，直接不等兵线进塔就动手冲塔是真的没想到。”

　　“而且小花生是提前预判给的超远Q，正好盲僧被青钢影踹晕的时候标枪中了，这个时机相当完美。”

　　“因为豹女的标飞行速度并不是很快，这么远的距离如果等青钢影先E命中豹女再跟Q，那么豹女W扑过来的伤害会被盲僧闪现躲掉，这时候兵线没进塔肯定就杀不了。”

　　记得：“没错！这波两個人的技能配合时机太巧妙了，看起来简单但实则很考验默契。”

　　Cat：“那这样上路难受了！3分钟不到盲僧双召全没了，对面还是橙子哥怎么玩啊？”

　　抓死盲僧，林诚迅速推线之后回城。

　　可惜的是金币不够出耀光，林诚买了一个红水晶+控制守卫再次回到上路，兵线在往蓝色方缓缓推进。

　　这时候豹女已经去往了下半区，林诚有点担心兰博的位置。

　　送了一血没有双召的盲僧前推线，打野如果在上半区，很大概率会过来掩护。

　　青钢影先去隔墙往河道草丛放了个视野，然后又往边路中草放了饰品眼。

　　没有发现危险，林诚找机会就找机会用不灭和W技能进行消耗。

　　当然，林诚不会主动先手交E。

　　Armut补兵被青钢影连续蹭不灭，也不服气的找机会做了两波小亏的消耗。

　　除非能打到底，不然青钢影在短暂接触的拉扯换血中肯定是占便宜的。

　　而盲僧推线确实也更快，兵线缓缓靠向蓝色方塔外。

　　兵线靠到蓝色方河道拐角墙壁前，林诚打得更凶了起来，不想让对方轻易推线进塔。

　　但这个兵线Armut也不能让林诚卡住，盲僧拼着被青钢影踢了两脚也要强行推线。

　　就在场上红色方小兵越来越少的时候盲僧只有一半左右血量了，而青钢影血量有超过七成。

　　青钢影又一次战术横扫出手。

　　盲僧W给自己套盾抵挡战术横扫伤害。

　　一看对手这么交W，林诚这能放他走啊？

　　这兵线兰博都没出来帮盲僧推，林诚大胆断定对面兰博肯定不在了，稍一调整E技能出手。

　　青钢影钩锁攀向前方的墙壁，二段E极限距离在草丛边踹晕盲僧。

　　而在青钢影突过来的时候，盲僧已经提前释放了E技能。

　　落地AQ打出适应性防御的护盾，林诚走位前压再次抬手普攻。

　　也算林诚倒霉，青钢影的被动是根据对手造成伤害类型总量计算的，前几波盲僧主要用E技能在消耗，这下空中吃了盲僧E技能后落地青钢影触发的正好变成魔法护盾。

　　而盲僧E都放过了，这盾实际没什么用。

　　Armut也没怂，起身反手平A两下，然后近距离挂上天音波背靠小兵反打。

　　青钢影二段AQ下去，盲僧血量看起来很残了。

　　不过盲僧W目标是英雄的话CD会减半，Armut在眼看就要被带走的时候下一个护盾给自己套上，平A接二段Q斩杀伤害配合小兵直接将青钢影打残。

　　这伤害把林诚吓了一跳。

　　嘭！

　　青钢影在出手平A前摇完成的同时闪现进旁边草丛。

　　林诚这个平A接闪操作虽然不能学剑姬A闪打破绽，但是由于盲僧下一个普攻刚好抬手还没完成前摇就丢失了视野，青钢影并没有被直接斩杀。

　　同样，盲僧血条都快黑了硬是没倒。

　　躲进草丛拉掉小兵仇恨的瞬间，林诚再度转身出草。

　　此时蓝色方小兵已经转头被剩余的红色方小兵吸引仇恨，林诚压位置靠向盲僧。

　　饼干提前就已经吃下，但是林诚并没有等饼干将血量回复多一点再出来，他知道硬在草丛等那点血量就是找死，因为盲僧的技能CD会更快。

　　他唯一的优势就是Q技能先好。

　　刚才两人本来就在草丛边血拼，出草之后林诚走两步激活Q精准礼仪加速。

　　青钢影的Q激活會增加50码攻击距离，没等盲僧技能CD完畢，青钢影上抢一步带着不灭效果的普攻出手。

　　盲僧暴毙在草丛外。

　　虽然蓝色方小兵立刻掉头集火青钢影，但是饼干和不灭回复的血量让林诚成功进草再次拉掉小兵仇恨。

　　这场惨烈的碰撞还是以林诚的胜利告终。

　　其实原本林诚时机抓得很好，按理来说是一个十拿九稳的单杀。

　　只是没想到关键时候被动护盾居然变成了蓝盾，硬是把这波单杀搞得悬念丛生。

　　没办法，林诚又不是神。

　　他再能计算，也算不到刚好这时候被动会突然变成蓝盾。

　　还好领先一个闪现，不然这波林诚就要被秀了。

　　泽元：“阿毛这个线有点难受，这样交W橙子哥就要弄你了啊！青钢影E了上来！橙子哥想打单杀·····哎！怎麼是蓝盾呀？盲僧伤害好高！”

　　“完了！橙子哥好像要被秀了·····诶嘿？闪現进草拉小兵仇恨，他还想操作！不等饼干回血吗？行吧！还是单杀了！橙子哥这一度都要被反杀了愣是给他操作回来了。”

　　记得：“这真的好极限啊，橙子哥领先一个闪现和红水晶差点都被秀，这要是被反杀估计得上集锦了。”

　　Cat：“关键是橙子哥踢上去出来一个蓝盾人估计都傻了！征服者盲僧配合W的持续作战能力还是很强，加上小兵帮忙差点就让盲僧秀起来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　记得：“只能说Armut尽力了呀！对面领先一个红水晶+闪现，ID还是橙子哥，他都差一点就反杀了，欧洲上单也没有我们印象中那么弱。”

　　泽元阴阳怪气：“这关欧洲上单什么事？确实不能说LEC上单弱，但这波主要不是盲僧强吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1104章 技高一筹的单杀免费阅读。https://xs.23sk.com 