    “德国人确实很容易出现疯子，所以你知道哪里有水吗？”卫燃问话的同时，暗暗在心里追加了一句，“就像你们阴国有很多喜欢当搅屎棍子的基佬一样。

    “你们会放我离开吗？”哈利开始谈起了条件。

    “这件事我决定不了”卫燃如实答道，“但至少我能帮你保守秘密。”

    思考了许久，哈利最终点点头，低声给出了答复，“在被俘之前，和我同一辆侦察车的队友闲聊时说过，夏天的时候，这附近曾经坠毁过一架英国的战斗机，但那架战斗机的飞行员却在坠毁点坚持了足足半个月才被活着救回去。

    所以如果我们能找到那架坠毁的战斗机位置，那里就是唯一有可能找到水的地方。毕竟想在夏天的沙漠里坚持半个月，就足以证明那附近肯定有水。但现在的问题是，我并不确定自己能不能找到。”

    “你能找到回去的路吗？”卫燃换了个方向问道，“不管是去古比井还是回你们英国的阵地。”

    哈利摊摊手，“我只是个无线电操作员，即便被俘前，我都没注意过车子开到了哪里。但我敢肯定，我的队友们没有开玩笑，这附近肯定有一架坠毁的战斗机。”

    “可惜我们没有无线电”卫燃遗憾的叹了口气。

    “我们接下来往哪走？”负责驾驶三轮摩托的卡尔洛侧过头大声问道。

    闻言，哈利谨慎的等卫燃用他根本听不懂的“英语”胡乱说了些什么，这才抬手指了个方向。

    在卡尔洛的驾驶下，这辆三轮摩托在松软的沙地上跑了将近一个小时，最终这才在哈利的示意下停在了一座足有两三层楼高的石头山附近。

    “这里有水？”卡尔洛根本来不及下车，便兴奋的问道。

    早在停车前便已经和哈利偷偷沟通过的卫燃摇摇头，“我们在这儿等到天亮”。

    闻言，卡尔洛顿时泄了气，没精打采的取下货斗里的帆布，在哈利的帮助下，靠着三轮车搭起了一个勉强够三个人躺下的低矮帐篷。

    趁着卡尔洛往满沙子的罐头盒里倾倒燃油准备点起篝火，卫燃指了指不远处的矮山说道，“我上去看看，你自己谨慎点。”

    “你也小心点”卡尔洛说话的同时，将划燃的火柴丢进了罐头盒里。

    举着一个用板条箱和蘸过燃油的帆布制作的建议火把，卫燃小心翼翼的爬上那座石头山，随后背对着山下的二人举起了刚刚从金属本子里拿出来的望远镜。

    然而，即便是在望远镜里的视野尽头，他也根本没看到周围有任何的火光，换句话说，他们距离战场和交战双方的阵地，仍旧有非常远的距离。

    收了望远镜回到山下，卡尔洛已经用一瓶红酒煮上了满满一大饭盒的牛肉罐头和掰碎的饼干。

    不过，即便他往里面掺了半罐头的西红柿以及意大利人喜欢的橄榄油和一小块黄油，这一坨蒸腾着葡萄酒气息的糊状物也实在算不上多好吃。但至少，这些呕吐物一样的东西能让他们暖和一些。

    胡乱填饱了肚子，三个人又分了一瓶葡萄酒，这才盖灭了篝火，拉上了帆布帐篷门，各自裹着一块帆布陷入了沉默和对能不能找到水的担忧。

    凌晨一点五十分，负责第一轮值夜的卫燃再一次举着火把爬上了矮山，拿出望远镜对准了他们来时的方向。

    在他耐心的等待中，两点整的时候，望远镜对准的夜空中闪过了微不可察的亮光。不出意外的话，那是留守的佩尔用高射炮打出的曳光弹又或者燃烧弹，同时也是指引他们顺利返回的唯一信标。

    收起望远镜，卫燃返回山脚，晃醒了正在打呼噜的卡尔洛之后，将手表还给了对方。

    接过手表，卡尔洛搓了搓脸，裹着身上的帆布钻出帐篷，一屁股坐在了三轮摩托上。

    等到凌晨四点又站完了一班岗，卡尔洛和哈利也相继醒了过来。三人又吃了一遍昨天晚上同款的红酒炖墨索里尼屁股肉，这才收拾帐篷爬上了三轮摩托。

    这一次，卡尔洛将驾驶的工作直接丢给了哈利，而他则坐在货斗上拿着冲锋枪警戒，至于卫燃，则蜷缩在叠起来的帆布上补觉。

    不知道跑了多久，当卫燃被惊呼声吵醒爬起来的时候，三轮摩托已经停了下来哦，而在距离他们不远的一片沙丘上，就躺着一架机尾断开，机翼都少了一个的飓风战斗机！

    负责驾驶摩托的哈利转过身朝卫燃点了点头，想表达的意思不言而喻。

    “卡尔洛，你掩护我。哈利！”

    卫燃说完朝哈利挥挥手，带着对方小心翼翼的走向了不远处的飞机残骸。而在他身后的卡尔洛，也已经举起了手中的冲锋枪。

    带着哈利走到飞机残骸的边上，还不等卫燃说话，哈利便低声说道，“就是这里了，肯定是这里！现在我们要做的，就是想办法搞清楚当时活下来的飞行员是从哪里弄到淡水的。”

    卫燃看了眼被明显被炸过的战斗机驾驶舱，思索片刻后说道，“哈利，我们分头在附近找找吧。”

    “你不担心我逃跑？”哈利说完便意识到根本没有问的必要，这附近全是茫茫沙漠，就算让他跑，又能跑到哪去？

    “注意安全”卫燃说完，转身爬上了不远处的一个沙丘。

    往四周看了看，除了不远处的沙子上静静的躺着半块反光的机翼，更远一些的位置躺着半截机尾之外，倒是根本没有什么特殊的地方。

    扭头看了眼已经走向机尾的哈利，卫燃跑下沙丘，踩着松软的沙子走向了百十米外那块格外显眼的机翼。

    遗憾的是，这块机翼似乎只是被风搬运到了这里而已，机翼之下根本什么都没有，机翼本身找不到任何与水有关的线索。反倒远处的哈利，此时正站在那截机尾残骸的旁边，朝着他疯狂挥手。

    快步跑向哈利所在的位置，后者还不等卫燃停下脚步，便指着机尾上的一段刻字说道，“这上面说，在飞机残骸往东五公里的位置，有一口废弃的水井。”

    “走，我们过去看看！”卫燃说完，立刻转身跑向了沙丘的另一边。

