    第546章信息苦修

    上前抢过一盒，打开就要往嘴里塞。

    急切的简直没了理智。

    没人阻止，也没人管。

    剩下的人，一哄而上，一人抢几盒，迅速将盒饭瓜分干净。

    没抢到的人，因为沈灼等人的存在，也不敢大打出手，只能恨自己实力不济，运气不好，没再多抢几盒。

    沈灼端详着手上的一盒自热盒饭，看着上面明显的军用字样，出了神。

    有这两个字样的，那在市面上就是不流通的，只有部队才会存在的，那这里可能就是个秘密部队的基地所在了。

    而关于这个秘密基地的一些传言，他是本地人，也是曾听人提起过的那么一两回。

    但具体的也是知之甚少。

    只是听说在基地在一处隐蔽的山林里，具体方位不知道。

    但大概还是在这个小城市的所辖范围里。

    到底发生什么事情，让这里的人都撤光了？

    不应该是末世来临的缘故。

    如果是的话，撤离不会这么有序，而且也不会收拾搬空的这么干净。

    什么都没留下。

    而且，这里很古怪。

    一进入这里，就总有一种那个不好的感觉。

    沈灼盯着自热盒饭发呆。

    鹿慈则牵着时郁在食堂里随便晃悠。

    时郁打开的游戏小地图上依旧空空如也，就连他们这些人的光点也是消失状态。

    他猜想，大概是这里本身的缘故。

    鹿慈站在食堂门口的房廊下，躲着太阳。

    抬头看向烈日灼灼的天空。

    跟末世前的蓝天白云大晴天不同。

    末世后的烈日晴天，整个天空都像是蒙上了一层浅淡的灰色。

    就连金色的阳光也无法突破的灰色。

    头顶的这片天空，依旧同其他地方一样的烈日当空。

    同样浅淡的灰色笼罩。

    鹿慈观望了几眼。

    低头回身，瞧向那群抱着矿泉水和自热饭盒，欣喜若狂的人。

    抿唇。

    再抬头看向天空时，看向某个方向，眼神闪过一抹浅芒。

    黑暗即将开始时，所有人再度回到了那栋宿舍楼。

    比起昨天来时的状态，今天也算是满载而归。

    当然，这只是对一部分人来说，是这样的。

    他们翻找一天，也算有些收获。

    至少所有人不再挨饿入睡。

    照常，各自回到昨天的房间，锁好门，准备休息。

    因为昨天发生的血案，这个晚上，所有人都很警惕。

    以防再有变故发生。

    也因此，不敢深眠，只能浅憩。

    一有个风吹草动，小动静，就有人睁眼惊醒。

    房间里的能源灯很亮，足以照亮整个房间。

    鹿慈撑着下巴，坐在小榻上，手里拿着的破天荒的不是奶茶。

    而是一瓶原味乳酸菌。

    瓶身插着一根透明长吸管。

    微酸带甜的味道，清清爽爽。

    没那么甜腻。

    倒是别有一番滋味。

    鹿慈明亮清透的桃花眸一直盯着正闭目修炼，吸收晶核的时郁。

    浅浅淡淡，并不强烈的眸光，没有多少存在感。

    并不打扰修炼中清隽挺拔的漂亮少年。

    阿郁他，自从上次跟黑猩猩对战，爆炸反弹受伤开始。

    像受到什么刺激一样。

    修炼异能就愈加勤奋。

    本来就刻苦的人，突然一下就更刻苦了。

    几乎每天都没怎么休息。

    甚至白天走路说话，手心里都攥着一枚晶核在吸收。

    他能一心几用，注意力分散，还能完美修炼。

    他是能做到，但是这样辛苦。

    (本章完)

