    第78章 黄金铁三角

    对于这些事情，玉小刚很无奈，只得打一枪换个地方，跟个过街老鼠似的。

    半年下来，他一个病人也没看过，净是招蜂引蝶了。

    玉小刚心中很是烦闷，这天又被大群女人骚扰后，他就独自到酒馆买醉去了。

    当他喝酒的时候，旁边的那桌客人正在吹牛打屁，他们的对话传了过来。

    “哥几个，我跟你们说，我这么厉害，都是因为我不喜欢女人！你们想想看，女人只会影响男人的修炼，只要心中没有女人，实力自然可以超神！你们说，是不是这个道理？”

    “没错，女人最烦人了，她们只会影响我开启魂武魂的速度！”

    “对对对，我爷爷也告诉过我，说什么，唯女子与小人难养也！我现在越来越觉得，这句话多么正确，我外面养的那个，天天逼着我跟老婆离婚！”

    “你那个只是野花，我的家花更离谱，净骂我挣不到钱，一天到晚跟个母老虎似的。”

    “所以说，女人只是传宗接代，男人之间才有纯粹的友情！”

    “哎，说的好，哥几个走一个！”

    这些话，玉小刚从来没有听过。

    他现在感觉很有道理，尤其是那两句，心中无女人和女子难养也，简直太对了！

    要是没有那些，乱七八糟的女人打搅行医，他玉小刚现在说不定，都已经在大陆上小有名气了。

    旁人的对话，让玉小刚的思想打开了一扇窗户，来到了新的境界。

    他之后面对他那些庸脂俗粉，都表现的非常冷漠，以求让她们知难而退。

    结果嘛，玉小刚更招女人待见了。因为高冷的帅哥，更会让某些女人难以把持。

    这些经历，都是方元为玉小刚安排的，为的就是让他对女人产生成见，再变为厌烦。

    原著中的玉小刚既然桃花运那么旺，那就让他一次性感受个够。

    之后嘛，等玉小刚这份成见根深蒂固，就让他再感受女人的凶残，最终化为深刻的阴影。

    最好能让玉小刚一面对女人，就会心底发颤，双腿打哆嗦，从灵魂深处发出恐惧。

    方元想要知道，他这样软弱无能的表现，还能不能让女人心生好感。

    至于你说柳二龙？

    玉小刚前脚刚离开蓝电霸王宗，柳二龙就到了。

    这也是方元的安排，他故意使柳二龙提前与玉罗冕相认。

    等到玉小刚再回到家里，他就会得知自己突然多了个堂妹。

    方元倒是要看看，两人关系再摆明的情况下，还会擦出怎样的火花！

    玉小刚又在外面晃荡了半年，没有积累任何行医经验，反倒是对女人变得异常无情。

    在路过蓝电霸王宗附近时，玉小刚随即想到，外面社会复杂，先在自家势力范围内，积累行医经验也是可以的嘛。他为什么非要去外界行医呢，家里还能帮忙宣传名气，这不是多此一举吗！

    随后，玉小刚扭头就回了蓝电霸王宗。

    回到家里，他就发现家里多了一口人，竟然是叔叔在外的留下的女儿，正是自己堂妹。

    虽然对女人打心眼里讨厌，但是面对自家人，玉小刚还是表现的比较正常。

    柳二龙认亲后，就知道自己上面还有个大哥。听说他魂武先天残缺，后来去学医去了，听大爷说水很是平不错。

    对此，柳二龙并没有看不起这位哥哥，反而觉得有些欣赏。以她的出身看来，要强的人都值得尊重，更何况还是自己的亲人。

    两人经过熟悉后，玉小刚感觉自家妹子实力很好，长得也不错，不知道以后会便宜哪个家伙。

    柳二龙对这位哥哥比较钦佩，但也仅此而已，没有那么多大胆想法。

    几天之后，听说玉小刚要外出行医，柳二龙也跟着走了。

    她收到生父的消息后，本来是打算来蓝电霸王宗，进行一番亲切问候。可是玉罗冕真挚的表现，让她打消了原来的年头，准备在此暂住几天就外出闯荡。

    这个家柳二龙很不适应，她从小到大，都是认为自己是个平民。突然接触到锦衣玉食，和那么多的死板规矩，她感觉非常不自在。

    正好玉小刚也要外出，这当哥哥的实力太渣，她也看的比较顺眼，就想着一起走，这样在外面两人也能相互照顾。

    玉小刚没有拒绝，因为他觉得，要是再遇上那些乱七八糟的女人，妹妹也可以方便出头。

    之后，两人就结伴离开了蓝电霸王宗。

    在自家势力范围内，玉小刚的行医没有受到骚扰，这让他又升起了去更远地方的想法。

    柳二龙对此很是支持，虽然出了宗门，但她还是感觉有些不自在，也想去往更远的地方。

    两个人商议过后，决定离开自家势力，一同游历大陆。

    命中注定的事情终会发生。

    玉小刚和柳二龙不久后，就遇到了弗兰德。

    三人可以说一见如故，非常谈得来，很快就成了朋友。

    知道弗兰德是自由魂师，玉小刚和柳二龙隐瞒了自己身份，三人就此展开了冒险。

    期间，三人遇到了不少危险，不过凭借着柳二龙和弗兰德不错的实力，最终化险为夷。

    弗兰德因为会飞，多次救玉小刚于危难之际。

    这让玉小刚心中，又多了一份纯粹的友情，将弗兰德当成了另一位好兄弟。

    后来一次无意间，三人同时召唤武魂，达成了某种奇妙的共鸣，竟然施展出来一套武魂融合技。

    玉小刚早些年的武魂知识还没有忘，立刻就明白了怎么回事，他为这套融合技起名黄金圣龙。

    三个人各有能耐，玉小刚懂些武魂知识和医疗手段，弗兰德会飞，柳二龙战力强。他们在大陆上，逐渐闯出了黄金铁三角的名头。

    三人的关系也逐渐紧密，最终某一天，弗兰德找到了玉小刚提亲。

    玉小刚当即就感觉非常愤怒，好家伙，我拿你当兄弟，你居然想泡我妹妹？

    一时间脑子没转过弯来，玉小刚和弗兰德发生了不小的争执。

    柳二龙听到动静赶紧过来劝解，同时也就知道了什么情况。

    弗兰德喜欢自己，想娶她为妻。玉小刚突然犯轴，不同意这门亲事。

    最后玉小刚回过味了，觉得自己做的有些过火，伤了兄弟感情。

    他考虑一番后，决定让柳二龙自己来说清楚，毕竟这是兄弟跟妹子的事情，必须要考虑双方的意见。

    柳二龙对弗兰德没什么感觉，只是最纯粹的友情，所以最终没有同意。

    弗兰德知道了结果，第二天就独自离开了。

    柳二龙知道后，埋怨玉小刚不懂事，把朋友气跑了。

    玉小刚一听这，心里有些恼火，觉得自家妹子胳膊肘往外拐，顿时有了别的看法。

    然后，玉小刚又跟柳二龙吵了起来，说的话有那么点偏激。

    柳二龙脾气也上来了，感觉自己哥哥不可理喻，扭头就走了。

    最终三人分道扬镳。

    (本章完)

