    东安门北，东厂胡同。

    至少从外头看，东厂衙门已经不见了去岁那场大火的痕迹。

    百世流芳的牌坊下，东缉事厂门可罗雀。

    守门的锦衣卫却丝毫不敢懈怠，一个个挺胸腆肚，纹丝不动。这阵子厂公心情极度恶劣，谁也不想成为他的出气筒……

    “咱家就不明白了！”签押房中，张鲸趴在软榻上，一边晾着腚上的棒疮，一边朝手下几个貂珰尖声发泄道：“什么怨什么仇？怎么就都瞅准了咱家了？什么时候东厂太监成了软柿子了？！”

    “厂公，咱们报复回来！”一个大珰便大声道：“就算那些言官的把柄不好抓，还可以栽赃、陷害、攀扯嘛！”

    “快歇歇吧。”张鲸白他一眼道：“皇上都自闭了，不看奏疏，也不见咱家。这不摆明了不想再折腾吗？咱们是皇上的人，这时候还能给他添堵？”

    “唉，还是厂公考虑的周全。”那大珰缩缩脖子，发言完毕。

    “呵呵，厂公是不识庐山真面目，只缘身在此山中。”一个身穿儒袍，头戴网巾的中年书生，轻摇折扇道：

    “你好好想一想，自己是什么时候开始撞鬼的？”

    “那还用说……”张鲸摸一下脑门上的疤，愤然道：“自打被皇上拿痰盂砸了头，就晦气不断了。”

    “皇上为什么要用痰盂丢你？”书生追问道。

    签押房中鸦雀无声，张鲸的脸色铁青，这是厂公不能提的禁忌。

    但一来对方是他新收的智囊，二来张鲸也迫切想知道答案，便黑着脸答道：“就因为咱家背时，王锡爵那夯货上的那道疏，是咱家进呈御前的。”

    “那王锡爵为什么要上这道疏啊？”书生咬着折扇道。

    “什么三不能八不平呗……”张鲸闷声道：“哎呀我的沈先生，咱家都这鸟样子了，你还跟咱家这儿卖什么关子？！”

    “好好好，学生直说。”那沈先生笑着安抚下张鲸道：“王锡爵上那道疏，真正的原因是他是江南集团的人。”

    “哦？”张鲸吃一惊道：“是吗？”

    “厂公随便差人到江南打听一下，”沈先生道：“就会知道，王锡爵的父亲王梦祥，乃江南集团的创始股东。他老退之后，王锡爵的弟弟，同为榜眼的王鼎爵，放弃了当时正四品的官职，加入江南集团接班。当时在江南引起很大的震动。”

    “……”张鲸抬抬手，他干儿子赶紧奉上旱烟袋，给干爹点上。

    当特务他们是新手，但伺候人可是从小的本事。

    “而且王锡爵本人也跟那赵昊过从甚密，在香山书院当了好多年的客座教授，他的一双儿女也都拜在赵某人的门下。”沈先生接着道：“这下厂公相信他们穿一条裤子了吧？”

    张鲸撑起身子，一脸震惊道：“先生的意思是，赵昊指使的王锡爵上本？”

    “何止是这一件事。”沈先生冷笑道：“还有那火速告破的伪书案，背后也有他的影子！”

    “唔。”张鲸吧嗒吧嗒抽着旱烟，寻思好一会儿，点头道：“有道理。咱家这边刚把《病榻遗言》呈上，那边高拱的儿子就从河南跑到南京去告戚伯坚。南刑部接着立即受理，派人到苏州抓人！甚至都来不及回南京审理，就在苏州办成了铁案，然后将人犯和案卷走海路送到了北京刑部！”

    “前后一个月不到，实在太快了！”张鲸紧紧攥着旱烟袋，像要把烟袋杆捏断一般道：“不是有人在后面拿鞭子抽着，南京那帮莳花遛鸟的货，一年都不一定能审完！”

    “对吧。”沈先生笑着点点头道：“而且海路也在江南集团的控制下。”

    “这么说，咱家吃得这顿板子，也得记在小阁老的账上了？！”张鲸咬牙切齿道。

    “跑不了的。”沈先生又笑道：“还有这次厂公被言官围攻，八成也是他的手笔。”

    “这是要置咱家于死地吗？”张鲸脸色微微发白，被小阁老惦记上，厂公也肝儿颤。“什么仇什么怨啊？”

    “什么仇什么怨都没有，就是东厂的人必须死。”沈先生淡淡道：“厂公还记得去年那场大火吗？”

    “当然记得……”张鲸想到自己前任的结局，不禁打个寒噤道：“当时皇上已经下旨捉拿徐爵了。但就在准备拿人的前夜，徐爵预先得到消息，召集手下亲信头目，在东厂后堂中开席喝散伙酒。”

    “谁知那厮却在酒中下药，迷晕了一干手下，然后举火自焚。整个东厂衙门都被烧成白地，一干掌班领班、各房档头，也全都葬身火海，无一幸免……”张鲸说着看看眼前几个不成器的东西道：

    “不是元气大伤，东厂也不至于拉胯成这样。”

    “徐爵在哪里自焚的？”沈先生沉声追问道。

    “架阁库……”张鲸一下子跪坐起来，猛然醒悟道：“你是说小阁老有不可告人的秘密？原本掌握在东厂手中！”

    架阁库就是存储文档卷宗的档案房！

    “肯定的。”沈先生一脸笃定道：“学生游遍了江浙闽粤，所见江南集团势力之大，完全超乎想象，缙绅百姓着了魔一样跟随他们。官府也必须与他们合作，甚至听他们调遣，府尊县老爷们才能保住乌纱。”

    “太夸张了吧？”一个胖胖的大珰忍不住道：“照先生这么说，东南现在都要改姓赵喽。”

    几个太监一声哂笑，沈先生却幽幽道：“一点没错。只是那赵某人所图，可不只是东南一隅，所以才效仿太祖，高筑墙、广积粮、缓称王罢了。”

    “越说越离谱了。”张鲸的干儿张华道：“自来小阁老靠的是阁老，没了之前张居正，现在赵首辅的庇护，他屁也不是。”

    沈先生冷漠的看他一眼，似乎懒得搭理这种白痴。

    “你们都闭嘴，少搁这儿不懂装懂。”张鲸却阴声喝道。

    “是。”太监们顿时化身扎嘴葫芦。

    张鲸沉声看着沈先生道：“先生不是那种因为私仇，就大放厥词的人！”

    “厂公大可放心。”沈先生点点头，一脸坦然道：“当年学生先岳樗朽先生，也曾与那赵某人称兄道弟，还曾经受他蒙蔽，替那张居正在高新郑面前说过话。结果高新郑一倒台，先岳便惨遭荆人毒手。那赵昊虽然见死不救，却也没有亲自参与，所以我对他有怨无仇，单纯只是心忧社稷罢了！”

    原来他就是邵大侠的女婿沈应奎，他虽然也习武，却是个很有才华的读书人，还曾在内阁给高拱当过中书舍人。

    邵大侠遇害后，沈应奎起先并没受牵连。但张居正还授意应天巡抚张佳胤软禁了邵大侠的遗属，其中有邵芳三岁的独子邵仪。

    沈应奎念及倘若邵仪也被处死，岳父将绝后，于是铤而走险，逾墙入邵府，救走了邵芳的儿子，远走天涯。

    去岁张居正一死，他便带着邵仪认祖归宗，然后便只身进京，投奔张鲸门下，为其出谋划策，扳倒了冯保，又撺掇他倒张。结果却害得张鲸丢了半条命……

    他很清楚，张鲸这是被整蒙了，一时没回过味儿来，才没跟自己算账。所以得来个耸人听闻的大新闻，才能顺利渡过自己的信任危机。

    张鲸寻思半晌，方缓缓点头道：“咱家信你。”

    “可光咱家信你没用。”他又话锋一转道：“关口是陛下不会信，咱家要是把你这番话说给皇上，非得给活活打死不成。”

    “是，皇上会认为，厂公为了自保，故意危言耸听。”沈应奎沉声道：“可是，厂公咱们必须得做点什么了！皇上此番虽未处分厂公，恐怕只是出于对言官的逆反心理。但只要仔细一想厂公这阵子的遭遇，就知道圣眷岌岌可危了！”

    “是啊，咱家愁得不就是这事儿吗？”张鲸抽两口闷烟道：“你是想让咱家把江南集团的事件打清楚？”

    东厂番子伺察监控记录下秘密就是‘事件’，在东厂的黑话中，这个过程叫‘打事件’。

    “是。”沈应奎颔首道：“这阵子学生问过厂里，也问过北司，想看看有没有知情者，或者卷宗留下来。结果当时参与对江南集团监控的人，全都死了。就是没有被烧死的，也在一年内陆续出意外，得急病死光了。”

    “都死光了……”张鲸和手下太监一阵头皮发麻。堂堂东厂特务，竟然被另一帮特务吓尿了。

    “这恰恰说明了，江南集团一定有不可告人的秘密！”沈应奎却一脸兴奋道：“而且是能把他们所有人都抄九族的那种！”

    “他们要谋反吗？”张鲸艰难道。

    “这要调查过才知道。”沈应奎幽幽道：“对厂公来说，首辅家要谋反，不正是求之不得的吗？”

    “那倒是。”张鲸点点头。宦官职场经验一，对皇帝有有，就立于不败之地。如果成为皇上不可或缺的那个，那就可以战胜任何人！

    “不过，恐怕没那么容易往江南打桩吧？”不过他还是很怵头。

