    

    “这些深藏于化龙潭的龙骨，怎么出现在了这里？”段涛话是这么说着，一双眼神却是看向那房门紧闭的房间。

    经过这段时间的缓冲，从那房间之中传出的旖旎声音，已经停止了。隐隐间，能够听到穿衣服的窸窸窣窣的声音。

    “出去吧，外面有着一些情况！”

    当这道充满阳刚气息的声音刚刚落下，紧闭的方面，终于被打开了。

    “寒，你坏死了，我头发都没有梳好！”在男子的身后，跟随着两个貌美的女子。女子身上衣物整齐，头发倒是有些凌乱。让人实在难以不浮想联翩。

    随着女子的浅浅一笑，周围的花花草草，如是细心地观看，就会发现所有的花花草草，微微对着一个方向微微倾斜着。就像是臣子对着君王行礼似的。

    “从前听说过一笑倾人城，再笑倾人国，三笑倾天下。原来，真的有如此绝世貌美的女子！”段涛饶是活了上千年，看着微微一笑的姜茵茵，也是忍不住痴迷着。一颗心噗咚地狠狠跳动了一下。

    在姜茵茵的身边，应欢欢轻轻地挪移着，小腿的膝盖，互相微微地挨着，行走起来，是那么的不自然。眼神低垂，像是做了坏事似的，不敢直视段涛和黑暗之主透射而来的眼神。

    “他也真是的，就不知道怜香惜玉么。你可是……”姜茵茵小声地嘀咕着，第一次这三个字，觉着有些不雅，还是及时地收住了嘴。

    “这不怪他！”应欢欢瞄了一眼萧寒，脸上充满着满足的色彩。自从和萧寒合体之后，她体内的潜能，已经完全被开发。如今，对于冰系奥义的掌握，她有着更进一步的理解。

    明明没有怎么样，竟然让肉体提升了对冰属性能量的亲和力。而且，就连意识，似乎对奥义的掌握，也是变着更加的深刻。这，不得不说十分的神奇！

    在姜茵茵的搀扶下，身形缓缓地升空，看着雅苑外铺着满地都是的龙骨。错愕道：“这是上等龙骨，其中还有远古龙骨！”

    应欢欢早就觉醒了前一世的冰主记忆。对于龙族的秘密，她也是知道着一些。在龙族有着一座化龙潭。这些龙骨按理来说，应该深藏在化龙潭之中。可是呢，此刻全部出现在了这里！

    在龙族龙骨有着分明的等级，上等龙骨之上，便是远古龙骨。想要将身骨炼制远古龙骨的级别，生前都是超级强者。只是，传说在远古龙骨之上，还有着最高的

    “十二具远古龙骨，有四具龙骨内的力量，已经被人吸走了。只是，这些龙骨怎么都出现在这里！”姜茵茵也是疑惑地说着。

    想要获得远古龙骨，就需要吸收同为远古龙骨之内的力量。远古龙骨内的力量，就算是被吸走了，它们也不会化为粉末。依旧会默默地吸收化龙潭的能量。有朝一日，它们再度会成为远古级别的龙骨。

    龙族从远古时期诞生至今，也仅仅只是拥有着十二具远古龙骨，足以可见，这等级别的龙骨是有多么的稀有。

    此刻，这些龙骨全部呈现盘坐的姿态，金光在表面流动，犹如金刚不灭之身。他们的身体，都不是笔直着的。而是略微弯曲，甚是连头都是微微地垂着。这幅模样，就像是在膜拜。

    “膜拜？”

    应欢欢和姜茵茵心中不约而同地一禀，顺着这些龙骨头颅直指的方向，她们的目光落在了萧寒的身上。

    “他？”

    应欢欢和姜茵茵错愕地看着萧寒。她们心中顿时疑惑了，就算萧寒实力不弱，已死之物，也用不着前来膜拜萧寒这个恐怖强者吧。

    随着萧寒身子的挪移，不可思议的一幕更是出现了。那些龙骨头颅直指的方向，随着萧寒身子的挪移，竟然也在轻轻地移动着。这也佐证了他们所有人心中的猜想。

    “你身上也有着龙族的血脉？”段涛下意识地说着。

    能够让这些死去的前辈，一个个如此的尊敬，只有一个原因，那就是被膜拜之人，拥有着龙族的血脉。而且，他身上的血脉，一定十分的纯正。

    嗡

    某一刻，远方黑潭的化龙潭，又是荡起了一道强烈的涟漪。一块巨大的玉石，朝着这边飞掠而来。

    玉石落地，精益剔透，仔细地看，还能够看到那骸骨之中，蕴含着一丝丝的玉脉纹路。

    随着这具玉石的龙骨降落在地，周围的龙威，已经达到了一种恐怖的程度。身周空间荡起的能量涟漪，远远地超过了那十二具暗金色的远古龙骨。

    “就连这位老祖也来了？”段涛震惊着说不出话来了。

    姜茵茵、应欢欢、唐心莲以及黑暗之主，目光向下移，赫然发现，玉石骸骨上的两只手掌，竟然有着六根晶莹剔透的骨指。

    “这是……六指圣龙帝！”相关的信心，从姜茵茵、应欢欢以及黑暗之主口中蹦了出来。

    “六指圣龙帝？他是谁？”唐心莲觉着这个名字十分的霸气，只是脑海中并没有此人的印象。

    “一个曾经一统了妖兽界的人！”姜茵茵回答道。

    “一统妖兽界？”

    唐心莲不可置信地看着眼前的这具玉石龙骨。内心之中，荡起泛起惊涛骇浪。单单这五个字，就足以说明这位龙族的前辈，生前是何等的辉煌存在。

    远古妖兽界，十分的混乱，群雄割据，万族林立。许许多多的种族，并不比龙族弱小。不说那些已经消失在历史长河之中的强大种族，单单如今大陆上的天妖貂一族，就是一种恐怖的存在。能够一统妖兽界，在那万族之中，脱颖而出，主宰整个妖兽界，让所有的妖族对其俯首称臣，足以看出，这是一件多么艰难又荣耀的事情。

    想要一统远古妖兽界，唐心莲不敢想象，那得需要什么样的修为。

    “嗯。”

    应欢欢微微颔首，继续道：“这六指圣龙帝，是唯一能够和我们远古八主并驾齐驱的存在。八主之中，只有我和吞噬之主能够稳胜于他。其他的六主，只能和他大成平手。没有祖符的情况下，能够和其他六主打成平手，足以自傲了。符祖曾经想要收他为徒，只是被他傲气地拒绝了。眼下，他却是对着萧寒膜拜！”

    是的，六指圣龙帝的龙骨，头颅也是微微对萧寒垂下，膜拜着萧寒。

    当然，应欢欢可没有意识到，此时的她，更是被萧寒给俘获了呢。试问，她又有何资格如此谈论六指圣龙帝呢！

    ……

    推荐新书：斗破以签到开局        

