    “我只想你们帮我找一个地方。”

    子钦说完这句话的时候突然间长刀连鞘后挥狠狠的点在简元珍的胸口。

    子钦今天已经不知道出过多少次手，却未杀一人，可这一击之下简元珍的脸色却猛然间苍白起来，最后的一丁点血色从简元珍的脸上褪去，然后这个宋将好似木头一般倒了下去，这一倒就再没站起来。

    五艘官船上的宋兵以及所有的太湖水盗和丐帮众都惊讶的看着子钦，所不同宋兵多是惊讶带着恐惧，太湖水盗是惊讶带着好奇，而丐帮众却是惊讶带着鄙夷，在丐帮众看来转脸就杀死自己方才的伙伴却是无情无义的做法。

    “留下这艘官船，其他人，滚。”

    一刀杀死简元珍之后子钦冷声喊叫道，霎时间无数宋兵从子钦所在的这艘官船上跳入其他四艘官船，此时太湖波涛滚滚，五艘官船虽然距离不远，但从一艘船跳到另一艘船却绝非如平地上跳远那般简单，这些宋兵打仗的时候从未勇猛过，这会儿逃命却是一个比一个勇猛，即便有两个宋兵掉入水中都未能让他们稍慢一步。

    待得四艘官船飞快的开走之后子钦这才看向金四十二缓缓开口。

    “我要找的地方是一个山庄，我唯一知道的是这个山庄名为曼陀山庄，曾经种满了曼陀罗花。”

    子钦淡淡开口，目光凌厉的看着金四十二，却发现随着他的话语金四十二的脸色竟已经慢慢的开始苍白起来，到最后的时刻整张脸已经好似死人一般。

    “曼陀山庄，王家。”

    六个淡淡的字迹随着金四十二的苦笑吐出，他突然抬头看向子钦。

    “你的目标若是曼陀山庄的话恐怕就算杀掉我们也没用，因为早在一百年前太湖中已经再没有这个山庄。”

    金四十二的表情和语气都不像是作假，子钦的眉头却微微锁起，金四十二的这种语气分明是说他知道曼陀山庄这个地方。

    “你知道这个地方？”

    子钦淡淡的看着金四十二，对于金四十二的话他心中已然信了大半，但是却犹抱有一丝希望，希望金四十二是在欺骗他。

    “可否容我上船说话。”

    出乎意料的却是金四十二居然主动要求上船。

    子钦淡漠的点点头，金四十二属下驾驭着小舟飞快开刀官船底下，这些太湖水盗武技虽然不算好，但是翻船夺船却是一把好手，眨眼间金四十二已经爬上了官船。

    底下太湖水盗在金四十二的示意下远远退开。

    “朋友可知道方腊。”

    待得所有人退开之后金四十二也不废话直接开口。

    听得方腊两字子钦心中蓦然一动，隐约间似乎想到了什么，脸上却依旧不做丝毫表示，静静的等待金四十二继续说下去。

    “当年方腊教主连同姑苏慕容家起事，太湖王家其时的主人举家相应，后事败，方腊教主为朝廷所杀，慕容家却是因为当初的慕容家主欺骗天下群豪，为人不齿，率领残余的慕容家族人以及王家族人迁往北方，至此之后姑苏慕容一脉和王氏一脉就此消失。”

    金四十二看着子钦淡漠的样子无奈继续说下去，话刚到此，子钦已经脱口失声惊呼起来。

    “明教，慕容复。”

    这两个名词换做一般人听到一定以为两者有关联，但是金四十二听到之后脸上却是流露出了骇然的神色，他神色诧异的看向子钦。

    “不想朋友居然知道明教，还知道当初慕容家家主的名字。”

    这句话金四十二却是由衷的感叹，毕竟百年前的事情金四十二也是在明教的大事记中才知道一二，而子钦却是脱口说出了这些称呼，显然所知并不比他少。

    “没想到你们居然是明教的，我早该想到的。”

    子钦没有理会金四十二的话，他看着官船下那些密密麻麻的小舟叹息着，的确，这个时间段距离浙西明教方腊起义不过才百年的时间，虽然明教此刻应该已经大规模的迁往塞外，但是江南之地断然是还会有残留的。

    子钦身影突转，长刀蓦然间出手，连着刀鞘快速的挥舞过去，官船甲板上宋兵逃走之时丢下的四十五人顿时纷纷被子钦的刀鞘点中。

    刚看到子钦出手金四十二的脸色已经苍白起来，但是当子钦一连串动作下来之后甲板上的四十五人却一个个缓缓爬起，金四十二的眼中这才露出放心以及感激的神色。

    从子钦说起曼陀山庄到现在这段时间金四十二却是已经知道子钦之前所作所为是何为，所以之前对于子钦的那点怨气早已经消散，此刻子钦放过这四十五人无疑是赢得了金四十二的感激。

    此时的江湖远没有后世那么多的鬼蜮伎俩，相逢一笑泯恩仇的事情在此时并不少见，金四十二当下便在船头用极为婉转的询问语气和子钦聊起之前他从丐帮手中救那金国探子的原因。

    不得不说作为明教留在江南唯一的负责人金四十二的口才还是不错的，加上他五十多岁的经历一番本是咨询的话居然没引起子钦半点反感，而丐帮众也总算明白子钦之前所作所为的目的，虽然对于子钦藐视丐帮犹有一丝不悦，却已经不再是以生死大敌对待。

    “之前的事情是我丐帮不对，在此我代丐帮向朋友道歉，然而，朋友侮辱丐帮之事却不能因此作罢，某家自认武艺不行，却绝不代表我丐帮败于阁下，此事还请阁下划下道来。”

    冯武忠初被解开星宿派的毒功，却兀自强撑着站起倔强的看着子钦，似乎试图用这种倔强挽回一丝被落下的面子。

    “八月十五丐帮君山大会，沈某自会前往摆放贵帮洪老前辈。”

    子钦淡淡的看着冯武忠心中一动大声开口，他甚是厌恶这类挑衅，原著中丘处机和江南七怪开始时候的争执，以及后面种种本完全可以避免却因为某些人过于好面子而引出的事情都让子钦感觉讨厌，此时冯武忠的这话却又刺激到了子钦，他也就毫不客气的挑了丐帮最重要的帮派会议上门解决这丐帮看的无比重要的面子问题，让其不管是输赢都落得尴尬。

    冯武忠的脸色立刻变得无比难看起来，冷哼一声，招呼也不打转身就跳下官船落在一艘穿着百衲衣汉子驾驭的小舟上。

    金四十二的目光静静的看着冯武忠离去，一丝淡淡的不悦从他的眼中闪过，丐帮的人固然还算汉子，却实在已经过于骄傲，怒极之下愤然离去却是连招呼都未和金四十二打一声，在平时金四十二或许不做计较，毕竟金四十二也早不将自己当武林中人，可此时金四十二却才被子钦揭开明教教徒的身份，冯武忠也是听在耳中。

    这样同是武林一脉，却不卖半份面子却是将别人的面子落的惨了点。

    “朋友，你此来太湖的目的恐怕已经落空，但是我放过我太湖明教一脉，我明教却绝非不知道好歹之辈，我这里有一份当年教主撤走之时留于我的震教绝学，虽然仅有前两层，但是却愿意赠与朋友。”

    刚气走冯武忠感觉心情无比舒爽，子钦陡然间听到金四十二的话，毫不在意之下子钦就待婉拒，话到嘴巴却蓦然间心中一乱，猛然间感觉有什么不对，那句婉拒的话被硬生生的憋住。

    PS：兄弟们，猜猜看金四十二拿出的是什么秘籍，嘿嘿，小透一把，此秘籍非同小可，可以算作主角第一个真正意义上的绝学。

    这些天身体已经好的很多，过几天小阳还得去医院（兄弟们看到这章的时候小阳应该已经在医院），这次去南京军总，也不知道要待几天，这些天小阳正努力存点稿子，到时候希望能够保持一天一更，兄弟们，新人季我们依旧是第一，公众也依旧是第一，这段时间更新不稳，最好的时候也就一天一更，小阳也不好意思要什么票，要什么打赏，但是兄弟们若是方便也还请来一点，这些都是对小阳最好的支持。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－记于2013年正月初五，2月14号。

