    田牧发现了他的不对劲，赶忙问道：“又怎么了？

    出什么幺蛾子了？”

    “老田，证据……好像有了，唐玄天施展魂道秘术逼问周彤彤，周彤彤把一切都说了出来。”

    “梅家……”石岳肃然一惊，猛然暴吼道：“快，转弯，前往梅家驻地！快！”

    可此时刚好行驶到车道复杂的道路，而且还是半晚时分，下班高峰期，司机一时半会没法转弯。

    “来不及了。”

    “老田，我俩弃车而行，快，全力冲刺！”

    石岳拉着田牧，一把推开车门朝着路边跑去，留下警卫员一脸懵逼的坐在驾驶位上。

    “到底什么情况？

    你这么着急做什么？”

    田牧很是纳闷，没好气叫道：“咱俩也算是有头有脸的人物，非要搞得这么狼狈吗？”

    “唐玄天护犊子，他的人抓捕周彤彤的时候受伤了。”

    “现在，唐玄天孤身前往梅家！”

    石岳急切道：“临走之前留下一句话，梅家所犯之事死有余辜，而据周彤彤后续的证词，梅家此时有两名修炼者。”

    “修炼者？

    梅家之前是军部，备注中没有修炼者……卧槽，不会吧？”

    田牧突然瞪大了眼睛。

    他想起了刚才和石岳说的那番话。

    “京都来的修炼者？

    该他妈不是凌烟阁的人吧……”“卧槽！”

    田牧倒吸一口炼气。

    凌烟阁，算是华夏较为超然的一个修炼者势力，而且是听令紫禁城那边的。

    他之前所说，与梅家联姻的就是凌烟阁中其中一脉，也正是因为凌烟阁地位特殊，所以才会劝说石岳要讲证据。

    如今这个局面，华夏世俗与隐世宗门关系紧张，急需要凌烟阁帮忙培养华夏修炼者。

    这时候，万万不能出事。

    可如果唐明一怒之下，击杀了凌烟阁的修炼者——田牧脸色一僵：“卧槽，老石你速度快点！”

    “别他妈墨迹了！”

    “必须要阻止唐明和凌烟阁起冲突，万一事情闹大咱俩都要遭殃！”

    轰隆。

    气劲崩裂。

    田牧先前还落后于石岳，瞬息间就提速超过前者，极速朝着前方狂奔。

    石岳暗骂一声，也是提速。

    两位武道宗师级别的强者，徒步狂奔的速度，丝毫不比车速慢，而且不用转弯一路直行，省去了很多麻烦。

    ……汉江市南郊近区。

    这里是别墅区，偌大的独栋别墅连成一排，此地的别墅是专门开发，不对外人售卖。

    能够住在这里的，只有一个身份。

    将门梅家的嫡系。

    准确来说，梅家已经不属于将门了，毕竟石岳作为江北将主，直接开口剥夺了梅家将门。

    最宏伟的一栋别墅大堂内。

    “嘭！”

    一名老者拍案而起，满脸怒容：“石岳他有什么资格，剥夺我梅家的将门身份？

    岂有此理！欺人太甚！”

    “将门，这是我梅家先祖打下来的！”

    “他石岳不过是半道加入军部，名不正言不顺，还敢对我梅家下手？”

    越想越气，老者直接把手中的紫砂壶砸碎在地上。

    此人，就是梅家老爷子，梅广庆！“父亲，此事已经发生，您老还是别发怒，免得气坏了身子。”

    一名男子沉吟道：“为今之计，我梅家要尽快消除证据，免得石岳追查上来。”

    “况且，梅晓峰还被石岳扣押，我们家族嫡系任职人员，也纷纷被停职查看。”

    梅广庆闻言就要暴怒，可眼角瞥到坐在左侧[书趣阁 www.shuquge.co]的两名男子，将怒火压制下来。

    因为对方背后的实力，梅家惹不起。

    梅广庆沉声开口：“褚先生，我听说周彤彤被人带走了……”“你想说什么？”

    褚西园冷眼看过来：“谁知道唐玄天的人这么快就赶过来？

    我和师兄过来前，你们只让我们暗中协助。”

    “结果呢？”

    “唐玄天可以越阶击杀金丹境强者，还有两名修炼者属下，这些是你之前没和我们说的。”

    褚西园有些恼火：“还有那个周彤彤，你梅家培养的死士临时反戈，这也能怪我？”

    “哼！”

    另一名修士也是冷哼出声，语气不悦道：“我师弟受伤的事还没找你们算账，你倒还敢质问我们？

    梅广庆，你真当我们师兄弟是你梅家的下属？”

    场中气氛紧张起来。

    梅广庆苦笑一声，赶紧道歉：“两位误会了，我没有那个意思，只是……”“只是周彤彤知道的东西太多，她必须死。”

    “否则她一旦被审问出来，别说梅家了，凌烟阁王长老那边也会被连累。”

    梅广庆沉声继续道：“我先前已经和王长老通过电话，那边，需要灭口。”

    褚西园和师兄沉默下来。

    他们可以不听梅家的吩咐，可师尊的命令，却不得不听。

    凌烟阁王长老，就是他二人的师尊，这一次千万汉江，也是收到了师尊的命令。

    “甘先生，褚先生，事态紧急我也就直说了，如今之计，趁周彤彤还没有被审问，两位尽早灭口吧。”

    “周彤彤虽说是被唐玄天那边抓住，但军部肯定会去要人，你们可以在中途动手。”

    梅广庆凝声道：“我已经叫人盯紧那边了，若有异动，马上就会有消息传来，到时候还是要麻烦二人。”

    “还有一点。”

    “唐玄天那两名手下，已经看到了褚先生的面貌，以防万一也要灭口，免得拖累王长老。”

    褚西园和甘宁两人面色都有些不好看。

    灭口周彤彤不难，可灭掉那两人就有些困难了，毕竟那两人联手起来逼退了褚西园，战力不弱，而且还有唐玄天在。

    褚西园怒道：“唐玄天可以灭杀金丹境，你这是要我们送死？”

    “放心，我会找机会用军部关系，支开唐玄天。”

    梅广庆说道，虽说将门身份被剥夺，可梅家处理汉江这么久，自然也有些关系密切的关系。

    “行，你尽快安排，早点把事情办好，我和师弟也好早点回去，毕竟是凌烟阁的人，若是行踪被发现有些不好。”

    甘宁冷漠开口。

    说完，他起身就准备和师弟一起离去。

    可就在这时——“铮！”

    前方虚空中，蓦然响彻清亮剑鸣，随后一抹剑光从门外闪烁而来，口中的大门没有起到丝毫阻拦左右，直接别破开一个小窟窿。

    剑芒袭杀而至。

    杀意沸腾。

    

