    第79章 看我的越野摩托叼不叼？

    至于那个催眠技能嘛。

    不是单纯地催眠那么简单。

    等级高的话，可以控制人的行动。

    不过也不能做太过分的事情。

    比如让那个人自杀。

    这但凡是个人也会清醒过来的。

    不过让这个老板吐露一下真言还是可以的。

    林凡耐心地等待完珀莱雅和秦允儿的一顿混合双打后。

    走进屋子。

    他看着那个惨兮兮的老板。

    内心居然很开心。

    “我是不是个变态？”林凡不禁想道。

    正事要紧。

    林凡打开了兑换仓库。

    很快，他直接兑换了一个大成催眠技能。

    他在兑换技能的时候甚至都没有看价格。

    因为他觉得自己现在太有钱了。

    兑换完后，直接施展在了老板身上。

    老板顿时变得傻乎乎的。

    “淘金队伍的位置在哪里，有多少人，再把你知道关于淘金队伍的一切事情说出来！”

    老板眼神空洞地答道：“淘金队伍在泥可河的第二峡谷处，有四十多个黑帮成员，还有许多的劳工，他们就是一群奴隶，大概有一百来个……”

    林凡从老板的口中得知，这个淘金队伍的收益很高，甚至高过了他的金矿。

    而且还有一架武装直升机，甚至在那里建造了一个类似于村庄的大本营。

    林凡也注意到了老板话中的一些问题。

    奴隶？

    于是他问道：“什么奴隶？”

    “就是那些被我们欺骗或者拐骗过来的淘金者，供我们使用，并且不用给他们工资，还能像狗一样对待他们。”

    林凡听完后，眼神一冷。

    这些畜牲都不如的人。

    竟然这样子对待别人。

    他本来还想饶这个老板一条命的。

    但是他想到这个老板手上沾的无辜者鲜血太多了。

    包括漂亮集团，也是罪孽深重。

    林凡想要把漂亮集团铲除的决心更坚定了。

    “你们能看的住那些奴隶？”林凡问道。

    “周边有地雷，淘金者都是通过直升飞机离开的，淘金者根本无法离开。”

    “那个淘金队伍运营多久了？”

    “三年了，准备第四年了。”

    旁边的秦允儿听着老板说的话，眼睛都变红了。

    她对坏人那是毫不留情的。

    要不是自己无权处置这个人，那她肯定会把这个人折磨得不成人样。

    连旁边蹲着的珀莱雅，都在后悔自己刚刚打得不够狠了。

    “应该让他体会一下断子绝孙腿的痛苦的。我怎么就没有想到这点呢？”珀莱雅想道。

    林凡对着秦允儿说：“叫他们下来，我们立刻出发。”

    “那这个人怎么解决？”秦允儿问道。

    林凡想了一下，说：“这把匕首给你。”

    ……

    很快，他们就开着越野车，在颠簸的路上行驶。

    同时，西牙班男还在不断地查询着消息，并且和林凡汇报着。

    淘金队伍的大本营，就位于泥可河第二峡谷的岸边。

    河流挺宽的，但是水很浅。

    现在，林凡能透过窗外的丛林看到河中有人在捡着东西。

    这些人大概都是淘金者。

    不过，这路确实是太差劲了呀！

    怪不得淘金队伍要用直升飞机做交通工具呢。

    想到这里，林凡不禁想兑换一架武装直升飞机。

    可是，那些普通的直升飞机他根本看不上。

    他想兑换一架鲲鹏直升飞机。

    鲲鹏直升飞机，是龙国最牛逼的军用直升飞机。

    可是要花费一千三百万粉丝热度值兑换。

    林凡看了眼属性栏。

    自己的粉丝热度值只有两千五百万。

    他舍不得花费大半的钱兑换鲲鹏直升机。

    有时候人就是这样，看不起便宜的，舍不得买贵的。

    习惯性食之无味，擅长于弃之可惜。

    想到这里，林凡笑了。

    不过，林凡又想到。

    自己不一定要兑换直升飞机呀。

    兑换更便利的交通工具也可以。

    比如，越野摩托？

    说干就干。

    “珀莱雅，你停车。”林凡叫道。

    然后，一下子兑换了六辆越野摩托。

    那些成员门看到这凭空出现的六辆越野摩托，就像见了鬼一样。

    林凡赶紧对他们使用了催眠技能。

    然后，林凡又兑换了一些轻型武器。

    还兑换了一个防弹盾牌和盾牌支架，直接装在越野摩托前面。

    甚至还给所有人都兑换了大成驾驶技能。

    所有事情完毕。

    “出发！”

    六辆越野摩托，散发着强大的轰鸣声，快速地在泥地终穿行。

    越野车在颠簸的路段行走，就好比帆船遇上了风。

    车行驶得极快，而且驾驶员也感觉很爽。

    而这些拥有大成驾驶技能的人，驾驶技术相当于一个职业车手。

    所以他们都将车开得飞快。

    “太爽了！“林凡不禁喊道。

    只开了四十分钟，他们就离淘金大本营只有六公里了。

    此时的林凡，也深刻地感觉到了没有粉丝热度值的烦恼。

    于是他把手机拿出，放在胸前的支架上。

    当直播画面开启的时候，越野摩托的引擎声响彻整个直播间。

    网友们也很快涌进来。

    他们看着直播画面，都沸腾了。

    “我焯！大哥又开播了？牛逼啊！”

    “大哥，你这是开的什么车，这么猛的吗？”

    “大哥，你现在要去干什么呀？是不是又要突突突了？”

    “大哥不是在突突突，就是去突突突的路上。大哥，你真要突突突呀。”

    男人的最爱，就是钢铁的浪漫。

    特别的引擎的声音，好像每个男人天生都对这种声音没有抵抗力。

    此时的林凡，将手机对准旁边珀莱雅驾驶的越野摩托。

    珀莱雅穿着紧身的迷彩战斗裤，上身穿着黑色战斗服。

    背上挂着一把大狙，胯下驾驶着狂野的越野车。

    特别是越野车前头，还有一块防弹盾牌。

    “我焯，这也太帅了吧！”

    “这就是女战神吗？牛逼啊！”

    “大哥，我真羡慕你啊，能有这么顶的女队员，真是牛逼。”

    “好家伙，这辆越野摩托这么帅，什么时候大哥可以随机抽取一个网友去体验一下？”

    网友们都被珀莱雅的帅气给彻底折服了。

    他们纷纷表达着对林凡的羡慕。

    要是这种女人能当自己的朋友，那岂不是……

    (本章完)

