    第423章 朝花夕拾（16）——黑衣人再访

    “啊诶～”

    潘多拉身裹浴巾，从浴室之中走出，小紫狐紧紧跟在身后。

    她缓缓脱下浴巾，接着穿上那件草绿色的衣裙，完事之后缓缓走到了窗户边，从旁边的桌子上拿起剪刀，继续修剪窗边的盆栽。

    小紫狐略显松散地趴到在窗台上，晒着太阳睡着觉，多么美好的一件事。

    看着一旁睡觉的小紫狐，潘多拉轻轻一笑，继续修剪盆栽。

    现如今，也只能过着这样的生活了……

    这一切的根本原因，还得追溯到几天前的中午，她用纽扣通知了艾迪之后的事情。

    那天中午……

    “记得买盐回来。”

    潘多拉一边切着菜，一边急急忙忙地用纽扣跟艾迪聊天，提醒她要买一袋盐回来，家里没盐了，说罢就急急忙忙挂断了电话，锅里的水刚开始烧，暂时还不急，主要是要开始炒菜了，这个时候她才发现家里没盐了。

    所以才急急忙忙给艾迪打纽扣，一想这个时候艾迪也快要回来了，就让她帮忙顺势买一袋盐回来。

    潘多拉继续切着菜，虽然魔鬼藤很实用方便，但是也不能总是依靠自己的魔法。

    “邦邦邦”～

    这时，门外传来了轻轻地敲门声，是艾迪回来了吗？这么快就回来了？

    看起来刚刚在打电话的时候就已经在回来的路上了啊，真是迅速。

    潘多拉放下手中的刀，接着连忙朝着大门走了过去。

    “艾迪？这么快就回来了啊……”

    潘多拉穿着拖鞋踏着碎步快速地朝着客厅的大门走了过去，正要伸手开门的时候，却突然愣在了原地……

    不，不对……

    这里是客厅门，进入客厅为什么还需要敲门？更何况客厅门也没锁，就算是邻居进来也只会敲大门，客厅门是不用靠敲门进来的。

    那……

    外面的这个人，不是艾迪，更何况艾迪有家门钥匙，进来从不敲门，邻居也只会敲大门，虽然这附近也没几个邻居……

    是萌萌医生吗？

    潘多拉缩紧了瞳孔，她小心翼翼地将手收了回来。

    外面的这个人……是谁？

    “嘎吱”～

    突然，客厅大门被外面的人一下子拉开，整个人暴露在了潘多拉的面前。

    “咳啊……”

    见到眼前人的一瞬间，潘多拉睁大了瞳孔，脸上的神情逐渐变得惊恐，害怕，昔日被折磨蹂躏的凄惨回忆一下子涌上心头，使得她几乎惊恐地愣在了原地。

    “呦，好久不见啊。”

    门外的，正是那个身着黑衣兜帽的人，此时此刻，他依旧一身黑衣兜帽，让人看不清楚她到底是谁，也是前几个月，将她打成重伤，甚至是濒死，将她丢在路边自生自灭的那个黑衣人。

    也是……她口中的……「主人」。

    “怎么？几个月不见，连「主人」也不叫了？”

    见眼前的潘多拉愣在了原地，带着惊恐的神情注视着她，黑衣人轻声问道，声音宛如幽灵一般。

    “主……主人……”

    潘多拉颤抖地叫了一声，身体不由自主地后退了两步，似乎对他有一种打心底的恐惧，以至于不敢攻击她。

    魔鬼藤对他也许会有作用，但是自己的速度没有他快，自己一旦出手，那么便顷刻间就会死去，对付眼前的这个黑衣人，她没有一丝一毫地胜算。

    不然前几个月，自己也不会被折磨到濒死。

    他现在又突然间找上门来，那不会有好事情发生。

    “别这么害怕，我不会把你怎么样。”

    见潘多拉缓缓朝着身后退步，黑衣人轻声笑了笑，接着缓缓走进了屋内，但不流下一点痕迹。

    潘多拉持续向后退步，一句话也不敢说，厨房里的水还在烧着，整个房间安静的出奇。

    “没想到，你的生命真是有够顽强的啊。”

    黑衣人的语气中夹杂着一丝惊奇，似乎是在惊奇潘多拉竟然还活着，经历了那天晚上的折磨，竟然还能活得下来，还找到了一个安身之地。

    “被折磨成那副模样，还能活得下来，最后居然还有一个安身立命之处，看起来……”黑衣人缓缓靠近潘多拉。

    潘多拉则只是一味的后退，不敢做出其他的动作，也不敢说话，生怕自己说错一个字就会失去生命。

    如果眼前的这个人真的想夺走她的命，那仅仅只是一瞬间的事情，之前是因为他想虐待自己，才将自己折磨成那副模样，如果想给她一个痛快，早在那天晚上她就已经不在这个世界上了。

    “你已经学会自力更生了啊，不再需要我这个主人了……”

    黑衣人的声音如同幽灵一般，接着缓缓靠近了潘多拉。

    “啪嗒”～

    潘多拉的脚后跟撞到了墙壁，身后没有退路了，她这才停了下来，但是仍旧不敢说话。

    “放心，我不会把你怎么样。”

    黑衣人缓缓一笑，最近活动的有些频繁了，还是尽量少一些活动，免得引起王国的注意。

    几个小时前，他还去了一趟维苏威火山，偷了一本火系精灵的编年史呢，这本书对他的用处是巨大的，只是没想到，回来的时候，竟然在这附近感觉到了潘多拉的魔法灵力。

    这家伙原来还活着。

    “但是……”

    黑衣人话锋一转，突然间一把抓住了潘多拉面前的衣领，一下子将她提在了眼前。

    “咳啊……”

    衣领突然被这么一拽，潘多拉也惊叫了出来，但是还是没敢做出什么反抗的举动。

    “我也不会就这样，放过一个不听话的仆人。”

    黑衣人残忍一笑，身边魔法灵力逐渐扩散开来，能徒手接下科伦尔教官的魔法攻击，魔法灵力释放自然可想而知。

    气流伴随着魔法灵力冲击着周围地一切，顷刻间整个房间犹如台风过境一般，凌乱不堪。

    一团黑色的雾气从黑衣人身上散发开来，接着便逐渐缓缓融入潘多拉的身躯之中。

    “啊！”

    黑气逐渐融入潘多拉的身躯，她痛苦地惨叫出声音。

    “这样子，就不用我亲自出手解决你了。”

    黑衣人轻声一笑，看着那些黑雾缓缓融入潘多拉的身躯，接着轻声一笑，猛然一甩手，将潘多拉朝着墙壁那边狠狠地扔了出去。

    “砰”～

    潘多拉一下子重重地砸在了墙壁上，接着掉在了地上，周围也变得凌乱不堪，黑衣人这才迅速收起了自身的魔法灵力，防止魔法灵力外泄。

    “被这个腐朽的王国送去地狱吧，三年后，这个腐朽的王国也会去陪着你的。”

    黑衣人冷声一笑，化为一道黑色的雾气，转眼间消失了。

    “嘎吱”～

    几分钟后，院子里的大门应声而开，艾迪回来了……

    (本章完)

