    “住手，都给我住手。”陈老师庆幸自己一把年纪还能跟个小年轻似的冲上来，气喘吁吁的将围着苏瑾的一群人给扒拉开。

    众人见着老师出现，瞬间如同散去的鸟群，规规矩矩的坐在了自己的座位上。

    裴钰扔下瓜子壳，道：“陈老头，我们可没有为难新同学，这是我们的欢迎仪式。”

    陈老师没有理会叽叽喳喳说个不停的裴钰，上上下下的将苏瑾好好打量了一番，乐不思蜀道：“还好，还好，我来得及时，你怎么一个人就过来了？我刚得到消息就马不停蹄的赶来，你应该等着我亲自去一班接你的。”

    苏瑾指着身后的位置，“我就坐这里。”

    陈老师一看，忙道：“这可不行，这个位置阴冷又潮湿，很是影响健康，咱们坐前面一点。”

    “就这里。”

    “你如果觉得坐前面老师们讲课太吵会影响你睡觉，没事，到时候我让他们小声一点说话。”

    “……”裴钰以为自己听错了。

    全班五十几个人都以为他们听错了。

    陈老师就像是拥戴帝王登基的宦官那般就差上手扶着苏瑾入座了，他乐呵呵的笑着说：“这间教室西晒，晚些时候我让班长给你装一个窗帘，这样你下午午睡的时候，就不会觉得刺眼了。”

    “……”裴钰嘴角中风性的抽搐了好几下，他们这个班主任是出门的时候摔破了脑子吗？

    苏瑾还是执意的坐在了最后一排，她道：“我不喜欢背后被人盯着。”

    陈老师意味深长的看了看整个教室布局，瞬间茅塞顿开，“那我们把教室布局正反调换一下，这里是第一排，讲台那边是最后一排。”

    “够了。”裴钰气呼呼的站起来，“陈老头你是中邪了吗？”

    陈老师瞥了一眼咋咋呼呼没大没小的裴钰，轻咳一声，道：“你以后给我安分守己一些，以前你怎么闹都可以，现在不许吵，苏瑾同学不喜欢吵闹。”

    “她算什么东西——”

    “她现在就是我们七班的宝，若是让我知道谁欺负了她，一百遍校规！”陈老师从抽屉里将又厚又重的一本书扔在了桌上。

    可能是书上积了灰，一扔过来的瞬间，瞬间弥漫开一层烟雾。

    裴钰立马犹如乖巧的三好学生坐在了位置上，埋怨的瞪了一眼也朝着她看过来的苏瑾，嘟囔着：“今晚放学后，我会让你知道我们七班是什么可怕的班级。”

    苏瑾瞧着把自己活生生气成了一只胖河豚的裴钰，不得不说，她真是蠢得太有趣了。

    裴钰渐渐的看出了对方眼神里萦绕起来的崇拜之意，果然，她这种小角色还是得学会依附她这种狠角色。

    算她识趣！

    得了，既然以后都是七班的人，那她就应该有一颗博爱之心，以后好好罩着她。

    没办法，谁让自己有情有义呢。

    裴钰越发笑得眉飞色舞，不知不觉间，自己又收了一个迷妹。

    苏瑾重新戴上耳机，闲来无事的翻看着连标点符号都滚熟于心的课本。

    夜风起，晚自习结束。

    苏瑾喝着奶茶走在操场上，忽然一片枯叶落在了她脚边。

    苏娇恨得牙痒痒的，忍了一天始终咽不下这口气，当瞧见苏瑾的刹那，便如同脱缰的野马奔跑过来。

    苏瑾没有理会挡在面前企图阻止她去路的苏娇，继续往前走着。

    苏娇追上前，再次挡住了她，“别以为我不知道，你肯定是作弊了。”

    苏瑾不言不语，就朝着她笑。

    苏娇顿时火冒三丈，“凭你这点智商，你怎么可能考那么高的分数？”

    苏瑾还是笑，就这么一言不发的看着对方瞎蹦跶，怕是脸都气绿了。

    苏娇看不惯她着惺惺作态的样子，越是恼羞成怒，吼道：“你别跟我装哑巴，你究竟是怎么作弊的？”

    苏瑾朝着她勾了勾手指，示意她靠过来一些。

    苏娇当真是想都没有想，伸长脖子凑过去。

    苏瑾轻声细语的说着：“我床上有一个小盒子，盒子里放着我作弊的答案。”

    苏娇半信半疑的往后退了一步，“你会把这种事告诉我？”

    苏瑾笑而不语的与她擦肩而过，悠哉悠哉的继续喝着奶茶。

    苏娇容不得多想，不管事情是不是真的，她都要一探究竟。

    她以着百米冲刺的速度跑回了宿舍，爬上了苏瑾的铺位，扯开她的枕头。

    果不其然，枕头下面压着一只小盒子。

    她兴奋极了，两眼都在冒星星，连忙将盒子取下来。

    “苏娇你这是做什么？”童程程一进宿舍就见着爬上爬下的苏娇，不明就里道。

    苏娇道：“苏瑾承认她作弊了，这里面就是她作弊的证据。”

    童程程闻言，不可思议道：“她怎么作弊的？”

    苏娇迫不及待地打开了盒子，一股臭味扑面而来，熏得她差点一口气没有提上来晕过去。

    “咳咳咳，”童程程捂住口鼻，踉跄数步，“什么味道？”

    苏娇连续打了好几个喷嚏，手忙脚乱的把盒子给扔进垃圾桶，咆哮一声，“苏瑾，你耍我。”

    苏瑾不知道什么时候回了宿舍，正笑意盎然的看着被熏得鼻涕眼泪满面流的二人，道：“这是臭蛋，一经染上，三四天之内，味道是消不去的。”

    苏娇一脸惊愕，发了疯似的闻着自己身上的味道，可是她好像什么味道都闻不到了。

    “啊啊啊，苏瑾，我饶不了你，我不会放过你的。”苏娇在宿舍里气得又蹦又跳。

    苏瑾如同局外人那般还很贴心的为二人将宿舍门关上了，气味太浓，不能影响别的同学们。

    周日，阳光一如既往风和日丽。

    三中高三全年级寄宿制，例行一月一次假，这校门刚打开，几百人如同放风的囚犯，一哄而散。

    苏瑾戴着鸭舌帽，坐上了计程车。

    盛厉霆约她八点金鼎酒店，凭着她对这个老狐狸的了解，真的要是八点去了，估计她也就出不来了。

    金鼎酒店，整个宴会场正在布置着稍晚时候的晚会，从入口处便搭了一座气球拱桥，一直延续到会客厅。

    苏瑾从后门进入，顺着消防通道爬上了二楼。

    “咚咚咚。”有一连串的脚步声从她身后传来。

    苏瑾不以为意的看了一眼，后门处，乌泱泱的一群黑衣男子。

