
　　嵌合蚁巢**，

　　战败归来的比特正跪在女王的面前，用极其严肃的语气将自己和尤匹的战败，以及大半精锐遭到屠杀的全过程统统说了出来。

　　尤其强调了艾伦在最后时刻，表示要将整个蚂蚁族群全部杀光，一个不留的报复宣言。

　　女王听完这番话立刻陷入了沉思，整整好几分钟过后才通过心电感应询问：“也就是说，人类并没有我们想象中那么脆弱。他们当中也有强者，而且还掌握着许多我们无法理解、更无法制造的强大武器，没错吧？”

　　比特赶忙点了点头：“是的！为了王的安全！我建议您立刻进行转移。不然的话，一旦对方真的攻上门来，再次释放那种可怕的毒气，以这里的通风状况，恐怕到时候连逃都逃不掉。”

　　“可问题是，这个世界到处都是人类，我们又能逃到哪去呢？”女王轻轻抚摸着肚子里那个已经发育成型的王反问。

　　作为掌握心灵感应能力的族群主宰，她能感觉到比特内心之中的恐惧与焦虑。

　　没错！

　　站在整个嵌合蚁战斗力巅峰的直属护卫之一，居然开始害怕了。

　　而害怕的对象正是之前被当做食物的人类！

　　这种突如其来的转变让女王充满了疑惑与不解。

　　因为她完全感受不到人类这种既没有锋利牙齿、爪子，也没有坚固甲壳、厚实毛皮的生物有什么值得害怕的。

　　比特显然早有准备，立刻摊开一张地图，十分认真的解释道：“我已经从那些奴隶的嘴里得知了一些关于这个世界的状况。

　　我们眼下所处的位置是优路比安大陆最南端一个叫做巴路沙群岛的地方。

　　这里一共有五个国家，我们眼下活动的范围主要集中在NGL自治区，是人类数量相对比较稀少且科技落后的地方。

　　带上少量师团长、兵队长和士兵从海上跨越岛屿抵达另外一端，就能抵达一个叫做东果陀的国家。

　　那里不仅人口众多，而且还拥有相对比较先进的知识与技术。

　　最重要的是，该国与外界相对封闭，甚至没有什么交流。

　　所以我们完全可以直接攻占王宫，将他们的最高统治者控制起来，然后利用这个傀儡为军团提供充足的食物，同时向人类学习制造威力强大的武器。

　　只要动作足够快，那些追捕我们的家伙就不会察觉到。”

　　不得不说，为了王的安全，比特真的是做足了功课。

　　而且在毒气的威胁下，意识到了科学知识和技术的重要性，再也不迷信个体实力的强大，发自内心渴望得到威力强大的武器。

　　“东果陀……”女王明显有些意动。

　　因为她听到那里的人类数量更多，而人类的数量多就意味着有更充足的食物和营养。

　　“陛下，请不要犹豫了，赶快做出决断吧。不然等那个可怕的人类打上门来，我们都会死的。”一名师团长也跟着催促道。

　　“好吧！那就转移！立刻去准备！把所有的卵都带上！”

　　从越来越多逃回来的蚂蚁身上感受到强烈恐慌情绪后，女王终于明白了问题的严重性，最终同意比特的搬家计划。

　　大概一个多小时之后，大量嵌合蚁纷纷离开巢穴，装出一副想要外出捕猎的样子。

　　但实际上，所有这些举动都是为了迷惑敌人。

　　真正的女王、直属护卫和师团长，早就已经悄无声息混在里边离巢穴，朝着东边快速移动。

　　……

　　与此同时，远在几公里之外宿营休息的艾伦也察觉到了不对劲。

　　确切的说，是狩猎地图上那个原本属于爆库儿的红点消失了，而且亡者之眼内凭空多出了一段记录。

　　【被吃了？不！不对！如果蚂蚁想要吃他，应该早就吃了才对，绝不会等到现在。】

　　“发生了什么？你的脸色好像有点不对劲！”

　　诺布无疑是个相当敏感的人，一下子就察觉到艾伦情绪的变化。

　　“是嵌合蚁巢穴那边好像发生了点状况。对了，你晕车吗？”

　　艾伦突然话锋一转，脸上更是浮现出不怀好意的表情。

　　“晕车？”诺布被这个问题搞得有点摸不着头脑，下意识摇了摇头。“不，当然不晕。”

　　“是么，那就太好了。来，看着我的眼睛。”

　　艾伦二话不说，直接摘掉对方的眼镜，然后发动念能力——“亡者之眼”。

　　瞬间！

　　大量影像资料如同潮水般一股脑涌入诺布的大脑。

　　在短短几秒钟的时间里，他便看到了爆库儿临死前那段时间所发生的一切。

　　当传输结束的刹那，这个可怜的家伙立刻感到头晕目眩，胃里的东西止不住往上涌。

　　根本来不及多想！

　　诺布直接一个箭步冲出去，扶着一个大树的树干开始狂吐。

　　一直到把胃里所有的东西都吐干净，他才脸色苍白的问：“该死！你刚才给我看的是什么？”

　　艾伦十分无辜的摊了摊手回答道：“抱歉，我也不知道。事实上，那是一位被蚂蚁俘虏猎人临死前最后看到的内容。现在，告诉我，他在临死前都经历了什么？越详细越好！”

　　“临死前看到的东西？原来如此！”诺布露出恍然大悟的表情，赶忙掏出一张面巾纸擦了擦嘴。“我看到在巢**，大量蚂蚁像是在搬运卵、肉丸之类的东西。但是很快，包括这位死者在内，大概还有七八个猎人俘虏被直接送到女王面前活生生吃掉。而且他们头顶还戴着某种奇怪的装置，一直到最后也有反抗。”

　　“一下子吃掉七八个猎人俘虏？”艾伦下意识皱起眉头。

　　“没错！尤其是最开始看到的那些蚂蚁，它们的行为就好像是……好像是在搬家一样！”诺布猛然间抬起头说出了自己的猜测。

　　“不好！女王想要逃跑！”

　　搞清楚敌人的打算，艾伦连一秒钟都没有停留，直接让红龙变成实体，纵身一跃跳上龙背，径直朝嵌合蚁的老巢飞去。

　　等他抵达的时候，这里已经人去楼空，除了极少数留下来掩人耳目的炮灰，其余蚂蚁全部消失的无影无踪。

　　在巢穴深处，甚至还能看到一个由人类骸骨堆砌起来的巨大深坑，密密麻麻足有上百万具，其中不乏几岁大的小孩子。

　　有些上边还残留着新鲜的血液，一看就是不久之前才遇害的。

　　光凭这个装满骸骨的大坑，嵌合蚁就必须被彻底消灭干净！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百六十七章 你晕车吗（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 