    “而且里面还有一群小豆丁。”

    柳安筠这边有些嫌弃。

    那些人类幼崽真的是太幼稚了，动不动就要哭，吵得整个人脑子都要炸开了。

    “可是明明你自己也是一个小豆丁呀。”傅清墨一下子被她的说法给逗乐了。

    伸手捏了捏这个小团子的脸，“今天在幼儿园里面开心吗？”

    “不开心，没有在哥哥身边的时候开心。”柳安筠伸手牢牢地抓着少年身上的校服。

    然后絮絮叨叨的说。

    “老师只会教我们拼音字母，可是那些内容哥哥早就已经教过我了。而且班里面的那些小豆丁还很喜欢哭，让老师也没有办法很认真的上课。”

    柳安筠这一边一边说，然后一边低头看着自己的脚。

    “我可不可以不跟那些小豆丁一起念书呀？”

    柳安筠一边说着，然后一边眼泪汪汪。

    “这件事我需要想想办法。今天晚上吃什么？回去之后先把衣服换了吧，在幼儿园里面身上的灰尘也比较多。”

    傅清墨早就已经把小团子未来该做的事情全部都准备好。

    柳安筠点了点脑袋。

    “明天我问问校长能不能把你直接调到大班去，不过应该会有一个审核，我相信我家宝贝这么聪明应该不是问题。”傅清墨一边说着，然后一边在旁边夸着小团子。

    柳安筠立马很兴奋地点了点头。

    “吼哒！”

    等到第2天的时候。

    柳安筠确实一下子被领到了，一个看起来长相有些威严的老爷爷面前。

    那个老爷爷瞧着面前这个一点也不害怕他的小团子倒是有些意外。

    “小朋友，难道你不怕我吗？”

    院长先生低下头，然后跟小姑娘对视。

    “你又不是大老虎，我为什么要怕你？”柳安筠瞧这反应的样子，甚至比他还要不解。

    “听说你好像并不想去上幼儿园，是不是？”院长先生蹲下来，然后整个人看起来也和蔼了几分。

    “对呀，那个幼儿园里面的小朋友都太幼稚了，他们每天都只会哭。”柳安筠这边有些苦恼，抓了抓头发，“我不想听着他们哭了耶，而且哥哥说了上学是学习的地方。如果我在那个教室的话，她们反而会影响到我。”

    院长这边听着小姑娘的一嘴说词，倒是有些意外。

    毕竟幼儿园里面的小班本来就是为了给各位小朋友离开家，然后进行一些适应期。

    结果没想到这一个小姑娘反而这么熟练。

    “那你觉得你应该去哪个教室呢？你难道想和你哥哥上一个教室吗？”院长先生蹲下来。

    “不不不，我不想。”柳安筠立马摇了摇头。

    “哥哥实在是太厉害了，如果我要是跟着他一起念书的话，很多东西我都也经历不了，也学不会。我只是想去一些适应我这个年纪学的地方。”

    柳安筠这段时间说话的感觉也强了不少。

    适应她这个年纪的明明都在读小班好吗？

    院长嘴角微微一抽。

    直接站起来。

    “那我就把你分配到大班去学习一周吧，如果要是没问题的话，从今往后你就可以待在大班里面上课。”

    柳安筠眼睛一亮，然后立马点了点头。

    傅清墨这边瞧着小姑娘兴奋的样子，倒是嘴角弯了弯。

