    难言的沉默持续了一段时间，等到卫子夫都忍不住的颤抖起来的时候，王霄终于是叹了口气。

    “算了，看在你的面子上，就让公孙贺去虎贲军好了。”

    “谢陛下。”卫子夫的声音之中，已然是带上了哽咽之意。

    她是真的有些被吓到了。

    “过来。”

    卫子夫小心翼翼的上前。王霄这边抬起了胳膊，那边她就顺从的靠进了王霄的怀中。

    “以后这种事情就别再做了。”王霄轻抚着她的香肩“大汉外戚，从吕氏到薄昭，再到窦广国田蚡他们。除了给大汉带来无穷的麻烦之外，什么好处都没有。这个事情，我以后是要改掉

    的。你做了皇后，只要管理好宫廷之事就行。外面的事情，不要多话。”

    “臣妾知道，再也不敢了。”

    卫子夫出身很低，而且现在非常青涩还没有几十年后的手腕。

    她因为之前的事情心神紧张，而且最重要的是她现在还不是皇后，患得患失之下压根就没能理解王霄这番话的意思。

    此时此刻，卫子夫心中所想只有一个，那就是再也不弄这些事情了，全心全意讨好皇帝才是她唯一的追求。

    王霄满意点头，拍了拍她的香肩，抬手按住她的秀发向下微微用力“你今天嘴挺甜的，不过你总该让我知道，甜度究竟有多高才是。”

    没有丝毫疑虑的，卫子夫恭敬的俯身下去。

    她虽然年轻可却是看的很清楚，前任皇后陈娇的后台那么硬，可最后的结果不也是被废了。对于未央宫的妹子们来说，唯有天子才是最重要的依靠。

    所以对于王霄的任何要求，她从来都不会拒绝。

    田蚡这边，一开始的时候他还是有些紧张的。尤其是私下里用各种理由调走了马场的马匹，然后以病死，战死，走失等等名目除名，然后再卖掉换钱的事情。

    汉朝马匹极为昂贵，价值差不过类似于现代世界的汽车。

    通常一匹不错的马，都是要数千钱。

    大汉马场众多，存栏的马匹数量更是高达数十万之多。

    这还仅仅只是马场的数量，民间养马的数量同样极高。而这些马匹，也是属于马政管辖。

    这是因为当初大汉可是吃够了匈奴人具有超高机动性骑兵军团的苦头，所以汉文帝与汉景帝都是大力养马，试图通过用敌人最强的力量来摧毁敌人的方式来打赢匈奴人。

    历史上小猪能打的匈奴人抱头痛哭，最大的基础就是文景之治的几十年时间里，为他积累下来了海量的人口与物资。

    不过相应的，想要打这些物资主意的人也是极多。

    “马政的马儿那么多，我弄走一点，天子也不会知道。”

    田蚡自己安抚自己，觉得王霄天天都是那么忙，哪里会去关注这点小事情。

    至于他为何要在马政上下手，并不是因为他自己缺钱。

    田蚡现在的确是有许多钱，而且他自己也是近乎于一毛不拔。

    可问题在于，他手下的人没钱。

    出来做事，手下的小弟们非常重要。如果不能给小弟们安排好位置，那就要用钱财来让他们继续托着他向上走。

    不给钱的话，小弟们可是会反水的。

    所以之前只有一个空头太尉名义的田蚡，这才会在得到了掌管马政的实权之后，迫不及待的在其中上下其手来搞钱，用以安抚手下那么多的小弟。

    至于说他自己那么有钱，为何不自己出钱养着小弟们。你见过哪个贪官是用自己的钱来养活小弟的？

    田蚡都还嫌弃自己府中的钱财不够花，哪里会动自己的钱财。

    而且他现在生活极为奢侈，吃饭的时候必须是最新式的炒锅做炒菜，还得喝才出来没几个月的高度蒸馏酒。

    这吃吃喝喝的也不是他自己一个人，还有整个府邸那么多人，以及那么多的小弟们。

    成百上千张嘴一起吃，田蚡不想办法弄钱的话，他要不了多久就得破产。

    而且他家里还养着数百歌姬与众多乐师，再加上更多的仆役侍女等等，这些也都是只吃饭没有产出的。

    田蚡是别无选择，他想要维持自己现在拥有的权势地位与众人追捧的优越感，那就必须得伸手。

    “天子真是偏心。”

    当公孙贺出任虎贲军校尉的消息传来，田蚡身边的小弟们都纷纷为其打抱不平“太尉才是天子最亲近的亲人。”

    “正是如此，太尉乃天下武官之首，天子却不给太尉兵权，实在是...”

    “行了。”故作威严的田蚡，连连摆手示意座下的小弟们别在说了“这种事情，以后不得再胡言乱语。”

    田蚡本身就对军事没兴趣，做这个太尉也不过挂个名字。他真正想要做的是丞相，那才是手握大权，一人之下万人之上。

    他现在关心的是另外一件事情“听说最近有人在打听马政的事情？”

    王霄安排张汤去调查田蚡在马政上的事情，不过张汤派去的人却是被察觉出了动作。

    毕竟是酷吏，行事风格就是直来直去。搞暗中调查什么的，不太适合张汤的为人与风格。

    “那张汤小人得志，骤得高位就想要拉下个大人物来表功而已。”

    小弟们说话的时候，一个个咬牙切齿的，并非是恨张汤，而是妒忌这种好事情为何不是落在自己的头上。

    张汤本来只是茂陵邑的一个小小都尉，也就是管理当地治安的。

    在长安城这里，那是真的上不得台面的小人物。

    可就是因为王霄的看重，这个芝麻绿豆大小的小官，居然一飞冲天，几年之内就做到了廷尉正监的高位。

    等到窦太后病逝，之前的廷尉立马告病，然后张汤顺势上位成为九卿之一的廷尉。

    廷尉总全国断狱数，负责诏狱。遇到重大案件的时候，甚至可以直接封驳丞相的意见，是妥妥的实权之地。

    还有就是，度量衡也是属于廷尉管理的。

    得知张汤盯上了马政的消息，的确是让田蚡心慌不已。因为他的确是心虚的很。

    “得像个办法，让天子的注意力别总放在我身上。”

    田蚡知道张汤不可能无缘无故的盯上马政，唯一的可能就是王霄给张汤的命令。

    别看他田蚡现在好似在长安城内呼风唤雨的，可实际上他心里清楚的很，他这所谓的权势，在掌握着所有兵权的王霄面前，根本不值一提。

    “可要如何让天子转移注意力呢。”

    这不仅仅是田蚡头疼的事情，更是整个长安城勋贵们头疼的事情。

    为了能够在王霄面前露脸，他们是真的想尽了办法。

    只可惜王霄见多识广，送钱他不在乎，送宝物他多的是，溜须拍马什么的更是毫无意义。这可真的是让无数人为之发愁。

    为难之中的田蚡，下意识的看向了那些在乐声之中翩翩起舞的歌姬们。

    “咦？天子好像很好这一口啊。”

    田蚡猛然想到了些什么，面露笑容心中打定主意要开始进行大规模的挑选。

    此时的王霄，还不知道田蚡那儿已经在打算给他送漂亮妹子了。

    当然了，就算是知道了王霄也会义正严词的拒绝。

    因为他是一个正人君子，怎么可能会接受这种用妹子做礼物的馈赠。这与他那君子纯如水的人品完全是相反的啊。

    此时的王霄，正在接见一批天文学家。

    当然了，这个时代是没有天文学家这个名称的。这些观察星象的人，则是隶属于太史令麾下。

    太史令的地位不高，属于掌管宗庙礼仪，文化教育，陵县行政以及一切和神仙妖魔有关的九卿之首的太常管辖。

    这个官职据说早在夏朝的时候就有了，一向都是用来做史官的。

    至于天文历法，祭祀什么的都是属于兼职。

    “今天找你们来。”王霄看着颜异等人，很是认真的说“是为了更改历法之事。”

    颜异等人纷纷动容，因为在这个时代更改历法可不是一件小事情，而是一件极为重要的大事件。足以影响到全天下的大事件。

    “现行的颛顼历，从始皇帝二十六年到现在，已经差不多百年了。”

    王霄没理会他们的神色变化，继续说道“这些年用下来发现，颛顼历并不好用。所以要改历法。”

    “敢问陛下。”颜异上前一步行礼“要如何更改？”

    “具体如何更改，那是你们的工作。”王霄面露微笑“朕这里只提几点意见。”

    “第一个就是，把冬十月为岁首，恢复为以夏历正月为岁首。”

    王霄要改历法，第一件事情自然是要确定正月的岁首位置。作为现代世界的人，正月里过春节早已经养成了习惯。换成十月过节，怎么都感觉古怪。

    “第二个就是，要把二十四节气加入其中。”

    二十四节气是真正的古人智慧，他们通过对农时与天体运行的观察，准确的反映了自然节律变化，在人们日常生活中发挥了极为重要的作用。

    不仅是指导农耕生产的时节体系，更是包含有丰富民俗事象的民俗系统。

    二十四节气，可是被称为华夏第五大发明的。

    “最后一点，就是修正之前颛顼历的误差，要把时间完整的精确计算出来。”

    说完了这些，王霄目光扫过颜异，邓平，唐都等人“能做到吗。”

    不久之前被任命为太史令的颜异，用力点头“回陛下话，可以做到。只是新历法该做何名？”

    王霄颔首说“就叫农历。”

