    登机口，施菁默默的看着韩三千登记，眼眶里泛起了泪花，对她来说，这段时间的相处，已经让她和韩三千培养起了深厚的感情，这突然的离开，让她心里空荡荡的，不免会有一些伤感。

    而且韩三千如今才十四岁而已，这么小的孩子，突然要离开她，去那么远的地方，她心里终究还是有些放心不下。

    哪怕施菁明知道韩三千现在的实力不是一般人可以欺负的，但在她眼里，韩三千也只是一个孩子而已，谁又知道他去了云城，会面对什么呢？

    更重要的是，韩三千这么迫不及待，肯定是因为某些事情，施菁不免担心这些事情会对韩三千造成一定的麻烦和危险。

    “哎，没想到他这么突然就走了，我这心里，实在是放心不下啊。”施菁淡淡的说道。

    秦林笑了笑，说道：“老板这是在最辉煌的时候离开了，换做其他人，根本就做不到这一点，留在燕京，他的地位，已经无人能及。”

    这一点施菁也知道，韩三千放弃了燕京的身份地位，的确是旁人做不到的，可是在他眼里，这些似乎毫无价值，也不知道他小小年纪，怎么就能够拥有这样的心态。

    “丰千交给你了，韩家不会对丰千的任何事情插手，但是你要记住他的话。”施菁提醒道。

    秦林低下头，说道：“请您放心，没有任何人可以动摇我对老板的忠心。”

    施菁并不担心韩三千的用人之道，既然他能够把丰千交给秦林，说明韩三千对这件事情是很有把握的，所以她也就懒得操心了。

    飞机上，韩三千坐在头等舱，不停的抖着脚。

    空姐看到这一幕，误以为韩三千有些紧张害怕，便带着最温暖的笑意走到韩三千身边，柔声说道：“小朋友，别害怕，你要是恐高的话，可以在飞机升空的时候闭眼，如果实在紧张，我这里有口香糖，可以帮你缓解。”

    韩三千摇了摇头，他可没有紧张，只是激动的心情有些抑制不住而已。

    “谢谢你，我没有害怕。”韩三千说道。

    “小朋友，在姐姐面前，你不用这么要面子的。”空姐笑着道，韩三千的模样在她眼里，有些可爱，明明就害怕得不行，还要嘴硬不肯承认。

    韩三千略微有些无奈，虽然这空姐是一片好心，但他也是真的没有害怕。

    “我要是害怕了，可以躲进你怀里吗？”韩三千笑着说道，随便还看了看空姐胸膛的位置。

    空姐瞬间红了脸，没想到自己竟然有被小屁孩调戏的一天。

    “姐姐的怀里，可不是谁都有资格躲的。”空姐说道。

    “那真是可惜了。”韩三千一脸惋惜。

    空姐估摸着认为韩三千不是个什么好东西，所以也就懒得搭理。

    飞机起飞，韩三千终于克制住了自己的激动，淡定了下来，也没有再抖脚和让人误以为害怕的表现。

    云城，对韩三千来说，是一个非常熟悉的地方，云顶山的别墅，更是给韩三千带来了非常多的美好回忆，在那里，韩三千感受过真正家的含义，当然，这种感觉只有苏迎夏才能够给他带来，至于秦岚和苏国耀两人，对韩三千来说，只是外人而已。

    国内的航班，飞行时间并不久，当飞机开始降落的时候，韩三千已经能够看到云城的面貌。

    相比起十几年后，现在的云城显得更加不入流，而在这个时期，也正是云城发展的时候，不过苏家在这时候，已经是云城比较有名的家族，做建材起家，正是附和了云城的发展所需。

    飞机稳稳降落，走下飞机的那一刻，韩三千深吸了一口气，熟悉的空气，熟悉的感觉。

    韩三千忍不住伸了一个懒腰，可就是这片刻的停顿，身后就传来了一个不满的声音：“还愣着干什么，赶紧走，别挡道。”

    韩三千回头一看，说话的是一个年轻人，一脸不耐烦的样子，浓眉大眼，颇有震慑力。

    而在他身后，还有一个年轻人，看这样貌，似乎有些熟悉，但韩三千一时之间又想不起自己什么时候见过。

    韩三千也没有跟他们计较，毕竟刚在云城落脚，他也不想找麻烦，赶紧给两人让了道。

    同一时间，几辆奔驰S直接由飞机跑道驶来，这是要直接迎机的架势。

    韩三千心里微微一惊，没想到这两年轻人，还是个人物啊，否者的话，私家车辆可不是能够轻易开进机场的。

    这就让韩三千更加好奇他们的身份，特别是那个让他面熟的人。

    当韩三千绞尽脑汁去回忆那人的长相时，他突然愣住了。

    因为这人不只是面熟，而且还是一个他非常熟悉的人，但是因为年龄的关系，韩三千并没有在第一时间想起他来。

    墨阳！

    那人竟然是年轻时的墨阳。

    让韩三千没想到的是，年轻的墨阳，竟然还真有几分帅气，也正是这种帅气，所以才让韩三千没有在第一时间联想到他。

    毕竟韩三千认识墨阳的时候，他已经是一个邋遢的中年人了，而且是个每天蹭烟抽的无良老板。

    韩三千无奈一笑，来云城第一个碰见的熟人，竟然是墨阳，这是他万万没有想到的。

    而且现在的墨阳，可真是意气风发啊，随随便便都是几辆S进机场接送，足以见得他在云城的地位有多高。

    多年以后，墨阳为了女人而放弃自己的地位，这一份魄力，也是普通人无法想象的。

    既然是熟人，韩三千就更加不会计较他刚才的不敬之举，不过现在相认还是有些为时过早了，估摸着墨阳根本也不会把他放在眼里。

    离开机场后，韩三千并没有直接去苏迎夏的家，而是朝着云顶山别墅区而去，山腰别墅是他曾经的家，韩三千回到云城的第一件事情，自然是要把自己的家买回来。

    不过现在的情况和未来不同，这里还住着一位云城的知名人物，韩三千想要买下山腰别墅，也不是那么容易的事情。

    <!--over-->

