    许青莲在一旁摘着菜，有些担心的看着王艾和雷奥妮飞快的商量事情。

    三四天的时间，还不足以在超巨转会这么重大的事情上出现什么明显的变化，时间还早，转会窗口刚开。唯一的变化就是雷奥妮回京后代表王艾前往足协和体育总局询问领导机构对王艾转会的想法。

    毕竟是中国、亚洲唯一一个超巨，还是这两个赛季超巨战争的胜利者。

    如果王艾以前没有表现出对外交、文化、经贸等等能动用自身影响力帮助国家的领域的兴趣，也许上级就会更保守一些。但既然王艾既具备这个能力，也具备这个热情，那么上级就会倾向于让王艾的影响力发挥的更充分一些。

    所以，得请示、得商量，就像王艾不管转回到哪，都第一时间到驻外机构报道一样。

    当然了，王艾一方请示报告，态度摆的正。足协或体育总局也最多只是展现出一点倾向，绝不会给王艾下命令，表现出了对王艾的尊重，这就很好。

    许青莲担心的是王艾会不会回来一下就又被各种信息淹没，导致心理又出问题。对于一个曾经患过抑郁症，且无法脱离导致抑郁症的工作生活环境的人，这样的担心是有道理的。

    好在王艾和雷奥妮飞快的交流了一番之后，就不再谈了，也不知道是没什么可谈的还是他们也在担心，总之几个人开始快乐的厨房生活。

    没到四点半，艾小青回来了，正好饭也好了。

    “回家体验生活去了？”艾小青故意轻描淡写，但目光中的关切还是让王艾心中一热。

    “嗯，老娘你放心，我没事儿，我有撇。”王艾把自己做的糖醋鱼放在老娘身边：“其实我现在已经对得起国家的培养和人民的期待了，甚至我觉得都已经超出了当年老领导给我开的绿灯了。所以我一旦觉得危险、坚持不住了，我会放弃的。足球像战争，但不是真的战争，不需要我流血牺牲。”

    艾小青这才松弛下来，拿起筷子：“我和你爸虽然还年轻，可你现在毕竟也算上有老、下有小，你是家里的顶梁柱，可不能出问题。领导也好、上级也罢，一旦你出问题，无论怎么关心、怎么帮助、怎么照顾，也赶不上你这个原装的。”

    “嗯，我明白了，我就是这个赛季争的太厉害了，下赛季我准备松快松快。”说到这，王艾看着老娘，又看着黄欣、雷奥妮、许青莲、时文君等人：“说起来，三次金球奖这个宿命，我很可能在今年打破了它，算是又一个纪录。明年是世界杯，明年金球奖的归属，主要看世界杯结果，而世界杯周期就没那么累了，压力也不像今年这样时时刻刻的。总之，下赛季我会放松很多。”

    “好了，吃饭吧，早点吃完早点去奥体中心，领导可能会给你们送行，别去晚了。”艾小青下令开饭。

    饭后王艾刚准备走，艾小青叫住他：“你跟你爸视频一下吧，报个平安。”

    王艾拿起电话忽然问：“我们家和那些个下去的没关系吧？”

    艾小青摇摇头：“我们规规矩矩做事，不奢求什么，自然就没人来和我们交换。”

    “那就好。”王艾拨通电话，在等待的时候还说了一句：“大时代要来了。”

    艾小青闻声看了儿子一眼：“善恶到头终有报，人民有信仰、国家有力量。”

    王艾笑了一下开始和老爹通话，父子俩的通话并不长，老爹那边应该还在开会，王艾匆匆说了一下自己的身心情况，并报告说即将出发去巴西参加联合会杯，老爹也只是交代了几句就挂了电话。

    拿了两双鞋、拿了两套换洗衣服，王艾辞别了家人带着他的未婚妻许青莲和严竹、刘亮、金元素、苏石四个保卫乘车前往奥体中心。

    望着窗外飞驰的景色，王艾又一次安静了下来。其实这些年断断续续的他也听说过不少家里边的事情，在这骄傲的BJ城，王家作为一个外来户，还是一个没有任何跟脚的外来户，也曾一度艰难。比如有个喝多了的二世祖就曾跑王斌办公室大放厥词……

    王家人往往是用非常巧妙的办法应付，比如给想发财的支招，“归化”他们变成家中企业合格的供应商，比如把许青莲推出去说明自家儿子已经情定三生……以至于平和的令人诧异，就在那个二世祖大闹王斌办公室的一个星期之后，曾经在02世界杯后接见王艾的领导在见到王斌的时候过问了此事，还要他不要怕事。

    热爱国家、服从命令是政治，庞大稳定的产业工人队伍是政治，名震四海、拥趸众多同样是政治。十多年下来，从王艾到王斌到王家企业，终于慢慢的融入到了这片略显肃杀的城市里，也让自己变得低调而厚重。

    当一脸沉静的王艾出现在奥体中心国家队会议室门外的时候，几个精干的人恰好也同时来到，韦迪主任和高洪波正与他们交谈，见到王艾来了就招招手：“一会儿领导要来，你快去准备准备。”

    在韦迪主任的匆匆交代之下，别的没谈，王艾先进会议室应付过了兄弟们的问好后，换掉了外套、换上了国家队战袍，刚坐下老高和韦迪主任就走进了会议室。

    韦迪主任宣布了领导要来的消息，还有摄像机。而老高则坐在王艾身边上下打量他，等韦迪主任出去等着的时候了才开口：“要没金满贯吊着，你是不是都不来了？”

    郑智、赵旭日、周海滨这帮家伙哄堂大笑，搞的王艾都奇怪：“笑什么呀？有你们什么事儿啊？”

    董方卓一拍桌子：“那你牵10条狗去巴西吧！”

    房间角落里小曾咳嗽一声：“智哥，他说你是狗。”

    “啊？”董方卓觉得事态不妙。

    “还有赵队长、陈队长、周队长……”小曾又咳嗽一声：“还有高指导、范指导、唐指导、宿指导、李指导……”

