

    安华锦回到了自己的院子，对着厨房准备的满桌子好菜，吃了个十分满足。

    撂下筷子后，她惬意地靠着椅背舒服的不想动。

    青墨依照顾轻衍的吩咐，准时地送来了汤药，安华锦倒也没难为他，痛快地喝了。

    喝了汤药后，她不但不犯困，反而整个人都精神了。

    所以，当顾轻衍赶走楚宸后回来，便看到她一个人在院子里踢毽子。

    京中不少活泼的女儿家闲来无事会拉着府中的姐妹婢女一起踢毽子，但他没听说过有哪个谁会大中午不休息，在院中顶着骄阳踢毽子。

    他站在院门口瞧了一会儿，安华锦的毽子实在是踢得好，大约是因为有功夫在身的原因，花样颇多，毽子一直没掉落，就他看的这短短时间已踢了上百个。

    他从来不知道看女儿家踢毽子竟然也是一件赏心悦目的事儿。

    他正瞧着，不知安华锦是故意的还是怎的，毽子向他踢来，他伸手接住了毽子。

    很漂亮的毽子，用大公鸡的尾毛做成，色彩很明艳。

    安华锦对他瞪眼，“你用手接做什么？应该给我踢回来。”

    顾轻衍：“……”

    他从没踢过毽子，刚刚想也没想，便伸手接了，原来要用脚踢回去？

    他拿着毽子，低咳一声，走到她面前，将毽子递给她，“太阳这般酷热，正是晌午，怎么不在屋中午睡？”

    安华锦接过毽子，“我从来不午睡。”

    顾轻衍一怔，她方才在楚宸面前打哈欠，虽故意，但他还以为她每日午时是必要歇一歇的，“没有午睡的习惯？”

    “我从小就觉少，白天睡不着，也就没这个习惯。”安华锦点头，把玩着毽子，“你今天也陪我半日了，想必陛下也知道了，看到你的态度了，你去忙自己的事情吧！不用陪着我了。”

    顾轻衍摇头，“今日没什么事儿。”

    “那你陪我踢毽子？”安华锦扬眉。

    顾轻衍眨了眨眼睛，“我不会。”

    “你聪明绝顶，学啊，我教你。”安华锦很有兴致地看着他。

    顾轻衍掩唇低咳，“我有午睡的习惯。”

    安华锦好笑，“你是不是觉得跟我学踢毽子，对你来说，有失稳重身份？不太好意思？”

    顾轻衍：“……”

    他的确是做不出来陪她踢毽子的事儿。

    安华锦摆手，“行吧，那你回顾家歇一会儿，再过来？”

    顾轻衍看着她，“府中有客房吧？我休息片刻就好。”

    安华锦摇头，故意说，“府中没客房，但我的房间倒是空着，要不，你去我房中睡一会儿？”

    顾轻衍低笑，“你若是同意，我没意见。”

    安华锦轻哼，转过头，看向孙伯。

    孙伯立即笑呵呵地说，“府中有客房，小郡主隔壁的青竹苑一直空着，老奴也每日都让人收拾打扫。七公子去青竹苑休息就好，您跟老奴来。”

    顾轻衍点点头，微笑，“有劳孙伯了。”

    孙伯高高兴兴地带路，口中连连道，“七公子您是自己人，千万别客气生疏，这老宅空的太久，好不容易小郡主来京，您也过来，才热闹起来，老奴巴不得的侍候呢。”

    楚宸出了安家老宅，回头瞅了一眼，琢磨着顾轻衍这个人，明明看起来与安华锦不是一路人，偏偏能相处融洽，真是邪门了。

    顾轻衍无论是对安华锦真中意上心还是假的，他总归都做出了愿意中意履行婚约的态度，如今看来，他若是抢，还真不容易。

    但他天生下来就不是个怕难的，以免将来后悔，这从中插一手的事儿，总要试试。

    他打定了主意，回了善亲王府。

    善亲王正坐在他屋中板着脸等着他，见楚宸回来，他怒道，“混账东西，你又去安家了？”

    他就晚回府一步，就没拦住他。安家那小丫头有什么好？他非得往她跟前去凑？一想到他的宝贝孙子昨日被她带着去了八大街红粉巷他就气的不行。

    那是女人该踏足的地方吗？

    那也不是他的好孙子该踏足的地方！

    楚宸点头，坐到善亲王身边，一本正经地说，“爷爷，孙儿得和您谈谈心。”

    善亲王斜着眼睛瞅他，“关于安华锦的，一切免谈。”

    楚宸：“……”

    他一下子憋住，瞪着眼睛，心里打了八个转，十分有经验善于对付他老人家地说，“爷爷，您真不听？若是我将来惹出祸事儿，那您千万别怪我。”

    善亲王：“……”

    他就知道，摊上安华锦，准没好事儿。

    他气的吹胡子瞪眼，片刻后，败下阵来，“说吧！你要说什么？是让我与南阳王那老东西化干戈为玉帛？”

    “差不多。”

    善亲王冷哼一声，“只要他登门道歉，也不是不行。”

    楚宸：“……”

    “爷爷，您想多了。”

    善亲王瞪眼，“昨日我没将那小丫头如何，是怕又失了身份，她将你打成那样，难道不该登门道个歉？别说过了三年，就是三十年，这欠也得道。”

    楚宸揉揉额头，“爷爷，我与您说过多少遍了，当年那事儿，也不算怪她。”

    “那你跟我说，怎么个不怪法。我只知道她将你打了。”善亲王一直不明白他这个孙子替安华锦遮掩什么，将他揍的三个月下不了床，他都不记恨人。他这么多年是不是把他教养的太善良了？

    楚宸挣扎了一番，还是觉得不能说出当年真相，只道，“总之她没错。”

    善亲王也懒得再气，“那你说，如今你有什么非让我与那老东西握手言和的理由？”

    楚宸咳嗽一声，“我想娶安华锦。”

    “什么？”善亲王以为耳朵幻听了，腾地站了起来，一脸震惊不敢置信地看着楚宸。

    楚宸也跟着站起来，再正经不过地肯定地说，“爷爷，我想娶安华锦。”

    善亲王哆嗦起来，伸手捂住心口，半晌踹不上气说不上话来，伸手指着楚宸，忽然眼前一黑，当即晕死了过去。

    楚宸面色一变，连忙上前一步，伸手托住了善亲王倒下的身子，低头一看，善亲王双眼紧闭，真晕过去了，慌忙说，“来人，快……去请太医！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    善亲王：气气气气……要气死了~