一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十三章大动作

    张玄房内站着的，是一个女人，一个肤白貌美的女人，她穿着一条米黄色的连衣裙，这般打扮，任谁看都不会觉得她是一名杀手。

    此刻，这个女人的眼神中充满了忌惮，她白嫩的双臂无力的垂在身体两侧。

    张玄注意到，在女人的后颈处，有一条纹身。

    “暗夜的人……”张玄嘴角勾笑，这还真是瞌睡来了，有人给送枕头啊，刚还想，是苏家的谁想要对林清菡下手的，现在幕后的人，就自己站出来了。

    当时请暗夜的人去杀林清菡，现在又请暗夜的人来杀自己。

    苏家和自己有矛盾的，还能有谁？

    张玄看着对方，开口道：“上次银州失败，你们还不长教训。”

    女人一听这话，眼神一凛：“在银州那个人，也是你！是你杀的我二哥！”

    “呵呵。”张玄轻笑一声，“我上次告诉他，我可以不杀他的这些兄弟姐妹，告诉我，谁让你来杀我的，我放过你。”

    “你放过我？你觉得，我需要？”女人反问一声。

    “房外站着两人，隔壁的也是你们的人吧，对面十三楼的狙击手，你可以让他把枪收起来了，相信我，他不会击中我的。”张玄一脸轻松的开口。

    而这女人，则在张玄每出口一句话后，她的脸色就变得难看一分，因为张玄说的，全部准确！

    “你到底是什么人！”女人的话语，已经少了刚刚那般自信。

    张玄从裤兜里掏出一枚戒指，轻轻一弹。

    戒指落在女人身前，在看到这枚戒指的瞬间，女人的瞳孔陡然放大。

    “圣戒！”

    “说吧，雇主是谁，看看和我猜的是不是一样？”张玄往床上一坐。

    女人狠狠咽了口唾液，过了良久，她才从震惊中回过神来，“没有想到，我竟然有看到圣戒的一天！”

    张玄没有说话，等着女人的回答。

    女人的目光聚集在圣戒上，开口：“是苏家，苏武。”

    “果然。”张玄嘴角勾起一抹冷笑，“这样一来，事情就很清楚了。”

    女人低着脑袋，没有吭声。

    “走吧。”张玄挥了挥手，“记得，不要跟任何人提起我，包括你的那些兄弟姐妹也不行。”

    “明……明白，Satan大人……”女人点头，慌忙离开。

    暗夜杀手的出现，让困扰张玄的一切疑惑，全都解开了。

    苏武，要杀林清菡的人，也是苏武。

    张玄站到窗边，看着窗外的燕京夜景，喃喃道：“苏家，如果不给我一个合理的解释，也就没有存在的必要了。”

    张玄整理了一下衣服，离开酒店，前往燕京的办事处。

    一夜时间，悄然而过。

    这一晚上，苏武过的格外开心，那个张玄终于被解决，昨晚自己专门找人，去他住的地方看了一眼，确保没有任何意外。

    张玄的存在，让苏武如鲠在喉，如今，是长舒了一口气，自己派往银州的人，也会很快带回来消息，如果能将那个女人解决，可谓是双喜临门了。

    虽然祝元九告诉苏武，昨天苏家派出去的人全被张玄杀了，但苏武一点心理压力都没有，他不在乎那些人的死活。

    正开心的苏武还不知道，因为他的所作所为，让一股乌云，已经开始向苏家蔓延，随时可能笼罩整个苏家。

    第二天，天明。

    昏迷中的祝灵迷迷糊糊的睁开双眼，发现自己躺在一张大床上。

    “我的宝贝，你终于醒了啊。”祝元九坐在床边。

    原本还迷迷糊糊的祝灵一看到祝元九，立马蹦了起来，“爷爷，你怎么来啦！”

    “怎么！”祝元九故作微怒，“你还想在外面玩到什么时候？这次发生了这样的事，你就老老实实跟我回祝家。”

    “不，我才不回去呢！”祝灵用力摇了摇头，“我还没玩够呢，而且我可认识了新的朋友。”

    “祝灵侄女，你说的那个朋友，可不靠谱啊。”苏武就站在祝元九身后，“这次查清楚了，就是那个张玄，找人抓的你，如果不是我们苏家关键时候把他拦了下来，拖到祝老爷子来，你可就危险了。”

    “你是说张玄绑我？不可能！绝对不可能！”祝灵用力摇着头，不相信苏武的话。

    “祝灵侄女，昨晚我们苏家派出去的人，全都被那个张玄所害，这是祝老爷子亲眼见到的，你以后交友，可要谨慎啊。”苏武叹息一声，做出遗憾的表情。

    “爷爷，他说的是真的吗？”祝灵看向自己爷爷。

    祝元九点了点头，实话实说道：“的确，昨晚苏家派出去的人，都死于那个张玄的手里了。”

    “这……”祝灵可爱灵动的大眼睛变得有些呆滞，“这不可能，张玄不是那样的人！”

    “祝灵侄女，这人心隔肚皮，以后不能再轻易相信别人了啊，今天去我们苏家，我来给你们接风洗尘。”苏武拍着胸脯，这般说道。

    上午十点。

    张玄离开酒店，一些原本坐在酒店一楼吃饭的食客，几乎在这个时间，朝酒店外走去。

    昨天夜里，整个燕京，都发生了一件奇怪的事，大半夜的，整个燕京市的酒店，突然爆满，街道上的车辆，也增加了许多。

    张玄刚走出酒店，电话铃声就响起。

    “老大，你这是有大动作啊！我竟然才知道，你太不仗义了，这件事竟然不告诉我！”电话里，白池的声音带着激动，也带着幽怨。

    张玄微微一笑，“一个苏家，没必要把你们也叫上。”

    “那我也想参加啊，我听说了，这次光刀队，就去了三个，所有燕京附近的地狱行者，在昨晚全部到达燕京，老大，你这是要灭了苏家啊！”白池的声音异常兴奋，自从上次王会一战后，这是第一次，光明岛有大动作要展开了。

    “灭不灭他们，看苏家的表现了，银州那边，你帮我看好。”张玄语气平淡，灭了苏家，在他的语气里，如同踩死一只蚂蚁那么轻松。

    “老大，放心吧，有几个苏家的人，今天一早到了银州。”

    “全控制住，包括苏家在银州的眼线，现在往出拔吧。”

    “明白！”