    楚家就一个楚诚是凝神境巅峰，其他的，还有两个凝神中期的长老，两个凝神初期的长老跟楚文这个同样凝神境初期的家主。这个一个阵势，面对李家一个巅峰，三个中期，五个初期的凝神境数量，可谓是没有太多的胜算。不过，却也不是一点都没有，毕竟，他们每一个都炼器师，有着比别人强大的精神力，再加上他们手上还有两件灵器级的器，这若是对方出个什么纰漏的话，说不定还能占点上风。当然，这个几率极小极小。

    “哈哈哈哈，楚文老鬼，这一次，你们的日子到头了。匹夫无罪，怀壁其罪，你们以为拥有纸符这种宝物，就能让你们崛起吗？没有实力保住那种东西，你们又如何能够崛起。老老实实的做你的石岩城三大家族之一不好，非要想着怎么样称霸石岩城，现在，自食其果了吧”看着面色难看的楚文，李嘉元忍不住的疯狂大笑道。

    “楚家之人，你们只要交出楚车的炼制之法跟纸符的炼制之法，我可以放你们一条生路”就在李嘉元说完之后，站在他身边的罗平扫了楚家众人一眼，淡淡的开口说道。

    李嘉元不着痕迹的扫了罗平一眼，眼光深处，一抹深深的怨恨一闪即逝。之前说好了杀光楚家之人，这个罗平，却临时变卦，让他心里对这人产生了一点杀意。“现在不能拿你怎么样，等到楚家之人败亡，家族中的两位老祖到此之后，再来收拾你”。心里恨恨的想着，李嘉元脸上却是一点都看不出来。

    拿着手中的酒葫芦灌了一口，楚诚扫了罗平一眼，淡淡的开口道“你也修炼到了这个境界的人了，别拿这种骗小孩子的话来骗我们。要杀尽管来，但我可以保证，你就算杀光我们，也别想从我们这里得到一点有关纸符跟楚车的信息”

    罗平眼神一冷，身上气势陡然爆发“既然你们不说，那我就只好从你们的记忆中搜了”话一说完，他的身形当即消失在了原地，化成一道白光，向着楚诚暴射过去。

    楚诚双眼微微一眯，张嘴一吐，一道火焰从他的嘴中喷出，转眼化成一支一尺来长的火焰利箭，带着呼啸的破空之声，向着那道白光射去。

    “久闻你的火焰箭威力奇大，今日，到是要好好的领教一番”白光之中，罗平的声音不急不缓的传出。话音落下，层层的火焰从他的体内涌出，化成一根足有一丈粗，十丈长的疯狂旋转的火焰柱，一把就将楚诚口中喷出的那道火焰箭给吞噬了进去。

    “轰轰轰轰……”巨响不断，火焰箭看似弱小，但一进入那火焰柱中，却也让得那火焰柱节节爆裂，化成漫天的火星撒落下去。当然，火焰柱也不是徒劳无功的，最少，那火焰柱每爆裂一段，那只小箭就要虚幻一分。当火焰柱完全爆裂之后，那只小箭，也就连之前十分之一的威势都不曾有了。罗平抬手，轻易的就将之毁灭一空。

    “看来，楚诚长老的火焰箭果然是名不虚传。现在，也请楚长老接我一记火狼傲天拳试试”罗平声音一如既往的淡漠。话音还未完全落下，他就已经隔空向着楚诚一拳轰出。拳头一出，空间中的火灵力顿时以肉眼可见的速度向着他的拳头汇聚，转眼，一头高有六尺，长达一丈的火焰巨狼咆哮一声，从他的拳头中冲了出来，撒开四蹄，向着楚文扑去。火焰巨狼宛若真实，双目之中凶光闪烁，一股好像要毁灭一切的气势暴出，让得四周狂风大作。全身烈焰翻腾，恐怖的高温，直接将整片天空都烧得一阵阵的扭曲。随着巨狼的奔跑，四周的天地灵气也疯狂的朝着其中灌入进去，让那火焰巨狼的身体不断的变大，也不断的凝实。

    面对这样的攻击，楚诚自然不也怠慢，抬起葫芦，又是一口酒灌了下去，随即，一道比之前更加巨大的火焰箭从他口中喷出。火焰箭速度奇快，一路所过之处，空间皆是一阵阵的扭曲，四周的天地灵气，也疯狂的灌入其中。好像在为其提供无穷无尽的能量，让它的速度越来越快，破空之声也变得越来越尖锐。

    “咻，轰”火焰箭带着刺耳的利啸声与那巨狼撞到了一起，一声震天的巨响传出，两者同时爆炸开来，空间顿时都是一阵颤抖，一团恐怖的火红能量冲天而起，化成一朵高达数十丈的蘑菇云，让整个石岩城都能看得到。倒冲的能量，让楚诚与罗平皆是忍不住的倒退了数步，这一招，两人又是拼了一个旗鼓相当。

    “看来，面对楚长老这样的高手，我也不得不使出全力了。出来吧，炎狼，我的伙伴”稳住身形，罗平看着楚诚摇了摇头，随即一招手，顿时，一匹火红的巨狼出现在他的身边。这头巨狼，可不是之前那火焰所化的巨狼，而是一头真正的妖兽，浑身散发着一股凶戾之气，让得楚家众人的脸色都不自禁的变了一变。这头妖兽，修为绝对跟罗平是一个档次的，楚家本身就处于劣势，此时再出现一头相当于凝神境巅峰实力的妖兽，对于楚家来说，可就实在是太不妙了。

    “妖兽战宠！”楚诚眉头微皱的低声自语，言语之中，颇为的惊讶。妖兽战宠，虽然不会像灵兽一样的稀有，但也不是每个人都能够拥有的。最起码，在场的众人之中，就只有罗平一个人有。当然，楚府之中，其实夏雪还有一只，而且还是更加珍贵的灵兽战宠。只是，为了避免不必要麻烦，因此，这件事情，除了楚小天跟夏雪，别人都还不知道。在小紫的变幻之下，看到它的人，都会将它认为是一只普通的宠物猫，而不会把它想像成一只灵兽战宠。

    拥有一头妖兽战宠，实力最少也能翻上一倍，楚诚跟罗平本就是旗鼓相当，要是再加上这一头妖兽战宠的话，他也就落入了下风。这对于本就是处于下风的楚家来讲，无疑是雪上加霜。

    其实，不止楚家人心中惊讶，李嘉元心中也极为的不痛快，他本来还想等家族中的两个高手到来之后再收拾掉这个罗平，独吞掉楚家的一切。可现在看到人家的一头妖兽战宠，他就知道，这个想法，怕是有点难以实现了。

    “楚长老，我最后再劝你一句，交出楚车的炼制之法跟纸符的炼制之法，我可以放你们楚家一条生路，否则，你们楚家，今天就留不下一个活口了。而我，正好拥有一门搜魂之术，到时，就算你们都死了，我也能得到我想要的东西”跟火焰巨狼并排而立，罗平将目光转向楚诚，再次沉声的开口道。一个凝神境巅峰的强者，若是真拼起命来，就算是他现在的实力，也讨不了好，到时，李家的人如果不在他背后捅刀子，那还真的怪了。因此，能不动手，他是绝对不想动手的。

    “要战就战，别那么多废话，别以为你有了条炎狼，我就怕你了，我今天要是死了，你最少也不会全着回去。而且，不怕告诉你，你就算搜光楚家之人的魂，也别想得到你想要的东西。况且，你还没有搜光楚家所有人魂的实力”目光注视着罗平，楚诚冷喝一声道。搜魂术，虽然能强行知道对方记忆中的东西，但对自己的消耗也同样巨大。搜得太多，记忆没有搜到，自己怕是先要死了。

    楚诚话一说完，就将手上的葫芦收了起来，随即将一杆长有一丈，上面有着一朵红色火焰的旗子拿了出来。一将这旗子拿到手上，楚诚的气势顿时就飞涨，几乎都快要压倒罗平跟那巨狼合在一起的气势了，他所站立的这一片天空，方圆数百米之内，都变成了一片红色，恐怖的高温在那里弥漫着，让空间都是一阵阵的扭曲。

    “上品灵器，楚家居然有上品灵器”罗平注视着楚诚手中的那杆大旗，脸上闪过一丝惊骇之色，失色的叫道。

    上品灵器，罗平极为清楚，那可不比普通的下品灵器或者是其他器，说不定运气好点，还能弄到一件。这样的东西，就算是在整个王朝，也是不会超过两位数的存在。就算是他所在的家族，也只有一件从祖宗手里传下来的上品灵器。但让他怎么也没想到的是，在这一个小小的石岩城中的家族手里，居然也有一件如此恐怖的灵器。最重要的是，这灵器还跟他的属性一样。

    灵器，都有着属性压制的能力，也就是说，跟它相同属性的功法，在它面前，威力是会受到压制的。除非是你修炼的是天级功法或者是本身的实力已经强大到了一个可以无视那种属性压制的程度，否则，碰到一个拥有一件跟你相同属性灵器的人，就只能说你倒霉。很显然，罗平就是一个倒霉的家伙，他不仅碰到了，还碰到了上品的。这么一来，他的实力将会再次大打拆扣，靠着炎狼战宠建立起来的优势，在这一刻，基本已经荡然无存。灵器，压制人的功法厉害，压制妖兽的实力，那是更加的厉害。此刻，他这头刚才还气势汹汹的炎狼，已经是如霜打茄子一般的焉了。甚至，要不是他还在这里的话，这家伙怕是早就逃之夭夭了。

