    镜服下了一些回气的丹药，也是逐渐恢复了过来，不过依旧面带苦笑地看着秦尘，估计以后也不敢再当秦尘的陪练了。

    秦尘站在一旁，面有歉意，着实没有想到这十氏如来神掌竟然有如此之威，竟然连镜的镜像世界都给轰炸了。

    镜像世界崩碎，狂暴的力量在虚空上肆虐八方，演武场外，美杜莎、绫清竹等人在联手封锁空间，不让狂暴能量溢出，不然刀剑山庄怕是得瞬间被夷为平地。

    镜苦笑道：“殿下战力惊人，属下佩服，不过以后有些不敢再当殿下的陪练了。”

    秦尘笑了笑，待得场中的狂暴能量散去之后，秦尘便让镜下去休息了。

    凰也出现在了演武场上，她早就来看热闹了，笑着打趣道：“秦尘小弟弟，你这打算拆了你的老巢不成？”

    秦尘笑道：“练掌呢，没想到威力这么猛，看来下一次得要找凰姐帮忙当陪练了？”

    一听这凰，凰似乎顿时提起了兴趣，笑眯眯道：“要当陪练也行，先来让我放火把你烧一烧。”

    秦尘一想到那黑色的恐怖火焰，就是一阵头皮发麻。

    秦尘当即话锋一转，道：“凰姐，别忘了啊，明天陪我一起去大荒山挖矿，这件事对我很重要，凰姐你可不能说话不算话，我……”

    凰白了秦尘一眼，不待秦尘说完，便转身离去，这小子，真是啰嗦呀……

    ………………

    翌日。

    虽说凰极为鄙视秦尘整日拿几块界灵石的事来烦她，但她还是言而有信，今日陪秦尘去大荒山走一遭。

    秦尘笑道：“凰姐，言而有信，方是强者之姿啊，我就喜欢你这样的强者！”

    “让姐姐去帮你做苦力的时候，你的小嘴才会这么甜吧？”

    凰伸手轻扯着秦尘的脸皮。

    秦尘嘿嘿笑着。

    而后，凰玉手一挥，天旋地转，像是斗转星移一般，瞬息之间，凰和秦尘便已经出现在了一条绵延万里的巨大山上空前，赫然是大荒山。

    秦尘还有些头晕目眩，回过神后，他看着脚下那熟悉的大荒山，眼中也是浮现一抹惊讶之色，抬手之间，便横跨万里虚空，这手段，秦尘只有拜服，强大到一定距离，万里距离，简直太短，这就是强大的好处。

    “走吧，还站着干嘛？”

    凰白了秦尘一眼。

    秦尘点头，不再拖沓，准备开始他的挖矿大计，好不容易将凰这位姑奶奶请过来，今天说什么也要将大荒山的界灵石矿挖个精光。

    咻！

    不过就在这时，一道女子身影迅速从大荒山中窜出，极为匆忙，甚至有些慌不择路，而且她浑身还在流血。

    “紫蔻？”

    秦尘扫视过去，目光一凝，认出了那道身影，赫然是紫蔻，前段时间秦尘让紫蔻留在这里监督挖矿。

    “殿下？！”

    冲出大荒山密林的紫蔻也是第一时间发现了秦尘，当即快速朝着秦尘这般冲了过来。

    秦尘皱眉，问道：“发生何事了？”

    紫蔻面色苍白，气息虚弱，已经受了重伤，急忙说道：“有外来势力来到大荒山，想将我们蛇人族的界灵石矿占据，还对我们痛下杀手！”

    咻咻咻……

    紫蔻刚说完，大荒山的密林中便迅速冲出了三道男子身影，是三位下位皇，三人的目光皆是死死锁定着紫蔻！

    “殿下，就是他们！”紫蔻冷道，眼中泛起杀意，蛇人族的挖矿之人，已经全部惨遭毒手。

    “她是我们九鼎宗要的人，两位不要多管闲事，速速让开，免得惹祸上身！”

    那三位男子冲了过来，一位男子对着秦尘和凰淡漠说了一声，让秦尘二人不要多管闲事。

    “你们伤了我的人，让我不要多管闲事？”秦尘面色冰冷说道。

    “这女人乃是妖族之人，你们既然跟她一伙，怕也不是什么好东西，今日一并杀了，也算是为民除害！”那男子冷漠出声。

    “杀！”

    说完，这三位下位皇便是冲着秦尘这边冲杀而来，杀气腾腾，一言不合，直接欲诛杀秦尘等人！

    “找死！”

    秦尘也是彻底被激起了火气，这些人，先对紫蔻动手，此刻一言不合，竟然连他都要杀，若是碰上这事，就是泥人也有三分火气，别提秦尘了。

    秦尘双目之中，雷霆游走，周身有着强大的剑气席卷而出。

    天穹之上，风云变色，雷霆肆虐，剑气惊天！

    噗呲！

    秦尘一步踏出，杀伐惊现，一道紫色雷霆所化的剑气当即自天穹贯穿而下，剑气如虹，势不可挡，一剑落下，瞬间便将一位下位皇击杀，剑气撕裂，将其身体轰成灰烬！

    “这？！”

    见状，另外两位下位皇皆是大惊失色，一击之下，秒杀一位下位皇，秦尘的实力让他们感到心惊，这小子很不简单！

    九天之上，惊雷阵阵！

    秦尘面色冷漠至极，眼中杀意骇人，他手掌一挥，九天之上，剑气如同雨幕般倾泻而下，浩浩荡荡，剑威极为可怕！

    那两位下位皇者惊恐万分，也是不敢有丝毫的轻敌，二人迅速施展手段，准备合力抵御那自九天之上奔袭而下的滚滚剑气！

    只见两位下位皇周身，金光涌动，他们各自在身前凝聚出六尊黄金鼎，六鼎环绕，而后被他们祭出，飞向他们头顶，黄金鼎的体型瞬间暴涨。

    一共十二尊黄金巨鼎，出现在虚空之上，巨鼎转动，能量交织，一缕缕金光串联，形成一方强大的金色防御罡罩，看上去坚不可摧。

    秦尘目光微眯，这手段，似曾相识，之前在凤凰山狩猎时，他曾与大皇子交手，大皇子也曾施展过，不过大皇子只能凝聚出四鼎，而眼前的两位皇者都能凝聚六鼎，想来大皇子便是在这九鼎宗修行。

    天穹震颤，空间涟漪剧烈泛起，九天之上，雷劫之剑滚滚汹涌而至，声势滔天，瞬息之间，便撞击在了那两位皇者的黄金巨鼎防御上！

    咚咚咚！

    霎时间，惊天金属撞击声响起，火光四溅，雷电闪耀，剑气纵横，十二尊黄金巨鼎齐震，音波席卷千里，下方的一片密林顷刻间夷为平地！

    不过十二尊黄金巨鼎所形成的防御，仅仅坚持了片刻之后，便轰然瓦解，那漫天的如潮剑气撕裂一切，直接洞穿黄金巨鼎。

    黄金巨鼎粉碎，如潮雷劫之剑，奔袭而下，贯穿天地，也贯穿了那两位皇者的身体！

    狂暴能量散去，三位下位皇也死的连渣滓都不剩，天地归于寂静！

    “这实力，好恐怖……”一旁的紫蔻看得心惊胆战。

