    赤心撑紫艇，偷采大丹回。

    一解坎离妙，长生道自开。

    ——长生道经卷一·紫河炼药

    “找到了！”

    弥罗看着水镜上的变化，取出自己的从九品镇守仙官官印，同钱志文等人联系，将自己的发现和猜测，传递给对方，让他小心戒备后，一马当先，向着清水翁等人最后出现的地方靠近。

    按照弥罗原本的想法，是想要将赤鹿等人再次惊走。

    可找到地方之后，弥罗几人都变了脸色。

    “泉亭郡内怎么会有这种东西？”

    公玉烨捏紧手中的折扇，面色非常难看。

    东灵血湖秘境入口，因为赤鹿的开启，内里的一些气息外露，地洞周围的土地，被粘稠的鲜血侵染。

    嫣红的色泽，混入泥土之中，让本就松软的泥土，变得稀烂。

    闻着空气中刺鼻的血腥味，弥罗都怀疑，在这里抓一把泥土，是血多还是泥多。

    更可怕的是，四周植被，受到血水的侵染，已经出现了变化，原本翠绿的枝叶染上红黄色泽，大半枯萎凋零，部分扭曲成鬼爪一般。

    “血湖。”

    弥罗开口念出一个词语，当然这个血湖并非是他知晓此地乃是东灵血湖秘境，而是他突然想到宗门内关于赤心紫艇丹的理念解析。

    根据宗门记载，赤心紫艇丹的主药只有两样，一个是赤子心，一个是紫河车。

    赤心紫艇丹辅佐突破的药效，源于赤子心未曾沾染后天浊气的特性，以及紫河车蒙蔽先后天之能。

    炼制丹药的过程，就是化去赤子心和紫河车上的原主气息，方便点开自己体内的后天浊气，引出先天灵光，进而起到辅佐突破的功效。

    选择特定的地点和时辰，是为了借助天地之力，去消磨赤子心和紫河车。

    但若是能收集足够多的特殊血液，布置一方血湖，也能绕过时辰和地点的限制，通过另一种方法，完成丹药的炼制。

    弥罗将自己的猜测，告知斐如虎等人。

    谷道人皱眉道：“如此说来，那些孕妇和孩子，随时可能会被杀害？”

    见弥罗点头，谷道人对着弥罗、斐如虎、公玉烨和冠清轩道：“此地魔害，前有我长春观看护不利，识人不明之过，后有我师叔仙去之恨。我是必然要下去走一遭，若是我不幸失手，魂归天地，也请诸位守在此地，不要让下方三个魔头走脱。”

    “道友说笑了，此地已经是六安县范畴内，我作为镇守此地的仙官，早就落入局中。你也莫要劝我，一起下去吧。”

    “今日我都到这里，要是还让那些妇人、孩童惨死，我又有何颜面执掌一方观宇，说自己守护一方？”

    斐如虎轻笑出声，而后看向公玉烨，道：“道友，你乃是散修出身，无需理会这些，便同冠道友一起留在上边，等待后续支援。”

    冠清轩闻言，大怒，道：“怎么，见我受伤了，就觉得我不行了？还是认为我没有守护一方的道心？”

    公玉烨见状，合起的折扇，敲了敲脑门，笑道：“我若是说自己留在此地，此地消息传出之后，还不知道要被人怎么辱骂？既然同来，便同去吧！”

    “我们一起下去，就算不敌，也能逃回来。不是吗？”

    说着，公玉烨打开折扇，淡淡的粉色雾气升起，环绕周身。

    弥罗见状，袖中飞出几只纸蝴蝶，落在斐如虎几人身上，予以加持。

    感受体内略微活跃少许的法力，谷道人思索一下，也是挥舞麈尾，在几人身上披上霞光，接着是斐如虎、冠清轩和公玉烨。

    几人相互加持术法后，又是简单交流了一下等一下的应对方法，便先后步入地洞。

    走入其中，入目便是一片嫣红，四周空气之中，也是带上一股浓郁甘甜的血香。

    “果然是血湖，只是此地到底汇聚了多少血液啊！”

    斐如虎走入其中，面色有些发白，她感受到了一股莫名的压迫。

    弥罗却摇头道：“不是血湖，起码不是我一开始认为的那个血湖。”

    见到斐如虎有些好奇，弥罗解释道：“血湖一词，源自于太虚幻境，最开始传入我们函夏的版本，多指代囚禁产妇的地狱。可实际上，血湖在太虚幻境之中的含义众多，原本是指代一切产生血污而死之人，这个时候是不分男女的，指代一切自残轻生、堕胎害命，以及死亡之时，血污横流之人。后来，逐渐演化成产死妇女，再到一切妇女。”

    “我原以为，赤鹿等人是打算布置最后一种血湖，可现在看来，此地似乎是血水汇聚的古老血湖，属于最古老的版本。此地，汇聚之血，对应一切惨死之魂，我们小心一些，这里的血水，污染性会更强一些。”

    “如果感受到身体不适，或者元气被污染，我们马上走！我们这次的目标是为了拖……”

    弥罗话没说完，似乎察觉到什么，长袖一甩，铜钱再次飞出，打入虚空，将黑乙丁庚逼了出来。

    “你是怎么发现我的？”

    一次次被看破遁术的黑乙丁庚，盯着弥罗，眼中流露出明显的疑惑。

    对此，弥罗就当做没听到，手中捏着红线，猛地一抖，金光一一浮现，打向另一边，将试图偷袭的清水翁逼了出来。

    公玉烨折扇张开，粉色雾气向着清水翁飘去，冠清轩冷笑着拿出一根狼牙棒，对着清水翁敲去。

    谷道人则手持麈尾，迎上黑乙丁庚，剩下斐如虎和公羽继续向前，寻找妇女和孩童。

    “早先听闻你的时候，还觉得没什么，后来听说你能看破黑乙丁庚的遁术，我就觉得你是个变数，现在看……”

    赤鹿话还没说完，斐如虎已经一鹿角杖敲了下去。

    “逼逼赖赖什么？老娘我今天是来找你打架的，不是听你说那些有的没的！你为了长生牺牲多少，有什么苦衷，有什么难言之隐，老娘我都懒得理会，我只知道今天不是你弄死老娘，就是我打爆你的脑袋！”

    斐如虎口中连续爆出一大段丝毫不符合自己气质的话语，将赤鹿的目光吸引过去，甚至，清水翁也忍不住分出少许注意力。

    而弥罗身边纸蝴蝶不断飞舞，一一隐匿。

    “你倒是舍得！”

    赤鹿在经过最初的惊讶后，迅速反应过来，他先是看了眼斐如虎，轻笑着评价了一句。

    而后看了眼弥罗，对着孕妇等人吹了口气，血污化作秽光，将她们罩住，一只只纸蝴蝶随之被污染，跌落在地。

    “真是的，我只是想要长生，一点也不想战斗啊！”

    赤鹿说着，面上浮现出一道道血色的诡异纹路，同周围的血色，互相辉映起来。

    ps：今晚只能写到这里了，等一下凌晨没有更新的话，就是明天晚上了，明天晚上还写不完，一炁继续加更。也希望大家能够多多支持！追渎、月票和推荐都可以！一炁在此拜谢了。

