    从清朝初年到清朝中期，这接近一百多年的时间里。

    华夏大地上的人口迁徙，一直在进行着。

    最典型的，就是朝廷发动的——湖广填川渝。

    从湖广地区，有源源不断的移民被征伐。在朝廷的驱使下，前往川渝地区定居……

    那个年代，一般都是一个家族拖家带口地前往某个山区。

    所以其实现在两河镇范围内大部分的村子，有很多都是两百多年前从外地迁移过来的。

    镇子里的居民，倒很多都是本地人。

    比如我吴家村，还有周围大山里的几十个大大小小的村子……基本都是两百多年前从湖广一带迁徙而来。

    这夏家院子，据说就是当年一户姓夏的人家，从广东那边过来的。

    因为夏家还算是薄有资财，就在山坳里修建了一个大院子。

    来的时候也就六七口人，带着七八个仆人。在那里渐渐的，繁衍出一个三四十户人家的小村子。

    其实这个速度还算慢了。

    毕竟吴家村这一百几十多户人家，也差不多是同样时期从洞庭湖一带迁徙来这里的。

    现在规模可比夏家院子大多了……

    言归正传。

    却说我翻过四座山头之后，终于来到了夏家院子。

    因为和小时候来的懵懂不一样，现在我不说多精通风水，但也勉强读过了几遍《宅经》和《葬经》了。

    一般的风水格局，还是难不倒我的。

    现在站在山脊上往下一看，只见四周山峰环绕，中间一块平地——夏家院子就在这平地中心。

    但平地四周靠山脚的位置，有一条河流环绕，几乎成了一个正圆形。把夏家院子给整个包围在这由河流形成的“圆环”里面。

    见到这景象，我心里顿时明悟。

    “难怪这夏家院子两百多年来，总时不时的出富人、贵人，但却又一直宗族人丁不旺。原因算是给找到了！”

    因为这夏家院子所在的地方，赫然是一个“圆阴揽财”——或者也叫“圆坤揽财”局啊！

    俗话说高者为山，低者为水。

    山为阳，水为阴。

    山主管人丁，水主管财运。

    换句话说，想要人丁兴旺，就需要背靠大山。

    想要富贵多财，就需要近水而不临水。

    因此常见的吉位【玉带环腰】就是典型的这种，平衡了山与水的优秀风水格局。

    但家宅的风水虽然能带来好处，最终也要靠子孙后辈自己的努力。

    并不是说只要有个风水宝地居住或者埋葬先人，你就一定能够大富大贵！

    你可以理解为……风水格局，其实只是一个催化剂。

    就像燃料，能让火燃烧得更旺。但是你本身得先生火啊！

    只是不同的燃料，能让火烧到不同程度。

    夏家院子当初的这个落脚点，显然也是找人看过的……

    虽然我不知道当初他们初来乍到在本地没啥关系，是怎么找人的。又或者是两百多年前的夏家人里自己就有会看风水的？

    总之，他们搞的这个格局，有点儿……怎么说呢，也不能说是差吧，但就是有点怪异！

    所谓的【圆阴揽财】——就是牺牲山之阳气，来滋养水之阴气。

    说简单点，就是牺牲人丁，来换取更多的财富和贵气！

    这不算是什么很邪门的风水格局，因为毕竟只是让渡部分的人丁给财富，并不是故意要绝丁。

    所以硬要说的话，也勉强能算是正经风水局吧。

    只不过，这么使用的人比较少……

    尤其是在古代，人丁兴旺可比大富大贵还更加重要啊！

    谁没事儿让渡【人丁】给【财富】啊？

    我只能归结于，当初迁徙来这儿的夏家先人们，也实在太爱钱了吧。

    当然，这些都和我没啥关系。

    这明显一看人家就是自愿的，我能说啥？

    更何况，现代社会，也和古时候不一样了。

    硬要说，那些功成名就，离开了这个山沟沟去大城市闯荡的夏家人，就能够脱离这个【圆阴揽财】的风水格局了。

    说不定人家多子多孙，也算给夏家开枝散叶了嘛。

    因为夏家院子人家这是【阳宅】——阳宅只有一直居住在这里，才会被这儿的风水格局影响。

    等分家离开这里之后，就没啥用了。风水的效果就消失了。

    只有【阴宅】——才能在冥冥之中，持续不断的影响子孙后代的气运。

    哪怕你跑到天涯海角——甚至是到了国外，祖宗埋葬的【阴宅】所带来的气运，也会一直影响着你！

    所以为什么中国人特别相信风水，更特别重视长辈和祖宗的墓葬？

    因为这东西，会一直影响子孙后代！

    我心里一边琢磨着夏家院子的风水，一边顺着山中的小路往山脚下走。

    这次来重点，是解决这儿闹鬼的事。

    至于大方面的风水格局之类，也没在我的工作范围里，就是随便瞎琢磨。当成是一种复习功课，熟悉业务能力了。

    说实话，下山的路是真不好走。

    不但非常狭窄，而且很陡。

    周围还有一些带刺的杂草，容易在身上划拉出一些小伤口。

    要不是我从小就在山里、河边，到处乱跑……城里人来这种地方，估计只能一骨碌滚下去了吧？

    终于，我到了山脚。

    夏家院子的村口。

    那圆环形的河流在这里重新汇合成一条之后流出去。

    清澈的河水潺潺流动，发出清脆悦耳的声响。

    一道拱形石桥架在河上，连接向夏家院子。

    这是整个村子连通外界唯一的路！

    如果这石桥坏了，那夏家院子就相当于是在陆路上和外界隔绝了……

    当然，如果会游泳或者划船还是能出来的。

    我走上石桥，进了村。

    看到有一些小朋友在村口嬉闹、玩耍。

    有一个看上去家境好一些的，手里还拿着奥特曼和变形金刚的玩具！

    呃……不得不说，这就很违和。

    在深山里古老的村落里，看到了这种很现代、也很西方的玩具。

    当然，这也是社会发展的明证。

    是好事。

    “年轻人，你好像不是我们村里的人啊？有什么事情嘛，来找谁啊？”

    一个和蔼的声音从旁边传来。

    我扭头一看。

    一个坐在村口一棵大树下的老爷子，正微笑着跟我说话。

    我也笑着回应。

    “老人家，我是吴家村过来的。请问夏冬家在什么地方？”

    夏冬家！

    老爷子听到我这话，浑身一抖，脸上的笑容消失了。眼睛里闪过一丝畏惧之色。

    不过估计是想到现在还是大白天，也就很快恢复了正常。

    但还是用一种带着疑惑和忧虑的声音说到。

    “你就是夏三娃从吴家村请来的法师？不是说……是个仙姑的吗？怎么是个年轻小伙子啊。”

    我一听这话就知道，夏冬家里闹鬼的事儿在夏家院子差不多应该算是人尽皆知了。

    也正好，不用我到处打听。

    我点点头，看着他说到。

    “老人家，你说的仙姑是我师父，她今天有事来不了。就让我这个当徒弟的过来帮忙。不过你放心，我也还不错。一般的脏东西，还是手到擒来的。让我师父出马有点儿大材小用了。”

    这老人家苦笑着上下打量了我几眼，似乎不相信我这年纪轻轻的“法师”能有多厉害。

    面对他的怀疑，我也不觉得被冒犯。

    毕竟换位思考，要是我年纪大了遇到什么可怕的事儿去找人帮忙，结果来一个小年轻，我心头也犯嘀咕啊。

    所以我还是笑着说到：“老人家，如果你没什么事的话，方便带我去夏冬家里吗？顺便再跟我说说夏冬家里闹鬼究竟是怎么一回事？”

    “唉，行吧。我带你过去，顺便把夏三娃叫上一起。小伙子啊，我跟你说，那脏东西闹得嘿凶哦……”

    老人家就带着我往村子里面走，我就观察着村里的情况。

    说实话，这夏家院子虽然规模小、人口也少，但这村里的房屋看上去可比我们吴家村的要好不少了。

    在九十年代末期，川渝乡下绝大多数的村子还是泥巴木头房子居多——也就是俗称的“土房子”。

    比如我家就是。

    这种房子，主要使用黄土打夯，再辅以木头和竹条建造而成。建造成本很低，也不费时间。

    要等再过几年之后，到了二零零几年，才开始有大量的水泥房子和三层小楼在农村出现。

    至少在1999年的时候，我们吴家村里是一栋水泥房子都没有。

    但这会儿走在夏家院子的村里，我左顾右看，已经看到起码五六栋那种三层高的水泥小楼了。

    这说明，那【圆阴揽财】的风水格局，确实是在起作用啊！

    用人丁不兴旺，来换取宗族整体富裕。

    我和这老人家刚没走多远，话多没说几句，刚知道他叫夏建国。就看到一个穿得还挺好的中年人，从旁边一座三层小楼里出来。

    夏建国老爷子立刻朝他喊到。

    “夏三娃，刚好，你请的吴家村来的法师到了。一起去夏冬家里吧。”

    原来，老爷子口中的“夏三娃”就是这儿的村支书。名叫夏三金，村长是他爸。

    虽然村长和支书是一家人，有点儿不合规矩的嫌疑。

    但毕竟是在大山里面，外面的一些人不太愿意来这，镇上没法进行支书委派。

    其实，我们吴家村也是差不多的情况……

    夏三娃一愣，看着我也是满脸疑惑。

    我只好又解释了一遍。

    不管他们心里信不信任我，至少表面工夫还是过去了。

    “吴小哥，那我们走吧。夏冬家在村尾。”

    “好的，夏叔，路上先把情况跟我说说？”

    人家年纪比我爸也没小几岁，那夏建国叫他“三娃子”可以，我当然还是要懂点礼貌叫“夏叔”的。

    于是，夏三金开始讲述起这夏家院子闹鬼的情况。

    故事还要从不久之前说起……

