    罗马这边既然上层意志已经一致，那么很快袁家这边便收到了私下和谈的意向，只不过这个意向也就只是一个意向而已。

    就如帕比尼安所说的，袁家现在和他们罗马有了谈的资格，但这个资格也就是这样，一旦袁家衰弱了，或者罗马逮住了什么机会，那么罗马绝对不介意顺手给袁家来一个狠得。

    “呼，勉强算是成了。”皇甫嵩看着罗马送至的密信唏嘘不已，可算是成了，再打一次这样的战争皇甫嵩也不敢保证自己能控制的这么好，不得不说老袁家还是很有一手的。

    “罗马愿意坐下来谈了。”审配笑了笑，很是安心，“这样就好了太多了，我们也愿意帮罗马消除隐患，但前提是罗马别这么硬啊，之前那副要将我们打死的气势有些过分啊。”

    “不管怎么说，这次算是告一段落了。”皇甫嵩看着密信笑了笑，罗马给出这封信，哪怕没有实质说这件事怎么解决，可他们这些心里有数的家伙，实际上都是很清楚的。

    罗马认同了袁家的战斗力，接下来罗马便不再为面子而战，而是为了利益而战，当然如果罗马下一次和袁家开战的话，那觉得就不止现在这么点实力了，而是真正意义上一拳出击，将对方打死。

    既然将你的位置提高了，那么真翻脸的时候，可就不会用添油战术了，而是拿出应对真正对手的那种力量，雷霆一击，干掉对手。

    “这可真不容易啊，罗马公爵脑子倒是很清楚的。”皇甫嵩唏嘘不已的说道，“果然，该说是能爬到这个位置的人，不可能真的不懂政治，脾气是脾气，脑子是脑子啊。”

    “这样就可以了，至于通商什么的，那就都是后方的事情，与我们没有什么关系了。”审配平稳的说道，“只不过接下来还需要麻烦皇甫嵩将军继续在这里驻扎了。”

    “我现在要是走了，你们肯定完蛋，反正我也没什么事，在这里挺好的。”皇甫嵩平淡的说道，袁家的事情只能说是了结了一个阶段，要说真正了结，还早呢。

    皇甫嵩除了军事能力，政治能力也算不错，至少他现在看的很清楚，罗马现在的妥协只能说是碍于袁家所表现出来的力量，以及国内的形势，外加公爵的政治立场，可一旦某一天这三环有一个出问题，罗马就必然会出手。

    那个时候会有一场大战，一场真正意义上的大战，而不是这次这种小打小闹。

    【看着吧，最多两年，罗马人也不是吃素的，他们现在说的很好，可到了那个时候必然会出手的。】皇甫嵩心下冷笑着说道。

    至于审配这个时候则是全然一副面无表情的神色，他也很清楚，应该还会有一次，那一次之后，袁家所能撑住，那就彻底站稳了，他用来约束自己的理想也就算是完成了，到了那个时候他也就会自然地消失了，不过也好。

    “接下来我们没事就修点城防之类的。”皇甫嵩随口说道，“这天寒地冻的，浇水冻成城墙还是没什么问题的。”

    “嗯，我来组织人手就是了。”审配平淡的说道，而皇甫嵩扫了一眼审配，没说什么，不知道是错觉还是什么，他总觉得审配有异。

    袁家思召城那边在不久之后也收到了相应的密信，相比于前线那边的平静，这边明显振奋了起来。

    不管怎么说，这一步迈出，他们袁家跨过了一个大坎，距离当年建立思召城时许下的愿望更进一步了。

    “成了。”荀谌唏嘘不已的说道，哪怕是能推测出对方的思维模式，可在结果没有出现之前，荀谌也不敢保证自己的推测是绝对正确的，毕竟战场上难免有意外。

    “正南还能撑多久？”许攸直言不讳的询问道。

    “没回头路了。”荀谌动了动嘴，面上也无之前那种振奋了。

    “曾经的时候是不是有回转余地？”许攸试探性的询问道，实际上这一刻的许攸什么都知道，也都猜到了可能，但不问出来，不从别人嘴里说出来，他真的不甘心。

    “对于其他人有，对于我们大概是没有的。”荀谌沉默了一会儿说道，“到现在我也做不到，正南也做不到。”

    早五年，审配其实是有救的，毕竟从本质上讲审配算是被自己的精神天赋给拖死的，而这种情况医术难救，不代表其他人救不了，刘备麾下一群有这个问题的，而问题最严重的郭嘉，实际上拖着拖着也救回来了，只有审配是走了一条不归路。

    审配是完全没有办法去认同刘备的，哪怕审配审视自身，审视刘备，也明白刘备的道路是正确的，而且刘备也确实是强者，可对于审配而言，那重要吗？

    不重要，袁绍死了，就这么简单，袁绍死了的那一刻，也就意味着审配这辈子都不可能认同刘备了，于是审配被精神天赋拖死了。

    曾经审配还曾想过自己为了袁家的基业必须要活下去，努力的去幻想自己可以接受刘备，可以认同刘备，然而终归是难违本心，认同不了，无论如何都认同不了。

    不是因为你刘备的对错问题，只因为他是审配。

    “不归路啊。”许攸不知道该说什么，实际上这三个人之中许攸和荀谌多多少少其实是认同刘备的，准确的说，中原大多数的将校其实都多多少少认同着刘备，只是审配无法做到。

    “通商吧，派人去罗马谈一谈也好，罗马的反战势力也不少，多和蓬皮安努斯、希罗狄安等人交流几下。”荀谌也不想提那件事，转而换了一个话题。

    说起来作为一个帝国主义横行的古典****时代，罗马现在还有不少人反战也是见了鬼了。

    准确的说，如果是其他人反战早被塞维鲁等人拿下了，但反战的领头人是蓬皮安努斯，塞维鲁也就睁只眼闭只眼了，随便你怎么说，你爱说啥说啥，反正等我需要的时候，你将钱给我就行。

    “我可不觉得那几个家伙是真反战，他们只是觉得花费太大，但在帝国自身隐患和财政两个问题上，他们必然会选择消除前者，毕竟后者就现在的情况看来也不算是什么大问题。”许攸不爽的说道。

    这是袁家这边最为不爽的地方，袁家现在是有钱也难以换到物资，而蓬皮安努斯那边好歹有源源不断的物资，这点就很过分了。

    “经济方面我们远不及蓬皮安努斯，而蓬皮安努斯则是远不及陈子川。”荀谌叹了口气说道，“可他们双方差点再远，我们夹在这个位置可真的不好受。”

    “走一步，看一步吧，我总觉得接下来除了帮罗马消除蛮子，相互压制着磨炼军团，恐怕还会有一场大战。”许攸看着荀谌说道，哪怕是没有经历之前的战争，光是看着当前的局势许攸就有这样一种感觉，罗马人不可信啊。

    “说点开心的事情吧，投靠我们的大小世家除了给我们带来了大量的人口，还给我们带来了不少的读书人，一些官职空缺的问题得到了缓解，而且也很大程度上让投靠我们的大小世家更贴近于我们。”荀谌笑着说道，这是一个非常重要的利好消息。

    “我讨厌世家。”许攸沉默了一会儿之后，面露抑郁之色，许攸的家族不大不小，可在年轻的时候能和袁绍曹操厮混，也足以说明许攸背后的家族势力，然而站的越高，他越明白世家是什么。

    “这种话，你是站在什么立场上说的？”荀谌轻声的询问道。

    “所以我只是说说，而不敢真正去做这件事，所以我站的越高，越理解陈子川，也越佩服那家伙，他真的是举着世家大旗在反世家，其他人不仅无可奈何，还得跟着一起干，至少他在反世家的时候世家只是在国家主体的力量占比在变小，而本身体量比之以前壮大了很多。”许攸一副无可奈何的表情。

    “是啊，哪怕明知道对方的智慧有一半都是在坑他们，可被陈子川坑了居然比他们绞尽脑汁去发展有效。”荀谌笑的有些苦涩，“真的是离得越近，越觉得可怕。”

    “可惜啊，他和我们不是一路人，我们在讨厌世家的时候，他恐怕也在讨厌我们。”许攸哂笑着说道，这世间就是这么一个循环。

    “至少在某些方面我们的利益还是一致的，否则的话，他也不至于放纵我们这么去做，他所求的包容了我们这些人所有的渴望，所以他最公正，也最公平，可同样也最不公平，最不公正。”荀谌附和着许攸的话，到现在他们都看清了。

    可看清了有什么用，已经到了这一步，已经不可能有人站在陈曦的面前去阻拦陈曦了，各大世家哪怕知道陈曦其实是在压制他们，可就算是如此他们也是甘之如饴。

    毕竟陈曦压制他们，也使他们获得了裂土分茅的机会，世家也是人，也是要吃饭的！

