    时间可真是一把无情的雕刻刀。

    如此一看，家里那位这些年变化倒不大，到底是养尊处优的公子。

    童谣推开了陈林的手，陈林脸色尴尬，大概是这些年春风得意，很久没被拒绝过，以为所有人都会对自己客客气气，结果童谣不买账。

    他心里头不爽快，黑着一张脸回男人那一桌喝酒去。

    女人们大多都在聊工作、家庭和衣服、包包，童谣偶尔会回两句。

    “你们看我新买的这条手链好看吗？老公上次去美国出差给我带回来的，Cartier的。”

    “哇，漂亮，多少钱？我也想买一个。”

    “也不贵，二十万。”

    “你老公对你真好。”

    童谣对她们的聊天没有太大兴趣，只跟几个稍微熟悉点的同学聊聊。

    同学聚会，是挺没趣的一件事。

    中途，她去了一趟洗手间。

    几个女人见她一走，窃窃私语：“童谣生了两个孩子了，看上去还是挺漂亮的。”

    “班花嘛，当然不一样，那桌男人眼睛都看直了，估计心里头嫉妒得要命。”

    “嫉妒谁啊？”

    “嫉妒童谣老公啊。”

    “不过听上去童谣老公没什么本事，最多就是普通有钱人家？”

    “咱们同学里追过童谣的那几个男生现在哪个不是事业有成，所以嫉妒得很。说起来真是好奇，童谣当年拒绝过学校多少男生啊，少说也有二三十个吧，她现在的老公究竟长什么样？我真得好奇又八卦。”

    “你问我们，我们没人知道。”

    “这么保密的吗？不可能吧？总有人知道吧？”

    然而，一桌子女人都在摇头，表示不知道班花嫁了个什么样的老公。

    几个男人听见她们在聊童谣，纷纷道：“要是拿得出手早就晒了，说白了就是拿不出手又不想被以前拒绝过的男人看笑话，干脆低调处理。”

    女人们都觉得有道理。

    肯定是这样。

    陈林是他们当中事业最成功且追求童谣追得最猛的一个，他喝了几口酒，酒劲上来了，趁童谣不在就吐槽了几句：“女人没有不爱钱的，她那么漂亮，八成是找了个有钱的。当初咱们就是穷，又没什么花招，自然追不上。”

    “陈林，那你现在对她还有幻想吗？”

    “想啊，哪个男人成功后不想睡当年的女神。”

    众人大笑：“你现在不是见多了漂亮姑娘，估计连明星都玩过吧？”

    “说真的，我想要找年轻漂亮的姑娘太容易了，但就是心里这口气咽不下去。她不就是爱慕虚荣吗？那我现在有钱了，她不得爱死我了。”

    “别乱说，童谣也不一定是嫁了有钱人。”有女人解围道。

    男人喝多了就容易说疯话，这几位也一样，他们心里头的那口气实在咽不下去。

    但有女人眼尖，看到了童谣的包，小声道：“童谣嫁的肯定是有钱人，她这包是限量款，我之前一直想买，根本买不到，早就被有钱有势的提前订了。”

    “是吗？”

    一群女人又叽叽喳喳小声聊着天。

