    而经过了剑宗战斗的经验，黄烁意识到他需要一种大功率的攻城法器，一种能快速破开护宗大阵的存在。

    虽然之前听说过赤炎离法宗的防御相当不俗，作为玩火有着相当水平的宗门，他们下引亘古地心炎，上敛太阳真火，虽不是阵法，但却有些近似妖域一般，把山门打造成了一个近乎小世界般的存在，称为离火洞天。

    但是黄烁还是相信，这防御应该比不上剑宗祖师的布置。毕竟剑宗祖师在防御上用的材料，奢华的让人咋舌，其他宗门怕是学不来的。

    但也不能小瞧，实在是时间有限，他没有太多试错的机会。

    黄烁先在阵法，机关术，对各种能量的知识体系，不敢说大师水准，但也都有涉猎。知识的斑杂，也让他思维更加的灵活。

    剑宗之战事后，黄烁就思考过如果角色转换，他该怎么做。还是有些想法的。

    这类防御手段，无论是阵法，还是这种近乎妖域的洞天，其实本质都差不多。借天地之威，以外力形成保护。无外乎阵法更注重地脉风水，顺势引导。这种洞天更像是纯粹的能量堆积，简单粗暴一些。

    但也正是借助外力，所以这些防御手段能承受远超宗门弟子战力的攻击，毕竟不用他们亲自去承受。

    而这种防御手段，试图消耗才是最蠢的选择，那些天诛战堡就已经展示过了。所以在黄烁看来，最有效针对这种防御的只有一种方法，短时间，大功率，爆发性的输出。

    虽说天地伟力近乎无限，不怕消耗。但是防御毕竟是人布置的，能量也许无限，但是承载能量，流通能量的人造设施，可并不一定耐久无限。

    对这事黄烁太熟了，他一个天天玩神力的，一直以来最头疼的就是人间界几乎没什么材料能承受神力的冲刷。哪怕他的周流剑，已经是顶级的品质了。但每次激烈的战斗后，大量的使用神力后，都难免出现暗伤。也就他自己是个顶级的炼剑师，随时都能修补温养，才能保证周流剑时刻在最完善的程度。

    所以在他看来，破坏防御不是要破坏能量，而是要破坏传输能量的通道。所以最有效的就是在短时间内造成能量的剧烈波动，急速的冲刷，才是破局的正确姿势。天诛战堡那种不温不火的齐射，简直是开玩笑。

    当然了，想法是好的，但具体实施真的容易么？别人一个宗门数百年的积累，以黄烁现在的身家，有资格实现设想么？

    原本真没有，但是谁让黑石联盟的那个盟主，像个运输大队长一样，给黄烁送上了最缺乏的物资呢。

    之前在药师峰见的那个人偶，黄烁虽然心动技术，但也没太上心。毕竟那是个人家日常用来活动的人偶，虽然制作精良，但内部其实没太多高级技术，珍贵材料。毕竟是个消耗品，还不至于下血本。

    但这个盟主的分身，为了追求战力，为了镇压这帮无法无天的邪修，却是下了本了。光是一个拥有了微小世界的万源炉，就已经是无数墨宗弟子苦求不得的珍宝了。

    还有那两门威力不俗的仙光炮，也是黄烁很感兴趣的存在。

    万源炉属于钜子的一部分，黄烁还是会的。但这仙光炮却是机关术单独的一个分支，并不在黄烁的技能树中。

    这炮的威力，黄烁亲身感受过，实话实说，也就那么回事。威力倒是不俗，但却缺乏变化，真心不算什么顶级的手段。

    这玩意儿一看就是攻城法器这条路线发展起来的特殊法器，其作用估计主要也还是针对固定目标的。说白了就是一对小型化而攻城法器，连季光勋都能轻易近身，虽说依旧被机关术坑了，但也侧面证明这对炮在高手对决中实在用处不大。

    但是黄烁看中的并不是这炮本身，而是其原理，或者说对万源炉输出能量的高效利用。

    万源炉是一个心脏模样，有着七窍的钢铁造物，不过一道剑痕刺了个对穿，让这具万源炉已经停止了工作。剑痕自然是黄烁捅的，战场上瞬息万变，他也没多余的精力保护战利品。当时的情况肯定要第一时间彻底确认安全，一剑先毁了万源炉才是正选。

    不过好在万源炉虽然受损，但是微小世界还不至于这么脆弱，就算让黄烁破坏也没能力。而这万源炉的制作方法，黄烁了然于胸，只是苦于没有材料打造罢了。现在不过是损坏，修修补补对他来说实在不是什么大事。

    先花了些精力，修复了万源炉。黄烁就把主要精力放在了仙光炮对抽取能量和转化能量的部分。

    凭着黄烁的底子，和成品的展示，还用上了识海的特殊时间空间来思考，黄烁搞清楚这些并没花太长的时间。然后他就郁闷了。

    事实证明，这对仙光炮技术含量极高，但却不是必要的。墨宗手里应该有某种更大型，威力更恐怖的真正仙光炮。而这一对有着明显的简化缩小的痕迹。就像把大炮缩小成枪一样，缩小了威力，但却需要更多的技术，来保证使用。

    技术对黄烁来说问题不大，甚至灵感迸发，有了更多的想法。但制约他的还是回归到了材料上。

    强大的威力，就意味着需要更强的材料来束缚能量。这就像枪管的寿命一般来说都在万发以上，但是坦克主炮的寿命不过几百发，加一起也就几秒钟罢了。

    黄烁甚至怀疑，墨宗的仙光炮可能原版还停留在理论阶段，这才另辟蹊径，开发了这缩小弱化版的。否则按照他的计算，人间界还不存在足矣承受全力一击的材料。

    这就形成了一个悖论，一个无解的悖论。黄烁需要一个强悍的武器能短时间内爆发出巨大能量，来撑破防御阵法的材料。但他却没有足够强度的材料来承受这样的发射。

    到这一步，一般人也只能放弃了，太超出常理了，已经不可能了。幸好，对这种事情，黄烁有着丰富的经验。

    他在使用神力的过程中，尤其是原本的周流剑，材质相当一般，原则上是不可能承载神力的。为了爆发出力量，黄烁没少费脑子。

    他的那一招开天，能用周流剑用出那么强悍的攻击，而剑没毁。并不是周流剑有多强悍，而是黄烁借用了上一世核聚变试验的手段，借用磁场束缚离子流的手段，以巽卦的风代替磁场，用神力束缚神力，才勉强能施展出。

    只是这套方法，和万源炉的利用却又有些不兼容，其中不少关键节点黄烁一时还没想清楚。事情逐渐陷入了僵局，而浮空城却已经快要接近目标了。

