    第76章霸总娇妻带球跑（打赏加更）（十九）

    也不知道那王漪涵给王家两口子说了些什么，三天后，二人就拿着抵押得来的三十多万交给了女儿，让王漪涵交给了朱荣轩。

    王家三人这样相信朱荣轩口中所说的投资和股份，倒不是有多相信朱荣轩这个人，更多地，还是相信其背后的秦韵彤和昱华产业。

    如果让他们知道秦韵彤已经不会原谅朱荣轩,说不定，这几人就不会掏这个钱了。

    但是，那拿到钱的朱荣轩才不会管这些，拿着自己亲自去办好的卡，他满怀期待地朝着亲爸那里赶了过去。

    以前，办卡这些只用自己嘴上说说，秘书就会帮忙弄好。

    但是，现在,失去了昱华产业继承人身份的他，不管做什么，都需要亲力亲为。

    不过，辛亏拿到了钱，这朱荣轩的心里那是干劲十足。

    他本来对着王漪涵说自己亲爸会给自己一千万创业是宽对方的心，哪知道，今天到了朱华明家里，竟然真的得到了一千二百万，这是他想都没想到的。

    看着亲爸头上又多了几根白发，朱荣轩心里感动极了，自己脑补着：肯定是这几天和后妈忙着到处借钱凑给自己操心的。

    一时间，这朱荣轩那叫一个干劲满满：这么多人在身后支持自己，自己怎么能够不努力呢？

    想当初，那老女人秦韵彤出来创业的时候，秦家老爷子也只给了五百万，那女人还不是靠着五百万，打下了如今的江山，将昱华产业发展成为了当地的龙头企业。

    他就不信，当初秦韵彤能够做到的,他朱荣轩会做不到？

    他这样想，倒是也没错。

    只是，他忘记了，二十多年前的五百万和现在的一千万那可不能相提并论。

    更何况，人家秦家的基因多好，家里的孩子有哪一个是蠢的？

    倒是这朱家，好像基因确实不怎么好的样子。

    攸安从镜花台里看见朱华明将钱给了朱荣轩，那叫一个满意。

    只是，这举报的邮件还不到发送的时机，再怎么等，也必须等到那朱荣轩把钱败得差不多，朱华明两口子投进去的钱讨不回来的时候，才能举报啊！

    “小周，记得吩咐下去，打压那朱荣轩的投资……”

    一边看着秘书周正伟递过来网红孵化公司的经营情况分析表，攸安一边吩咐道。

    “是，董事长！”

    那周正伟就算是对攸安的安排有再多的疑惑,也都憋在心里,不会问出来。

    反正,总裁对自己这么好，自己乖乖听总裁的话就是了。

    至于，总裁这样做是不是为了逼那朱荣轩服软，乖乖回来当个孝顺子，和他又有什么关系？

    不到半个小时，攸安就看完了秘书送来的资料，对于网红孵化公司的运营情况，还是挺满意的。

    这人逢喜事精神爽，新投的公司已经有了进账，攸安走路都带风，公司的员工们见到，纷纷都在议论：怎么觉得那朱副总走了之后，这秦董年轻了不少，难道，那朱副总是专门来克秦董的？

    哎，可是，那朱副总就算是克秦董的又怎样？那还不是秦董唯一的儿子，到时候，还不是得回来继承昱华的……

    在卫生间里的攸安听到这些议论，心里默然：可不咋地，这朱荣轩可不就是生来克秦韵彤的嘛。

    只是，听着员工的后半句，这攸安的心里很不是滋味：不管披着秦韵彤皮的攸安做得有多绝情，所有的人都不相信秦韵彤是真的放弃了朱荣轩这个儿子，只当秦韵彤这发飙是对朱荣轩的另一种教育。

    甚至，这些人都理所当然地觉得，秦韵彤的一切，打拼下来的江山和所有的财产，到最后，都会属于朱荣轩。

    想明白这些，攸安的心里很是难受：搞毛呀，她还没死了，就算着分她的财产了。

    再说了，秦韵彤的财产，到最后，她就算是捐了，也不愿意给那朱荣轩一分一毫。

    只是，这世人的印象，却是难以扭转。

    难不成，为了破朱荣轩是自己唯一孩子的局，自己还要再去生一个孩子？

    生孩子好痛的啊，她一个青春美少女，可不想经历这些。

    ……

    因为这些，攸安的脑袋沉沉的，一时想不出方法，恰在此时，手机铃声响了起来，打开一看，是原身娘家秦家打过来的。

    估计是担心被朱荣轩下药之后，这秦韵彤情绪不稳定，老秦家最近这段时间，每天都要打电话和攸安聊上几分钟。

    时不时地，还要邀请攸安出去吃吃东西喝喝茶。

    这不，今天，那秦家大嫂便是邀请攸安去做美容。

    接着电话，从厕所镜子里看着自己因为烦心外界觉得自己还会接纳朱荣轩这个孽子，面色都没有上午的时候红润了，这攸安抚了抚耳旁的碎发，打了个电话让周正伟安排公司的事，自己开着新买的那辆法拉利大红色跑车招摇地到了秦家大嫂的美容院。

    “桐儿，这边！”

    攸安的车刚停在一栋玻璃房子前的大榕树下，一个穿着绛紫色旗袍的女人踩着黑绒缎布高跟鞋款款走了出来，人刚到那门口，立马就热情地打起了招呼。

    “早来晚来，我都会来的，你何必大热天的在这门口等着，也不怕晒黑了……”

    秦家大嫂那模样，一看就是挂断电话之后就在这里等着自己，这攸安很是感谢对方的情谊，但是，又舍不得娇滴滴的一朵牡丹花被骄阳灼伤了。

    “你这张嘴呀，还是这样麻利！”

    看着小姑子脸色还算不错，身负重任的秦家大嫂松了口气，让员工给自己二人倒了饮料，自己便带着攸安上到了三楼的私人包房。

    “大嫂，你最近忙着做公益？”

    进了包房，那攸安坐在白色真皮的沙发上，眼神瞥见了桌子上放着的资料，拿起来看了几眼，还觉得有点意思。

    “之前我有个朋友拉我，说是做公益项目，可以免税，我就跟着掺合了一下，这税虽然免得不多，但是，到底是真真正正地帮到了人，也算是一件好事……”

    ——妖妖看见推送有书友打赏，还能看见打赏金额，但是，就是看不见是哪位好心人，不管是哪位好心人，妖妖都感谢啦，这还是这本小说第一次得到打赏呢！——

    啊啊啊啊啊，这一章昨天竟然没有发送成功，简直是对不起妖妖想感谢人的心。

    今天继续！

    (本章完)

