
　　就在萧云海与赵婉晴干那事儿的时候，燕京的一个普通小区里，赖文辉跟女朋友看完电影，回到了家。

　　一开门，就看到父亲赖昌平一脸阴沉的坐在沙发上，看心情似乎不怎么好。

　　“爸，这又是谁惹你了？你告诉我，我替你去修理他。”赖文辉脱下外衣说道。

　　赖昌平哼了一声，道：“除了你，还能有谁。你和丽丽谈了多长时间了，怎么还不打算结婚。我告诉你，你要不是抱着结婚的目的去和人家谈恋爱，我非打死你不可。”

　　赖文辉笑道：“爸，我们刚刚商量好了，两个月后结婚。”

　　赖昌平一愣，道：“真的？”

　　“当然。”

　　赖文辉心中暗道：“您都要当爷爷了，我能不抓紧时间把该办的事情办了吗？”

　　赖昌平点点头，道：“这还不错。今天晚上干什么去了？”

　　赖文辉笑道：“跟丽丽去看电影了。”

　　赖昌平心中一震，问道：“什么电影？”

　　赖文辉呵呵笑道：“爸，你这五星级影评人做的也太不合格了，当然是云皇的《唐伯虎点秋香》了。”

　　赖昌平眼睛微微一眯，问道：“你们觉得这部电影怎么样？”

　　赖文辉道：“开玩笑。我偶像的电影能差吗？我和丽丽是从头笑到了尾，差点儿没把我笑吐了。等会儿，我去上观影网给这部戏打个9.5分。在过年的时候，放映这种喜剧片，云皇太会来事儿了。”

　　听到儿子对电影的评价，赖昌平不禁皱起了眉头，道：“你们都是这么觉得？”

　　赖文辉回答道：“当然。我和丽丽都商量好了，明天再去看一遍。爸，我劝你也去看看，都过年了，别整天板这个脸。俗话说的好，笑一笑，十年少。”

　　说完，赖文辉进了自己的卧室。天籁小说网

　　不到五分钟，他便跑了出来，一脸懵逼的望着赖昌平，惊呼道：“爸，你没搞错吧。云皇这么好的一部电影，你竟然打了零分，还骂它是垃圾。你的欣赏水平是不是与正常人不一样呀。”

　　赖昌平哼了一声，道：“你们所谓的笑点，我是真的没看出来。这部戏在我眼里，就是利用夸张的演技、恶搞的情节和搞笑的对白拼凑起来的垃圾。”

　　赖文辉愤愤不平的说道：“喜剧片不恶搞，不搞笑，那怎么逗人笑。你们影评人用文艺片的目光去看待一部商业喜剧片，当然会有问题。可如果你们站在一个观众的立场上呢，那肯定会不一样。爸，电影拍出来是给影迷看的，不是给你们影评人看的。想要客观的评价一部电影，你就应该放弃心中的偏见，用一个观众的视角来感受它的魅力。衡量喜剧片的标准是什么？不是艺术性，而是看它的观众笑了没有。笑声越大，说明了这个喜剧片越成功。”

　　赖昌平愣了一下，显然没想到赖文辉会说出这样的话，道：“你小子懂什么叫电影。少在这里说你的谬论，快去睡觉吧。”

　　赖文辉无奈的说道：“爸，你还真是个老顽固。不过，您看着吧，哪怕你们给这部电影打了零分，它的票房也依然会一飞冲天。那些所谓的大片，在《唐伯虎点秋香》面前，必将不堪一击。到时候，你们可别被影迷们打脸了哟。”

　　赖文辉说完，便钻进了自己的卧室。

　　赖昌平独自坐在沙发上，似乎陷入了沉思之中。

　　儿子的话，他并不是没有听进去，只是不想在他面前丢掉做父亲的威严罢了。

　　实际上，连他自己都不得不承认，儿子说的还是很有道理的。

　　喜剧片的标准是观众的笑声，这个评论似乎并没有错误。

　　用看文艺片的目光去评价一部喜剧片，真的合适吗？

　　我们站的角度难道有问题？

　　赖文辉想起影厅里影迷们的笑声，突然觉得自己的出发点似乎完全错了。

　　他拿出一个笔记本电脑，登上了观影网，影迷那鲜红的9.08分的平均分顿时映入了他的眼帘。

　　“怎么会这么高？这是一部垃圾片应该拥有的分数吗？就算是那些大片，也不可能达到这个分数呀。”

　　赖昌平第一次感到了自己似乎与观众的眼光差了非常远。

　　第二天，《唐伯虎点秋香》的票房火热出炉，四场拿下了1.17亿，上座率百分之九十九，要知道它的票价不过是18块而已。

　　整个业内人士都傻了。

　　那些原本没把萧云海的这部喜剧片放在眼里的公司，望着报表，都有些难以置信。

　　“怎么可能？这也太传奇了。”

　　“就连凌晨一点那场上座率都是百分之百，这是一部烂片能做的成绩吗？”

　　在华夏的单日票房榜上，《唐伯虎点秋香》直接空降到了第五名，更可怕的是在网络各大电影论坛上，影迷们几乎清一色的在推荐这部戏。

　　“什么是最搞笑的古装喜剧片？请参照《唐伯虎点秋香》。”

　　“我恨死云皇了。他的《唐伯虎点秋香》让我出了大丑，笑的我把下午饭都给吐了出来，真是太尴尬了。”

　　“观影网上的专家评分竟然只有1分，我是不是眼花了？这么好的电影怎么就只有一分。”

　　“当初的《夏洛特烦恼》，影评人们打出了2分，现在的《唐伯虎点秋香》，他们又给出了一分。可这两部喜剧片却都是我的最爱。我现在真的不知道以后是不是该仍然相信他们？我们对某一个事情的看法，相差未免也太远了点儿。”

　　“观影网上的《唐伯虎点秋香》是垃圾片，看到影评人的评论，我也是醉了。幸亏我去看了一遍，要不然，非得被他们给带沟里不可。”

　　“兄弟姐妹们，请不要相信影评人的话。强烈推荐《唐伯虎点秋香》，如果你不看，将会是你的巨大损失。”

　　影迷们的观点与影评人的观点正好来个了一百八十度的大翻个。

　　当初，萧云海的《夏洛特烦恼》也曾出现过这种问题，只是当时他人微言轻，并没有引起媒体的重视。

　　如今萧云海的身份和地位在华夏娱乐圈不做第二人想，他的影片再次出现了如此反差，顿时掀起了一场圈内的大讨论。

　　影评人与影迷为什么会对同一部电影产生如此截然相反的意见，成了网友们争相议论的话题。

　　而《唐伯虎点秋香》也因此占尽了便宜，几乎是场场爆满，很多都是拖儿带女全家总动员，有的甚至看了三四遍，依然是爆笑不已。

　　经典之所以能够成为经典，就是因为每一次看它，都会像第一次看一样，哪怕知道了剧情，也依然能够感受到它的魅力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1589章 反应免费阅读。https://xs.23sk.com 