
    听到“刑罚堂”三个字，现场顿时有弟子的脸色唰一下子变得惨白，不禁往后连退数步。

    其他人的脸色顿时也变得不好看。

    刑罚堂和纠察队可有着本质的区别。

    纠察队的成员，除了梁立这种某个区域的负责人之外，其他的都是宗门内的弟子。

    除了行使监察之权外，最多是按照宗门例法，扣去违法弟子的贡献点。

    而刑罚堂可不一样了。

    和刑罚堂起来，纠察队的那点惩罚，只是拂面春风，简直不要太温柔。

    进入刑罚堂的弟子，都是犯下极大的罪过，如滥杀无辜，如反叛宗门这种。

    被关进去的，最少也要被废去修为，更严重的，甚至可能会神魂俱灭，永不超生。

    但是出乎众人意料的是，楚言此刻依旧不慌不乱。

    他目光亮如夜空星辰，望向梁立，似笑非笑：“梁执事，你敢为你刚刚说的每一个字负责吗？”

    楚言之前的确因为身份玉牌突然多出的两千八百点宗门贡献点给吓了一跳，但是绝对没有被梁立的话给吓到。

    他一开始的时候，也以为是阵法出现了什么问题。

    但是他很快回过神来，这种情况，是绝对不可能发生的！

    那么既然不是身份玉牌出现问题，这两千八百点的宗门贡献点，必定有所来历！

    不管原因是什么，能一下子给出两千八百点宗门贡献点的人，绝对不简单，身份绝对在梁立之。

    所以楚言根本不惧怕梁立的威胁。

    说话的同时，他悄悄取出苏雨情给自己的那张传讯符，飞速写下几个字，发了出去。

    现在只要再拖延一会儿时间，等到苏妙语赶到，没有问题了。

    “我当然敢为自己说的话负责。”梁立冷笑一声，正要开口，但是见到楚言此时底气十足的模样，已经到了嘴边的话，顿时犹豫一下，讲不出口了。

    沉吟一下后，梁立道：“要是你是无辜的话，去刑罚堂一查便知。”

    他自己都没有注意到，此刻讲出的话，语气已经软了不少，而且还在无形做出了让步。

    楚言还没有回应，这个时候，人群之外，传来一个洪亮的声音：“不需要带他去刑罚堂。”

    声音传来的时候，四周围着的弟子，顿时如潮水一般，分开一条道来，一个面色严肃，浓眉大眼的年人走了过来。

    “是你？”楚言目光一动。

    此刻走来的这个年人，居然是一次发布怪鱼任务的那个“吝啬执事”。

    那个任务耗费的时间久，过程枯燥，所得到的奖励仅仅只有两个宗门贡献点，所以楚言印象格外深刻。

    此刻见到这个年人走出来，楚言不由有些意外。

    而让他更意外的，是梁立面对这个年人的态度。

    在见到这个年人的刹那，梁立变了脸色，额头沁出细密的汗珠，急忙前一步，弯腰道：“洛堂主。”

    听到这个称呼，楚言心脏猛地一跳。

    一个名字，在他记忆深处浮现出来。

    在来碎星楼的时候，苏雨情曾经和他提起过一个人：学徒弟子言行管教、境界考察的育境堂堂主洛山河。

    根据苏雨情的描述，洛山河为人低调，在碎星楼很少露面，并且他只是负责指挥手下的人办事，自己从不亲自出手，所以学徒弟子里知道他的人少之又少，不仅如此，很多人甚至都不知道还有育境堂这么个地方。

    但是别看洛山河名声不大，可手权力却极大，背景更深.

    而且和梁立这种境界不高，靠熬资历当执事的人不同，洛山河是地元境的修士，在碎星楼，差不多是仅次于天心境的第二阶层这样的存在。

    此时大致猜到了对方的身份，楚言也明白了第一次见到洛山河的时候，为什么对方仅仅一眼，带给自己那么大的压力了。

    原来是这样一尊大神，地元境的修士。

    “听他的语气，他似乎知道我这接近三千的宗门贡献点的来历。”楚言眼神微动，但是没有开口。

    “嗯。”洛山河朝梁立点点头，目光落在楚言身道，“他那两千八百宗门贡献点，我知道是从何而来，绝对没有问题。”

    这一句话，毫无质疑的语气，顿时之间，让梁立额头冷汗更盛。

    周围其他弟子，虽然不知道洛山河的来历，但是此时见到梁立的态度，也知道这是他们惹不起的一位宗门长辈，所以此刻也全都不作声，只是目光在楚言和洛山河身来回打量，暗暗猜测这两人之间的关系。

    之前那么斩钉截铁说楚言有问题，是罪人，现在两次三番，都被对方化解，而且这一次还有洛山河来为楚言做保证，梁立虽然知道自己惹不起洛山河，但是心始终不服气，所以此刻忍不住道：“敢问洛堂主，这两千八百宗门贡献点，是什么来历？”

    见洛山河眼神扫向自己，他心脏猛地一缩，吓得双腿发软，但还是咬牙坚持道：“还请洛堂主不要误会，我只是好。”

    “我没有怪你，你不知道也是正常。”洛山河语气淡淡，但是却透出高高在的态度，“这些宗门贡献点，是杨执事赠给楚严的。”

    “杨执事？”

    楚言和梁立同时一愣。

    下一刻，楚言反应过来，是杨杨执事！

    刹那之间，楚言感觉呼吸一滞，胸口仿佛是被什么堵了一般，眼眶同时一酸。

    杨执事以生命为代价阻挡兽潮的同时，还留下了一份巨大的遗产给自己。

    这算是给自己的奖励。

    而梁立却一时之间没能反应过来，问道：“哪个杨执事？”

    洛山河的眼神瞬间一凝，一股无形的压力，如水浪一般，朝着四周轰然迫开。

    梁立神魂俱颤，双膝一软，噗通一声，跪到在地，瑟瑟发抖。

    周围弟子，除了楚言，全都情不自禁跟随着他跪在地，头也不敢抬。

    而这个时候，洛山河充满威严的语气，从他们头顶方传来。

    “这是杨杨执事，临死之前留给楚严的传承，以奖赏他临危不惧，力保凡人的勇气和舍生忘死的精神。梁立，这两千八百点宗门贡献点，你想要扣，但是你扪心自问，你扣得起嘛！”
