    “什么事这么慌张，进来连门都不敲了？”

    谭乐的声音透着恼怒之意。

    “对不起，老板！”

    女秘书赶紧道歉，但脸上神色依旧十分焦急。

    见状，谭乐终于意识到不对劲，皱着眉道。

    “到底是什么事情，仔细说来！”

    “是，老板请看这个！”

    女秘书赶紧将手中那张海报大纸递了过去。

    谭乐眼睛一瞥，顿时便瞪大了眼睛。

    那张海报上被人用剪影的方式刻画了一男一女两个形象，虽然没有显露出面容，但谭乐清楚，那两个剪影正是他和申思雨。

    而剪影下方，则是一段故事介绍，详细述说了有关这两个人的一些暗地勾当，名字被人用代号替代，但如果是有心人，很容易就能发现这两个人具体是谁。

    谭乐看着那些故事内容，越看越心惊。

    这些事情没有一件是假的，而如果全部曝光出去，对申思雨以及他的声誉将会是毁灭性的打击。

    “这是什么时候的事，你是从哪里拿到这东西的！”

    谭乐猛一拍桌，朝女秘书怒吼道。

    女秘书身体一缩，颤抖着声音道。

    “公司周围，这些海报贴的满大街都是，我已经安排人去处理了，但是不知道有多少人已经看到，也不知道是否有人藏匿了一些。”

    “而且……”

    女秘书咽了口唾沫。

    “老板你看的只是其中之一，那些海报的内容不全是一样，还有其他好几个版本，但根据我的分析，其中的男主角好像都是老板您，女主角……都是我们公司旗下的女艺人……”

    谭乐倒抽一口凉气，到了这一步，他哪里还不明白自己被人给搞了，而有这个动机和能力搞他的人，不用想也知道。

    “秦思！韩三明！沈益！你们好大的胆子！”

    轰隆一声，厚重的办公桌直接被谭乐掀翻，上面的东西洒落一地。

    然而面对暴怒的谭乐，女秘书舔了舔有些干裂的嘴唇，却是战战兢兢地提议道。

    “老板，这件事您是不是要找秦小姐他们商议一下，让他们停止这样的行为？”

    “什么？你居然敢让我去求他们！”

    谭乐如怒狮般冲女秘书咆哮道。

    女秘书浑身打了个冷噤，眼圈一红不敢再言语。

    她只是担心公司的命运，但显然盛怒之下的谭乐并不能听进她的意见。

    “这件事没完！这帮家伙既然敢把爪子伸向我，我一定要让他们知道我的厉害！”

    谭乐继续咆哮。

    “让公司的人都动起来，我要知道他们还做了些什么！”

    乐嘉公司在谭乐的吩咐下高速运转起来，不时有人气势汹汹地外出，但没过多久就又神色慌乱地回来。

    而由他们所带回来的消息，也让谭乐越来越心惊。

    原来不止乐嘉娱乐周边，整个京都范围，今日凌晨出现了大量这样的海报。

    海报上除了述说某经纪公司老板与旗下女艺人的桃色事迹之外，还有其他方面的内容。

    比如某经纪公司偷税漏税的事件，一些不正常的权钱交易，还有旗下某些艺人足以毁掉职业生涯的污点。

    有些完全就是胡编乱造，但也有一些谭乐心知肚明。

    而这些事情，已经在京都引起了相关多人的注意。

    这年头还不像几十年后那般信息爆炸，海报上的事情足以吸引人们的注意。

    因为海报上没有明确说出相关人员的真实信息，所以大多数人也就是凑个热闹，当成个故事来看。

    但如果事情继续发酵下去，真实情况被人揭露，会引起怎样的反响，谭乐也不敢预测。

    这种情况让谭乐的情绪很快便从暴怒变成惴惴不安。

    此时此刻他已经有主动联系韩三明的想法了。

    他万万没想到，韩三明竟然有能力在短短几天内就找到大量不利于乐嘉娱乐的情报。

    但因为心中的骄傲，谭乐还是硬撑着没有让自己走到那一步，甚至思考自己要怎么进行反击。

    秦思的家人是个有力的威胁，谭乐正准备从那上面做些文章，一通来自于他父亲谭云华的电话，顷刻间便打碎了他的这点骄傲。

    京都云华酒店周边，出现了同样的海报，除了以上内容之外，还额外添加了有关云华酒店的事情。

    这件事立刻引起了谭云华的注意，并很快分析出原因在自家儿子谭乐这边。

    这一通电话的原因，就是让谭乐赶紧解决这件事，如果让云华酒店也遭受损失，那影响比乐嘉娱乐要严重多了。

    谭云华在电话里的语气十分严厉，显然深刻感受到了威胁，这让谭乐不敢再怠慢，放下电话之后，只得不情不愿地拨通了联系韩三明的电话。

    电话响了几声之后很快就被接起，听到谭乐的声音，韩三明在电话那头放声大笑。

    与谭乐打交道以来，韩三明还是第一次毫无疑问地压制住了谭乐。

    谭乐显然将电话砸掉，但最终还是忍着怒气等韩三明发泄完毕，才邀请他前往乐嘉娱乐。

    这次所涉及的事情影响太大，只有当面谈判才能让双方安心。

    韩三明欣然应允，当天下午，便带着秦思和毛良才再度前往乐嘉娱乐。

    沈益没有跟过去，这种英雄救美的事情，还是让韩三明自己去做才好。

    而有毛良才跟随，他也不担心韩三明他们会出什么事。

    再一次站在乐嘉娱乐大门前，虽然时间才刚刚过去两天，但秦思心情依旧是激动不已，甚至都有了些畏惧的情绪。

    但一直关注她的韩三明很细心地握住了她的手，牵着她走进大门之中。

    这让秦思心情迅速安定下来。

    而跟随在他们二人身后的毛良才，则是冷眼打量着对他们三人怒目而视的乐嘉娱乐安保人员。

    回忆起毛良才上一次来时所显露出来的武力值，乐嘉娱乐的安保人员们最终还是没敢出手，任由他们三人长驱直入，直接踏进谭乐的办公室中。

    韩三明扫视一眼，办公室里只有谭乐和他的女秘书以及申思雨三人在，才两天时间没见，原本气焰嚣张的三人便如同霜打的茄子一般神色萎靡。

    韩三明微微一笑，自顾自在谭乐面前坐了下去。

