    王根生小心翼翼的走在树干上，李婉茹感觉是踩在自己的心上，一颗心悬着，隐隐的疼：“根生，要小心。”

    王根生艺高人胆大，自然不怕。

    他人不怕，但脚下的树干却像是害怕了似的，突然滚动了起来，往一边倾倒而去。

    我去，王大憨，你人憨话不憨，这误差也太大了吧！

    王根生猝不及防，整个人往一边倒去，瞬间身子就要挨着水面。

    众人一声惊呼，几乎在同一时刻，向王大憨投去了恶毒的目光。

    谁会想到，王根生的双脚将树干夹住，他的身体几乎跟水面平行，却愣是没有跌落到下去。

    下一秒，王根生又稳稳当当的站了起来，却是对着王大憨骂了一句：“王大憨，你想害死我呀？”

    王大憨又是露出一副憨憨，无辜的样子：“没有啊，去年我还走过的，稳当得很。”

    哎呀，我去!

    去年是哪一年，要发生多少事情？

    王大憨，你这是对生命极不负责的行为，应该判故意谋杀罪。

    王根生不再计较，而是将松动的树干重新固定稳当，再小心翼翼的往对面走去。

    几分钟后，到了对面，王根生把绳子系在了一棵树上，这才对河对面的人喊道：“你们一个个手扶着绳子，

    小心翼翼的过河，千万不要紧张，女的先行，男的垫后。”

    几个人，胆战心惊的，踩着树干，扶着绳子，往对面走去。

    总算是有惊无险，两个女孩，三个胆小的男人，相继过了河，剩下了王大憨和张强，王根生根本不用担心。

    王根生正打算去云雾峰去寻找云雾潭，身后却传来扑通一声。

    回头一看，张强什么时候已经掉进了河里，此刻是浮浮沉沉，好不可怜。

    “救，救命，我是旱鸭子……”张强大声呼救，紧接着却是应该浪头打来，瞬间没有了人影。

    众人傻了眼，水流这么急，别说是旱鸭子，就算不是旱鸭子，也会被洪水吞噬。

    李小多哭了起来，就在上一秒，她还在笑。

    王根生只是瞪了她一眼，之后往河的下沿狂奔而去。

    在河流拐弯处，王根生停住了，站在岸边，像等着抓鱼似的。

    终于，王根生看到了露头的张强，毫不犹豫的跳入了河里。

    好一阵蛙泳，也不知道喝了几口浑浊的河水，王根生终于抓到了张强的一条手臂。

    这家伙老实得很，居然没有抱住王根生。

    王根生听师傅讲过，救落水的人，千万不能让落水者将自己抱住，搞不好救不了人，还会同归于尽。

    王根生拉着张强，终于到了岸边，这时候王大憨跑来，将他们拉了上去。

    这个累，王根生已然是气喘吁吁。

    此地距离独木桥有近一公里远，我去，这速度快赶上摩托车了。

    好半天，其他人都赶了过来，不过看到张强的样子，大家却笑不起来。

    王根生也是吓了一大跳，张强这个样子，如同死了一样。

    “张强死了？”李小多喃喃道，眼泪啪啪的落着。

    突然间，她扑倒了张强的身上，大哭了起来：“张强，你个混蛋，跟我起来，你不是说要和我谈恋爱吗？”

    王根生一把拉开了李小多，气呼呼的吼道：“你刚才不是还笑吗，现在知道哭了？”

    李婉茹的泪也落了下来：“根生，天灾人祸，谁也没法预料，你先救张强吧！”

    王根生意识过来，蹲下去，将张强身上的衣服哗啦啦的撕开，然后去找银针。

    他之所以带银针，便是预防着有紧急情况发生，只是，瞬间他又愣住了，银针刚才在救人时，被水冲走。

    王根生现在好比是进了考场没有带笔，上了战场没有带枪一样。

    更多的时候，王根生都是靠银针治病救人，现在却……

    无奈之下，王根生却只能对张强做心脏起搏术。

    双掌叠加在一起，对着张强的心口狂按。

    王根生边按，边数数，等到数到十五下的时候，他准备跟张强做人工呼吸。

    李婉茹见王根生已经是精疲力竭，便蹲下身来，准备帮忙。

    谁知王根生一把将李婉茹推开，却将李小多给拉了过来。

    “记住，我数到十五的时候，你对着张强的嘴吹气，把你吃奶的劲都给使出来。”王根生冷声说道。

    李小多不敢说任何话，只有老老实实配合。

    只可惜，无限循环了无数次，张强仍然跟睡着了一样，满脸苍白，没有任何反应。

    五分钟过去了，十分钟过去了，转眼半个小时过去。

    王大憨起初还在暗暗羡慕张强好艳福，是在装死故意让李小多亲她。

    后来他终于明白，张强真的死了，忍不住哽咽到：“张强，你丫不要死，我答应给你一只羊腿吃。”

    唉，现在别说是一只，就算是一百只，张强也听不见了。

    李小多绝望了，坐在了一边，只是无声的哭，这样子可怜得，真好像新媳妇死了小老公一样。

    王根生同样绝望了，关键是他没有银针，如果有银针，张强肯定会救活。

    他想到了最初回村的时候，张强几个人装鬼吓唬自己和张莹莹的情形，忍不住是一阵难过。

    最后，举起了巴掌，对着张强就是啪啪一阵耳光：“张强，我干你妹，你丫跟老子醒过来，

    你要是不醒过来，我把你的骨头捏碎，让你做鬼也半身不遂。”

    妈呀，这该也有多狠？

    “咕咕咕……”张强的喉咙里居然咕咕了几声。

    王根生一喜，连忙将张强抓起，腹部压在自己的双腿上，用力的拍他的后背。

    张强又是一阵咳嗽，一口口浑水从嘴里吐了出来，张强醒了，具体来讲，张强被救活了，到阎罗殿溜了一圈。

    等水吐尽了，王根生让张强平躺在地上，用手拍着他的脸，笑骂道：“张强，你丫就是贱骨头，对你好没用

    你丫再不理我，我追到阎罗殿也会将你打残废了，让你下辈子不能正常行走。”

    众人眼泪未干，却已经笑了起来。

    王大憨一阵懵逼：“你们这不会又是破什么笑吧。”

