    ，(首字母+org点co)！

    刚刚那几下暴击，别说是奥斯卡，就算是自己怕是都挺够呛。

    “想当初大师还剩一口气都能锤回来，大不了明早多锤几顿就好了，好了，不说这个了，真困死了。”

    秦风一副困意十足，随后呼呼睡下了。

    唐三只能是一副祈求的姿态。

    希望奥斯卡千万不要凉啊。

    ……

    第二天清晨。

    一大早大家就收到了集合铃声。

    今天集合他们的依旧是弗兰德院长。

    “胖子，怎么感觉你瘦了？”

    天微微亮，只见到小舞有些奇怪的盯着马红俊。

    “那是，爷昨夜独战三英。”

    胖子一脸滋润的模样笑眯眯的说道。

    “小三，这胖子没文化还装打哑语，他到底说的是什么？”

    小舞听到这一句话，有些纳闷的对着唐三问道。

    唐三此刻笑容也有一些尴尬，一时间说不出话来。

    “风哥，你知道什么意思吗？”

    小舞看不懂唐三的隐晦笑容，此时又是一脸纯真的对着秦风的方向看来。

    “额……大概就是胖子昨晚进行了激烈的减肥运动吧。”

    秦风回答说道。

    唐三给秦风竖了一个大拇指。

    这特么解释太优秀了，大哥就是大哥。

    “什么，这胖子居然会大晚上跑去运动减肥，我怎么有点不信？这么胖的人应该都很懒吧，能做什么运动减肥？”

    小舞一副打破砂锅问到底的模样。

    要是胖子真的晚上的时间都去减肥的话，估计就不会叫胖子了，现在怕都是一个肌肉男了。

    “这种运动……”

    秦风指了指远处，两只土狗正在不可描述。

    “啊！”

    小舞脸色刹红，整张脸像是个番茄一样。

    “风哥，你怎么这么讨厌啊！！”

    小舞躲在唐三的胸口，锤着唐三一副怪罪的模样。

    “我看你们才讨厌好吧？”

    秦风一副翻白眼的模样说道，大早上还没吃早餐就给他来了一份狗粮，究竟是谁讨厌。

    “你啊，风哥都跟你说的这么隐晦了，你还要打破砂锅问到底这怪谁。”

    唐三轻轻的抚摸的小舞的头发，眼神中满满溺爱之色。

    暴击-99999

    “额……我已经吃饱了，你们两个能矜持一点吗？”

    秦风满头黑线的看着秀恩爱的两人，为什么这个世界就不能给单身狗一点关爱？

    “胖子，上次的双胞胎姐妹晚上我们再去玩玩！”

    就在这个时候，只听到戴沐白的声音响了起来。

    对方说出此句的时候，眼眸微微朝着朱竹清的方向看去，只可惜朱竹清压根没朝着他看来。

    “哇！戴老大吃肉，我有汤喝吗？”

    胖子满眼冒星星的问道。

    “那是肯定，我给你找个漂亮的，费用本少出！”

    戴沐白拍着胸脯言道。

    “咳咳，同学们早上好啊！”

    大家在原地等了许久，弗兰德院长终于出来了。

    “院长好！”

    大家都纷纷对着弗兰德问好。

    这家伙典型的记仇之人，要是谁不问好，后边铁定被盯上，奥斯卡就是最好的例子。

    “咦，明明八个人怎么少了一个，奥斯卡呢？”

    弗兰德仔细的数了一下，发现奥斯卡居然不在。

    “奥斯卡好像是在休息吧。”

    唐三对着言道。

    昨晚自己放不下心，去看了一下奥斯卡，那模样简直堪称凄惨。

    “休息，这都什么时候了还休息，赶紧去把奥斯卡叫下来，今天的课程没有他我们没办法进行下去！”

    弗兰德声音洪亮的说道。

    “好。”

    闻言，唐三就离队伍，准备上去将奥斯卡叫下来。

    然而就在这个时候，一道身影蹦蹦哒哒的从楼上如袋鼠般雀跃而下，看起来非常的高兴。

    “奥斯卡，你是想被罚跑步吗？”

    弗兰德看到奥斯卡下来，顿时声音有些温怒。

    “不是，院长，我升级了，我晋级到三十级了！！”

    奥斯卡笑眯眯的说道。

    “什么，你晋级到三十级了？”

    听到这一句话，弗兰德有些不可思议的看着奥斯卡。

    不但是弗兰德，在场的所有人都是一副不可思议的模样。

    其中就包括一直低着头的宁荣荣。

    她眼中满是不相信的神光。

    一个食物系的魂师，怎么可能晋级这么快呢？

    要知道，那可是三十级啊。

    在整个大陆之上，进入魂尊的食物系魂师少之又少，这么年轻的更是从未有过。

    “难道失恋有助于提升境界？”

    “难道被打有助于提升境界？”

    戴沐白和唐三两人几乎是异口同声的嘟囔道。

    “不错不错，在食物系魂师中你绝对是顶级的天才，未来最低怕是也能进入到魂圣！”

    弗兰德笑容相当的灿烂。

    确实，这可是他史莱克学院教出来的优质学生，怎么可能笑容不灿烂呢。

    一般来说，进入到三十级在帝国军队之中的话，能当个大队长之类的职务了。

    而那是战魂师而言，若是像奥斯卡这种食物系魂师，怕是要比大队长珍贵万分，甚至都有可能在将军之下。

    要知道，三十级的魂尊几乎能制造出可以供五百人食用的食物。

    正所谓兵马未动粮草先行，足以见得这食物对军队来说有多么的重要了。

    “哈哈，运气好而已运气好而已。”

    奥斯卡看到大家看着自己都是一副震撼的神色，于是自谦言道。

    昨晚不知道怎么地，被风兄锤了之后就突然顿悟了。

    “好，那我们现在就进入到我们今天的课程学习吧。”

    弗兰德宣布道。

    “今天课程是什么？”

    大家眼神中充满期待。

    弗兰德院长每天都能玩出点新花样，大家对于史莱克学院的课没有丝毫排斥，反倒万分期待。

    “今天你们的课程内容是每个人至少吃三根奥斯卡制造的香肠！”

    弗兰德嘴角一扬，笑眯眯说道。

    “什么？！”

    听到这一句话，全场震颤，这是什么鬼课程！！

    “这是我们史莱克学院开设的适应性训练，你们每个人都必须要学会使用奥斯卡的香肠补充魂力！”

    弗兰德继续言道。

    “院长，你说的是真的吗？”

    下边其他人一脸绝望，而奥斯卡则不一样，对方此刻双眼放光。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

