    白威幽幽的话语声，缓缓散开。不过，他的声音，却是让在场不少人心中一寒。

    很显然，这夜笑的举动，以及狂妄的话语。让这白威，已经是动了真怒。

    在他看来，这已经不仅仅是挑衅，而是对他的一种侮辱。

    “既然如此，那边让本公子将你这种幼稚的自信，彻底的打消掉吧！”说话间，白威的神色猛然一寒，随后一步踏出，霎时间，一股狂暴无比的能量波动，如同惊涛骇浪一般，从他的体内席卷开来……

    “吼！”

    一声虎啸震天而响，白威的身形变幻间，一只足有三千余丈的巨大白虎真身，荡开层层煞气显化与苍穹之上。

    这白虎之身上，毛发如雪，泛着微微的光华。尾如长鞭，展动间荡起阵阵风雷之声。四蹄轻踏，顿时风云从动，一双幽暗的虎目犹如一眼深不见底的汪泉一般，摄人心魄！

    这白威显然并不打算有任何的试探，出手便是直接祭出真身，将自己最为凶悍的力量展露出来。他不想给夜笑任何机会，他要以最短的时间镇压夜笑，以此来证明夜笑之前那狂言的可笑。

    “其余人等，给本少镇守四方。我让要他们，亲眼看着这小子怎样被本座镇压！”森严的话语声，从那白虎之身传来。

    听闻此言，白威、白瞳两个小队的人马，即可展动身形，将那退到远处却并未退走的凤寒凝小队众人，以及夜笑身后跟随的月华、血光霁等人尽皆围住。

    血光霁等人虽然脸上神色凝重，可是到并无其他多想。毕竟，这是他们早就料到的事情。如今，他们唯有相信夜笑，可以抵得住眼前这个恐怖强者。

    其实，血光霁等人的心中，也是有着几分苦笑和无奈。他们与夜笑一路走到现在，进入这玄天界也并不算太久。可是，却已经经历了数场大战。

    那第一战的火铭还好，对战一场，反倒是不打不相识。可是，不久之前，他们可是将那灵族弟子得罪的死死的。而现在，又是对上了白虎族！

    整个宇宙，巅峰族群也只有七座。他们在短时间内，竟是直接得罪了两个。

    他们实在不知道，如此下去，是他们彻底麻木，还是被哪个巅峰族群盯上而遭到镇压。

    不过，夜笑先是胜过了那火铭，又战胜了灵族灵勇。现在，他们只能希望夜笑再创奇迹，能够力压这白威一筹。尽管，他们知道这种可能性实在太小……

    相比血光霁等人的‘光棍儿’，凤寒凝小队的众人，几乎悔青了肠子。之前他们并未直接退走，倒不是想着帮助凤寒凝，而是因为摄于白瞳的威严。再者说，对于这陌生的玄天界，一时间他们也着实不知道该去向何方。

    可是，现在看来，还不如之前赌一把直接离去。总好过现在这白威震怒，再无任何的机会。

    “吼……”一声震人心弦的虎啸猛地传来，一轮肉眼可见的声波携着滚滚的滔天煞气，朝着夜笑狠狠的冲击而去。

    夜笑深吸一口气，随后体内功法轰然间运转开来，体内的力量如同光柱般从头顶之上直射苍穹。光柱摇曳变幻，巨大的灵体法身从中展现出凝实的形体。

    面对着这种对手，夜笑也不敢有任何的留手！

    那恐怖的音波滚滚而来，仅此一吼之威，便是足以撼动普通的融天巅峰强者。

    数千丈的灵体法身伫立虚空，随后，竟是一步跨出，主动朝着那狂暴的音波迎去。这音波眼看就要席卷到身上，却见那巨大法身，猛地身形微躬，竟是就这样硬生生一拳轰出。

    “嘭……”

    黑白两色的拳头，与那音波硬撼一处，法身岿然不动，但是其身上的黑白色光华涌动，直接将那音波尽皆摧毁！

    “这种无聊的把戏，就不用拿出来了！否则，你除了丢脸，绝不会有任何的作用！”夜笑狂霸的声音，从那灵体法身之中荡开。

    “既然你找死，那本少就成全你！”

    伴着虎啸凶威的话语，轰然爆开。随后，只见那白虎真身之上，那绚丽的光华涌动起来，如同一层白色云彩，朝着苍穹弥漫开来。随着这白光凝聚，一股惊人的波动，从中扩散开来。

    一道道惊人的目光，朝着那白雾笼罩的虚空望去。感受到那令人心悸的波动，有人欢喜震撼，也有人心慌不安。白虎真身笼罩在这白雾之中，若隐若现，那四足一步步踏出，带着一股古怪而玄妙的韵律。仿佛，这白威在酝酿着什么恐怖的攻击……

    “白虎震山踏！给我镇压……”那虚空之上的白虎真身，虎口缓缓掀起一抹极为残忍的怪异笑容。随后，他一步踏出，伴随着一声轰然巨响，一只巨大的虎爪，从那白色云雾之中伸展了出来。

    看到这一幕，夜笑却是不由得眉头微皱。

    这巨大虚幻虎爪之上，的确是蕴含着强悍的力量，但是，这白威应该知道，凭此力量，远不足以对自己造成威胁。是这白威轻视了自己，还是他有着其他的谋算？

    然而，就在这一刻，那白雾再次荡开。一根如同冰玉一般的足有千丈长短的巨大玉骨，轰然显现出来。

    这玉骨之上，有着竟然的力量波动，整个苍穹也为之颤动。

    “白虎之骨！”见到这玉骨，夜笑不由得惊呼一声，这竟是自己曾经见到过的禁忌之宝白虎之骨。

    曾经在神之墓地中，夜笑脱离幽影城，遇到了白虎族弟子白义。那白义曾使用了玄武族蜕壳。后来，那玄武族乌霸现身，才让夜笑知道了这禁忌之宝的名头。

    而后，在与其他白虎族弟子对战中，夜笑也曾见过其施展这白虎之骨。这白虎之骨的强大，给夜笑带来了极大的震撼。

    而此刻，这只巨大的通天白玉柱，正是白虎族禁忌之宝--白虎之骨。只不过，这只白虎之骨，显然比神之墓地中遇到的那些，强大了不止百倍。

    在夜笑的眸子注视之下，那巨大虎爪，轰然间踏在白虎之骨上！下一刻，绚丽的白光涌现，如同一层白色幕帐一般，自上而下，向着夜笑扑卷而来。

