
　　整理完思路的方野开始查找资料，编写老虎科普展牌的内容。

　　首先是介绍老虎，和小熊猫一幅图配上一串介绍的标准展牌不同，这次他准备来个先发制人风格的。左侧放一张老虎头像的巨大照片，凶狠地瞪着前方，张开血盆大口，让人一看就觉得威风凛凛、摄人心魄。

　　虎是人们最为熟知的猛兽！人们对它感情也很复杂，既害怕畏惧，像什么“苛政猛于虎”、“三人成虎”的典故，又崇拜钦佩老虎的力量，为它的魅力着迷，“虎背熊腰”，“龙精虎猛”，都是形容人的强壮。

　　《水浒传》一百零八将，一般人记得几个？但是说武松肯定知道，景阳冈打虎的故事让武松在千百年后还被不断提起，人们为人类能不能单挑过老虎而争论不休。

　　所以方野想在虎的科普展牌上，先用一张凶猛威风的猛虎咆哮图，唤醒游客对虎最直接深刻的印象。以此为基础，再介绍虎的能力。别的科普展牌游客可能没兴趣，但他们肯定好奇老虎到底有多牛逼，为什么这么牛逼。这块展牌就放在玻璃幕墙中间。

　　“虎是最大、最震撼人心的大型猫科动物，它们是强大的捕食者，有着超乎寻常的威猛与机敏。”

　　简短的介绍后，右边放上一些老虎各部位的小图，各配一句介绍。比如细长的白色胡须：“在夜间茂密的树下灌木中几乎是完全黑暗的，长长的胡须能让老虎帮助探寻前方道路，并且感知物体的距离宽窄。胡须的宽度能通过，老虎就能通过。”

　　圆圆的瞳孔：“不像小型猫科动物那样瞳孔会收缩为垂直的缝隙，虎的瞳孔始终都是圆的。它们夜晚时扩张，以提供极好的夜间视力，在强光下收缩为小圆点。虎的夜间视力是人类的六倍。”

　　锋利的爪子：虎爪可以自由伸缩，在行走或奔跑时，爪子会缩入骨质爪鞘中，避免磨损。为了不刺破掌垫，虎常有磨爪的习惯。

　　虎身的条纹、耳朵上的白斑、四颗刀刃般的犬齿、长长的尾巴……

　　浏览完对能力的介绍，游客钦佩于老虎这种生物的强大与神奇，意犹未尽之下，可能会更有兴致去深入了解其他科普内容。

　　剩下的科普展牌内容自然有栖息地，分布与数量、不同的老虎亚种。

　　方野打算做个老虎分布地图放旁边，用不同的颜色表示世界各个地区分布老虎的数量和种类，看起来会更加直观。

　　虎文化源远流长，也是很值得介绍的，可以在介绍虎文化的展牌下面，搭配一些相关的物件，比如虎头鞋虎头帽，让游客思考人与虎之间的关系。

　　最重要的展牌，会介绍老虎在生物圈中所处的位置，它都有哪些食物，作为食物链顶端的掠食者，为维护生态平衡做了哪些贡献，如果缺少老虎，将会出现什么样的情况。

　　这样游客会明白，保护老虎不仅是为了保护老虎，而是可以让整个地区的生态环境都得到改善。

　　最后自然是要沉重一些，一块展牌讲述老虎濒危的现状，面临的生存危机。方野设计展馆时，专门在二楼留了一个小放映厅，可以播放老虎的纪录片。

　　再来一点希望，一块展牌讲述人类为了保护老虎而采取了哪些措施。

　　其实在获取新知识的时候，看到世界的边界一点点扩宽，是能给人带来愉悦感的，只是获取知识的过程可能会比较枯燥无聊。

　　所以就要考虑如何让知识以更有吸引力的方式呈现出来。

　　查着资料，写着科普展板，方野突然就有些多愁善感，忍不住想到了可爱的冰糕，站起身：“去看看冰糕吧！”

　　育幼室，还是林颖在照顾冰糕。

　　她这会正在和冰糕玩游戏，拿了根逗猫棒在冰糕面前甩来甩去，而冰糕蓝色的眼睛也一直盯着逗猫棒前面系的羽毛，脑袋左转右转，突然间软绵绵地跳跃一下，抱住羽毛，不过被林颖一拽逗猫棒，羽毛就从爪子里溜走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“园长来看冰糕啦~”林颖笑嘻嘻招手道。

　　“嗯！”方野看到这一幕也有种老父亲般的感慨。

　　冰糕刚来动物园的时候还是一只可怜弱小又无助的小崽崽，躺在木箱里就会哇哇直叫要吃奶。

　　在饲养员们的精心照料下，这一个月茁壮成长，眼睛从一片模糊变成亮晶晶，耳朵可以敏锐地听到声音，从软弱无力的爬行到跌跌撞撞的走路，现在都已经可以跳两下了。

　　方野一边洗手，一边询问道：“今天测的冰糕体长和体重是多少？”

　　“体长67cm，体重3640g！”

　　方野清楚记得，刚来的时候冰糕体长47cm，体重才1300g，长大了快有三倍。

　　冰糕也注意到了方野的到来，“哇、哇、哇”奶声奶气地叫着，朝着他走了过来，声音里透着一股喜悦撒娇之意。

　　方野一弯腰，轻轻将冰糕抱起，在额头上亲了两下，用脸对着它柔软的肚皮亲昵地一顿蹭：“诶呀，冰糕长得真是快，已经是只幼虎了！”

　　林颖吐槽道：“园长你不知道，冰糕现在可黏人了，晚上睡觉的时候必须要有人陪着，没人陪它就哇哇大叫，不肯睡，还贼机灵，本来我想等它睡着回床上的，结果过一会它醒一下发现没人，又开始叫，我这可是提前体验养娃了。”

　　方野忍俊不禁，把冰糕的胡子拨弄了两下：“多大的虎了还要人陪着睡，羞不羞？”

　　按理说小时候给它放个布偶在边上，就可以抱着睡香香，现在大一点应该更独立了，怎么反而变得更黏人了？

　　“哇、哇。”冰糕理直气壮地瞅着方野，咋了，人家现在还喝奶呢，还是个宝宝，要妈妈陪着睡有什么不对的。

　　方野想了想，对林颖沉吟道：“辛苦你了，今天晚上我来守夜吧，你好好休息。”

　　林颖挑挑眉毛：“哼哼，园长你想和冰糕睡就直说嘛！我一点都不辛苦。”

　　被看穿了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第74章 冰糕长大啦免费阅读。https://xs.23sk.com 