    打发走刘计之后，林千钧坐在床边，将那白色狐尾从空间戒指中取了出来。

    他仔细打量了一下，发现这就是普通的妖狐尾巴，至多比较毛绒绒的而已，品质也就是蓝色品质，估计是从哪个三四十级小狐妖身上脱落的。

    林千钧皱眉，对方给他送这玩意儿究竟是打算干什么？

    他好奇的将狐尾放在鼻尖嗅了嗅，嗯...就挺奇怪的，有点..那啥！！

    让他有点想要把整张脸都塞进这毛绒绒的尾巴里面。

    林千钧反应过来，不对啊，难道对方知晓他的癖好，打算用这条尾巴收买他？

    那这一条尾巴也不够啊...咳咳！！

    想了半天没想明白其中的原因，林千钧索性便不去想了，直接将狐尾收了起来，继续回到桌边开始写起了小说。

    比起去揣摩妖族的奇怪思想，他当务之急，还是先尽快把自己小说写出来再说。

    ....

    妖国。

    邬楹透过狐尾看到林千钧的举动后，有些害羞又有些生气的道：“这都记不起来吗？你不是带着宿慧的吗？为什么连你师门的事情你都能记住，偏偏我你就记不住了？”

    越想邬楹越是生气，那条狐尾是她在蜕变之前留下的，那上面附带了她原来的气息。

    按理说只要杨子墨拿到狐尾，就一定能记起对应的记忆。

    然而偏偏对方就是没反应。

    至于说他不是顾太虚的转世，这点邬楹完全不会去考虑。

    她乃是天道认可的存在，说是天道的代言者也不为过，所以她也能稍微借用天道的部分力量。

    所以只要邬楹想，她去测算天机知晓未来的部分信息自然也是可以的。

    通过这种方式，她获得了许多关于杨子墨的信息，心头早已经确定，杨子墨就是顾太虚的转世。

    当然，在人道的干涉之下，她也仅仅只能确定这一点，至于对方是否还记得她这些事情，她就不清楚了。

    不过邬楹也不在乎，只要能再见面，一切都不重要。

    如果不记得她，那就重新培养记忆，如果对方不喜欢她妖族的身份，她就去做人.....只要可以重新在一起，她什么都能舍弃。

    就如同当初顾太虚为了她，施展解剑真诀放弃自己的生命一样。

    ....

    ....

    “阿嚏！！”林千钧揉了揉鼻子，表情变得很是无语，他喃喃道：“最近这心血来潮的情况也太多了吧，这个位面还有什么能威胁我的？？

    难道真就是运气用完了，所以被某个大能盯上了？

    不对啊，运气用完了怎么还能有独孤剑来送【剑心】天赋的事情发生？

    这明明是运气逐渐恢复了的表现啊！！

    不行，动作得搞快点了！！否则回头搞不好就翻车了，这【剑心】天赋我可不能弄丢了！！”

    旋即，在危机感的促使下，林千钧手中运笔的速度不禁又快了三分。

    次日，又到了书院各大学舍开课的时候。

    刘计一大早便找上门来，打算拉着林千钧一起去兵家学舍听课。

    林千钧本想待在居所继续写小说，但一想，之后他应该也会和书院的各位先生接触，提前去见个面也是好事。

    于是他便暂时放下手中的笔，与刘计一同前往了兵家学舍。

    兵家学舍占地较广，其中几乎囊括了各种地形，包括山丘和湖泊以及沙漠等，这都是为了模拟作战时的各种情形。

    而在兵家学舍的学子们，往往都是体形壮硕的高大男子。

    林千钧和刘计两人与他们相比，就如同成年人和发育不良的少年一样。

    校场内，数百兵家学子各自安静的盘膝而坐，形成了方阵，而在点将台上，兵家学舍的主人楚中正手持银枪站立其中。

    他身穿褐色皮甲，从面容上看去不过三十岁左右，周身隐隐透露出一身煞气，隔得老远就给人一种莫名的威压感。

    林千钧和刘计到来的时候，基本上兵家的学子都到齐了。

    兵家学子对守时二字看得很重，虽然要求是辰时开课，但他们提前半个时辰就会到场。

    所以林千钧和刘计二人反而算是来得最晚的。

    他们默默的在兵家学子的方阵末尾找了个位置坐了下来，然后静静的等待楚中正开课。

    过了一会儿之后，一旁的日晷到了刻度，学舍开课之时到来。

    楚中正大喝一声道：“开课！！”

    数百兵家学子立时起身，齐声大喝道：“人族必胜，必胜，必胜！！”

    林千钧在刘计的带领下有样学样。

    楚中正环视一周，目光在林千钧和刘计两个人身上停留了一瞬，旋即点头道：“今日所讲，为兵阵，人族虽孱弱，但若是能万众一心，一样可以以弱胜强，而兵阵，就是让兵卒们万众一心的关键，只要摆好兵阵，尔等再以兵家秘法疏导，便可将兵卒之力凝结为一体，为你加持力量....”

    因为都是些很基础的东西，所以楚中正讲得也很快，过了一会儿之后，他将关窍说完，便让兵家学子们十人一组，尝试以兵阵汇聚力量。

    很不凑巧的是，林千钧和刘计两人因为临时旁听，所以刚好被排除在了小队之外。

    见状，楚中正皱了皱眉，迈步走到林千钧两人身前道：“你二人是哪一家的弟子？”

    “回楚先生，杂家弟子刘计。”刘计执礼道。

    “杂家弟子杨子墨。”林千钧也拱了拱手道。

    闻声，楚中正将目光停留在了林千钧的身上，他问道：“你就是创造出《基础内功》的杨子墨？”

    “那并非在下一人之功，若非医家学舍的于先生帮忙，在下也无能为力。”林千钧谦虚的回答道。

    “嗯，不必自谦，此法有益于人族，你做得很好。”楚中正点了点头道。

    “楚先生谬赞了。”林千钧拱手。

    楚中正摆了摆手说道：“别客套了，难得见到你，今日我却是想要问问你新书《多情阎王剑》中，那《养剑术》和《育剑术》的事情。”

    “先生有什么疑惑吗？”林千钧问道。

    “你书中所写的两门秘法，我觉得其可行性非常大，尤其是《养剑术》，精气神蕴养宝剑，使其提升品质获得灵性这功效，未尝不能用以蕴养其余兵器。”楚中正说到这里，将自己手中的银枪横在了林千钧身前。

    林千钧稍作打量，便发现了一些问题，这银枪多半只是才制造出来的普通兵器，但似乎被楚中正用某种方法提升了其品质，使得它正在发生蜕变。

    “楚先生你难道已经将秘法推演出来了？”林千钧看向楚中正，有些疑惑的问道。

    “并不完善。”楚中正说着，递给了林千钧一块玉简道：“你看看吧，这便是我以你书中的《养剑术》为原型，结合兵家秘法，推演出来的《养兵诀》，以自身气血蕴养兵器，一样可以提升手中兵器的品质，不过就是对自身气血消耗太大，哪怕兵家弟子恐怕也难以承担，所以我想问问你可有改进的办法？”

    林千钧将玉简中的信息看完之后，不由暗暗的为楚中正点了点头。

    这《养兵诀》和《养剑术》的品级都达到了红色，但《养兵诀》的通用性却更强，它具备了蕴养其余兵刃的功能，而且并非直接消耗精气神三宝去蕴养，而是只消耗气血。

    换句话说，你补益气血的丹药管够的话，这功法对自身造成的损耗便几乎可以忽略。

    这一点上，换成《养剑术》来的话，精气神损耗过度，直接就是不可逆转的暗伤加身，轻易补不回来。

    当然，在对器灵的培养上，还是《养剑术》更强。

    《养兵诀》主要还是提升兵刃本身的强度和品质，对诞生器灵的好处并不大。

    思量了一会儿之后，林千钧道：“要解决这一点的话，我看可以通过增强气血的丹药或者药膳之类的来弥补。”

    “这一点我也想过，但如此的话，就无法大范围推广了吧！”楚中正皱眉道。

    “咦？为何不能？”林千钧疑惑的看向楚中正道。

    楚中正摇头道：“你虽然才情极高，但还是太年轻了，你要知道，增强气血的丹药和药膳虽然不算特别稀有，但也不是如饭食一般的常见之物，就连书院的学子都不见得能日日吞食，普通人又如何能购买得起？”

    林千钧反应过来，他还是下意识的忽略了一些细节。

    在他看来，这好歹也是一个中级位面，就算开不了丹药工厂流水线生产丹药，保证人人有丹吃，但百家先贤那么牛逼，也不该太差才是。

    但稍作思考他就明白了。

    人道和天道互相敌对，在人道笼罩之下的人族地域之内可是没有灵气这种物质的。

    没有灵气，那么到处是灵植的情况就肯定不存在。

    这样一来，在人族的地盘上，这些方面其实和低级位面也差不了太多。

    【这是何等凄惨的现状？】

    林千钧嘴角微微勾起，触发任务了吗？

    【大部分人族竟连增强气血的丹药都没法获得。】

    【作为未来的人族至圣，你如何能忍心见到人族继续过着如此贫瘠的生活？】

    【你已经下定决心，要从这一点开始进行改善。】

    【任务：人族的丹药自由。】

    【研究出一种能增强人族气血，容易获得且能够日常食用的丹药。】

    【任务时限：一个月。】

    【任务奖励：随机道级丹炉*1。】

    【失败惩罚：天道的功德嘉奖。】

