    地窖里满满当当，全是箱子。

    大大小小，目测得有四五十个，没有封条，没有锁头。

    李星星打开离自己最近也是最上面的一个小箱子盖儿，深深地吸一口气吐不出去。

    金子！

    亮闪闪的金条！

    码得整整齐齐。

    这下子，李星星真的忍不住腿软了。

    太震撼了叭！

    她她她从来没见过这么多金子。

    爷爷给她留的、赵海云给她的都是一小盒金条，巴掌大的盒子。

    一根金条，大概和一根食指、中指差不多。

    十根金条、二十根金条重是重了，但给她的冲击力不够大。

    赵海云捐家产时她看到工作人员清点金子和银元，为了避嫌，她没靠得太近，震撼力度自然也比不上此时此刻。

    李星星现在已经睁不开眼睛了。

    金光闪的。

    再打开别的箱子，十口小箱子里是金条，其他的大箱子里是银元、瓷器、字画、玉雕。

    银元最多，占了二十五口箱子。

    白花花，圆溜溜，学民国剧里放在嘴边吹一下，真的！

    李星星在其中一个装金条小箱子里找到一封信，仍是金老太所留。

    金老太在信中说，如果李星星看到这封信，说明刘老太已如约将自己委托给她的一点珠宝转交给李星星了，而李星星也是答应自己的请求才会前来送粮，为了表示感谢，愿将地窖中所有财物赠给李星星，作为她替自己照顾亲人的回报。

    这些是金府的最后一笔财产，他们没法带走，又不想捐给国家给自家带来麻烦，思来想去，认为李星星得到它们是它们最好的归宿。

    因为，金府的发家起源于他们以低价接手李峥嵘捐献出来的产业。

    老太太很精明，没题名道姓。

    但是，李星星知道她是写给自己的。

    老太太在最后说，放粮地点不在此处，不会有人光顾，李星星不用担心有人发现她取走地窖中的财物，关于照顾亲人的方法，只需每月五号把粮食藏匿于城北水库以东的二十四孔石桥北侧三棵老榆树往西三丈处，挖地三尺会发现她准备好的一只铜铸敞口缸。

    以西边一棵老榆树为准。

    李星星以手捂住心口窝：“老太太真会定时间定地方！”

    不及多想，她大袖一挥，把箱子全部收进随身超市，拎着箩筐飞快离开，离开前不忘把石板放下去，表面恢复原样。

    急匆匆回到家，狠狠地喘几口粗气。

    太刺激了！

    重新洗个澡，换上棉质睡衣，李星星缓缓神，开始清点金家最后的财产。

    每箱金条二百根，十箱就是两千根，每根十两，每两31.25克，总重六百二十五公斤，以目前的金价来计算，价值两百六十万。

    真不愧是金半城啊！

    刚捐出一万美金而得意洋洋的美少女再次受到打击。

    转念一想，是金老太送给她的耶！

    送给她？

    太大方了叭？

    世上有那么大方的人吗？

    李星星不太相信，索性将之和赵海云所赠五箱珠宝、一盒金条和现金、名表放在一起，二三十年后见到它们的主人再来决定它们的结局。

    她已拥有无数，还有爷爷的宝藏待取，不贪心得到更多。

    太贪心，容易遭雷劈！

    不想遭雷劈的少女很快抛开金府最后的财产。

    二十年内都不能拿出来，跟宝钗蒙尘有啥区别？

    没区别！

    说不定二十年后其主人会来找她要东西。

    还是第二天来自薛翠和朱圆圆的十九块五毛钱拿得比较踏实，想怎么花就怎么花。

    夏天了，作为她和小夏哥的雪糕基金，甚好。

