    “去吧，取下属于你的奖励。”伏羲正娥淡淡道。

    这一刻，不知是国器库肃穆的氛围渲染，还是回想到击杀鬼车的不易，伏羲正娥的心态渐渐归于平静，少了一丝被背刺的愤怒与恼怒，反而流露出胜券在握的表情。

    一切尽在掌控的满足感，最容易令人生出自信，也最可能陷入麻痹大意。

    叶一不清楚伏羲正娥心中所想，缓缓爬向了放置金乌箭篓的那层阶梯，双手伸向通体透射着金光的巨大匣子。

    嗡——

    一股介于鸟鸣与箭矢摩擦空气的嗡鸣声钻入耳畔，恍惚之间，叶一仿佛看到了九只浑身燃烧着熊熊烈火的三足金乌，被九支可以冻结一切的箭矢贯穿，最终只留下冰冷的尸体。

    幻想眨眼间便消散，叶一重新感知一番，发现金乌箭篓已经幻化为一个紧贴左侧手臂的木制匣子，一股清爽凉意透过肌肤传遍全身。

    “自动认主？这么高级？”叶一惊声道。

    话音刚落，面板弹出数道提示，与世界公告交相响彻在耳畔。

    【[尘封的太一城]任务奖励[金乌箭篓]已结算。】

    【金乌、羿之意志已认可你，恭喜你成为[金乌箭篓]的新主人。】

    【云梭、青霜、凤萧、红叶、绝影、破劫、杀生、玉如意、绕指柔已成功解锁。】

    【[催化]效果已触发，你当前拥有史诗及以上装备28件，技能伤害增加5600%。】

    【世界公告：华夏区玩家一叶获得神赐级箭匣[金乌箭篓]，荣登世界装备榜第一。】

    “这么好听的名字……”

    听着耳畔传来的九种金乌箭矢的名字，叶一瞬间便爱上了这把副武器。

    而且，随着金乌箭篓附着在左侧手臂的那一刻，叶一发现了一个相当了不得的细节——

    七杀匣仍然背在身后，并未因金乌箭篓被装备而回到背包。

    这岂非意味着……七杀匣与金乌箭篓可以共用一个副武器槽位？！

    怀着这份惊讶，叶一打开了金乌箭篓的面板信息。

    ==========

    【金乌箭篓】神赐级

    华夏国后土氏宗族第三位帝王悲痛之作，饮九大金乌鲜血灵魂，融后土氏特使羿之残魂，由不朽级极寒箭矢重锻出九支金乌箭矢，箭匣由九大金乌尸体炼化而成。兼具金乌、羿、极寒箭矢、后土氏之威能。

    +10000敏捷；+150%敏捷

    +5000冰属性精通；+5000暗属性精通

    +5000火属性抗性；+5000光属性抗性

    +1000破甲

    +100精神抵抗

    +5主属性精通

    ·金乌九箭：极寒箭矢引金乌鲜血灵魂所成，分为九支，各有不同特性。每支箭矢使用过后，将进入60秒的疲劳期，用以温养金乌冤魂。

    【云梭】射程增加。

    【青霜】爆伤增加。

    【凤萧】真实伤害增加。

    【红叶】破甲增加。

    【绝影】无形无相，即发即中，无法闪避、格挡、招架。

    【破劫】破除一切增益、免控、无敌状态。

    【杀生】附加即死几率。

    【玉如意】回血。

    【绕指柔】持续伤害。

    ·九箭合一：羿魂九分于矢内，分则各自为王，合则天下无双。当九支金乌箭矢命中同一目标，将使羿魂合九为一，额外召唤一支羿箭，造成九支金乌箭矢伤害总和的5000%。

    ·极寒之咒：金乌箭矢蕴含极寒、极暗之力，将额外附加500%冰、暗属性伤害。

    ·金乌之怨：金乌箭矢命中目标后，镇压其中的金乌冤魂将被解放，每秒对目标造成1000%的火属性远程伤害、1000%的光属性远程伤害。多个金乌箭矢命中同一个目标，伤害效果可累加，持续60秒。

    ·慈悲之力：后土氏熔炼金乌箭篓时赋予的特殊能力，穿戴该装备时，可与任意副武器共占同一个副武器槽。

    ==========

    “不愧是神赐级，属性和技能都好强。”叶一面露惊色。

    只[慈悲之力]这一个词缀提供的效果，便可完爆绝大多数神赐级装备。因为玩家身上的装备槽是有限的，多一件装备，尤其是神赐级装备，将使玩家的面板提升数个档次。

    拥有七杀匣前后，叶一的实力可以用天壤之别来形容。现在有了金乌箭篓，意味着叶一的实力将再次暴涨数个层次。

    值得一提的是精神抗性，这个属性相当特殊，是抵抗900级以上NPC、怪物和深渊魔军的关键属性之一。

    若精神抗性为0，就会出现大战大灭幽游银蛟那一幕，管你实力如何强大，帝王威压覆盖全场，连反抗的念头都升不起来，更不用提动手了。

    “100点精神抗性，抵抗帝王威压还是太过勉强，顶多可以消除900级魔神BOSS的影响。”叶一暗暗沉吟。

    此外，九种金乌箭矢分工明确，拥有不同的威能。但装备并未写明具体数值，叶一猜测很可能与面板属性有关，并非一成不变，而是上下浮动的。

    九箭合一为叶一提供了新的爆发手段，但到底有多高的爆发，只能找机会实践下金乌九箭的具体伤害，才能推测出九箭合一的最终伤害。

    至于极寒之咒与金乌之怨，前者增强了金乌九箭的单体爆发，后者增强了金乌九箭的持续伤害，效果相当不错。

    但金乌箭篓这件装备同样有着明显的不足，九箭的疲劳期高达60秒，且都是对单效果，不适合大规模国战，只能用于击杀关键性目标。

    “七杀匣提供持续性大范围的群体作战能力，金乌箭篓则强调单体瞬间爆发的强杀能力，两者刚刚好弥补了各自的不足。”

    关掉金乌箭篓的面板，叶一稍微平复了下激动的心情，朝着不知何时爬上来，正站在自己身旁的伏羲正娥道：“很强的装备，多谢大人厚爱。”

    “这是你应得的，继续往上爬，太一塔还有一段距离。”

    说完，二人朝着仿佛没有尽头的梯子攀爬，直至来到一尊通体玄黄古朴的小塔面前，伏羲正娥稳住了身形。

    叶一稍微打量了一眼四周，这个位置紧挨着国器库的第四层。

    太一塔摆放在这里，只能说明一件事，这件神赐级副武器的威力，在所有神赐级装备之中足可以拔尖。

    伏羲正娥看向太一塔，沉吟片刻后，轻笑道：

    “说来很有趣，你可记得我们首次相见的场景？”

    叶一眉头紧皱，顿了顿，沉声道：“也是在嬴鱼城城主府，当时还有我的导师卡卡罗特。”

    “对，卡卡罗特阁下很强硬啊。”伏羲正娥依旧很平静，感叹了一句。

    什么意思？怎么还聊到卡卡罗特身上了？

    叶一有些摸不透伏羲正娥的心思，索性便一言不发，等待着她的下文。

    伏羲正娥面露回忆之色，微眯双眼，缓缓道：“我与卡卡罗特阁下在城主府先碰了面，她对你相当认可，甚至连赫拉迪姆魔盒这样的宝物都拿了出来，这是我始料未及的。详谈一番过后，我惊讶地发现，她不仅对你感兴趣，甚至连你身边的三位队友，也深深吸引了她的注意力。”

    “队友？”

    叶一回想起当初在城主府见面时的景象，卡卡罗特的话犹在耳畔：“你身旁那两个牧师姐妹很得沙曼的喜欢，告诉她们不要轻易死掉。或许这一劫元的光暗神牧，便要落在这两个孩子身上了。”

    沙曼，新手村牧师导师，同样是Lv.1000魔神级，镇守空神遗留之地的帝王级存在。

    新手村作为玩家降生在神赐大陆的场所，看起来相当普通，却坐镇着五位帝王级存在，比神赐大陆大部分的国家实力还要强横。

    就是这样一处场所，无论前世还是今生，从未有任何玩家离开新手村之后，可以重新折返那里。新手村的空间坐标始终是个迷，相传它在神赐大陆于深渊魔窟的空间夹层之中漂泊着，但这毕竟只是猜测，真相是什么无人得知。

    而现在，伏羲正娥提起卡卡罗特，又说到卡卡罗特很看重自己的三个队友……南山有梦和霜寒秋水得沙曼关注，必然占了两个名额。

    最后一个名额，是北霜？还是本宫超萌？

    就在这时，伏羲正娥继续开口：“那会儿，我还未曾想好【尘封的太一城】委托任务的最终奖励，是卡卡罗特向我提议，将【太一塔】作为奖励的一部分。你可知这件神赐级法师副武器的前身是什么？”

    太一塔的前身？

    “太一即天一，太一塔，天一剑，太一城……”叶一不由陷入沉思，喃喃自语道。

    想了片刻，他不由微睁双眼，惊讶道：“太一塔的前身莫非是国之重器？”

    “不止如此，太一城曾经何其辉煌，历代城主皆出自东方世家，甚至出过俊、太一两位帝王。太一塔便是太一陛下所炼，曾几何时，也是供奉在第九层的至尊国之重器。奈何太一陛下战死深渊魔窟后，这尊至宝就此蒙尘，东方世家后代无人可以认主，几经沉沦，最终落在第三层。但即便没有人能够激发其真正力量，光凭流溢在外的一缕太一意志，也可力压所有神赐级装备。”

    伏羲正娥忽然仰起头，将太一塔握在掌心间，退到叶一身前，露出一个意味深长的微笑，“太一塔是卡卡罗特阁下指名赐给本宫超萌的宝物，若有朝一日她可以令其认主，伊莎或许会考虑将这一劫元的至高法神位置交给她。不过嘛……”

    顿了片刻，伏羲正娥颇为认真道：“成为至尊法神，这条路比光暗神牧艰难万重，首先要跨过的，就是上帝左手、上将蓝泽和第七时区这三座大山，以她的天赋，单打独斗想要胜过这三位实在太难。或许你可以帮忙想想办法？”

    竟然是本宫超萌……

    她会成为至尊法神？以领域结界天赋问鼎至尊法神之位，这确定不是在开玩笑？

    并非叶一小瞧本宫超萌，至尊法神意味着最强法师，爆发最高、持续输出最强、施法距离最大，这三样怎么也得占一样吧？若是比这些，别说上帝左手等人，随便挑个大神级法师也能完爆本宫超萌。

    总不能比拼法力值……

    哎？法力值？！

    叶一心头一震，目光落向太一塔，莫非至尊法神和法力值相关？不会吧……不会真的如此儿戏吧？

    怀着三分好奇，三分难以置信，四分期待，叶一打开了太一塔的面板。

    ==========

    【太一塔】（自封状态）

    神赐级，法师副武器

    塔体外日月星辰、地水风火环绕其上，塔体内有山川海洋、沙漠冰山隐现其中，时空法则震慑寰宇，攻伐防御一体具备。华夏国帝王太一所炼，伴随太一征战三百余载，直至太一战死，自此宝物蒙尘，暗晦自身，几经沉沦，从至尊国之重器跌落为普通神赐级装备。

    +1000%最大法力值

    +10主属性精通

    ·不败之姿：顶于头上，法力不竭，先立不败。

    注：解封条件未知，其余附加词缀与属性无法显现。

    ==========

    【作者有话说】

    金乌九箭的名字取材于《少年歌行》无双剑匣。太一塔脱胎于混沌钟。

