    姚殊是被疼醒的，随即听到周围两个妇人的对话声，诸如“姚氏真的邪门”，‘哎，她怎么还不醒，这样怕是要一尸两命啊！’

    姚殊明明记得眼黑前听到飞机失事，乘务人员在安慰她们……

    姚殊模糊的睁眼，大概看清楚自己的处境——

    她居然再生孩子！

    突然，腹部的疼痛感再次传来。

    她来不及多想，痛苦的叫出声。

    两个接生婆对视一眼，齐声道：“殊丫头醒了！快，用力啊！用力！吸气，呼气……”

    已经看到孩子的头了！”

    姚殊只能按照妇人说的去做，拼了命地用力呼吸。

    “阿殊，快出来了！快出来了。”

    一阵婴儿的啼哭声过后，姚殊再次没了意识。

    ……

    等姚殊再次清醒的时候，率先感受到的是那个地方的疼痛感。

    她轻嘶了声，视线清晰后，率先看到的是胡乱用秸秆搭起来的屋顶，身上的被子传来一股汗臭馊味，还有浓重的血腥味。

    她一扭头，一个包得严严实实，只露出皱巴巴小脸娃娃躺在她身边。

    嗯，她的脑子再次当机了！

    “阿娘……”

    门口传来一个怯生生的童声。

    她艰难地转头，却看见一个有着一双黑乎乎大眼睛的矮豆丁，贴在颜色都掉光了的木头门上，小心翼翼地看着她。

    “阿娘？”

    姚殊回神，下意识地反问，却发现自己的嗓子像是喊劈了，异常沙哑，“你在喊我？”

    小豆丁往前探了探身子，姚殊这才瞧见他的模样——

    是个六七岁的小孩，脸上脏兮兮的，身上穿着一件看不出原来颜色的破烂衣服，袖子还短，露出一截的手腕，细得仿佛轻轻用力便会断掉。

    小孩双手捧着一个粗瓷大碗，里面装着满满一大碗水。

    豆丁听姚殊反问他，脑袋一缩，条件反射的往门后面藏了藏，点头。

    “阿娘……你，你渴了吗？我听你声音有些沙哑。”

    姚殊点头，尽量让自己的语气变得轻柔，冲着小孩招手，“你过来。”

    小孩先是一愣，没想到阿娘居然会这么温柔的和他说话，嘴边咧起一抹笑，说话也利索了很多，“阿娘喝水！”

    他小跑到姚殊的床边。

    姚殊忍着疼痛起身，看着面前那脏兮兮的瓷碗，微不可见的皱眉。

    她对上孩子祈望的神情，深呼吸仰头喝了下去。

    她一边喝水一边观察四周，身边的一切过于真实。

    疼痛、破屋、生子……

    她结合刚才短暂的清醒中听到的信息，似乎听到有人叫她“阿殊”“姚氏”，克亲克夫的寡妇……

    这不就是自己刚刚在看的小说里，那早早领了便当的反派亲妈？！

    她穿书了？！穿成了反派亲妈？

    姚殊仿佛被雷劈了般，拿水的手轻抖着，眼神渐渐失了光芒。

    小孩有些被吓到，小声叫道：“阿娘。”

    姚殊回神，绝望的试探叫道：“阿，阿志？”

    她刚喝了水，嗓子不像之前那般沙哑，但唇瓣微张，仿佛受到什么巨大打击。

    小阿志小心翼翼的点头，关切道：“阿娘喝了水好多了吧？还有哪里疼和我说？”

    说完，他从脏兮兮的兜里拿出一个窝窝头，咽了口口水，“阿娘，你刚生了弟弟，肯定饿坏了，这是我从厨房里偷出来的，我不饿，你吃吧。”

    说着，小阿志的肚子咕噜噜的叫了起来。

    而姚殊在小孩点头的瞬间，心如死寂。

    她无力的垂了垂身子，暗想：果然是那个反派！小说里那人嫌狗厌、做尽坏事、下场凄惨的林志！

    那她刚才，生的是第二个反派？

    姚殊生无可恋的靠在床边想着自己以后的路时，又听到小阿志懂事的关心，以及他拿出来的窝窝头后骗她说不饿时咽口水的模样，再次震撼。

    姚殊心情复杂，她没有孩子，所以在自己成功后，经常救助山区的孩子。

    现在生了个孩子，还有一个这么懂事的大儿子……

    嗯，怎么说？她现在心情极为复杂。

    看小说的时候，她对林家三反派的幼时十分心疼，可也改不了他们做的那些恶。

    细想一下，林家三反派在一大堆极品亲戚中长大，长成五毒俱全的反派也实在怨不得他们。

    姚殊端水的手动了动，冲着阿志挤出一抹笑，“还骗我？吃吧，我不饿。”

    林志摇头，“不行，阿娘你不吃，弟弟会饿死的！阿娘，我乖乖的，你好好照顾弟弟好不好。”

    姚殊诧于稚子的懂事，轻摸他的脑袋，“阿娘还不饿，你放心，有阿娘在，绝对不会让你受委屈。”

    这个大反派还小……有着属于孩童的单纯、对母亲的孺慕。

    她若是好好引导，一定不会走原书的路。

    林志身子紧绷，多久母亲没有这样温柔的对过他了？

    他的眼眶瞬间湿润……

