
　　滴滴滴～

　　许峰的通讯器响了起来。

　　“许峰，还在黑水沼泽吗？”孙雷的大嗓门，在通讯器中响起。

　　“还在，怎么了？”许峰问道。

　　听到孙雷的声音，许峰才突然想起，自己似乎有一个任务，就是寻找祭祀之村，结果自己现在竟然成了祭祀之村的村长，这让许峰有些不知道如何面对孙雷了，毕竟现在他还是雷霆武馆中的一员。

　　“如果实在不行，可以把祭祀之村交给雷霆武馆来发展，但是所有权，这次是一定不能转让的。”许峰心中想道，祭祀之村的祭坛，只有牢牢掌握在他的手里，才不会发生上一世的悲剧，许峰已经下定决心，祭祀之村哪怕荒废，永远是一级村落，也绝不会交到其他人手中。

　　“快来这里，我们和末日方舟联盟那群神棍干起来了。”通讯器中传来孙雷气急败坏的声音。

　　说完，孙雷发了个坐标过来。

　　许峰看了一眼，坐标位置离黑水湖不远，如果顺着甜水湖的那条通道走出去，只有十分钟的路程。

　　“也许，这才是真正的入口。”许峰来到甜水湖，慢慢走下去。

　　甜水湖不大，清澈见底，边缘最下面有一个一人多宽的通道，许峰沿着通道向外走去。天籁小说网

　　这条水道四周是一米见方的石块搭建而成，看起来年代久远，水道弯弯曲曲，地图上看并不长，但实际走起来，至少要在水道中游十五分钟，才能游出去。

　　如果没有水下呼吸的道具，这一条水道，就阻碍了敌人进攻祭祀之村的可能。

　　游到水道尽头，果然，许峰看到一扇如同星空之门的光门，和女娲之村的通道光门一样。

　　“这里才是真正的入口。”

　　许峰打开村落建设，将这扇光门的出入权限设置了一下，就一头钻了出去。他可不想随便一个人，就自由出入祭祀之村，现在，祭祀之村已经成为了他的禁脔，不容其他人碰触。

　　光门内是甜水湖，光门外是黑水湖，一边水清透明，一边水黑如墨，仅隔着一扇光门，却是截然相反的两种水质。

　　许峰穿过光门，进入黑水湖。

　　孙雷给的坐标就在不远的地方，现在一定打的很是激烈，许峰要赶紧过去。

　　就在许峰朝着坐标往外游的时候，眼前突然被一道巨大的黑影挡住去路。

　　许峰心里一惊，抬头望去。

　　“蛟，蛟龙！”

　　许峰心猛然提到嗓子眼，自已运气未免太背，第一次遇见蛟龙，好不容易捕获的三星精英战斗伙伴就被蛟龙杀死，这刚获得一块领地，就被蛟龙堵在门口。

　　许峰手忙脚乱，慢慢朝后退去，想要钻进光门，回到祭祀之村。

　　退了十几米，已经接近光门了，许峰心中一喜，命悬一线啊，蛟龙竟然没有发起攻击。

　　许峰心中好奇心大盛，忍不住抬头望了蛟龙一眼，结果发现，那只十几米长的蛟龙，竟然就这样安静的浮在前方，睁着灯笼大的眼睛，目不转睛的盯着许峰。

　　“竟然没有攻击我？”许峰心中疑惑。

　　仔细望去，那条蛟龙头顶的名字竟然是绿色。

　　“黑水蛟兽”这是这条蛟龙的名字。

　　许峰心中惊喜，这条蛟龙和他的关系竟然是友善。

　　“不对我第一次见它的时候，它可是代表敌对的红色名字，而且还把我的战斗宠物杀死了，为什么第二次再见它，就变成了关系友善了。”许峰心中疑惑。

　　第一次和第二次的区别，仅仅是许峰成为了祭祀之村的村长，获得了祭祀之村的所有权。

　　“难道这条蛟龙就是祭祀之村的守护者？”许峰心中灵光一闪，突然想道。

　　每一个可以建设的村落，都会有守护者的存在，当初的女娲村，守护者是一个虫巢，而祭祀之村，里面却是空无一人，看起来荒废许久，最重要的是，许峰并不是从真正的入口进入的祭祀之村，而是从外面的山峰翻越进祭祀之村，从而获得了祭祀之村的所有权。

　　“也许就是因为这样，阴差阳错下，这个祭祀之村的守护者，已经和我是友善的关系了”许峰心中猜测道。

　　想到这里，许峰慢慢朝蛟龙游去；

　　在许峰游动过程中，那条蛟龙依旧浮在原地，尾巴微微晃动，波动着水流，两只灯笼大的眼睛，望着许峰，眼神中有好奇，有疑惑，但却没有任何杀气。

　　许峰游到蛟龙身边，才发现，这条蛟龙到底有多大。

　　将近二十米的身躯，直径三米多的身围，许峰在它面前，渺小的犹如婴儿在成年人面前。

　　蛟龙身上满是黑色的鳞片，一块块有脸盆大小，泛着金属的光泽，它的腿上有三个脚趾，上面也是细碎的鳞片，最尖端的指甲，微微弯曲，好似匕首一般，散发着寒气，周围竟然有一层淡淡的薄雾缭绕，不仔细看，很难发现这层薄雾。

　　最奇特的是蛟龙的头颅，和传说中东方神龙的头颅很相似，只是没有龙角，额头上只有两个拳头大小的凸起，想必如果这条蛟龙，再次进阶一级的话，就能长出龙角。

　　许峰小心翼翼的伸手，轻轻抚摸着蛟龙的鳞片，坚硬中微微带点寒意；

　　蛟龙似乎有些不适应许峰的抚摸，轻吟一声，微微晃动身躯，游走到光门前，盘成一团，闭上眼睛似乎开始休息。

　　虽然蛟龙没有敌意，似乎还是祭祀之村的一份子，守护着祭祀之村真正的入口，但许峰却没有办法指挥它，否则，有这样一条三星领主级宠物，现在谁是许峰的对手？

　　回头看了一眼蛟龙，许峰微微一笑，朝外游去。

　　许峰不知道的是，在他游远之后，那条蛟龙猛然睁开了双眼，盯着许峰的背影，嘴角微微向上翘起，露出了一个人性化的微笑。

　　“前世一定是死亡古堡和这条蛟龙互相厮杀后，蛟龙身受重伤，结果便宜了那个家伙，他杀了蛟龙之后，又进入了祭祀之村，占领了那里，他一定是末日方舟联盟的人。”许峰眼中闪烁着冷冷的寒意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第一百零四章 守护兽免费阅读。https://xs.23sk.com 