    方志强本身不喜欢抛头露面出风头，如果是在明珠的话，考虑到大范围的影响，他会去接受采访，但是这样的小县城，说白了电视节目也只能流通在本县，不可能带来更多的影响，再加上一个根本的原因，不知道王亚欣的父母会不会看这档节目，他不想让他们知道自己来过，所以他直接安排了店长和聂倩接受采访，出现在电视台主持人的镜头里。这样的话，宣传效果还好点。

    忙完一上午之后，中午方志强又请客就在之前他和亚欣第一次准备举行婚礼的酒店，这个真的不是他故意为之，实际上他也不想回忆旧事，只是因为这里是本地最好的酒店。好在人来人往，让他无暇顾及自己的伤心。

    在酒桌上面，方志强跟负责招商的一个领导拉上了关系，也得到了验证，的确县里最迟过年之前，会动工建立工业园区，招商引资的工作也的确是迫在眉睫。方志强顺势提出要兴建物流基地的打算，也得到了大力的支持。当然，具体的一些意向书和相关文件的签署，那还是要等一段时间再说。不过方志强也不着急，毕竟物流基地所需的启动资金相当庞大，他目前还得再想想办法。

    这一天方志强忙的也没有停下来过，后面又提前亲自给员工发节日福利。而且因为是跟政府的人打交道，又是有求于人，方志强也没少喝酒。虽然不至于醉，但是毕竟回去明珠是要上高速的。聂倩跟陈庆和不放心，打算给他再开一天的房，让他休息一下再走，但是方志强考虑到明天就是中秋，但是方志强答应过父亲的，必须回去过中秋，所以说什么也不愿意。最后聂倩不得已，从店里下早班的员工中调了员工会开车的，算是加班，而且一应费用全部报销，替方志强开车，送他回去。

    一路的奔波，总算是平安把方志强送回了家，方志强又给那个员工买了回去的车票，至于店里面，少不得要请半天假，但是没办法，谁让他喝了酒，不过好歹是有合作机会的，为了以后的事业发展，这样做也值得。

    父亲看见他回来，才算是松了一口气：“我还以为你要留在那边看着店里的事情，不回来过中秋了呢。都没敢买多少菜。”

    “没事，自己家干什么的啊？就是开店卖菜卖肉的，还能少得了自己吃的？”方志强笑着说，“明天叫老毕跟刘艳两个过来的时候，从店里买。”

    “这怎么行？让人家过来吃饭，还让他们买东西。”父亲连连摇头，“这不像话。”

    方志强不以为意地笑着说道：“爸，跟他们客气那就叫见外了。以前他们没少往我兜里伸手掏钱，再说能一起过中秋，都是自家人，讲究那么多干嘛？”这的确也是他和老毕跟刘艳一贯以来的相处方式。以前他刚来明珠的时候，没钱直接管他俩那拿，结果有次伸手从刘艳包里拿钱的时候，拿出来一大片姨妈巾……当时刘艳追着他打了一屋子。

    父亲这才摇摇头不再说话了，紧跟着想起来：“昨天让你给潇潇打电话，你倒是怎么说的呀？出去了也不跟潇潇说一声，结果她来家里，没看到你，挺失望的就走了。”

    “潇潇昨天来了？”方志强顿时一惊，“那你跟她说我去哪干什么的了吗？”

    “说了啊，说你去了苏北出差。”父亲埋怨地说着：“你怎么也不自己跟她说一声。”

    方志强想了想，李潇潇并不知道自己去的地方是王亚欣的老家，那肯定也不会想到自己想要去看王亚欣的父母。所以他悬着的一颗心也就放下了：“我打她电话她正忙着没有接，我赶时间要开车，就没有说。”他这才想起来，今天忙了一整天，也没有顾得上给李潇潇打一个电话，赶紧拿出手机拨号，结果又是占线，随即李潇潇回了一条：“家里来客人了，在忙。中秋不过去了，节日快乐。”

    方志强撇撇嘴：“爸，明天省了一个人的饭，潇潇她不过来。”

    他哪里能想得到，李潇潇的世界早已经因为这样的阴差阳错而彻底的倾覆了。他更想不到，李潇潇会从私家侦探那里知道王亚欣回来的消息。

    “知道了，她昨天来就说过了。”父亲不满地说道：“还不是因为你不够诚意，人家来干啥？难道是看我老头子的，还不是为了你，你一天到晚都忙的什么？干脆你明天也别回来了，我跟小狗两个吃点剩饭拉倒。”

    方志强也彻底的无语了。

    而在方志强来的地方，苏北的小县城里，王亚欣一家刚刚吃完晚饭，王亚欣在除非里帮母亲洗着碗，母亲一边收拾东西一边说着：“听讲说是县政府那边开了个新的超市，今天刚开业，东西比菜市场还便宜，而且也新鲜。动静搞得也不小，连电视台都去拍了。”

    “那以后买菜什么的方便了啊，又多个选择。今天的菜就是那边买的吗？好像还可以。”王亚欣笑着说，她回来主要是看父母，陪他们过中秋，也知道外面对于她有着怎样的流言纷纷，她不太想理会，所以并不外出，买菜的事情就让父母去，反正他们也需要稍微的活动下。

    “不知道啥样呢，光看到人多得挤不动，咱们小区好多人都去了。我懒得凑热闹，就没过去，还是在原先那家超市买的。”王亚欣母亲并没有进去，所以也没有分清楚生鲜超市跟一般超市的区别。

    母女俩一边洗着碗，一边絮絮地聊着天。而客厅里偷，小宇依偎在外公身边，对外公说道：“看《小猪佩奇》。”

    小宇难得说话，惜字如金的，所以一听见宝贝孙子开口，王亚欣的父亲自然是百依百顺，打开电视就开始调台，然后正好是调到本地的电视台，屏幕上到处都是热热闹闹满满的人，还有气球拱门等一系列开业常见的布置，以及几个领导模样的人站在门口剪彩。女主持人兴奋的声音说道：“明珠市最大的生鲜连锁品牌佳家生鲜入驻本县，今天正式开业，为老百姓的生活带来了更多的选择……”