    所有参赛学院入场完毕，史莱克学院一行人站在所有队伍的最后方。经过马红俊的引导，众人心中的怒火被转化成了无尽的战意，只等比赛开始，一雪今日之耻。

    众人好奇的打量四周，这座大斗魂场无疑是他们平生所见的最大斗魂场了。

    足以容纳八万名观众的看台，全部以银色调背景装饰，虽然此时是上午，但周围却都悬挂着专门的魔导器照明，给人的不只是奢华，还有恢宏大气。

    “竹清你看，那就我爸爸。”台下宁荣荣兴奋的指着贵宾台上。

    “哪呢？”朱竹清茫然四顾，打量高台，也不知道宁荣荣说的是哪位。

    “贵宾台呀，第一排右侧，头戴七宝紫金冠那个。”宁荣荣指了指贵宾台上，第一排右侧，身着银白长袍，风度翩翩，面如朗月的中年男子。

    朱竹清心中一惊，清冷的绝美俏脸微微一红，高耸的山峰微微起伏跌宕，低声讶然道，“荣荣，你爸爸好帅呀，怪不得会有你这么漂亮的闺女。”

    宁荣荣得意一笑，“那可不，我爸爸可是有八个老婆的哦。”

    “。。。”朱竹清微微一滞，她本来还想说“你爸爸好有味道。”，但现在她什么都不想说了。

    兴奋中的宁荣荣并没注意到朱竹清的情绪反应，继续得意洋洋的说道，“竹清你看，我爸爸旁边那个头戴金钻耀天冠的，就是我们天斗帝国的皇帝陛下，雪夜大帝。”

    宁荣荣并没有刻意压低自己的声音，所以众人都能听到她说的什么。

    马红俊转过身拉了拉他身后的水冰儿，目光望向贵宾台上一身金红长袍，面如古月的老者，讶然道，“冰儿，那就是你大舅啊，他和雪心丈母娘年岁相差很大么？”

    宁风致不用介绍，马红俊认识他，只是他感觉雪夜大帝的面容似乎有些僵硬，但也没多想，也许是年龄大了吧。

    水冰儿微皱眉头，“这个我也不知道，我只是在很小的时候见过一次大舅，也许他和母亲年岁相差很大吧。小俊你看，第二排和他有几分相像的就是我二舅，也就是雪姬的父王。”

    马红俊点了点头，就是这个雪星亲王，将他们史莱克一行人给赶出了天斗皇家学院。

    目光转动，看向雪夜大帝左侧，在那端坐着一名比他还要年长的阴鸷老者。

    这人全身都覆盖在大红色的长袍之下，头上带着一顶五角白金冠，浑浊的双眸看着场中的参赛学员，一丝不苟的坐在那边，直的像是一尊蜡像。

    蜡像老者的肩膀很窄，瘦长的身躯像根竹竿似的，看其头上戴着的顶冠，这个人应该就是武魂殿的白金主教之一了。

    据玉小刚当初给他们介绍，整个武魂殿在教皇之下有四大主教，以五角白金冠象征其尊贵的身份。

    果不其然，这时就听宁荣荣说道，“竹清，雪夜大帝左边的那人你可要记住了，最后是以后多提防点着他。他叫萨拉斯，是武魂殿的白金主教之一，也是这天斗城武魂殿的殿主。但他可坏了，……，吧啦吧啦，……”

    高台之上萨拉斯大主教似有所觉，一双眸子微动，朝台下望了一眼，随后又变成了一尊蜡像。

    ……

    预选赛正式开幕，贵宾台一侧的司仪朗声道，“下面，有请我们伟大的天斗帝国皇帝陛下，雪夜大帝宣布本次大赛开幕。”

    雪夜大帝一身金红长袍，但却和马红俊平时所穿的金红圆领袍不同，他是那种金色搭配红色的帝王长袍，给人的第一印象，就是一种极为尊贵的感觉。

    而马红俊的却是和他长发、武魂同色，宛如太阳、岩浆一般的金红色，给人一种煌煌如大日朗照，磅礴浩瀚的优雅高贵之感，完美的将他身为火凤凰武魂拥有者的那种恢宏霸气且又不失高贵的气势给展现了出来。

    雪夜大帝缓缓起身，右手抬起虚按，诺大的斗魂广场瞬间变得寂静下来，帝王威严在这一刻体现的淋漓尽致。

    “我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛，现在正式开幕。”

    雪夜大帝苍老而沉凝的声音，瞬间通过特定的扩音魂导器传遍整个广场，顿时之间，不论是广大人民观众，还是前来参赛的学院师生全都欢呼起来。

    掌声再次雷动，欢呼声此起彼伏，众人为大赛的开幕而雀跃喝彩。

    “咦？这里的皇帝竟然不自称朕或者孤？我好特别啊。”

    雪夜大帝的自称让马红俊惊讶了一下，但也没放在心上，只是他总感觉雪夜大帝的表情有些牵强，声音也不雄浑，也不知道他是真的不高兴，还是怎么滴。

    等到掌声再次寂静下去，雪夜大帝才继续说道，“在这里，我希望参加本次大赛的所有魂师，能够充分发挥出自己的实力，……，尽情展现你们的光辉。”

    掌声雷动，欢呼声再次响起，这一次，比赛场地中央的年轻魂师们，眼中几乎全都释放着灼热的光彩，对他们来说，这样的大赛将是展示他们自身最好的舞台。

    要说有例外的，大概也就只有马红俊和唐三了，他们本就不是这个世界的人，所以也对这天斗帝国没什么归属感，再加上两人一直以来受到道家思想的熏陶，也对功名利禄什么的不太感兴趣，反倒是更加喜欢闲云野鹤的生活。

    开幕式致辞继续，继雪夜大帝之后，让无数少女、贵妇为之神魂颠倒的风度翩翩美男子，宁荣荣的老爹，七宝琉璃宗宗主宁风致起身发言。

    接着又是一番长篇大论，引得广大人民群众和众多参赛学员为之欢呼喝彩，尤其是当他说到比赛最后的冠军一定会属于天斗帝国的时候，就连先前坐的跟个蜡像一般，瘦的如同麻杆似的萨拉斯大主教，不禁将目光在参赛学员身上打量起来。

    萨拉斯浑浊的目光在赛场中的所有参赛队伍身上巡视，似乎想把宁风致说的那支能为帝国带来冠军的队伍给找出来。

    广场内，广大人民观众们也开始议论纷纷，纷纷发表各自的观点，分析猜测宁风致看好的队伍是哪一支。

    宁风致坐回自己的位置，接着司仪又宣布请萨拉斯大主教上台为预选赛第一轮抽签。

    他似乎心情很不好，也不见他说话和有什么动作，就见他整个人消失在座位上，化作一道紫红色的光环，徐徐飘向司仪所在的高台，随后星星点点的紫红色光点凝聚，又化作萨拉斯的身影。

    他这一手类似于聚则成形，散则成气的手段，顿时又让广大观众们为之欢呼喝彩。

    萨拉斯上台之后也不说话，板着一张老脸，直接开始抽签。不过在他接过工作人员递过来的代表每个学院的牌子时，竟然丝毫不避讳广大万千观众的目光，当众摸了摸人家工作人员漂亮白嫩的小手。

    他是真的心情不好，教皇大人吩咐他要寻找的人和兽，不管是哪一个，他到现在还是一点头绪都没有，再要这样下去，他白金主教的位子就要换人了，他心情能好才怪。

    “希望这场比赛能给本座一点惊喜吧。”萨拉斯心中自语，他已经决定了，人他是实在没有一丁点的头绪，但兽不一样，有名有性，叫什么舞，女的。

    而且按照教皇大人给他提供的资料来看，如果那只逃走的魂兽，真的来到人类世界了，那它化形的人身年龄，现在应该就和台下这些参赛的学员相当，说不定就混在这魂师学院的学员之中。

    萨拉斯也不说话，抽一对学院名单，司仪性感的声音便响起一次。

    “预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”

    “预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

    “……”

    “预选赛第一轮，天斗皇家学院对战史莱克学院。”

    “……”

    其他学院的对阵史莱克众人都没太注意去听，但当众人听到他们第一轮的对手竟然是天斗皇家学院二队的时候，众人脸上的神情都不禁变得古怪起来。

    奥斯卡不禁嘀咕道，“不会这么巧吧？”

    众人一脸赞同的大点其头，又不约而同的将目光望向水冰儿，他们都知道这位的身份，有些事虽然要做，但也不能让自己人难堪。

    “你们忘了？当初打皇斗战队的时候，我可是也在台上。”水冰儿轻轻一笑。

    “那我就放心了。嘎嘎！”戴沐白一声狞笑，双手互相按压，宛如爆豆子一般，一连串的骨骼噼啪声，“不是赶我们出来么？这次就让他们见识见识什么叫实力。红俊、小三，戴沐白请求出战。”

    “哥、小三，小舞也请求出战。”小舞两只兔耳朵往上一翘，一脸的跃跃欲试。

    朱竹清虽然没说什么，但她却直接站了出来，同时解去了肩上的斗篷。火爆修长的魔鬼身材在一身蓝绿条纹的黑色劲装称托下，显得英姿飒飒，但也更加突出，她直接用行动证明了自己的决心。

    奥斯卡退到宁荣荣身边，他们虽然也想上去，但弗兰德和玉小刚有规定，他们也就只能给大家喊加油了。

    唐辰、墨子渊、泰隆等人看的面面相觑，但却能理解史莱克八怪他们的心情。毕竟换作是谁，千里迢迢被邀请来加入他们学院，结果反手就又被赶了出去，这不管换作是谁，心里都会憋着一股气。

    马红俊和唐三相视苦笑，他们也想大家都上去报仇，但也得顾全大局。

    “这样吧，这场战斗由我和小三子、冰儿、竹清、唐辰、京灵、青玄、绛珠，我们七人上，作战安排，吧啦吧啦……”

    不待马红俊说完，戴沐白连忙说道，“不要啊，小俊、小三，你们让我上吧，我想上去出这口恶气。”

    水冰儿这时突然站了出来，轻轻一笑，说道“小俊，就让沐白上吧，我有的是上场的机会。”

    马红俊没有说话，水冰儿要上场这已经是内定好的，他不准备再换。和唐三将目光望向众人，在每个人身上徘徊，思索到底该换谁才合适。

    众人面面相觑，这时京灵也突然站了出来，说道“换我吧，我实力还不如小辰、青玄他们，你们能给我机会参赛，我已经感激不尽了，这场战斗还是让沐白和冰冰都上吧。”

    “这。”马红俊和唐三相视苦笑，无奈的点了点头。

    戴沐白轻轻捶了京灵一拳，一脸感激的说道，“谢了兄弟，就这一场，后面我就不再和你们抢出战的机会了。”

    京灵嘴角微微一勾，轻声道，“不用客气，我能理解沐白你的心情。”

    “好，那就这样说定了，这场战斗由我和师兄、冰冰、沐白、竹清、堂哥、青玄、绛珠，我们七人上，作战安排，这样这样……”

    ——又要打皇斗战队了，大家快来投月票给史莱克加油啦。

