
　　“我还有一道残魂，落在天奎手里了！”玲珑又开始撒娇了，不过这次还没到萧寒身边，便被一道剑光惊退了。

　　一系红衣的叶红鱼浮现，那恐怖的剑煞，即便玲珑已经进入了合体期，还是不由有些发憷“叶道友！”

　　叶红鱼悠悠道：“你俩这就好上了？当我不存在吗？”

　　玲珑可是知道，这位主，可比萧寒还恐怖，而且萧寒极为宠爱她。

　　“不就是剑灵嘛，我还能做灵兽呢！”玲珑嘟了嘟嘴，大有和叶红鱼分个高下的意思。

　　“哼！”叶红鱼才不会相信萧寒会去找其他的女人“你自己看着办。”

　　说罢就此消失。

　　萧寒淡淡道：“鱼儿是我的妻子，以后我不想听到刚才的话。”

　　“抱歉！”玲珑苦笑道：“我就是开个玩笑！”

　　萧寒继续说道“你的分魂在天奎的手中，我等的确投鼠忌器。此刻你我二人刚好装扮成三人中的其中两位，借压接玲珑分魂回去，必能见到天奎狼王。届时，只要玲珑能脱身，本座便不会再有顾忌。”一个合体后期的家伙他还真不太放在眼里，只是银月狼族也不能直接屠了，他还有其他计划。

　　“我妖族本就擅长形体幻化，可是你！”玲珑上下瞅瞅，萧寒怎么着都还是人类的样子。

　　萧寒笑了笑，身上的神力翻腾，金蓝两色光华一闪，已经幻化成了方才三人中的一个。

　　“谁说我不会形体幻化？”

　　萧寒当然也会神魔炼体的手段。

　　“法体双修，怪不得你强的这么没谱！”玲珑眼前一亮：“你这炼体法门可不一般。竟比我们妖族的体魄还要强大。”

　　萧寒没有再继续这个话题“这里距离狼族地盘不远。一旦玲珑道友脱身，迅速返回此地。不管我们谁先回来直接传送离去，不要犹豫。”

　　“我惜命的很，到了天渊城！我就可以联系到莫简离前辈！我族危机可解！”玲珑说道，人族大乘莫简离是傲啸好友，两族守望相助，他绝不会允许天奎的疯狂想法。

　　萧寒微微颔首，着手开始凝聚天势，此地刚刚经历过一场恐怖的破坏，元气凝聚程度极为恐怖。重新凝聚天势阵纹不算麻烦。天籁小说网

　　不过这么粗糙的布置，使用次数有限，对他们来说却是够用了。天势这东西此界除了他只怕没人会用，教会了二人如何使用之后，也该行动了。

　　二人纷纷幻化成那追兵中的两人，又将一道追兵的狼魂幻化成玲珑的样子，压着玲珑的分魂往回走。

　　按照记忆之中的地形直奔狼族祭坛而去，哪里就是狼王的所在。

　　一路上碰到不少炼虚修士，在忙碌的巡逻，不过一个合体期没看到。的确合体修士动辄都是一个族群的族长或者长老。天奎狼王干的这个疯狂事，可不敢让别人知道。

　　地宫之前，影月卫拦住了二人，这些都是炼虚和化神修士，身穿银白色的道兵铠甲，气息极为强横。二人纷纷掏出狼头令牌。

　　“敖青，你们这么快就回来了！”

　　玲珑低声道：“事情紧急怎敢拖延。好在一切顺利。快开门，我们要见狼王。”

　　众卫士没有怀疑，他们看不透玲珑的修为，萧寒的修为则没问题。而且玲珑所幻化的那狼族气息太纯正，本就是那正统的狼族血脉。地位可不低。

　　大殿洞开，里面没有一个人，二人一直来到大殿中央的祭坛上才看到被锁困住的玲珑。不过除了那青袍大汉的天奎狼王外，还有一个柔媚至极的女子。那是天奎狼王最疼爱的宠妾。修为不过炼虚而已，此刻那女子正是施法企图控制玲珑。

　　“可追回来了！”天奎狼王迫不及待的问道。

　　“追回来了！”萧寒祭出了一道神光，显现出有些挣扎的玲珑。

　　“混蛋，你不会得逞的！”

　　“哈哈哈！”天奎狼王大笑道：“玲珑，莫要怪本王，是你的高傲葬送了你自己。爱妃，现在她的主魂齐全了。你的魂咒如何了！”

　　那女子轻笑道：“只待主魂相融，便可彻底控制。早知道她在下界能修成双魂双灵之术，就不费劲将她裂魂为二了。羌灭，快将公主殿下的主魂送回来。”

　　“哈哈哈，公主殿下请吧！”天奎狼王甚至自顾自的大笑起来，的确一个合体收拾一个化神后期，那还不是轻而易举的事情。有那宠妾便足够了。他的确有自大的资本。

　　萧寒所幻化的人就是羌灭，此刻他领命而来，缓缓的走到了玲珑面前。

　　不过就在玲珑融入本体的那一刻，一道清冷的剑光紧随其后。

　　“明月九转！”

　　“灭！”

　　“找死！”天奎狼王凶悍的掌印已经栖身而来，奈何他的宠妾已经没有命在了，萧寒的剑太快了。这么近的距离一剑洞穿眉心，神魂尽灭。

　　“哗！”玲珑双魂归一，恢复了自我，狂暴的掌印迎上了这一击，两只巨大的狼爪碰撞在一起，瞬间轰击在墙上，这大殿也浮现起道道灵光，看来这里有设下的禁制，否则这一击便足以毁了这座大殿。

　　“合体期！”天奎狼王目光一凝：“你是谁，银月狼族怎么可能还有合体期？这怎么可能！”

　　二人却根本没和他废话的意思，早在萧寒轰杀那妖妃，两道灵魂相融的那一刻，他们的目的就达到了。

　　“想走！”天奎狼王身形一晃，竟是诡异的超过了二人遁光。虽出了大殿，却也将二人挡在了祭坛之上“影月卫，拿下他们！”

　　“大寂灭术！”萧寒的气息再次拔高，不过这次没能冲破合体，只在炼虚巅峰便不再抬升。

　　可这也足够他挥霍了。四道异火瞬间合一，太阴真火，太阳真火，昊天真火，乾蓝冰焰，两寒，两热，四极分明。

　　彼此轮回，旋转不修，这一次，又飞出了两道。一道黑水冰焰，一道风离冰焰。

　　六道异火的融入，已经达到了这一招的极限，哪怕萧寒有轮回神光加持，那澎湃的力量还是隐隐要失控。

　　不过六道轮回才是真正的轮回。

　　“佛怒轮回！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百七十二章 形体幻化免费阅读。https://xs.23sk.com 