    第432章 唐三偷袭深海魔鲸王

    听到古月娜这样说，众女孩都高兴不已。

    敖天看着古月娜，点头肯定道：“不错，进步很快，踏入创世神境界指日可待。”

    “那是当然，你也不看看我是谁的女人。”古月娜走到敖天身旁坐下，抱住敖天手臂，在敖天脸上亲了一口。

    敖天夹了根火腿，塞进古月娜嘴中，道：“先吃点东西吧，待会儿我便开始改变斗罗星的规则，魂兽将不会被压制，修炼速度会有提升，该成神的成神。斗罗星已经自成规则，成神后也不必飞升到神界去。”

    古月娜大喜，连忙问道：“天哥，你成功将两个世界融合在一起了？”

    “嗯，前两天就完成了。”敖天说道。

    “太好了，我们魂兽要翻身做主了。”古月娜大笑道。

    说着，她看到了一旁的比比东，连忙道：“不，不是当家作主，斗罗星上人类和魂兽平等相处。”

    敖天笑道：“放心吧，以后魂兽死亡后，不会再出现魂环。魂师的突破也不再需要吸收魂环，魂师和魂师不再是天生敌对。”

    “天哥，你真好，爱你。”古月娜情不自禁的又在敖天脸上亲了一口，吧唧一声。

    另一边，小舞也嘟起了小嘴，在敖天脸上亲了一口。

    敖天摸了摸两侧的脸，道：“别这样，都是你们的口水了。”

    小舞俏皮地说道：“天哥，你平时不是说我们的口水是甜的么？难道……你是骗我们的？”

    敖天只能说道：“嗯，是甜的，我很喜欢。”

    “喜欢就行，再给你奖励一个……”

    ……

    大海上，唐三四人已经接近了深海魔鲸王的地盘。

    深海魔鲸王，大海中的魂兽霸主，最强大的海魂兽。

    唐三四人降落在海面上，唐三取出了一艘小船，四人上了船。

    唐三道：“深海魔鲸王已经拥有百万年修为，根据海神前辈所说，如果不是有神界的压制，它早已成神了。”

    戴沐白颇为轻松道：“它终究还没有成神，既然没有成神，面对我们四人，它就必死无疑。”

    唐三微微点了下头，道：“不错，这次行动我们没有失手的道理。不过它好歹是一只百万年魂兽，我们和它发生战斗的话，动静肯定不小，如果引来了星斗大森林里的那些恐怖魂兽就不好了。”

    “小三，那你有什么计策？”戴沐白问道。

    唐三指了指自己的脑袋，道：“智取。”

    “三哥，你就别卖关子了。”马红俊说道。

    唐三笑道：“深海魔鲸王曾经被海神前辈刺瞎了一只眼睛，并且根据小白它们所说，深海魔鲸王除了进食外，常年处于沉睡中。”

    戴沐白已经明白了唐三的意思，说道：“你是说，我们用偷袭的方法来猎杀它？”

    唐三道：“不错，想要以最小的代价杀掉深海魔鲸王，那就只能偷袭了。海神之心的能力你们也见识过了，我们可以利用海神之心隐身潜伏到深海魔鲸王身旁，以迅雷不及掩耳之势将它秒杀。”

    戴沐白眼睛一亮，道：“不错，这计策真完美。小三，你不愧是我们队伍中的智慧担当，你的智慧和你老师一样，让人叹服。”

    唐三笑了笑，取出了海神之心。

    “你们三个就留在这里吧，深海魔鲸王的实力太可怕了。”唐三说道。

    “小三，你一个人行吗？”戴沐白问道。

    尽管唐三多次说过自己已经拥有了对抗深海魔鲸王的实力，但戴沐白还是有些担忧。

    唐三脸上浮现出冷笑，道：“放心吧，我可不会和它光明正大的打，论智慧，它一个在海里待了百万年的魂兽怎么可能比得过人类？”

    马红俊道：“应该说论阴谋诡计，魂兽不可能比得过人类。”

    唐三道：“反正你们就放心吧，正面对抗，我都有杀它的把握，更别说偷袭了。”

    “好，那我们就在这里等你。”戴沐白说道。

    唐三解开了背在后背的海神三叉戟，拿在右手上。

    海神三叉戟的模样与唐三刚获得的时候已经有了一些不同。

    三叉戟的戟身上原本有一个孔洞，但现在，上面已经镶嵌了一块蓝色的，散发着瑰丽光芒的宝石。

    那是海神之心，在得到海神之心后，唐三已经认真研究过，发现海神之心和海神三叉戟上的孔洞完全吻合。

    于是，他便把海神之心安装了上去。

    二者合为一体后，海神之心原本的功能还在，并没有受到影响。

    并且，有了海神之心，海神三叉戟能够发挥出来的威力更加强大了。

    这也是唐三击杀深海魔鲸王的最大依仗。

    来之前，波塞西，还有魔魂大白鲨小白都给唐三分析过深海魔鲸王的实力。

    深海魔鲸王除了拥有恐怖的能量外，还擅长操控大海。

    但在唐三这个海神传承者的面前，深海魔鲸王操控大海的能力无异于班门弄斧。

    拥有海神三叉戟的唐三，足以让深海魔鲸王失去操控大海力量的优势。

    “我走了。”

    唐三说了一声，然后激发了海神三叉戟上的海神之心，一个光罩浮现出来，将四人笼罩住。

    四人连同那只小船，顿时诡异地消失在海面上。

    随后，唐三悄悄潜入了海中，迅速远去。

    直到唐三离开一定的距离后，戴沐白三人和那只小船才重新出现在海面上。

    “戴老大，他真的能以一己之力打败深海魔鲸王么？”马红俊问道。

    戴沐白道：“我们就在这里等着吧，我对小三有信心。”

    奥斯卡也说道：“对啊，我已经制作了大量的香肠给小三，全面提升他的实力，应该没问题的。”

    戴沐白道：“这样吧，我们不能放松警惕，一旦小三处于劣势，我们就立即上前帮忙。”

    “好。”

    ……

    唐三心念一动，从海神三叉戟上形成的罩子开始改变了形状，变成了游鱼的形状，把他包裹在里面。

    他极力的收敛着自己和海神三叉戟的气息，快速朝着深海魔鲸王的方向游去。

    深海魔鲸王所在的海域是魂兽的禁区，从来没有魂兽敢冒险进入这片海域。

    不过还是有很多灵智低下，还没有成为魂兽的鱼类存在的。

    所以，唐三也不担心自己引起的一点点水流波动会惊动了深海魔鲸王。

    唐三的双眼闪烁着紫光，已经看见了几千米外，那静静的悬浮在清澈的海水中的深海魔鲸王。

    他现在的紫极魔瞳早已突破到了第三个境界，并且离第四个境界也不远了，所以即使在深海中，依然可以看到几千米外。

    深海魔鲸王并没有沉到海底，那长达两百多米的庞大身躯静静地悬浮在距离海面千米的地方。

    它的一只眼睛被海神戳瞎，看起来十分恐怖。

    剩下的一只眼睛紧闭着，似乎正在睡觉。

    唐三控制着自己的心跳，也控制着速度，越接近深海魔鲸王，他的速度就越慢。

    几千米的距离，他花了大约二十分钟才来到了深海魔鲸王的身旁。

    唐三缓慢地游动着，几乎没有引起一丝水流波动，来到了深海魔鲸王的背部上方。

    看着下方那只体型庞大的狰狞巨兽，唐三心情没有一丝波动。

    这只魂兽修炼了百万年，在今天就要死去了。

    唐三并不觉得它可怜，也不觉得自己残忍。

    毕竟，魂师杀魂兽是天经地义的。

    而且，为了成神，为了实力更加强大，唐三不杀也得杀！

    唐三目光冰冷，慢慢下沉，在距离深海魔鲸王的背部只有三米时才停了下来。

    他担心再继续靠近，会被深海魔鲸王察觉到。

    他现在所在的位置，是深海魔鲸王背部接近中央的区域，在出水口的旁边。

    其实，如果在深海魔鲸王的头部动手，对深海魔鲸王造成的伤害肯定会大很多。

    但他并没有，因为他担心靠近深海魔鲸王的头部会被觉察到，从而导致他偷袭的计划失败。

    他之所以选择在背部动手，是想利用深海魔鲸王身体庞大的弊端。

    深海魔鲸王体型庞大，里面蕴含的能量肯定大到吓人，但也正因为体型庞大，如果唐三在它的背部发动攻击，它很难攻击到唐三。

    除非，连同唐三和自己的背部一起攻击。

    此时的唐三，双手握着海神三叉戟，手掌都微微出汗了，可见他心情的紧张。

    不过他却极力控制着自己的心跳，不让深海魔鲸王觉察到丝毫端倪。

    果然，深海魔鲸王依然静静地悬浮着，连眼皮都没有动一下，似乎并没有发现唐三正悬浮在它背部上方。

    唐三体内，庞大的魂力已经开始调动起来。

    “动手！”他心中暴喝一声，身体瞬间落在深海魔鲸王的背部，双手握着海神三叉戟，使出全身的力气往下方的深海魔鲸王的背部刺去。

    噗嗤一声，海神三叉戟在深海魔鲸王毫无防备的情况下深深的没入了进去。

    在这一瞬间，深海魔鲸王猛的睁开了独眼，凶光大放。

    海水都仿佛因为深海魔鲸王眼睛的睁开而凝固，唐三只感觉庞大的压力朝着自己挤压而来。

    插入深海魔鲸王体内的海神三叉戟爆发出可怕的海神之光，试图破坏深海魔鲸王的身体。

    但深海魔鲸王的身体实在是太庞大了，尽管唐三此刻爆发出的攻击已经极其可怕，对深海魔鲸王造成的伤害也极为有限。

    唐三感受到了深海魔鲸王可怕的实力。

    深海魔鲸王发出愤怒的咆哮，那声音如同巨石破碎着的声响，震荡在唐三耳边，让唐三极为难受。

    一层蓝色的光芒迅速在深海魔鲸王的表皮弥漫开来，唐三明显的感觉到，深海魔鲸王的防御增强了。

    唐三神色没有丝毫波动，海神三叉戟狠狠的搅动着，不让深海魔鲸王有甩飞他的机会。

    与此同时，八根金色的蛛矛从他的背后钻出，快如闪电地插入了深海魔鲸王的背部。

    经历了这么多次考核，在海神的帮助下，唐三的外附魂骨八蛛矛已经进化到了神器的层次，不然也无法突破深海魔鲸王那防御极其可怕的表皮。

    八根金色的蛛矛深深的插入魔鲸王的体内，恐怖的毒素爆发开来，破坏着魔鲸王的身体。

    强大的吸力也从八蛛矛上爆发，拼命的吸收着魔鲸王的生命力。

    唐三的攻击再次得手，不过这点伤害对体型庞大的深海魔鲸王来说，依旧很小。

    深海魔鲸王痛叫一声，在唐三前后左右四个方向的海水中，形成了密密麻麻的利箭。

    这些利箭由深海魔鲸王的力量控制着，由海水变成了坚冰，朝着唐三疾射而来。

    寒冰箭矢成千上万，散发着冰冷的气息，仿佛要将唐三射成筛子。

    唐三精神力散发出来，感受到这成千上万冰箭蕴含的可怕攻击力，他面色微变。

    海神三叉戟依然没有拔出来，他也没有躲避的意思。

    在他的额头上，那个海神三叉戟的烙印忽然爆发出璀璨的光芒，那是无尽的海神之光。

    浓郁的海神之光在他体外十几米范围内形成了一道防御。

    那成千上万的冰箭在接触到海神之光的刹那，纷纷融化开来，重新化作海水。

    唐三见状大喜，拔出海神三叉戟，换了个部位，再次深深的插入魔鲸王体内。

    他哈哈大笑着，道：“深海魔鲸王，谁给你的勇气在海神传承者的面前动用大海的力量？你不觉得自己不自量力吗？”

    “给我滚开！”深海魔鲸王感受到了剧烈的疼痛，庞大的身体疯狂翻转着，想要把唐三从自己的身体上面甩掉。

    如果是普通的兵器攻击，它根本就不放在眼里。

    但八蛛矛和海神三叉戟都是神器，尤其是海神三叉戟，对深海魔鲸王极为克制，上面散发出来的海神之光对它的伤害很大。

    虽然它的身体庞大，但这样下去，这个渺小的人类也能慢慢的把它耗死。

    然而，唐三就像狗皮膏药一样粘在它的背部，甩都甩不掉。

    感受到深海魔鲸王的无能为力，唐三哈哈大笑着，八蛛矛齐动，往深海魔鲸王的脑袋走去。

    八蛛矛每一次落下，都会深深地插入深海魔鲸王的背部，在离开时，被插入的一大块地方已经变成干瘪，里面的血肉精气已经被八蛛矛吸收了。

    唐三就这样一路吸收着魔鲸王的生命力，往魔鲸王的头部走去。

    海神三叉戟并没有拔出来，在他的作用下，一路往深海魔鲸王的头部划去，划出一条血肉外翻的红色恐怖伤口。

    他要将魔鲸王的背部划开。

    这还不止，唐三脸上挂着冷笑，取出两个瓶子，里面分别装着红色、蓝色的液体，倒入下方被他划开的巨大伤口。

    这可不是什么好东西，这是冰火两仪眼里的泉水，在离开斗罗大陆时，他还专门去了一趟冰火两仪眼，偷偷的装了大量泉水，为的就是在今天用上。

    这泉水的威力极为恐怖，深海魔鲸王被割裂的伤口之中，要么被冻成了冰，要么被烤熟。

    深海魔鲸王经过唐三一顿折腾，剧烈的痛楚让它的身体痉挛着，不停的怒吼，但却拿唐三没有办法。

    唐三动作不停，嘴角微微翘起，流露出一丝得逞的笑容。

    这百万年的魂兽也太好杀了，在他面前根本没有一丝反抗之力。

    (本章完)

