    身为国内舰载机着舰第一人，担任过舰载兵部司令的戴民盟，以一己之力亲手建立整支海军航空舰载兵部队，为海军培养上百名舰载机飞行员。

    在选拔舰载机飞行员这件事上，戴民盟最有发言权。

    他敢称第二，就没人敢称第一。

    马伟民院士此行，除了观看自己研制的泰山电弹系统，第二件事就是向戴民盟传递上级指示。

    事关重大，亲自传递指示泄密风险最低。

    “任务人选……”

    戴民盟听到马伟民院士这番话，明白其意，若有所思，脑海深处浮现一道道熟悉的老战友面孔，思索一番，经过谨慎的权衡考量，轻轻摇头，并没有选择老战友们。

    不合适。

    驾驶歼-15‘飞鲨’机型的老战友们，并不符合这项飞行任务的选拔要求，执行该任务，绝不合适。

    单机飞往西太关岛一线，看起来简单普通，实际上对舰载机飞行员要求极高。

    这项飞行任务可不是驾机大摇大摆飞向西太关岛，而是需要悄然突破对方第一岛链封锁线，最终突然出现在目标区域，以此才能达到预设效果。

    而这，也就意味着飞行员一路上必须尽可能低空和超低空飞行，规避对方的探测雷达和防区，全程保持隐秘性。

    关岛距离福省3000公里，一个往返就是近6000公里。

    就这，还只是直线距离，如果要悄然突破第一导链封锁线，势必要绕道南部海域，经东南亚进入西太，抵近身为第二导链核心区域的关岛。

    整条任务航线如果以青城航母基地为起点，经海省三市—永暑岛—苏禄海—苏拉威西海—西太—关岛，全程总长度将达到骇人听闻的八千公里左右。

    单程，8000公里，往返就是恐怖的16000公里，约等于地球赤道周长五分之二。

    这是多么可怕的飞行距离！

    除开自家领空飞行距离，剩下整整一万两千多公里的低空飞行，部分路段更是超低空。

    什么航程问题别的暂且不谈，光是这个距离对飞行员自身体能和精神要求，就已经超出想象。

    舰载机兵部所有现役歼-15‘飞鲨’舰飞，最长飞行距离记录为5600公里，从未接触过高达上万公里的超长距离飞行任务，全部不达标。

    况且，歼-15‘飞鲨’综合飞行性能和航程较差，执行这项飞行任务的机型为性能和航程改进提升的歼-15C‘虎鲨’，而非歼-15‘飞鲨’。

    换句话而言，上级这是让他从新机改装队伍之中选拔具体人选。

    奇怪，新机改装队伍处于陆地模拟训练，大多数人还未上机单飞，这时候从中选拔人员执行飞行任务，是不是有些着急？

    给人一种赶鸭子上架的感觉。

    耳边的引擎轰鸣声渐渐消散，站在原地的戴民盟，眉宇拧紧，脑海渐渐理出一条结构完整的基础逻辑线，意识到上级心思后倒是没多在意，整个人依据猜测思路，考虑符合任务要求的具体人选。

    如果从新机改装训练之中挑选，谁最符合？

    这是一个严肃且郑重的问题。

    可是，当戴民盟按照分析推测得出这个问题，再加以思考时，脑海却不由自主浮现一道身影——正在执行首次上机单飞的008号，零。

    新机改装部队绝大多数人首轮模拟考核失败，唯独零和猎隼，成功通过考核，零更是取得全科满分的优秀成绩。

    “零……他适合吗？”

    想到这里，戴民盟眉宇略微舒展，如鹰眼般敏锐且视力极好的双眸，瞬间锁定数公里之外正在抬头爬升的101号歼-15C，内心有些疑惑，不禁自问。

    尽管戴民盟立马就想到了008号，可他依旧忍不住想问，零适合吗？

    这位来自空军的受训飞行员，有着超乎想象的年轻岁数，如同钢铁般的意志，似如泰山般稳重的心智，以及惊艳绝伦的飞行天赋和技术。

    最重要的是，零的身体就仿佛一台不知疲倦的永动机般，时时刻刻输出着充沛的动力。

    一番思索，戴民盟意外的发现，自己似乎找不到零不合适的理由。

    无论是体力，还是精神，亦或者飞行技术，各项指标全都符合任务要求。

    受限于保密条例，戴民盟无法得知周海的真实个人档案和飞行记录，不过凭借顶级刀尖舞者的直觉，他隐隐感觉到正在上机首飞的零，似乎就是这个重大飞行任务的最佳人选。

    没有之一。

    “有眉目了？”马伟民院士站在一旁，看着戴民盟的神色变化，见其眉宇渐渐舒展，笑了笑，询问道。

    戴民盟收回眺望101号歼-15C的目光，转而看向马伟民院士，认真点了点头，神情格外严肃，深呼吸一口气，说出心目之中的最佳人选：“就零吧。”

    “零？”

    马伟民院士显然有些意外，对于戴民盟给出的最佳人选，面露惊讶之色，有些好奇：“怎么不选猎隼。”

    倒不算质疑人选，就是有些好奇。

    马伟民没想到一手建立航空舰载兵的戴民盟，会选择来自空军的零，而非出身海军系统‘海空雄鹰团’的猎隼。

    身为海军高层人员之一，马伟民有权获悉新机改装训练参训飞行员的基本信息，来之前就已了解过整支舰载机改装队伍。

    来自海空雄鹰团的猎隼，乃是海军航空兵最长飞行距离记录保持者——持续飞行9800公里，有着相当出彩的履历，飞行经验极为丰富。

    至于担任第四舰载机大队大队长职务的零，尽管个人实力非凡，终归过于年轻，飞行经验尚且不明，竞争力明显低于猎隼。

    马伟民最初还以为戴民盟会选择猎隼。

    “猎隼不合适，至少还要两个月才能达标，零的表现和实力有目共睹，我相信他。”戴民盟摇了摇头，转头看了一眼数十米外身着飞行装具的猎隼，简单说了一句，选择坚定自己的意见和态度。

    诚然，猎隼的确是海航最长飞行距离记录保持者，各项指标和表现符合任务人选的要求，可他依旧不适合这次飞行任务。

    因为，时间。

    这次西太关岛飞行任务，要求十天内准备完毕。

    十天，能干什么？

    别的不说，光是训练进度，猎隼想要成为一名合格的刀尖舞者，至少还要两个月的时间。

    然而，这次飞行任务十天后就要进行，时间上完全不合适。

    综合考虑，零是最佳人选。

    “好，我会把你的人选和建议整理向上级汇报，不过由于零隶属空军，情况比较复杂，需要上级首长联系空军方面，而且要问一下零的自主意见。”

    见到戴民盟坚持，马伟民院士点了点头，没在发表意见，面露微笑，说道：“暂时就这样吧，去舰岛等着我们的顶级舰飞返航。”

    “嗯，零那边我会去问的。”戴民盟回应道。

    两人不再停留于原地，转身朝机库正门而去，准备引领部队乘车前往舰岛。

    ……

    青城航母基地，东南方向。

    悬挂于苍穹之巅的骄阳，散发无尽的光和热。

    “嗡！”

    高昂而平稳的引擎轰鸣声不绝于耳，响彻云霄。

    身为人类文明高等级战争兵器的银灰色战鹰，身处蔚蓝天空，正沿着预定航线平稳飞行，前方是一望无际的蓝色大海，机尾拖着两道如丝绸般修长蜿蜒的白色尾迹云，各种元素共同构成一副唯美而浪漫的画卷。

    这幅画卷，美不胜收。

    高度六千，航速0.8马赫。

    经过短短六分钟的航行，保持东南方向的101号歼-15C，跨越七十多公里距离，离开如同明珠般耀眼繁华的青城，抵达预定空域。

    “上方和下方全是湛蓝色，怪不得容易出现倒飞错觉。”

    透过玻璃座舱，方圆数十公里内的景色一览无遗，周海内心默默思索，右手握着灵巧的金属操纵杆，看了一眼中央平显给出的航线路径图信息，旋即打开机载通信频道，启动无线电：“呼叫舰岛，101号已抵达预定空域，请求开展空战训练任务。”

    一路飞来，全程保持静默状态，高度贴近实战。

    舰载机改装训练，可不是单纯的飞行训练，那是飞行学员做的事。

    身为舰载机飞行员，全程尽量贴近实战化，既要掌握舰载机起降技术，又要吃透战机，尽可能提升自身战斗力。

    “舰岛收到，预定空域已清场，准予开展，请注意湍流和鸟撞。”机载加密通信频道内，中年管制官发出浑厚充满中气的嗓音，通过申请，给出提醒。

    六千米高度，存在具有一定威胁的高速湍流，以及信天翁等鸟类，需要注意。

    “101号收到。”

    申请通过，周海内心谨记提醒，回应一声，身上气势陡然变化，立即猛地压杆踩舵，上推节流阀，操纵整架银灰色战鹰向下俯冲，开始今天的空战训练。

    顷刻间，重达二十多吨的歼-15C仿佛遭受到一架战机咬尾般，改变姿态，机头朝下，以每小时八百多公里的时速向着海面高速俯冲，而后左转翻滚。

    就这一瞬间，周海和整架101号歼-15C，就承受8G高额飞行过载。

    静若处子，动若脱兔！

    沐浴于阳光之中的歼-15C，撕掉自身文静而平和的伪装，透露出凶狠而残忍的本质，如同一只真正的海中猛虎般，散发着无形的狰狞气息。

    “滴！”

    机载航电设备结构警报装置传出急促而刺耳的提示音，充斥玻璃座舱内部，整架战机一点五秒之内翻滚720°。

    紧接着，修长而圆润的机头猛地抬起，在两台WS-10C源源不断输出的高额推力作用之下，如同雨燕般轻盈灵活，姿态敏捷。

    拉出一道优美的弧线，进入高悠悠机动，转瞬猛地改出，轻而易举抢占有利位置，来到那架根本不存在的战机身后，结束这场短暂到仅有五秒的空战。

    座舱内，周海嘴角泛出一丝微笑，经过刚刚这场五秒的模拟空战，他已经掌握101号歼-15C绝大多数飞行性能。

    响应灵敏且精准，机动性反应较为沉稳，飞行体验感还是非常不错的。

    鸭翼+中央升力体，这对气动配置组合产生的效果值得称赞，赋予歼-15C优秀的机动性能。

    “现在动作还是有些生疏，歼-15C瞬盘性能和敏捷性不如歼-10D，我需要熟练一下，先着重摸清歼-15C的机动性和飞行性能，然后再启用矢量喷口。”周海一边自我思索，一边操纵着身下的战鹰抬头爬升，不断拉出一个又一个高飞行过载机动。

    训练！

    真实驾驶战机的感觉，永远是飞行模拟器无法比拟的。

    从机动性讲，歼-15C虎鲨稳盘性能优秀，瞬盘性能略有不足，敏捷性和滚转率同样不如歼-10D。

    但是，歼-15C虎鲨飞行时给人一种别样且奇特的感觉，就像是一名全面综合发展的战士般，手握重剑，每次挥动重剑，都能横扫一大片敌人。

    歼-10D火龙似如暗夜刺客，以机动性和敏捷性为核心，寻找机会，一击必杀。

    两种不同类型的战机，飞行体验感各有不同。

    若是硬要比孰强孰弱，势态感知性能优秀的歼-10D要更胜一筹。

    至于要问更喜欢哪款？

    嘴上会选择歼-10D的周海，绝不会承认自己内心想的是——我全都要！

    “嗡！”

    五千米高度，凝聚无数尖端航空技术的歼-15C，如同一柄重剑般裹挟不可阻挡之势，无视着高额过载，划破蓝天，撕裂无形而稠密的空气，施展一个又一个基础动作和常规机动，发出欢愉而舒畅的轰鸣声。

    自诞生之后就从未上过蓝天的歼-15C，终于体验到了什么是飞行。

    俯冲+爬升偏航横滚，大速度左转俯冲，而后再猛地拉起，施展殷麦曼机动改出，由右转横滚衔接，一系列令人眼花缭乱的空战机动接连不断做出。

    在外人看来，动作迅捷而优美。

    只不过，施展这一系列机动所承受的滋味，是任何普通人都不想体验的。

    “呼……舒服。”

    十数分钟过后，周海额头渗透出一丝汗水，只觉全身舒畅，仿佛酣畅淋漓的大醉一场，不禁呼出一口热气。

    脚踩方向舵，稳住轻巧的操纵杆，连续施展平均过载数达到5G高强度机动的歼-15C，终于改平飞出。

