
　　“那是什么？白癜风？还是头皮屑？”

　　我揉了揉眼，以为自己看花眼了。

　　吓我一跳！

　　只见老张后脑勺生了一层白膜！头发挡着，他用手一抓，不断往下掉一些死皮，粉末。

　　“怎么样？我看不到，是不是有问题？有点儿痒痒，”老张问我。

　　“没，没问题，应该是一种普通的皮肤病，要不就是你过敏了。”

　　“妈的！你说我好端端的，怎么会得了皮肤病！”老张骂了一句，开始扔土。

　　一铲铲扔下去，黄土盖在她老婆头上，老张脸色惨白，手中扔土的动作越来越快。

　　“呕！”

　　正扔着土，老张突然吐了，吐了一大滩。

　　而且一开始就没完了，随后他扔了铲子，双手扶着膝盖，不断“呕！呕！呕！的吐！”

　　老张晚上应该吃的是油茶，吐出来的呕吐物，恶臭难闻，我后退了几步，还是能闻刺鼻的味道。

　　“什么情况，你没事儿吧？”我靠近些，想着帮他拍拍后背。

　　突然！

　　老张抓住我胳膊，猛的抬起了头！

　　他嘴唇颜色已经由青色，变成了黑色，不知道是不是因为手电光线的原因，好像双眼中，也起了层白膜。

　　“兄......兄弟......我好难受，我好难受.....你帮帮我。”

　　“放开！松手！”

　　老张死死抓着我胳膊，嘴中大声说：“西姆！阿羊啦西姆！我错了！别怪我！我错了！”（可能是藏语中小舅子的意思。）

　　“呕！”他吐了我一身。

　　突然！老张伸手就要掐我脖子，他嘴中胡言乱语道：“阿羊拉西姆！你也死！你也死吧！”

　　手电掉落，我和老张在地上打滚扭打！

　　瞅准机会，我脖子向后仰，砰的一声！一头撞在了他额头上！

　　老张抓着我的手松开了，我大骂一声，一脚将他踹进了身后的盗洞中。

　　周围，顿时安静了。

　　我大口喘气，捡起来掉地上的手电，跑过去看盗洞。

　　盗洞窄，他正好掉在她老婆尸体上，老张晃晃悠悠站起来，抬头看我。

　　此时我看到，他眼睛里全是白，他妈的，像是白内障一样，模样吓人，

　　一个人好端端怎么会成了这样子。

　　老张踩着他老婆尸体想要往上爬，之前挖的时候，洞墙上留了豁口，但没绳子一般人上不来，我吓着了，立即开始往下扔土。

　　老张声音变了，嗓子声沙哑异常！他啊啊啊这样叫！

　　我额头都是汗，把吃奶力气都用上！飞快的扔土回填盗洞。

　　四十分钟后。

　　萝卜地中间的盗洞填平，周围静悄悄，在没了声音。

　　铲子扔在一旁，我躺在地上大口喘气，后背全都湿透了，都是汗。

　　过了几分钟，我爬起来，耳朵贴在地上听了听。

　　什么动静也没有，检查了周围一遍，我装好东西，急匆匆跑着离开了这里。

　　回去后洗澡，这里没自来水，屋顶上房东买了个大皮桶用来装水，经过一白天暴晒，桶里的水还有一丝热度。

　　洗完后我光着躺在床上，仍感到惊魂未定。

　　先表明，是老张攻击我，我没有犯罪杀人，我是正当防卫，我要是不动，说不定他就掐死我了！

　　我一直怀疑老张的反常跟“某种尸毒有关”。

　　我就是干这个，告诉你们，尸毒不是杜撰的，而是真实存在，要相信我。

　　可能是某种古墓里的细菌。

　　经过专家研究，很多种未知细菌能休眠几千年，人进到古墓里，不经意间，可能通过呼吸，或者血液接触进入到人体。

　　谁要是胆子大想试试，我有个办法。

　　用刀把手划破，然后去马王堆博物馆，把玻璃罩掀开，用手去摸罩子里的马王堆女尸，尽量往她牙齿那里去摸，完事后，你直接去住院，看看会不会有问题。

　　如果没问题，当我瞎说了。

　　要有问题也别找我，赶紧治。

　　我在说个真实例子，1971年，考古队研究马王堆女尸时，一名姓夏的专家没带手套，碰了辛追夫人的裹尸布，从那时起，往后几年，他胳膊上就生了一种“不知名黑藓”，时常奇痒难忍。

　　北|京协够牛比吧，但专家也治不好他，后来听说一直到了1977年，夏教授用了一种偏方才治好，这件事，协和内部一些老医生都知道，一些爱八卦的护士也知道。

　　几年后来到网络时代，传播信息方便了，我爱看一些电视台拍的考古记录片，无意中看了一个例子。

　　说专家在靖江发现一座东周时期的墓葬群，棺材里，人头骨上长了几个朵“像水晶似的绿色菜花”。（有想了解的，自己去找找视频看，好像是2010年左右的视频。）

　　当时没人知道，这种像水晶，又像菜花的绿色晶体是什么，纪录片放完了也没个答案，那是从人骨头缝里长出来的。

　　最后专家怀疑说：“大家不要乱猜，这可能只是一种真菌死后留下的结晶体，大概和墓葬主人生前长期服用某种药物有关，没毒的。”

　　要我说，扯淡，没毒你怎么不去摘下来看看。

　　我在康定墓中见过类似的东西，不过不是绿色的，是白色的，像水晶一样的东西。

　　老张被扎破手以后，就一天时间，嘴唇由青发黑，呕吐不止，最后眼睛里长了一层白膜，神智也不清楚。

　　你们说吓人不吓人？

　　还好我手没破，也没去碰过，要不然我就给木哦玩了。

　　第二天，上午。

　　我去了老张住的地方，找到了他藏在床底下的一个包裹，拉开一看，里头都是先前分的东西。

　　四个鸡腿瓶太大，经过认真考虑，我把鸡腿瓶全砸碎扔了，把金手镯和玉器装在了包里，此外，那个罐子我也摔碎了，里头一共装了11块儿银锭，每块儿折合三十两。

　　我一看，这些银锭属于次顶级品中的“细锭银”，成色还可以，表面呈现出了氧化发黑的蜂窝状，比这在高等级的，还有真花银和雪花银。

　　记得这些银锭在四个边角的位置，用刀刻了三个小字，“出门税”，翻过来底下有“宝周铺”的印戳，我也不知道啥意思。反正按当时的价钱看，这么一块银锭，我能卖8000块钱。

　　要留到现在，一块儿银锭往少了说，也得卖15万左右了。

　　提着包从老张家出来，晒佛节过去了，村里管的也不严了，我白天先去萝卜地看了一眼，盗洞填平，除了破了的保鲜膜，几乎和四周无异。

　　三个人密谋盗墓，两个人埋在了底下，虽然和我没关系。

　　最后看了眼，转身离开。

　　乘着人中午都吃饭的功夫，我偷偷离开了石榴村。

　　直奔弥药山下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第12章 尸毒免费阅读。https://xs.23sk.com 