    晚些时候，萧阳和虞诗晴离开了刘小西家。

    来到外面街上，虞诗晴沉默不语。

    萧阳看到她这个样子，问道：“其实我一直都有一个问题挺好奇的。”

    “什么问题？”虞诗晴看向他。

    萧阳问道：“你爷爷说，幕后想要绑架你的人应该是你们公司的竞争对手，从种种迹象来看，似乎的确也是你们公司的竞争对手在背后推动这个事情，可是……”

    “我总觉得事情没有这么简单。”萧阳说道。

    虞诗晴眉头微皱：“你的意思是，背后绑架我的人可能并不是我们公司的竞争对手？”

    “不一定，可能想要绑架你的人的确是你们公司的竞争对手，但是他们的目的或许不仅仅只是想要得到商业机密这么简单。”

    “你为什么会这么觉得？”虞诗晴不解道。

    萧阳分析道：“最开始的时候，我在你别墅还有办公室都发现了窃听偷拍的设备，同时还发现了公司内鬼老刘，这一切看起来好像都在情理之中。”

    “对啊，有什么问题吗？”虞诗晴疑惑。

    “可是你不觉得后面越来越不对劲儿了吗？”萧阳看着她。

    虞诗晴还是没听懂他的意思：“我不明白。”

    萧阳：“你想想，对方如果只是想要商业机密，有必要找人借着打劫银行的名头去绑架刘小西吗？还有，他们直接上门把人打晕也想要找到那个东西，这可不像是普通人能做出来的事情。”

    虞诗晴听到他这话忽然也觉得有些道理。

    “那你是怎么想的？”虞诗晴问道。

    萧阳：“很可能那个U盘里面装的并不是商业机密，还有其他比商业机密更加重要的事情。”

    “比商业机密更重要的事情？”虞诗晴一脸不解。

    萧阳看着她：“你仔细回忆一下，看看是不是还有什么重要的事情忘记了？”

    虞诗晴仔细的想了想，最后摇了摇头：“我实在不知道还有什么事情值得他们这么大费周章。”

    “那现在只能等他们联系你了，他们拿到那个东西后肯定会联系你。”萧阳说道。

    虞诗晴点了点头：“也只能这样了。”

    这时候，有一辆空的过来了。

    虞诗晴说道：“车来了，先陪我回公司吧。”

    说完，两人坐上出租车去了公司。

    半个多小时后，萧阳陪着虞诗晴来到了公司。

    “你买的车什么时候到？”虞诗晴问道。

    萧阳看了看时间：“说是今天就能提，也不知道现在到了没有。”

    “你去看看吧，没车还是不太方便。”虞诗晴说道。

    “行，那你在公司不要到处乱走，我很快就回来。”萧阳说完转身离开了办公室。

    过了一会儿，他再次来到了4S店。

    门店经理亲自帮萧阳办好了各种手续，最后送他上车离开。

    萧阳开着车打算回公司。

    二十来分钟后，他来到了一个路口。

    他看到那边有一个男的正在过人行横道。

    突然！一辆小车径直闯过红灯冲了出来！

    嘭！那车瞬间把男人撞飞出去数十米。

    萧阳看到男人在地上弹了好几下才停了下来。

    周围的车看到这一幕都惊住了。

    他们都没想到会突然发生这一幕。

    萧阳看到那小车撞了人之后没有丝毫要停下来的意思，径直逃走了。

    他看向地上那个男人，眉头微皱，那人已经死了。

    这时候，绿灯亮了。

    后面的车在按喇叭催促个不停，萧阳看了一眼那边那个男人，启动车子离开了这里。

    晚些时候，他到公司接上虞诗晴回道了别墅。

    晚上，两人正在别墅客厅里面休息。

    忽然，虞诗晴的手机响了。

    她接通电话：“怎么了清月？”

    “你在家吗？”林清月问道。

    虞诗晴疑惑：“我在啊，你要来找我吗？”

    “我现在过来。”

    虞诗晴回道：“行，那我在家里等你。”

    随后她挂断了电话。

    萧阳转头看向她：“是你那个闺蜜吗？”

    虞诗晴说道：“她说要来找我，可是我听她刚才那语气，好像是出了什么事儿。”

    “等她待会儿来了不就知道了。”萧阳说道。

    虞诗晴闻言也没有再说什么。

    大概四十来分钟后，外面响起了一阵敲门声。

    萧阳起身去打开门，她看到萧阳在虞诗晴家里不禁有点懵：“你怎么这么晚了还在这儿？”

    萧阳：“这两天怕有人对她不利，所以一直贴身保护她。”

    “你们……不会晚上还要睡一个房间吧？”林清月问道。

    萧阳叹了一口气：“我给她提议过，可是她不答应，我也没有办法。”

    林清月：“她没把你一脚踹出门就不错了。”

    说着，两人进了客厅。

    来到客厅坐下后，虞诗晴看着林清月问道：“出什么事情了吗？我听你在电话里面的口气好像有点不太对劲儿。”

    林清月脸色有些复杂：“我今天约了我前男友吃饭，你还记得吗？”

    “记得，你没去？”虞诗晴疑惑道。

    林清月说道：“我去了，但是他没去。”

    “他放你鸽子了？”萧阳在旁边问道。

    林清月眉头微皱：“我本来也以为他是不敢来赴约，但是我刚刚才知道，他出车祸了。”

    “什么？！”虞诗晴当场怔住。

    “他人现在怎么样了？”虞诗晴问道。

    林清月摇了摇头：“人当场就没了。”

    虞诗晴脸色顿时一沉。

    这时候，旁边的萧阳忽然开口问道：“是在西沣路红绿灯路口那里吗？”

    林清月转头诧异的看着他：“你怎么知道？”

    “我刚才开车回公司的路上正好看到了。”萧凡说道。

    林清月和虞诗晴听到这话都愣住了。

    虞诗晴连忙问道：“你看到什么了？”

    萧阳：“我看到他被一辆闯红灯的小车撞飞了，那车没有停下来，直接跑了。”

    “你刚才回到公司怎么没把这个事情告诉我？”虞诗晴疑惑问道。

    萧阳：“我也不知道那个人是她前男友，所以没想那么多。”

    林清月皱眉看着虞诗晴：“还有一个消息，他哥哥也已经失踪很多天了，据说是出去旅游，可是到现在一直都没有回来。”

    “看来，他哥哥恐怕也已经遭遇不测了。”虞诗晴沉眉道。

