    “性命无碍。”新帝阴沉着脸，只说了这么一句就不再做声，伸手递了一份战报给身边的冯荆，又示意另一侧跟着皱眉的永宁伯解释。

    永宁伯从先帝一朝就领教过微飏的厉害，当下不敢怠慢，恭敬说道：“大军一路过关斩将势不可挡，西夏被打得疼了，便接连派了几起细作四处打探。

    “后来应该被他们在边境某地打听到了先锋军的几员战将，遣过几次死士刺杀，只伤到了两员。却激起了况侯的火气。

    “待恒国公大军随后赶到，况侯便领着伤了的那两个，还有边军的几个悍将，一路猛攻突袭，很是攻陷了几座城池。

    “西夏大约这时候才终于明白况侯的厉害，所以几乎是用了一座城做代价，把恒国公的主力拖在了那边。回手却调动了大半兵力，围攻况侯。”

    微飏一边听他说，一边接过冯荆捧过来的战报，一目十行看将起来。待听到这里，身子一僵，轻轻地咬了咬牙，深吸一口气，看着那战报叹口气，摇了摇头：“况侯风头出得太盛了。”

    “是。”永宁伯应了一声，接着说道，“西夏人得了逞。况侯为了护着军中那几个年轻些的将领，自己留下来断后，伤势颇重。

    “恒国公发现上了当，立即令人杀出一条血路，赶去接应。好歹救下了几位的性命。听得说，那几个年轻的，眼睛都红了，追着恒国公要出战。恒国公搬出军令来，才勉强押着他们暂时留在后头治伤。

    “至于况侯，那时已经昏迷，军医束手无策。也是况侯虎威至伟，天降了个从咱们这边过去西夏探亲访友的神医，这才救回了命。但是说了，没有半年以上的静养，后半辈子休想再提得动刀枪。

    “所以虽则况侯自己不肯，恒国公却坚持把他送了回来。如今已经在路上了。”

    “什么虎威，就是个命大吧。”微飏对于其他的一概不评论，只微笑着说起了家务人情，“我们况侯夫人可不是个贤淑性子。况侯回来说是养伤，就等着被高伯母唠叨吧！不烦透了他不算完。”

    话说到这里，新帝的脸色终于稍稍缓了下来，有心情开口说话了：“只是况侯回来，那几员将又伤了，恒国公麾下只怕有些捉襟见肘。”

    “臣也正忧虑这个。”永宁伯忙接过话头，“非但是这样，恒国公还要求再派援军。虽则臣已经安排了各地募兵集结，但是……”

    “皇兄。”微飏听得不耐烦，打断道，“我就是担心况侯生死，所以才急急赶来。如今知道他已经没事了，我就不怕高伯母带着我大堂姐来我家里哭了，那我就先告退了。”

    “长安不妨留下，一同听听？”新帝的心情眼见得又好了三分。

    微飏摇头：“我哪里懂这些？当年先帝商量这种事的时候，我也是在外头玩的。”

    行个礼，立即告辞而去。

    瞧着她的背影，新帝没忍住，露出个笑容。

    永宁伯偷眼看见，便也看向殿门方向，“由衷”赞叹：“论起来避嫌，咱们这位镇国长安长公主，可真是无人能出其右。”

    “什么避嫌？她就是懒得听罢了。早先她还跟朕说过，若有机会，想带兵去西夏逛一圈儿呢！”新帝呵呵轻笑。

    听到这里，永宁伯不由得眼睛一亮：“其实，未尝不可啊！如今募兵不多，赶去增援的话，只怕没个打得响名号的将领，会杯水车薪。

    “但若是长公主领军，那又不同了。先前给西夏使节送行时她说过的那些话，外头断断续续地流传不绝。锦衣卫建制虽然撤了，但老本行还在，让汤轶在西夏散播散播，那可顶得上两万精兵呢！”

    “你少打她的主意！”新帝隔空遥遥点一点永宁伯，眼中冷意一闪，“我大秦没人了？让一个丧期守孝的小娘子领军！

    “国家养那么多武将，还有你永宁伯，又不是老得走不动路了，好意思让她去冲锋陷阵吗？！那可是先帝捧在掌心的明珠！你不要脸，朕和大秦还要呢！”

    冯荆在旁边，木然盯着眼前地上的青砖，看似一动不动，但交握在身前捧着拂尘的双手手背上，却已经暴起了青筋。

    永宁伯却似乎丝毫没有放在心上，笑嘻嘻地躬身拱手：“是！臣只要一打仗，就不大要脸了。既然陛下舍不得长公主涉险，那臣不提就是。”

    新帝这才满意地哼了一声，跟他继续议事。

    不过，永宁伯曾经动议请镇国长安长公主领兵增援的话却像长了翅膀一般飞了出去，迅速传遍了京城。以至于在先帝陵寝附近庄子上闲居守孝的桓王都听说了，第二天便赶了回来，早朝第一个递了请战的奏表。

    新帝目瞪口呆。

    还没等他反应过来，景王、定王、康王、庄王等几个宗室也跟着吵嚷，要去西夏打仗。

    新帝哭笑不得，摇头摇得冕旒上的珠子哗啦啦地响。

    就在此时，祺王开了口：“行了啊你们几个！桓王大兄是因为镇守幽州多年，他打过仗，所以上阵杀敌，他心里有底、手上有功夫，他才请战。你们几个去了，除了添乱，你们还能干点儿啥？

    “如今跟西夏这一仗，顺风顺水到现在，忽然栽个跟头，虽是兵家常事，却也是个关键时候。皇上和诸位知兵的大臣还没商议，你们先吵吵起来了。吵什么吵？再吵，等我告诉小姑姑，让你们一个个都滚回府去罚板子！”

    景王被他说得，带着头噘着嘴退到了一边，不吭声了。

    新帝和众臣这才松了口气。

    左相捻着白髯点头笑道：“祺王殿下这话糙理不糙。各位小王爷心意是好的，却未必合时宜。不如好生观摩，日后再有外番挑衅，再上战场不迟。”

    “哼。一群不知天高地厚的！不要理他们。咱们议咱们的。”新帝心满意足地瞪了几个人一眼，沉着脸表达自己作为长辈的慈爱宽纵，“你们几个，不许再说话！用心听着！”

