    第90章怀上陆铭的孩子

    烈日炎炎。

    王清眯起眼睛看向对面的陌生女人：“我不认识你。”

    林敏含笑：“没关系，今天认识也不晚。”

    她指了指自己停在路边的车：“到我车上坐坐？我有事情想和你商量。”

    这里人来人往的，而且她现在也没有地方去，王清没有犹豫，坐上了副驾驶座。

    后座还坐着一个女人，对方戴着口罩和帽子，并不说话。

    林敏进了车子，递给王清一支烟。

    王清摇摇头：“有什么事情快说吧。”

    林敏笑道：“刚刚可能介绍的不是很明白，我是林敏，也是周意欢的继母。”

    王清瞬间变了脸色，手按在门把手上就想要推开下去。

    “王医生，你别着急啊。”林敏笑眯眯的按住她：“这天底下，继母和原配的女儿，能合得来的没几个，正巧我和周意欢，也已经是你死我活差不多了。”

    王清听见这话，手上动作一顿。

    她迟疑问道：“所以，你找我做什么？”

    “有个患者，得了恶性脑肿瘤，他母亲带他看过很多医生，都建议他手术。”林敏从包里拿出一张照片，递给林敏：“你只要让周意欢答应，接下这个患者就行。”

    王清满脸狐疑：“就这么简单？而且恶性脑肿瘤为什么要让周意欢接诊？她又不是这方面的专家！这是拿小孩子的性命开玩笑！”

    专病专看，这是所有医生的认知。

    林敏嗤笑一声，一贯温柔的脸上露出一丝讽刺：“这个你就不要管了，王医生，你只要知道，我和你的目的一样，不想让周意欢压在头上就行了。”

    她又翻出一个信封，递给王清：“这里面有十万块，事成之后，我在给你三十万。你其他什么事都不用做，也不会违背你的医德，只要你让周意欢接下这个患者就可以。”

    王清长久的沉默，在林敏即将丧失耐性之前，她将信封接过来。

    “行，我答应你！”

    她推开车门下去，这次林敏没有拦着她。

    等她人走了，后座上的女人才开口：“妈，会不会太莽撞了，我们对她不熟悉，万一她把我们出卖了怎么办？”

    林敏眸光沉沉：“这有什么关系，我们只是让周意欢接一个患者，这有什么错？”

    就算是报了警，能判他们什么罪？

    说不定别人还要以为他们是贿赂医生想要插队看病呢！

    周倩文将帽子口罩摘下来，一张俏丽的脸上赫然带着青红色的巴掌印。

    她满脸怨恨：“这次一定要让周意欢身败名裂，不然我和陆铭就真的完了！”

    林敏回头看着她，眼神冰冷：“不仅仅是你和陆铭完了，如果周意欢起来，我们母女两个在周家也就完了！你明白吗！”

    昨天晚上周文武回家，一言不发开始摔东西发脾气，她和周倩文上前劝了几句，周倩文就被狠狠甩了一巴掌！

    从周文武泄露的三言两语她们才弄明白，周意欢竟然就是那个研究出癌症特效药的人！并且如果这个药品上市，授权由她指定！

    如果这个事情真的被她做成了，林敏敢肯定，周文武一定会舍下脸，哪怕是跪着，也要求周意欢原谅，恢复父女关系！

    到时候，她和周倩文哪里还有立足之地！一定会成为给周意欢赔礼道歉的礼物！

    “倩文，听我的，不要去管陆家那个老虔婆，抓住一个男人，除了感情，还有孩子，明白吗？”林敏拽住女儿的手腕，目光直直的盯着她。

    周倩文目光一闪：“妈，你的意思是……”

    林敏：“想办法，怀上陆铭的孩子！”

    ……

    “阿嚏！”周意欢揉了揉鼻子。

    办公室内另一张办公桌上的沈钰抬头看向她：“感冒了？”

    “没有，大概是鼻炎犯了。”

    周意欢没有放在心上，继续整理资料。

    现在癌症特效药的流程已经弄清楚了，但是黎老这边还有许多疑点，更别提实验室的其他人，周意欢只能将他们不懂的地方都标记出来，下午需要开次小会具体讲解。

    研究所的地址就在市一附近，这也是黎老考虑到周意欢，特意安排的。

    时间很快来到下午。

    沈钰开车，送周意欢到了研究所。

    “沈哥！”

    “沈哥你回来啦？这位是周医生？”

    “嗯。”

    一路上不断有人和沈钰打招呼，模样都很恭敬，并且还偷偷摸摸的打量着周意欢。

    两个人走进电梯。

    周意欢侧头看了看身边的男人：“他们好像都挺怕你？”

    沈钰无奈挑眉：“在研究所，我比较严格。”

    毕竟任何研究都需要认真对待，不能有一丝一毫的马虎。

    周意欢表示理解。

    两个人从电梯出来，正对面就是开放式的办公室，但是人还没有进去，就听见了里面的争吵声。

    “你们都被那个周意欢给洗脑了是不是？这个根本没有办法完善！如果她真的能做到，那她干嘛还要在医院当医生？直接来研究所当所长不行吗？她根本就是心里知道自己到底是几斤几两，所以怂了不敢来！”

    “李青青，你不要这么激动，虽然这里面很多数据都有问题，但是黎老既然组建了这个项目，肯定有原因的。”

    “什么原因，不过是因为那个周意欢勾搭上了沈钰罢了！你们又不是不知道沈钰是……”

    周意欢：“……”

    她站在办公室门口，一时之间进也不是退也不是。

    这就有点尴尬了。

    沈钰黑着脸走上前：“李青青，你瞎说什么！”

    “沈哥！”

    “呀！周医生！”

    办公室内的所有的研究人员全都转过头，看到门口站着的两个人大家都懵了。

    李青青站在办公桌的正前方，脸色涨红，又有点不服气，盯着地面。

    沈钰走进去，声音冰冷：“黎老想必已经交代过你们，这项研究理论是周医生提供的，里面的任何事情都有周医生负责，如果你们觉得不满，或者有疑问，可以退出！”

    他目光一一扫过在场的人，一字一句道：“我想，有的是人愿意代替你们。”

    这话不假。

    在圈内，无数医药行业的大拿都想要参与这项研究，哪怕是带资进组。

    众人纷纷闭口不言。

    周意欢这才适时的走过来：“我知道，大家对我提供的数据，资料有很大的疑问，没关系，可以提出来，今天我来这里，就是来给大家解惑的。”

    她直接坐在主座，笑容温和：“但是，只有今天一天时间，如果明天你们还是这个态度，就可以滚了。”

    她双手合十，下巴轻抬，语气不容置疑：“整个癌症特效药的制作流程我已经熟悉，我需要的是有人按照我的方法将药品制作出来，而不是在这里挑刺，毕竟我们耗得起时间，但是外面那些等死的癌症患者等不起，明白吗？”

    (本章完)

