    　　陈旭呆愣半晌，愣是想不起自己在哪见过这冥王了。

    　　“我知道了，您转阳后，一定是丢失了阴魂，失去了原有记忆！陈天人，您放心，我会帮你找回您的阴魂！让您想起一切的！”冥王边说边将自己的胸脯拍的啪啪作响。

    　　而这啪啪作响的声音，在陈旭耳里轻描淡写，但在其余人耳里却如同擂鼓般震耳欲聋。

    　　梁无尽则此时才反应过来，不能置信的看着冥王。

    　　“冥王大人，他是我们玄冥宗的敌人……”

    　　“找死……”

    　　轰隆！冥王不等梁无尽将话说完，直接粗暴打断。

    　　而后他一拳轰出，顿时梁无尽就中招如同枯槁般飞射了出去，狠狠砸穿大雄宝殿外的墙壁，直接撞断石柱，大雄宝殿半侧倾塌，瞬间随时一堆压在了梁无尽的身上。

    　　梁无尽极力从乱石堆中爬起，连连吐血，知道事情不妙，想翻身起来赶紧逃走。

    　　结果，还没等他做反应，一只巨大的脚掌从天而降。

    　　“不……不……冥王大人，我是梁无尽，我是玄冥宗的人啊！我是您的仆人……”

    　　噗嗤！

    　　梁无尽的话没说完，冥王已经没心思听他哔哔了。

    　　玄冥宗竟敢得罪陈旭，差点坑死他。

    　　这时，冥王怎会多想？直接狠狠踩下，顿时，梁无尽连肉渣都不剩了，等冥王再次将脚抬起的时候，之前还牛逼哄哄的梁无尽，只剩了一张皮！

    　　梁无尽临死前，满心都是悔恨，一分钟他还志得意满，觉得自己找来冥王，一定能将陈旭这混蛋搞定。谁知，被搞定的却是他自己。

    　　而此时，其余玄冥宗人都瑟瑟发抖，冥王一直是他们玄冥宗最大的依仗。

    　　宗门屹立千年，大大小小遇到过几次灭门之祸。

    　　最终，都是靠着这冥王的庇佑镇住玄冥宗不倒。首发

    　　谁知这次，他们这最大的依仗的冥王在别陈旭面前连条狗都不如。

    　　一群人颤抖的寻思着要逃时，冥王一挥手，恐怖的黑色火焰释放而出，瞬间这些火焰如同长了眼般，瞬间将剩余的玄冥宗人烧的连渣都不剩了。

    　　陈旭却直到这刻还在沉思中，联想前因后果，此刻他总算能解释自己在神识恢复后，那些地下的记忆都是片段了。

    　　脑海闪过这些，他看着冥王问：“什么是阴魂？”

    　　冥王解释：“阴魂就是另一个世界里，您的魂魄和记忆，跟阳魂一样，来到阳间后，您阴魂就会消失，这两样不能共存！所以，您在那边的记忆也会随着阴魂的消失而忘记！”

    　　陈旭一愣，仔细想想，他那三年失魂里的发生的事情，真的是除了一些片段，就没什么了。

    　　傻病好了之后，陈旭只是知道自己去过地下，经历了很多，得到了阴阳九天决，碰见过一个大能，倾囊相授。

    　　但具体细节的丢东西，他在地下呆了多久，历练了多长时间，全是模糊的！

    　　后来，陈旭以为这是正常现象，毕竟脑子坏过。

    　　经历了那些匪夷所思的事儿，丢失一些记忆也是自然。

    　　现在他才知道，原来，在那边发生的事儿的记忆丢失并不是因为他脑子出了问题，而是因为他阴魂丢掉了！

    　　思索间，陈旭皱了皱眉。

    　　顿时冥王吓得一抖，他依稀记得，当年在地下，他见陈旭时是何等恐怖的场景，陈旭是魔神，挥手间，就将他的整座冥王城毁掉了一半。

    　　他的战将，是能在地下呼风唤雨的存在，单个拿出各个都是可以炫耀的一等一高手，却被陈旭吹口气碾死！

    　　冥王永远不会忘记那恐怖的场景。

    　　所以，他发现玄冥宗让他来是要对付陈旭的时候，他将玄冥宗灭门的心都有。

    　　这会儿陈旭皱眉，冥王顿时就怀疑是不是自己什么地方没做好，让大人不高兴了。

    　　“陈天人，您放心，我一定会将你的魂魄找回，做不到这点，我提头来见您。这玄冥宗竟敢得罪您，您放心……”

    　　陈旭这才抬头，看出冥王是在畏惧，冲着冥王一笑。

    　　“我没怪你！”

    　　听陈旭说这话，表情和颜悦色不似生气，冥王感动的差点哭给陈旭看。

    　　“你跟玄冥宗什么关系？”陈旭问。

    　　“他们老祖宗跟我们地界有些渊源，所以我一直跟他们有联系！帮他们解决一些解决不了的事！”冥王道。

    　　“原来是这样，今后放聪明点！”陈旭淡淡道。

    　　“陈天人放心，我知道怎么做！”冥王满脸谦恭的回应。

    　　陈旭点头后，顺手拿起之前梁无尽用过的那件宝贝。

    　　他简单将自己力量侵入到灵器中，就察觉到当中有梁无尽的意识在当中，便随手将这些东西抹掉。

    　　很快，他取而代之成为了灵器的主人。

    　　一番神识审视后，陈旭发现，这东西是个容器，能容纳很多强悍的死气。

    　　顿时，陈旭运用手段，将整个寺庙中那些玄冥宗人死后散落的阴气储存在了容器中。

    　　陈旭淡淡一笑，觉得自己捡了个不错的宝贝。

    　　他现在能吸收对方的死气。

    　　但不是每次都能将吸取的死气和力量化尽。

    　　即便是在体内储存，也只是短暂时间。

    　　有了这灵器，陈旭就能将那些吸取后用不完东西长期存储起来，随时供自己用。

    　　脑海闪过这些，陈旭一笑：“这玩意是个挺不错的东西！”

    　　结果抬头，见冥王还在一旁，满脸畏惧的模样。

    　　陈旭道：“愣着干嘛？等我请你吃宵夜么？”

    　　听到这话，冥王才如临大赦，浑身一松。

    　　“陈天人放心，我会给您找回您的阴魂，我一定会做到！”冥王感恩戴德的叩拜。

    　　“行了，去吧！”陈旭道。

    　　冥王再次叩拜后，才转身消失在他来的旋涡中。

    　　而此时，姬雄关才从震惊中醒来。

    　　“你怎么会认识这冥王的？而且他看上去还挺怕你的样子？”姬雄关问。

    　　陈旭说：“你查过我的资料，知道我失魂三年痴傻的是吧？”

    　　姬雄关点头。

    　　陈旭说：“那三年，我人在阳间，魂魄却在地下……”

    　　“……”

    　　姬雄关倒抽一口凉气。

    　　他这才明白，为什么陈旭傻病好了后会变得那么强。

    　　陈旭则挥舞了下手里的灵器。

    　　“有了这东西，不仅今后我们能快速提升，而且能找到玄冥宗所在了！”

    　　姬雄关一愣：“这东西，怎么找玄冥宗？”

    　　陈旭道：“他能吸取阴气，而这玄山上，哪的阴气最多？”

    　　顿时，姬雄关就明白了：“玄冥宗！”

    　　“不错！”陈旭笑着点头。

    　　两人说话间，寺庙外传来警笛声。

    　　陈旭知道一定是那些逃走的无辜女人找来了警察。

