    百鸟悠然弄闲云，瑞兽淡然名利间。灵山秀水好诗文，书生无剑易安言。

    花开两面，人生佛魔。绝境一击，好心有机。无论岁月多么悠长，到头来拼的均属人品二字。

    “这个石鹄，一个魔域真好，好山好水，酸甜苦辣咸，每分每秒都会被不同寻常的幻境吓得心惊肉跳，每分每秒都要面对未知的生死。”清和道人苦笑道：“秘境石鹄、一个魔域、不见鬼王、不得心愿、却是好戏连台。”

    “魔域无好事，身心双安最难得。静静心……防着点……”几帛支支吾吾。

    “莫名其妙误入这个秘境石鹄，我命休矣。好难过，我还没有玩够，吃够。好伤心，连个儿事情来龙去脉都没弄清楚，就这么稀里糊涂走了，不明不白离开了，我不甘心，我好难过。”清和道人一肚子苦水：“我想离开，这样担心受怕的幻境，我一刻不想呆了。”

    “郝郝，我口渴，真的好渴。我想喝水，什么水都行。”肖怡祈求道：“郝郝，看在平时我为你付出那么多，帮帮我，我不想渴死，我还要陪你好好过日子。”

    “各位好友，借我点水，一会儿还给大家。”郝公子借水，世间闻所未闻。早知如此，不该毁了几帛的水，真是自作孽不可活。缺粮断水，人人自危。自绝生路，郝公子磨破嘴皮也没人搭理。

    “我帮你。”身披朱砂衣的八大护卫美滋滋笑了笑。忽然，有人抽剑刺中了郝公子左肩，瞬间鲜血四溅，昏昏欲睡的肖怡痛痛快快“梦水饮血”。

    郝公子不敢回击，咬牙，切齿，怒视，谩骂，也无济于事。

    八大护卫轰然一笑，互赞：“好招，妙招，高招。”不是好汉不低头，而是低头太久了。如今，他们选择爆发，把过去所有的爱心化成今时无理取闹整人的恨；把曾经所有受过的伤化成今时莫名其妙捉弄人的招。

    “好不容易找到个儿机会，偷偷跑出来乐乐，原来还打算，开开心心吃顿儿好饭，轻轻松松睡个儿懒觉。这做梦也没想到，稀里糊涂踏进秘境石鹄，是时运不济，还是机缘巧合。事烦，人累，身累，心累。这次玩大了，有头出门，没命回家。好悔，好恨、好痛。谁能帮帮我，谁能救救我。”自进入石鹄，清和道人就叫苦不迭，三刻两刻抱怨，邋邋遢遢、胡言乱语，丝毫没有在乎自己的身份地位。

    “快，狠，绝。”八大护卫一出手，吓慌所有人。非敌非友，几帛也感到毛骨悚然：“沉默许久的好人报复，压制许久的好人反击，预测不到的打击，意想不到的后果。来自心灵的报复，暗箭难防，防无可防。”

    “舍身救人，相信这是郝公子这辈子做的第一件好事。”清和道人嘲笑：“看来，郝公子好事做尽，仇恨漫天，生不如死啊。”

    众人说三道四，郝公子却冷静地说：“活着就是好人，做了就是好事。你们人好，心善。将来有机会我会感激不尽的？”

    事件迷雾重重，人事错综复杂。几帛退避三舍，以静制动。从小到大，几帛不想惹事，也从来不怕遇到麻烦事，因为无论如何，都有春暖花开的时候，他认为做人做事，要三思后行，不可连累好人，也不能放过伤天害理之人。看人看心，用心灵感触故事背后的故事，将故事讲成故事，将事故讲成故事，才是他一路前行，一路安平的本心。

    “闲事莫管，静观其变。”长者劝阻几帛：“你是好人，好人应该一路平安，你不应该陷入泥沼。鬼王三心愿，表面松松垮垮，背后事情要复杂得许多，过程雾里看花，结果人云亦云。好心人，要小心啊。”

    “我对什么鬼王三心愿，没兴趣，也用不着。我担心陷入泥沼的大伙，越陷越深。最终玩物丧志，失去理智？”憨厚老实的几帛满心焦虑，满脸愁容。想来只有等时间，时机一到，自然可以破解所有谜题。

    “生不如死，寝食难安。”清和道人叹息：“秘境石鹄，我想回家。”

    一路上，似乎大家都不愿意提及郝公子过去的所作所为，对其人没有太多好感，也没有特别关心，更没有十分友好的兴趣，更有甚者随时随地欲想落井下石，背后一刀。

    几帛心明如镜，不明事理之时，凡事没必要打破砂锅问到底。

    怪人莫笑，怪人莫怪，怪人莫怕，大家继续赶路。

    又遇，前路逐浪起花潮，高山叠翠刺挠枝。

    乱花迷人，众人陶醉。然，花间扑来硕大金蝉，手撕树木，口吞山石，掉落的口水也能成为一池清水。美景悠扬，人人自危。

    大金蝉利爪伤人，越斗体型越大，三五个门主联手皆落败。二三十人拼得精疲力竭，也只能步步退让。

    金蝉突袭，为救大伙，侠肝义胆的几帛挺身而出，全心迎战。金蝉吞云吐雾，无论它多么强势，几帛始终没有拔剑对峙，从始至终与其赤手空拳搏斗。搏斗期间，几帛一次又一次艰难救下伤者，甚至于不惜用身体保护大伙的生命安全。半响人蝉大战，几帛无意间手指撑破了皮，金蝉染到几帛身上的血气，便速速退离。也许，金蝉怕了几帛，也许，几帛义举感动了金蝉。金蝉无论什么原由离开，几帛舍身救人的行动，深的大家的认同和赞扬。

    金蝉全身而退，几帛软坐地上。郝公子畏畏缩缩上前，高声喊道：“大侠，我看见你带了药瓶，我受伤了，借我点儿止血药，可以吗？一点点药，对你也没有多大用处？”

    郝公子受伤了，需要药，受了伤的几帛没有多想，用尽最后一点力气，拿出药瓶，本打算分一部分给郝公子。岂料，郝公子一把夺走药瓶，自己用药疗伤后，即刻销毁了剩余的药。

    “人狂有祸，最猖狂的时候，就是万事衰败的开端，自取灭亡的开始。”清和道人忍无可忍，以千手无影绝技在郝公子周身散了无味无尘无色“一抹香”。瞬间，郝公子全身上下奇痒无比，滚地嗷嗷大叫。

    “骷髅粉，可喜可贺。中了骷髅粉就算没有奇痒而亡，早晚会莫名暴亡。自以为是的郝公子，好日子到头了，你的好日子终于到头了。”八大护卫喜看满身抓痕的郝公子，哈哈大笑：“不务正业，坑蒙拐骗，禀性难移，自作自受的结局就是老鼠过街人人喊打，想不到，你也有今天。”

    “一抹香，你不是清和，你是青尘。”郝公子痛苦万分，欲想杀之而后快，但，他痒到生无可恋，寸步难行。

    “骗子是没有好下场的，利用别人的善心，不懂知恩图报，还咄咄逼人，无耻到极点。”众人议论纷纷。

    秘境石鹄，唯一的药瓶，已被郝公子销毁。巧妇难为无米之炊，纵使几帛身怀仁心仁术，也束手无策，只能静观其变。

    “一个外号，一个名。郝公子也算是需要人人同情的有情人，可惜人面好心毒，我这一点儿一抹香永远也比不上郝公子千方百计的蛇蝎手段。我只不过是以其人之道还其人之身。笑面人，好好享受这罕见的一抹香吧。呵呵呵……呵呵呵……”青尘直戳郝公子要害：“骗子永远是骗子，坑蒙拐骗了别人，还说是对人行行好？坑蒙拐骗了别人，还嬉皮笑脸对人说万分感激？想来你报答恩人的最好方式，就是欺骗他、利用他，最后再莫名其妙甩掉他，让帮你的人苦不堪言，让助你的人一无所有。”

    “求求各位侠士救救郝哥。”肖怡跪地祈求：“请大侠赐给解药。”

    “清晨云雾无尘埃，候鸟欢歌过灵台。”长者应道：“单纯的姑娘，善良的人。生死有命，骷髅粉就是用各式各样的骷髅磨成的粉末。系百毒之首，万毒之源。用毒者非制毒者，何来解药。”

    “你可以救他，相信，现在也只有你愿意救他。”八大护卫乐道：“打晕他，过三十六小时药效自会消散。想来他这熊样，一两个时辰就会苏醒，接着又会奇痒无比，你为了救他，不得不心甘情愿的再次打晕他，如此循环往复。来吧，一拳下去，郝公子解脱了，也就舒舒服服了。”

    肖怡不得已而为之，含泪打晕了这个人人唾弃的爱人，郝公子。话说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，但，千人万嘴指指点点的人，就算十恶不赦，也绝非善类。肖怡一心一意追随，也许有不得已的苦衷，一个女人在一个男人一穷二白，身无分文，甚至负债累累也可以无怨无悔追随。但是，一个男人只要身上多了几个臭钱，就会尝试着照顾许多许多女人，这正是郝公子的本性，利用他人的真心，好意，行断子绝孙的事。

    几帛无剑胜有剑，负伤战金蝉，以血肉之躯救下大伙，有人感激，有人落井下石。人世间没有十全十美的人，也没有十全十美的事。但行好事，莫问前程。几帛行事不论结果，帮人不求回报，但求问心无愧，只求天地良心，心安理得。

    一路波折，大伙早已疲惫不堪了。但是，大家从来没有放弃，持续在秘境石鹄觅寻求生之门。?

    相信，出路在远方，我们还得继续前行……

