    月光之下，杀戮在持续。

    慕容复高坐于白马之上，谦谦公子被冷清月光照着仿佛从梦中走出来一般，可惜，对于在场的人来说，这场梦，是噩梦。

    这是慕容复准备了一年的杀手锏。

    数百武艺高强的江湖人，加上无数精挑细选的兵将，组成这一支所向披靡的骑兵。

    理所当然，花费钱财无数，国库空空如也，百官叫苦不堪，但是天子已然不在乎了，只要能够让他得到仙缘，即便将整个信阳屠戮一空，他也不在乎。

    慕容复更不在乎，夺大宋之力，在大宋的腐朽躯干之中，一个崭新的燕国会重新建立。

    以前的自己太过于天真了，在江湖上面过家家，为了复国抵触大宋，甚至连大宋文字都不愿意去学，现在想来，着实可笑。

    看着自己一声令下，这些曾经嘲笑自己，鄙夷自己的人，一个一个化作冰冷尸体，慕容复只觉得心中无比痛快。

    男子应掌天下权！在江湖这片小水洼中翻滚，着实太难看了。

    慕容复的志得意满没有持续多久，便被打断了。

    在场的江湖人都呈鸟兽散，被骑士们围捕杀戮，本是一片大好景，可是，湖边却有一个老和尚，他的身边堆满了身披盔甲的尸首。

    实在碍眼。

    慕容复眯眼望去，对方面容自己从未见过，身上也脏兮兮的，似乎不是个江湖上有名气的，大概是因为寻仙大会吸引而来的孤魂野鬼。

    几支小队见湖边情况，围猎过去。

    那和尚浑浑噩噩，浑然不知自身处境，但是每每有兵刃攻来，对被他避过，然后随手一挥，对方便连人带马分尸，死状惨烈。

    几波进攻之后，也便没有人敢去再去接近了，那和尚看了看周边尸体，却像是突然醒了过来一般，四处张望，浑浊眼睛没多久便盯住身骑白马的慕容复。

    “慕容——”

    他面上出现无比的纠结之色，狠狠拍了一下自己的光头，留下一个血淋淋的掌印。

    “不记得了......但是......似乎很重要。”

    他似乎想破了脑袋想不起来，顿时癫狂起来，扬天狂吼了一声，直直朝着慕容复冲了过来。

    慕容复大惊，此人武功他可是见识到了的，自己哪里敌得过，连忙呼应左右保护。

    “慕容......慕容！”

    那和尚嘶吼着：“我是谁！快告诉我！我是谁——”

    “是个疯子。”慕容复策马急退，看那和尚在骑士们的包围之下疯狂杀戮，眼看着就要杀尽身旁护卫。

    “不能和他硬拼，我这条命可比这疯子金贵多了。”

    慕容复飞快望了一眼场上局势，武功高强之辈已经突围离去，剩下的那些稀疏平常之辈也差不多被屠戮殆尽。

    “收敛尸首，退！”

    他喝了一声，直接调转马头狂奔而去。

    其余骑士一个个将湖边尸首拎到马上，一声号响，万马奔腾之声轰隆隆震得水波荡漾。

    疯和尚杀尽身边骑士，茫然四顾，发现湖边已经空空如也。

    “......”

    他愣愣站在原地良久，突然冷飕飕笑了一声，缓缓走到湖边，又盘腿而坐。

    “易筋经......天下无敌......”

    “嘿嘿嘿嘿嘿——”

    信阳城西，一处僻静院子之中。

    王语嫣推开房门，独自踱步到院中。

    月色给她披上一身银衣，她表情却带清冷，哀怨，恍然望去，直让人觉得月中嫦娥下凡一般。

    她微微叹了一口气，到树下石桌坐下，一只青葱纤手撑住下巴。

    “明日，便是寻仙大会。”

    她自言自语着：“王语嫣啊王语嫣，你怎么这般无用。”

    她又叹了一口气。

    心中有种预感，也许寻仙大会过后，像这般与吴大侠朝夕相处的日子，便要一去不复返了。

    虽然吴大侠平日里与自己相处多半谈论的都是武学之道，很少聊到其他，但是毕竟能每日见到，看他修习内功找不到气感时候的苦闷，看他一板一眼学习招式的笨拙，看他学会轻功之后的兴奋。

    都是些日常琐碎，但是想起来却生动无比。

    此时一点一点回忆起来，这一年时光，却满满地将脑海填满了，乃至于前十六年那些枯燥记忆变得模糊了起来。

    若是能一辈子如此，那该有多好？

    “不能太贪心了。”心中有一个声音对自己说着，王语嫣黛眉微皱，挺了挺鼻子，不服气地反驳：“我又不求名分，只想这般看着他，看着他便足够，怎么算得上贪心？”

    自己刚说完，又不由得好笑。

    怎么自己和自己争论呢？

    兴许只是自己女儿家的愁思，寻仙大会之后，也许一切都不会变也说不定。

    毕竟，吴大侠本就天生神力，再加上这一年来勤练武学，一招一式之间都能发挥出十二分的力道，王语嫣想不出来还有谁能够敌得过他。

    “不知吴大侠会和仙人许什么愿望——”

    王语嫣偷偷朝着主卧的方向望了一眼，清冷月光下的脸颊突然泛起淡淡红晕，像是寒冬腊月千里银装素裹之时，蓦然开了一朵寒梅，点缀得生动又惊艳。

    她不由自主站起身来，近了两步，又止住脚步。

    “吴大侠该是熟睡了，明日是重要日子，可不能去打扰他。”

    王语嫣咬了咬嘴唇。

    “不过，只是偷偷看一眼，应该没关系吧？”

    她在院中徘徊了半响，眼看着月儿在空中缓缓移了一大段，终于下定了决心。

    “肯定没关系的！”

    她情不自禁放轻了脚步，站到主卧木门前，已经能够听到屋内传来平缓的呼吸之声。

    她伸手去抓住门把，却感觉使不出一丝力气去推开。

    “我这是在做什么啊。”

    “怎么......怎么这么不知羞！”

    虽然这么想着，但是她还是咬了咬牙，微微用力，木门被推开一条缝隙。

