    如果说完颜宗望是天生的战略家，那完颜宗弼就是天生的战争狂人，在还不满二十岁的完颜宗弼的率领下，金军在年节前夕突破长春州，连续攻下凤州，乌州等地，沿着西辽河一路西进，好在没有在年节之时攻到临潢府。

    　　耶律大石的乌古敌烈统军司死死的将金军阻挡在了龙化州一带，这才让耶律淳不至于丢弃临潢府，在大年夜的时候逃命而去。

    　　这也是杨浩要的效果，乌古敌烈统军司一直是耶律大石的部队，宋金伐辽的时候，这可是一点力都没出过的，是实力保存的最为完整的契丹铁军，这支人马的存在，就是耶律大石的根本所在，只要这乌古敌烈统军司的人马被消耗掉了，那才是真的解决了麻烦。

    　　在这整个辽王属地上，当然并不是只有乌古敌烈统军司，还有黑车子室韦，茶札剌部，阻卜大王的西北路招讨司以及盘踞在阿尔泰山以北的粘八葛部。

    　　这些算得上是辽王属地的主要势力，杨浩到是不担心这些部落群体，唯一担心的是耶律大石的野心和他手里的乌古敌烈统军司而已。

    　　那么说临潢府到底多大呢？真就不大，后世的内蒙巴林左旗那一块，就是大辽的上京城了，契丹人其实真要是努努力，反攻金军，出长春州，就可以直接攻击黄龙府，很可惜，就差那么一点点，就是打不过去。

    　　女真人对契丹人的仇恨是经年已久的，被契丹贵族压迫了那么多年，下起手来自然是不留情的，就像是后来的蒙古人对女真人也是一样，都是互相欺负过的嘛，当然，蒙古人也没霸占多久，又被赶回了草原上。

    　　这战争是残酷的，当然也是促进的人类社会进步的，从整体上来讲，蒙古人的西征和阿拉伯商人的满天下游走是一个道理，沟通了东西方的文化传播，也奠定了西方人大发展以及要殖民全球的计划的开始。

    　　从人类学的角度来说，文化的传播固然是促进发展的重要点，但是你们他娘的从西边过来侵略，掠夺，凭什么？

    　　临潢府内，耶律淳算是过了一个安心的年节，虽然心里还是有些惶恐的，但耶律大石终于是派兵出击了，将金军的脚步阻挡住了，而且趁着这年节前来朝拜的各路人马也都出力了，这是让他比较欣慰的地方。

    　　只不过是不是能挡住那个疯子一般的完颜宗弼，又或是能挡住多久，这是个问题。

    　　年节这一天，耶律淳将辽王的一套服饰穿戴整齐，在辽王宫大殿上正襟危坐，一旁是耶律大石，李处温以及各部的首领，不是为了什么政事，而是析津府经略使卢俊义要来了。

    　　既然去国封王，那就要对大宋朝堂派来的人保持一个尊敬的态度，况且他们也都明白，在这个时候得罪大宋朝堂可不是什么好事，玩意人家一急眼，再打过来，那就真的要凉凉了。

    　　来的人不只是卢俊义，还有关胜，是带着一部分大军来的，辽王耶律淳亲自迎了出去，对二人的到来表示了充分的恭敬。

    　　当然，卢俊义也没有摆什么架子，毕竟从身份上来说，人家是辽王，就算是耶律大石从官职上来说也比他卢俊义要高。

    　　“辽王殿下放心，朝中虽然是多事之秋，但官家心念辽王安危，已经派遣了大军北上，此刻大军已经到了永州，今夜就会抵达龙化州，同时郭药师和韩世忠二位将军也将会在南面发起对金国的进攻，辽王可以放心的过个年了。”

    　　这真的是个好消息，年节当天，大宋出兵，而且是三路出兵，这让耶律淳高兴的想跳舞，就是耶律大石也长出了一口气，就没想到大宋会在这个时候出兵，而且如此的隐秘，当然，心里也是有些疼的，他的乌古敌烈统军司啊，大约已经死伤过半了啊。

    　　不过接下来卢俊义宣读的大宋赵官家的圣旨就让耶律大石倒抽了一口凉气。

    　　先是对辽王耶律淳大加赞赏了一番，随后是表彰了各部头领，加封粘八葛部首领秃骨撒为乃蛮郡王，称乃蛮汗，加阻卜为西北路经略使，达旦郡王，加茶札剌部首领乌蔑图为静边郡王。

    　　一连加封三个郡王，甭管这些人受不受封吧，这是啥意思？

    　　看似仍然居于辽王之下，但是人家那三个家伙的心思呢？不说耶律大石心里犯了嘀咕，就是耶律淳也明白这其中意思了，最可气的是你还不能阻止，还得笑呵呵的恭贺着，这也就是推恩令的可怕之处。

    　　比耶律淳和耶律大石更闹心的人也有，像那梅里急部和黑车子室韦部的首领，眼看着这些人得了封赏，自己呢？连个屁都没捞到啊。

    　　不过卢俊义接下来的话也算是中和了一下他们的怨气，表示的很清楚，只要能够积极的抵御外敌，不要和朝廷藏着什么心思，不光是官职会有的，朝廷还会在各部地区建立榷市，正式通商，让他们喜欢的茶叶，丝绸，陶瓷都可以交易过来。

    　　要知道，汉人的这些东西，曾经是让整个世界都为之着迷的东西，像那丝绸，就是到了大明时期，在高丽这么近的地方，丝绸也只能是高丽皇族才有资格穿戴的，而且还是相当珍贵的，而草原十分需要的是汉人的茶叶，盐铁，当然陶瓷更是上品。

    　　卢俊义这番话真的是让这些部族头领都欣喜了起来，一再的确认之后，那兴奋的样子像是要马上去汴京城感谢大宋皇帝陛下似的，耶律淳的作用几乎为零……

    　　事实上，粘八葛部也好，阻卜也好，都不是契丹本族，契丹人强大的时候，这些部族归附与他们，可是现在契丹人不行了啊，你仗着还有乌古敌烈统军司的兵力，我们还听着点，说不好听的，你没了这些兵力了，老子怕你是谁？

    　　看看人家大宋现在多强大，打的你契丹人臣服不说，三个月就把西夏给平了，现在要对金国动手了，再说了，人家强大也没打我们啊，还给我们封了爵位，还要建立榷市，这样的大哥不跟我跟着你耶律淳混？脑子有病？

    　　随后卢俊义表达了最后的意思，今夜开始，大宋将会对金国发起全面的进攻，若是诸位大人有兴趣，那就一起吧。

    　　话说到这里，新上来的静边郡王乌蔑图第一个就发下了宏愿，茶札剌部将会马上召集人马，加入到进攻的大军中。

    　　这茶札剌部盘踞在静边城以北，也就是后世的尼布楚一带，直接向东，越过额尔古纳就是金人的地盘了。

    　　当然，阻卜和秃骨撒也不敢示弱的要表忠心，然而两人太远了，阻卜的达旦在后世的乌兰巴托那里呢，秃骨撒的粘八葛部更远，在阿尔泰山以北，这特么等你们调动兵马过来，仗都打完了，不知道我家国公爷不喜欢磨磨唧唧的吗？

    　　随着卢俊义的眼神看向黑车子室韦的首领，这个首领终于明白了，操，这是在这等着我呢，想要好处得办事啊，为啥自己是被选出来的，谁让自己和耶律楚耶律大石最近呢，关系也是最好的。

    　　得嘞，一切都了然了，出兵吧，不出兵恐怕以后会很难过了。

    　　推恩令也好，二桃杀三士也好，就算你看穿了又如何？你还得按照安排好的去走，除非你没有了欲望，不想再得到什么了，那也有可能招来杀身之祸，这种阳谋最是让人头疼。

    　　龙化州外，年节这样的重要的节日也阻挡不了疯子完颜宗弼的脚步，他确信，只要击败了眼前的契丹人，打碎了龙化州，他们就可以一马平川的踏平临潢府，让辽地彻底成为女真人的领地。

    　　然而这龙化州之顽固，是他没想象到的，从长春州一路打过来，都没碰到这么顽强的抵抗，两军打的是火热的非常，颇有些势均力敌的样子。

    　　这可是耶律大石的老本了，乌古敌烈统军司的将士们也知道，只要自己败了，辽王就完了，契丹也就完了，这是最后的拼命了。

    　　冷兵器时代，不是没有夜间作战的，但是一般会避讳大规模的作战，但是完颜宗弼现在是不管不顾了，他是个战争疯子，他坚信只要这年节的夜不休息的狂攻，龙化州是契丹人守不住的。

    　　他要的是胜利，是占领，至于付出多少，无所谓。

    　　女真人在拼命，契丹人也在拼命，龙化州的年夜是真的异常的火热，火热到不行不行的。

    　　年不过而是的完颜宗弼一直在军帐之中，恨不得自己亲自上阵，就在这个时候，有斥候来报：“将军，南面出现了大批的军队，是宋人的军队。”

    　　“什么？”完颜宗弼大骇：“可看清楚了？有多少人？”

    　　“看……看清楚，是宋军，大约……大约有两三万人的样子。”

    　　“坏了。”完颜宗弼心里暗叫一声，有些不舍的看了一眼龙化州的方向，当机立断传令：“马上撤兵，要快，派人阻拦宋军……”

    　　一个合格的将领，知道什么时候该做什么，完颜宗弼是年轻，但他也命白，这个时候不是鏖战的时候，大宋这两年那可真的是所向披靡，神挡杀神那种的，完颜宗弼自然懂得取舍。

    　　心里会恨吗，那是肯定的，眼看着就要突破龙化州，距离临潢府就差一步而已，宋军来了，摆明了这特么就是渔翁得利来的。

    　　宋军来了，是种师道亲自带兵，女真人跑了，死伤惨重的契丹人终于可以出口气了。

    　　汴京城的年夜啊，依旧是那么繁华的，不知道有多少文人骚客的，都在赞颂北宋汴京城的繁华，这是一点都不作假的。

    　　杨浩喜欢看杨浔在春喜儿的看护下放烟花，怀里抱着小叶子，一众女人聚在堂内，该打麻将的打麻将，该聊天的聊天，柴思若最近是越发的慵懒了，肚子是越来越大，杨浩甚至一度怀疑这怀的是个双胞胎的，不过在安道全一再的肯定下，这个想法打消了。

    　　而最让人想不到的是，杨浩在年夜这天将完颜翰离朵接了过来，美其名曰，要和金国使臣搞好关系，不能让金国使臣在这年节感受到孤独。

    　　在这里，完颜翰离朵是十分的小心的，拘谨的像个鹌鹑，那长得跟张飞一样的大汉，蹲在树下的壮硕汉子，还有那十分凶恶的高大的和尚，都让她很谨慎，饶是如此，她还是觉得那个看似仙风道骨的老杂毛才是最可怕的，也不知道是为何……

    　　杨浩知道今夜是进攻的开始，不担心有任何的变化，结果是一定成功的，他就是这么的自信，条件不允许啊，要是允许的话，他甚至想给完颜翰离朵来个现场直播，绝对的过瘾。

    　　“今夜，是开始，完颜翰离朵，你说……你们金国能阻挡住我宋军的天威吗？”

    　　完颜翰离朵脸色惨白，完全没有一点年节的喜悦，悲戚的摇了摇头：“国公爷，您是答应过我的，要留我完颜部族一脉。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　见杨浩说了这么句话便不再开口，完颜翰离朵有些急：“国公爷，既然如此，为何还要如此做，大军过境，死伤无数啊。”

    　　“哦。”杨浩缓缓的应了一声，随后慢条斯理的说道：“女真崛起，骄傲的很，不打疼了不长记性的，就算是要你去招降，你觉得你的完颜宗望哥哥会同意吗？先打着吧，就算是逗打没了，不还有你呢嘛，你不也是姓完颜的吗？呵呵……”

    　　看着杨浩那皮笑肉不笑的样子，完颜翰离朵如同坠入了冰窟，不断的抖动了起来，这一刻，她觉得自己上当了……

