    “一定要确保查仁猜的安全，不能让他落到对方的手里。”

    唐洛沉声道。

    “明白。”

    众人点头，检查了武器。

    两辆车急停在主楼前，巴颂和唐洛各带一个小组，向楼里冲去。

    “什么人？”

    一个大个子端着枪，从里面冲了出来。

    “要你命的人。”

    唐洛扣动扳机，大个子眉心中弹，应声倒地。

    砰砰砰！

    双方很快爆发了激烈的枪战，唐洛他们击毙的，除了黑衣人，还有查仁猜的手下。

    此时的查仁猜，正在几个随从的掩护下，迅速向庄园后面退去。

    突如其来的情况，让他也有点措手不及。

    查仁猜清楚来者的身份，一定是王后和威猜派来的，是要抓他去王宫。

    他之前虽然也有过担心，但他没想到事情真的会发展成这样，而且来的这么快。

    查仁猜要做的就是拼死反抗，绝不能束手就擒。

    否则，一旦被带进王宫，他根本不会再有机会出来，还会面对酷刑，死的会更惨。

    这时，查仁猜已经退到了后面的一栋房子里。

    十几个黑衣人步步紧逼，他们接到的指令，确实是要将查仁猜活着带回王宫。

    但面对其他人的反抗，他们不会留情，只有射杀。

    不过，查仁猜身边的人也不是吃素的，双方发生了激烈的枪战。

    黑衣人一时未能进入房子里，被拦在了门口。

    “查仁猜部长，放下枪，跟我回去见威猜王子，他说他不会杀你，只想管你要点东西。”

    黑衣人的后面，一个鸡冠头男人冲里面喊道。

    “告诉威猜，我不知道他想要什么东西，我对他和王后是忠心的……”

    查仁猜回应道。

    “呵呵，这话，你还是自己去跟他说吧。”

    鸡冠头冷笑一声。

    砰砰！

    查仁猜的人，还在不断还击着。

    “冲进去！”

    鸡冠头有点怒了，对周围人喊道。

    “是！”

    十几个人蜂拥而入，不断开枪。

    面对黑衣人数量上的压制，查仁猜的人很快倒了下去。

    砰！

    查仁猜的胸口，被子弹击中了。

    这一幕，也被鸡冠头看到了，他瞪了瞪眼睛，好在发现查仁猜还活着。

    “妈的，威猜王子要抓活的，你他妈不要命了。”

    鸡冠头对开枪的那人喝道。

    “我……”

    那人脸上露出惧色，他也没想到第二枪会击中查仁猜。

    他有点害怕，万一查仁猜真的被他误杀，那他必死无疑。

    此时的查仁猜，捂着胸口，被逼到了一堵墙的前面。

    “查仁猜，我看你还能退到哪去。”

    鸡冠头说完，就要上前。

    查仁猜忍着剧痛，按下了藏在口袋中的遥控器。

    下一秒，他的身后，一道暗室的门缓缓打开了。

    突然的状况，让鸡冠头很是意外，没想到这家伙退到这是为了要进密室。

    他举枪想射，可想到什么，又放下了。

    “妈的，别让他跑了。”

    鸡冠头大喊一声，身边几人冲上前去。

    进入暗门的查仁猜，疯狂将枪中的子弹打完，密室大门也缓缓关上了。

    鸡冠头站在原地，对准那堵墙，连着开了几枪，根本没什么用。

    “妈的，快找入口！”

    鸡冠头破口大骂。

    “是！”

    几个黑衣人散开，寻找是否有开关按钮。

    就在这时，唐洛一行人出现在了鸡冠头他们身后。

    砰砰砰！

    唐洛几人没啰嗦，枪声四起。

    鸡冠头被突然冒出来的人搞懵了，但还是迅速做出了反应，毕竟，他们也不是什么寻常杀手。

    他们边找掩体边回击，也在疑惑外面的人是谁。

    查仁猜的援兵？

    双方僵持了十几分钟，鸡冠头一行人才被唐洛他们消灭掉。

    唐洛本来还打算留个活口，想了想又没必要，他们肯定就是王后和威猜的人。

    他现在最想见到的，是查仁猜。

    战斗结束，旧伤还没好彻底的乃密和银猴，又添了新伤。

    不是他们弱，是对方实力也很强。

    松普和三眼退出房外，警惕地观察着周围。

    房子里，柳宗他们还在快速搜索着，几个房间找下来，根本没发现查仁猜的身影。

    唐洛微皱眉头，注意到墙上的弹孔有异样，开启天眼。

    墙的后面，是一处暗室，里面很黑。

    “在后面。”

    唐洛说道。

    巴颂他们回过神，看着那堵墙，也发现了弹痕。

    “洛哥，是暗室？”

    巴颂问道。

    可他看了看，也没发现有类似开关按钮的地方。

    洛哥为何这样确定？

    就凭那几个弹孔吗？

    “嗯……”

    唐洛点点头，继续观察着里面。

    可他能见到的距离里，根本没有发现查仁猜的影子。

    有后门？

    跑了？

    唐洛皱了皱眉头，他发现了密室里地上的血迹。

    查仁猜受伤了？

    唐洛有点担心，万一查仁猜死了，那他们就拿不到罪证或者线索了。

    此时坦克等人，也在四处寻找着开关，可找了一圈，也没发现什么。

    “可能开关在查仁猜的手里，只有他能出入这里……”

    唐洛分析道。

    “那怎么办，洛哥，炸吗？”

    坦克问道。

    唐洛观察了下暗门的厚度，又有点无语。

    这特么是要防大炮吗？

    唐洛念头闪过，从骨牌中取出几个小型的炸.弹。

    “洛哥，用这么多？”

    坦克惊讶地看着唐洛手中的炸.弹，接到手里。

    他认识这炸.弹，若只是一般的铁门，一个就足够了，虽然小，威力却相当牛逼。

    “嗯，查仁猜早就准备好了退路。”

    唐洛点点头。

    坦克没再多说，上前安置好了炸.弹。

    随后，众人后退，坦克按下了爆炸的按钮。

    砰！

    巨响传来，特殊材质的铁门，被炸开一个大洞。

    唐洛和巴颂一步迈入，坦克他们手持照明棒，在黑暗的通道中缓步前行。

    很快，前面出现一片光亮，那里停着两辆车。

    接着，唐洛在一辆越野车的驾驶室里，发现了已经昏迷的查仁猜。

    坦克上前，将查仁猜从车上拉了下来。

    唐洛检查了一下，好在还有呼吸，但已经十分微弱。

    他眉头紧皱，这人，肯定是要不行了。

    “洛哥，他怎么样？”

    巴颂问道。

    “失血过多……”

    唐洛摇摇头。

    “我先把他弄醒，让他说出该说的……”

    “好！”

    巴颂点点头。

