    雷云枫精神一震！

    紫色的闪电，劈到了磁力剑身上，让众人呼吸猛地一紧！

    中招了！

    看看那只磁力剑活跃的样子，这要是不被劈中，那才有鬼了。

    此刻，全场目光都紧紧盯着。

    紫色的闪电落在了磁力剑身上。

    霎时间，让它停滞在原地。

    但，让众人吃惊的一幕出现了，只见磁力剑依旧漂浮在半空中，并没有倒下！

    只是，它的身体微微颤抖，好像要撑不住的样子。

    见此，雷云枫先是一怔，随即反应过来：

    力度不够！

    加大力度！

    他知道，这只磁力剑是比较特殊的机械魂宠。

    曾在西岳洲魂宠基地用过电击疗法。

    威力不强的闪电，对它效果不够明显。

    “暴雷牙，用雷电掌控！”

    雷云枫大喝一声，“加强闪电的强度！”

    雷电掌控，也是雷电系的百年核心魂技，激活体内的雷电生命能量，将引雷降下的所有闪电汇聚于一处，在控制住敌人后，可以给予敌人极其威力超强的一击！

    这招和引雷属于子母招式，是一种搭配。

    当然，这招其实作用还有很多，也不只是用于战斗。

    而学会了这两招核心魂技，引雷不仅可以扩大打击范围，也能击中攻击敌人。

    雷电系魂宠的战斗力就会大大攀升！

    只有五百多年修为的暴雷牙，能打败许多敌人，依靠的就是这最关键的核心两招。

    引雷劈下的闪电强度其实不算很高，如果没有那乌云武魂降下的闪电加成。

    劈中对手后，最大的作用，是会让对手陷入僵直麻痹状态。

    这时候，使用雷电掌控，将引雷落下的闪电，聚集起来。

    威力就是十分可观了！

    暴雷牙懂了。

    它也感觉出来了，这只磁力剑有点小顽强。

    这不算什么！

    “吼！”

    暴雷牙猛地怒吼一声。

    只见脑袋上方的闪电角牙再次绽放出深幽的光芒！

    周身闪烁着噼里啪啦的闪电。

    下一刻，只见半空中引发的闪电，劈下时竟是开始慢慢聚合！

    这点，从粗细长度就能看出来。

    原本劈下的闪电，可能只有手臂粗，暴雷牙此招一出，直接变成了大腿般粗！

    甚至，还在增强！

    “雷电掌控！暴雷牙使用了雷电掌控！将引雷落下的闪电聚合了！其强度再次增加！这下，不知道磁力剑还能不能承受了！”

    解说立刻大声说道。

    在诸多观众的视线中，只见那大屏幕上，竟是有些晃动。

    显然，过高的闪电强度，让半空中进行实时直播的警戒鹰身上装置的微型设备，产生了频率断层，画面不太稳定了。

    不过警戒鹰可是官方指定的特种魂宠，每一只都是经过高强度训练的。

    再强的闪电，都不会怕。

    除非承受不住。

    信号断断续续，可画面还算是比较清晰。

    眼看着那闪电越来越粗，马上就要完成聚合…

    “磁力剑怎么不闪啊！”

    “刚才给劈中了，现在给整麻了，估计动不了。”

    “不行，磁力剑修为太低了…根本扛不住啊！”

    “是啊是啊，你看，它身体颤抖地很厉害了！”

    “这一发闪电下去，磁力剑估计会失去战斗力吧…”

    ……

    大多数观众看得叹气不已。

    这时。

    那汇聚完成的巨大闪电，终于是集结完成了。

    轰隆一声巨响！

    直让许多观众都产生了一些耳鸣！

    骤然劈下！

    直接劈在磁力剑的身上！

    “好！”

    雷云枫大喝一声，“暴雷牙，做得好！”

    “吼吼！”

    暴雷牙很开心的吼了两声。

    巨型闪电劈在磁力剑身上，霎时间，直让磁力剑更加颤抖了。

    仿佛随时都会从天空中落下。

    “果不其然，是力度不够。”

    雷云枫点点头，啪啪两声，为自己刚才正确的判断而鼓掌。

    另一边。

    “磁力剑！坚持住啊！”

    王澈中气十足的大喝道，“你一定行的！我相信你！”

    解说一听到这声音，就知道磁力剑估计是不行了。

    对面的雷云枫听到这话，隐约感觉有点不对劲，但又说不上来。

    如今磁力剑快要支撑不住了。

    作为契魂师的王澈，为自己的魂宠，鼓励加油，是很正常的才对。

    ‘我为什么会觉得不对劲？人家这么做不是很正常吗？’

    ‘不，是我不对劲。’

    雷云枫心中想到。

    王澈的鼓励大喊，众多观众通过屏幕，也看得清清楚楚。

    一时间，纷纷感动不已。

    “雷云枫这傻小子。”

    在场中，只有何振峰嘴角连连抽搐着，“这下，估计给骗得连底裤都不剩了。不过也好，这狗东西实力很强，让让王澈给淘汰了，正好也少个对手。”

    “那只磁力剑，我也知道…有什么奇异的地方？”林曦问道。

    “嘿嘿，这个，你看了就知道了。”何振峰笑着说道。

    “姐姐，何振峰在你去特训的日子，他向我仔细打听过王澈的消息。后来，何振峰为了试验自己的武魂，连续去过西岳洲三十多座城市，和各大城市里面的中学进行过一番魂宠对战交流。”

    林夕立刻说道，“所以，他可能在天心城，和王澈交过手。”

    “卧槽，林夕你这就将我卖了？”何振峰一脸无奈。

    “嗯？”林曦顿时看向何振峰，“你是去找麻烦了？”

    这点林曦不知道，她一直在特训，直到快要武魂觉醒的日子才返回。

    “当然不是，就是交流一下。”何振峰摊手道，“顺便看看这位能压你一头的王澈，究竟是何方神圣。”

    “然后呢？”

    “然后就是…你看呗。”

    何振峰指了指远处的画面。

    不太想说当时哮天虎被一只磁力剑反杀的情况，太丢人了。

    此时。

    被巨型闪电劈中的磁力剑，身躯颤抖摇摆，身上的红光开始摇摆不定。

    “红光闪烁，说明机械能量不足…它已经不行了。”

    雷云枫点点头，“王澈的呼喊还挺有作用的，它们之间的感情应该很高…也是，这只红色磁力剑当时没人要…他选择第二魂宠，两者之间情感肯定非凡。”

    “现在还能凭借顽强的意志撑住。”

    “可惜，这场比赛，王澈派磁力剑上场，应该是知道绿毛虫也无法打败我，所以干脆就派磁力剑上来积累一下经验…”

    王澈要是知道雷云枫的想法，估计会赞一句，别说，还猜的挺准的。

    就是最关键的地方，没猜到。

    “可惜，比赛是无情的！”

    雷云枫双眸一凝，“我可不会放水！暴雷牙，使用最后一击吧！使用天打雷劈！”

    天打雷劈，是雷电系魂技中威力最强的几招之一。

    之前就是靠这一招，将魂力修为远高于暴雷牙的猛雷战鹰，硬生生一招打成接近濒死的残血状态。

    然后风雷暗鸦收割完成。

    这招威力大，消耗巨大。

    跨越一两百年的魂力修为，都能轻而易举重创对手。

    可想而知。

    这招也不属核心魂技，属于修为越高，雷电生命能量越强，效果就越高的那种。

    是雷电系魂兽特有的魂技。

    类似于波动拳。

    即便到千年万年修为之后，这些招式再面对强敌时，都能发光发热。

    这一次，暴雷牙大吼一声，全身环绕着密密麻麻闪电，一个纵跃。

    头顶的角牙开始闪烁，与半空中的乌云相连接。

    刹那间，只见云霄深处隐约闪烁出一道雷光。

    那乌云骤然扩大几分，随着暴雷牙的角牙感应，直接劈出一道深紫色，宛若水缸般粗的闪电！

    其威力比之前聚合起来的引雷，还要强大！

    看得无数观众头皮发麻！

    “嗯，就是这招，我的猛雷战鹰就是这招打残的。”

    还在休息室的陈风三人，很听话，没有去现场看，直接看得休息室的直播。

    休息室内也有其他观众在看，此时纷纷惊呼一声。

    “这只磁力剑很特别耶，四百年不到的魂力修为，能撑到现在，太不容易了。”

    白幽幽说道。

    “我感觉有点不对劲，但又说不出来。”

    程橙说道。

    陈飞心中一动，看向梦雷战鹰，朝着旁边的绿毛虫努努嘴。

    绿毛虫有些害怕他的眼神。

    不太愿意和他交流，嗯，他也听不懂绿毛虫的话。

    但…猛雷战鹰不一样，它是魂宠。

    魂宠和魂宠之间，天然有着一定得关系。

    “戾戾？”

    猛雷战鹰对着在一旁小憩的绿毛虫叫了两声。

    青虫老弟，那只剑就是你小弟吗？

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫满意的点了点头。

    是的是的！

    虽然，没有见过磁力剑的同意。

    但没关系，它绿毛虫单方面宣布，那只剑，就是自己的小弟！

    “戾戾！”

    它很厉害呀！能抗住吗？

    猛雷战鹰又问道。

    “咝唔咝唔！”

    那是当然，那可是我教的！

    绿毛虫这次更加自信的点点头。

    在磁力剑今天上场前，作为老大哥，绿毛虫觉得自己经验丰富，所以传授了一点小妙招给磁力剑。

    告诉它：你上场后，得先这样…然后再那样…最后就…对方就被榨干了。

    磁力剑很不屑。

    但，从现在的表现来看，明显是运用到了自己教的经验嘛！

    “戾戾？”

    猛雷战鹰问道。

    它能赢吗？

    “咝唔？”

    绿毛虫反问猛雷战鹰。

    我教的，你觉得它赢不了吗？

    “……”猛雷战鹰。

    自信的绿毛虫，没有透露半点信息。

    猛雷战鹰感觉这只虫子要比自己聪明一点，自己问不出什么来。

    陈飞也不急，继续看屏幕。

    天打雷轰下，直接劈在磁力剑身上。

    经过引雷和雷电掌控，磁力剑一直处于僵直挨打的状态。

    最后一招，仿佛像是压倒骆驼的最后一根稻草。

    雷霆轰荡。

    场地窜起无数的电流。

    磁力剑刹那间，光芒大作！

    耀眼的红光，形成一道道红色的闪电，环绕在磁力剑的四周！

    强大的气息，不断的向外施放。

    修炼成功！

    众人不明发生了什么。

    但似乎，并没有看到想看的一幕，都有些发懵。

    与此同时。

    暴雷牙降落到了地面上，四肢有些颤抖。

    接连几个招式，属实把让它有些撑不住了。

    雷电系魂技的威力，是几种属系中，威力最大的之一。

    同样是百年核心魂技，雷电系魂技的威力，要比草木系，火焰系这些强大不少。

    但，消耗也大。

    施展不了几次。

    无论是引雷，还是雷电掌控，尤其是天打雷劈。

    都是消耗巨大的魂技。

    它本身也才五百多年魂力修为。

    来这么一套，是有点遭不住了。

    再来一套是不可能的。

    要是魂力修为有个七八百年，它还能再来个一套。

    可它没有。

    一般魂宠，也就引雷加雷电掌控就撑不住了。

    现在暴雷牙也就还能在施放一些威力不算很强的，雷击这种十年魂技。

    但…

    “怎么回事儿？”

    雷云枫望着那只磁力剑，心中的不对劲，直接变成了不妙。

    气息变强了？

    磁力剑的气息，怎么反常的变强了？

    尤其是那周身闪烁的红色闪电…

    难道说…之前是…

    雷云枫心中想到了一个可怕的想法。

    他不敢去这么想…

