    第793章宛若新生

    几乎就在顾言忠一番霸气言论之后，打开跌停板不久、还在稳步上升的股价，忽然间像坐了火箭，噌的一声就直接冲上了涨停板。

    大量机构、大量散户都在盯着发布会，看到这里，他们立刻对顾氏集团充满信心，看好它的程度，甚至远高于顾言忠没有生病之前！

    所以，大家都开始拼命购买市面上能买到的所有顾氏集团相关上市企业的股票，一下子就把价格拉到了涨停板上。

    眨眼间，股价绝地大逆转，一下子就引爆了整个金融圈。

    大家之所以对顾氏集团如此看好，不仅仅是因为顾言忠身体看起来健康无比，更是因为顾言忠在顾氏集团的投票权，竟然达到了完全控股的51%！

    在这之前，顾氏三兄弟共同持有51%的股份以及投票权，虽然顾言忠一个人独占其中的一半，但他想在董事会推行一个决定，也必须要其他两兄弟投赞成票，或者让其他一些加起来超过顾言正、顾言忠持股比例的小股东一起投赞成票。

    现在，不需要了。

    他已经完全实现了一个人说话一个人做主的目标，从现在开始，他对顾氏集团的掌控力，将上升到一个前所未有的新高度。

    这就更加强化了市场和股民对顾言忠的信心。

    对他有信心，自然对顾氏集团也有信心。

    一旦对企业的信心有了，持有该企业股票的信心也就有了。

    于是，股价暴涨！

    顾言忠没有在现场与记者掰扯太多，在解释完自己要说的几个问题之后，他开口道：“未来，顾氏集团一定会加倍努力，来回报广大投资人以及股民对顾氏集团的信任，也请大家相信我们，一定会给大家一份满意的答卷！”

    说罢，顾言忠又道：“今天的发布会就到这里，感谢大家的到来。”

    有一名记者急忙站起身来，大声问道：“顾董事长，请问您能接受一下简单的采访吗？”

    顾言忠摆了摆手：“采访就不必了，我想说的就这么多，说得多了，反而影响大家接收这些重要资讯。”

    说完，他冲台下的叶辰悄悄使了个眼色，迈步便走出会场。

    记者还想追上来采访，可是现场的安保人员立刻将记者全部拦下，客气的说：“不好意思，董事长不接受额外采访。”

    叶辰站起身来，顾言忠的秘书已经到了跟前，恭敬的说：“叶先生，董事长说媒体关注较多，让我带您从其他出口过去。”

    叶辰点点头，跟着秘书绕了几步，来到了顾言忠的办公室。

    顾言忠此时正红光满面，见叶辰进来，立刻走上前来，拍着他的手臂，激动地说：“辰儿，你让我宛若新生啊！”

    叶辰笑了：“顾叔叔，药不是昨天就给您吃了么？”

    顾言忠摇摇头：“不一样，我说的宛若新生，是在事业上，从今天起，顾氏集团终于能省掉大量的内耗、一心向前了！”

    说到这里，顾言忠感叹道：“你是不知道，你专心做事，旁边的人想尽一切办法给你拖后腿是什么感觉......”

    “就好像你一心要带着大家往前跑，你身边的人非但不跟着你跑，还要拉你的衣袖、抱你的大腿，甚至在前面挡着你、给你挖坑！”

    “现在好了，现在我说跑，他们必须都得跑，不跑，拿鞭子抽也必须要给我跑起来！”

    叶辰点点头，笑道：“那我就提前恭喜顾叔叔，带领顾家更上一层楼了！”

    顾言忠看着叶辰，认真道：“辰儿，我希望有一天，是你来带领叶家，和顾家一起更上一层楼，到那时候，你就是商界最有权势的人，没有之一！”

    在顾言忠眼里，叶家与苏家是二龙相争。

    两者实力相差不算太大，但苏家还是胜出叶家一头。

    其实，早些年，两家的实力可以说是相差无几、齐头并进的状态。

    当年若不是叶长缨年纪轻轻就英年早逝，叶家在他的带领下，或许早已经超过苏家。

    但正是因为叶长缨这个天才的陨落，叶家又后继无人，所以才逐渐被苏家拉开了一些身位。

    但是，顾言忠相信，如果叶辰来继承叶家，然后跟自己的女儿结婚，到那个时候，叶辰手里就同时拥有叶、顾两家。

    甚至将来，两家还能深度合并到一起。

    那样一来，叶辰在整个商界，就能够一骑绝尘。

    只是，他也不知道，叶辰到底什么时候，才能把金陵那一档子事都处理好，然后回燕京来迎娶自己的女儿。

    不过顾言忠并没有提及这件事，更没有催促他，而是大有深意的看了他一眼，然后又拍了拍他的肩膀，认真道：“走了辰儿，咱们去看你爸妈！”

    叶辰轻轻点头，说：“顾叔叔，我想给他们买两束花，附近有花店吗？”

    “不用买了。”顾言忠说：“咱们出门之后，你林阿姨都着手准备了，现在都准备好了，咱们直接回家，和她们娘俩会合之后，就一起去叶陵山！”

    叶辰感激的说：“真是辛苦林阿姨了，这些事情，本该我这个做儿子的操办......”

    顾言忠摆摆手：“你林阿姨，和你妈妈情同姐妹，我和你爸爸情同手足，我们俩又一直视你为己出，所以咱们两家，本就是一家，谁来操办都一样！”

    ......

    顾言忠的车队，整齐的驶出顾氏集团。

    车队先回到顾家别墅，家里的司机又开了一辆黑色劳斯莱斯出来，林婉秋和顾秋怡便是坐在这辆车里。

    劳斯莱斯虽然看起来很大，但后排也只有两个座位，所以四个人分乘两辆车，在保镖们的护送下，飞快的驶出城区，前往燕京西郊。

    燕京三面环山，全是延绵不绝的燕山山脉。

    燕山险峻陡峭、易守难攻，万里长城便是由此开始向东西两个方向延伸，向东直至山海关，向西直至嘉峪关。

    叶陵山，便是燕山山脉中的一座元宝形的青山。

    这里原本在山脉深处，没有人烟也没有路，叶家选定在这里建祖坟之后，专门修了一条公路通向山脚，又修了盘山道直至半山腰，投资十分巨大。

    往日，这座山与这条路，都是封闭的，因为是买下了产权，又独立投资了道路，所以不允许其他社会车辆和人员进入，顾言忠的车队能进来，这还是因为提前跟叶家人打过招呼的缘故！

    此时，叶辰坐在劳斯莱斯里，距离叶陵山越来越近。

    再过十几分钟，他便能够见到，自己离别近十八年的父母。

    纵使已经阴阳两隔，可他还是抑制不住心底的紧张。

    他看着叶陵山，心中默念：“爸妈，儿子终于来看你们了......”

