    显然，回到了俄罗斯，让阿尔沙文很是高兴，也让他发挥得很好。

    而在莫斯科这个地方，阿尔沙文表现得良好，也让整个球场，全都是一片欢呼声，都对他的表现非常满意。

    这让李彬有些惊喜交加，而且，还是喜更多一些。

    李彬以前忽略了一件事情：对于很多欧洲国家来说，踢球好的球员，是很有影响力的，对于这些基本上可以说是一个人就可能顶的上半支球队的这种球队核心球员，这是可以在国家内部受到很可怕的待遇的。

    记忆中格鲁吉亚的卡拉泽，硬是当上了副总理，而齐达内的经纪人公开宣称，齐达内就算在巴黎街头直接开枪杀人，事情也会被抹平。而舍普琴科则是在退役之前就下定决心要从政，为此还转会去了切尔西——不过比较悲催的是，他不仅在切尔西没有踢出来，而且退役不久，刚进入政界，乌克兰就成了俄罗斯不可分裂的一部分去了……

    而相比于那些球队，俄罗斯没有那么强大的足球传统，但是，对于国家队队长，首屈一指的球星，他们也是很热烈的欢迎的。阿尔沙文在俄罗斯现在就是球队的头牌球星了，虽然是出身圣彼得堡的球员，但是，在莫斯科的土地上，他也是一样的受到了极为热烈的推崇，在这里，他享受的是最为热烈的待遇。

    而他的发挥也很不错，在传球成功的形成了一个破门之后，阿尔沙文也踢得更加卖力气了。很快，帕尔马就找到了又一个机会：格罗索抢下来了了对手的一次攻击，一脚给了中场的莫塔。莫塔没有急着插上，而是稍微向中路跑了两步，转了一圈之后，在和亚亚图雷之间形成了配合的机会后，一脚长传球，直接把球踢向了左路的阿尔沙文脚下。

    一次相当精彩的传球——中路上的莫塔吸引了注意力，然后直接攻打背后，这样的打法，足够犀利，对付弱小的球队的时候，这是最好用的办法。帕尔马对于莫斯科中央陆军，一样也是没有放松警惕，而是用自己最大的力量在进行着攻击。

    阿尔沙文跑出来了一个绝对的空挡，他的周围根本没有任何人，这让他接到球之后，直接一脚就把球向着中路踢了过去。

    中路的米利托接到了飞过来的球，一记凶狠的头球，把球砸入了球网中！

    2-0.

    这还不是完结。很快，帕尔马又迎来了第三次机会。这一次，在中路的阿尔沙文向回反跑的时候，迎面的亚亚图雷，一脚把球直塞了过来。阿尔沙文的两侧都有人，他这个球很难接好，因此，他直接把球从两腿之间漏了过去，而后，自己转过身，飞快的追了上去。而在禁区边缘上，他已经被后卫追上了，可是，就是在被人严密盯防的情况下，阿尔沙文一脚抬脚劲射，把球轰入了球门！

    “安德烈·阿尔沙文！！！！”

    球场上面响起的名字，让说有人都一起欢呼了起来，也让李彬有些感叹：这一年他的金球奖级别的发挥，可真的不是吹出来，这样的发挥强度，比起来上个赛季的卡卡来，都已经不不差什么了。

    而自己的球员们状态都恢复了上来，米利托找回了状态，阿尔沙文越踢越好，罗西也开始准备复出了，这些球员们纷纷都踢出了好球，帕尔马的实力，也是一步步的提升了。

    客场比赛中，帕尔马反客为主，干掉了莫斯科中央陆军之后，帕尔马也在联赛里面，迎来了冬歇期前，最后的一段调整时间。他们还有五轮联赛和一轮欧战要踢，不过，这对于帕尔马来说，已经都不是重要问题了。这段比赛，踢成什么样子都无所谓。

    而在接下来的联赛比赛里面，他们还是很轻松地战胜了切沃。这和他们不是一个档次的对手，他们取胜的也是非常简单。

    而紧接下来，他们的对手就是佛罗伦萨了。在这一场比赛中，帕尔马更是什么都没有准备，直接就认输了。

    这是真真意义上的直接认输——帕尔马派上了一队替补，直接就输了一个0-2回来。他们根本没有和佛罗伦萨拼死生的想法，显然，对他们来说，输球才是更好的选择。

    佛罗伦萨现在已经颇为不弱了——虽然还没有09-10赛季，生生淘汰了利物浦，在淘汰赛里和拜仁拼的难解难分的水准，但是，他们也算是在稳步提升，和这样的球队激拼，对帕尔马没有多大的好处。尤其是李彬本来就和佛罗伦萨关系不错，他也没有阻击佛罗伦萨的想法，能够让佛罗伦萨争抢第四，对他来说也没有坏处——至少得给尤文图斯点压力，夏天才有买卖做。

    而对于帕尔马这一场有些故意意味的落败，意大利媒体也是没有做任何评论——虽然这场球看起来无比像是假球，不过，既然这场球输了之后，受益者是国际米兰，那么，媒体也都选择了集体闭嘴了：假球这种事情，只有对大球队有害的时候，才有查证的必要。

    而随即，在下面的比赛中，帕尔马倒是没有再犯错误。在对阵恩波利的比赛中，他们顺利拿到了胜利，再次稳定了下来。

    倒是在此之后的欧冠小组赛最后一场，他们只拿到了一场平局——反正切尔西第五轮已经战胜了顿涅茨克矿工拿到了3分了，而且最后一场还是主场作战，李彬也就不再特别在意输赢了，他们没有再次尽遣主力，而是做了轮换，让球员们感受一些欧冠的氛围，同时也是为了剩下的比赛做足了准备。

    在帕尔马平局的同时，切尔西在自己的主场，也拿到了胜利：正如李彬所料想的一样，格兰特这个人，还是相当有手腕的，他懂得萧规曹随，不去改变战术，只是调节好了更衣室氛围，然后让球员们靠着自己的能力和斗志，打完了最后的两场比赛，也成功的在最后一场比赛过后，顺利杀入了欧冠十六强。

    只不过，他们这个小组第二，在分组的时候，只怕就不是那么好运气的了。今年的一档球队都是强队，因此，小组第一出线的球队也大多都是豪门队伍，无论切尔西遇到了谁，都是火星撞地球的撞击了。相比之下，帕尔马的运气就好的多了，小组第二里面，最强的也就是米兰了，不过帕尔马还不必担心抽中他们，这比切尔西好运多了。

    欧冠没有了问题之后，帕尔马在联赛里面，也一鼓作气，准备拿下剩下的联赛比赛。冬歇期之前他们还有四场比赛，而这四场的比赛对手，是恩波利，热那亚，切沃和莱切，几支球队都不算什么强队，也让帕尔马打得毫无难度，虽然说着一周双赛的赛程紧了一点，但是帕尔马却赢得毫不费力。

    12月10日，帕尔马靠着米利托的梅开二度，战胜了恩波利，为这几场连战拿到了一个好的开头。

    12月13日，阿尔沙文和卡瓦尼的入球，让帕尔马再度获得了一场胜利。

    12月17日，轮换作为主力的克雷斯波攻入一球，小卡纳瓦罗头球入网，而作为替补出场的哈姆西克，也攻入了他的赛季第一球，虽然帕尔马又因为防守不稳丢掉了一个球，可是却也依然是拿到了一场3-1的胜利。

    而到了12月23日，帕尔马在联赛里面击败了莱切，凯塔的远射，以及约维迪奇迟迟到来的联赛入球，让帕尔马在上半个赛季收官阶段，拿到了最后的一场胜利。

    四战四胜——帕尔马在结束了欧冠之后，在联赛里面展现出来的峥嵘一面，摧枯拉朽的踢法，也让整个联赛一片惊恐：他们多亏是这个赛季已经把注意力转移到了欧冠上了，不然的话，国际米兰和这样的帕尔马赛跑，真的有希望么？

    “现在看起来，李彬转战欧冠，真的是国际米兰的胜利……”

    媒体给予了这样的评论，但是评论之余，他们也有些说不出来的心酸：这样的教练，被意甲的气氛逼得呆不住人了，不仅一味想走，而且还不愿意把精力投入到联赛里面。这样的意甲，到底是怎么了？现在的意大利，还有一点小世界杯的样子么？

    四轮过后，帕尔马四胜呼啸而过，再加上前面的十四轮比赛的成绩，帕尔马十八轮十二胜四平两负，积分40分，迎来了冬歇期。

    40分的积分，不算是很高，如果和上个赛季比起来，那是差了很多了。40分半程，那么整个赛季的分数说不定都上不了85分，这样的积分数字，争夺冠军，自然是希望渺茫的。但是想到了这是李彬说的不怎么好好踢欧冠，只是随便玩玩下取得的成绩，也让别的球队，有些都说不出话来：这随便玩玩的成绩，可是已经让大半个意甲全力以赴的球队都有没有反抗之力了。

    不管怎么说，帕尔马也已经是拿到了还算是可以的半个赛季，40分的分数可以保证稳定的前三乃至于第二了，这也就算是说得过去。在主要精力不在联赛中的情况下，还能够拿到了半程40分的高分，这也算是很不错了。

    而在欧冠中，五胜一平的成绩，也让帕尔马成了欧冠冠军的大热门——16分的欧冠小组积分，在整个欧冠历史中也没有几次，尤其是帕尔马遇到的还是死亡小组，能够在死亡小组里面强势无比的脱颖而出，也证明了他们现在的实力，因此，博彩公司开出来的赔率中，帕尔马仅次于巴塞罗那和曼联，位列全欧洲第三。

    现在的帕尔马的局面，已经是虎踞鲸吞，等待着拿到欧冠冠军了。

    而在帕尔马摩拳擦掌，准备着胜利的时候，李彬也迎接来了他的客人：马丁斯从英格兰回来了，他也给李彬带来了那边的信息，告诉着李彬那边的消息如何。