    西昆仑，帝辛虽然也自信在洪荒中走动过了，至少就去过太乙真人的乾元山，同样去过了东海，包括东海中的岱屿仙山，以及燃灯道人的灵鹫山，甚至无限接近极西之地的灵山。

    但西昆仑，对于帝辛感觉上却依旧是一个遥远的地方，更尤其还是几乎紧邻元始的昆仑山，当然元始的昆仑山相对西昆仑则又被称之为东昆仑。

    所以对于西昆仑，帝辛同样忍不住好奇。

    而有意识的绕开昆仑山，很快便跟袁洪一起落在西昆仑下的一座山上，却是因为被下方菏泽中的一阵鸟叫声给吸引了。

    袁洪则变化成一个粉雕玉琢的童子，因为在洪荒中只有粉雕玉琢的童子才最不引人注意，反而普通相貌的童子才会引起练气士的注意。

    帝辛也不禁新奇道：“袁洪，你来过这西昆仑吗？”

    袁洪直接摇头：“我一直就住在大商境内的梅山，虽然也在洪荒中走动过，但这西昆仑却不是我敢涉足的地方。

    师尊，我们为什么要在这里停下，这里就不能飞行了吗？”

    为了防止遇到其他的练气士，袁洪干脆一路都是称师尊，当然自也是心中想叫陛下为师尊，因为叫师尊的时候才感觉关系更近。

    帝辛自也不介意，而是向着眼前菏泽中一指道：“这里虽然是已算西昆仑，但却并不是不能飞行，我是好奇这菏泽中的鱼才下来看看的。”

    袁洪瞬间也不由向着菏泽中的鱼看去道：“这里的鱼倒是奇特。”

    帝辛则也是忍不住笑道：“你知道这里是什么山吗？”

    袁洪自不知道，不禁茫然道：“我从未来过这西昆仑，对这里却不了解。”

    但心中更震惊的是，陛下你也不过三十岁，虽然已是入了仙道，难道还能了解这西昆仑不成？我却不信。

    然而不想心中念头刚落，帝辛便又紧接兀自道：“乐游山，桃水自这座山中流出，流入此菏泽，此菏泽又名稷泽；

    其中多鱼，其状如鱼而鸟翼，出入有光，其音如鸳鸯，人间传闻见则天下大旱，我却是被此鱼吸引而来。”

    瞬间话音落下，袁洪更震惊瞪大眼睛：‘陛下你还真知道这里是什么山啊？就连这山下的菏泽名字都知道，更知道菏泽中的鱼有鸟翼，其音如鸳鸯，陛下你到底是怎么知道的？’

    但心中震惊归震惊，作为小弟的本分自绝不会问，陛下知道的越多，其心中也同样越忍不住自信激动期待未来，如此陛下未来又怎可能输？

    然而不想帝辛随意的话音落下，前方山下却突然凭空走出一人，淡淡一礼道：“道友请了，贫道长寿真人，正是居这乐游山，不知道友何来？

    贫道看道友却是面生，不知道友如何竟对我这乐游山如此熟悉？”

    袁洪不动声色，心中却再次忍不住震惊，陛下还真对这从未来过的西昆仑了如指掌啊！竟然不仅知道这山是乐游山，竟然连菏泽名字都知道，更知道菏泽里的鱼长什么样。

    陌生的道人，只见却是一白发苍苍的老者，一脸的世外高人神棍模样，帝辛第一眼就没有什么好印象，因为太像那阐教的道德神仙气质了。

    但同时也是忍不住微微好奇，西昆仑的散修练气士，又恰巧是居这乐游山，不知道又是什么人？

    于是帝辛也微微一礼道：“原来此处竟是长寿道友的山场。

    在下秦云，携小徒拜访西昆仑，见到这菏泽中之鱼，刚好与一好友说的相同，便忍不住下来一观，冒然闯了道友的山场，还请道友恕罪。”

    同时又忍不住心中暗道：‘你这位西王母，既然是你邀请的朕，朕只好拉你挡在前边了，这明显的老阴货不知道想说什么，朕只能说是听你说的。’

    果然老货闻听也不由神色一动，再次紧追问道：“哦？不知是道友哪位好友，竟将我长寿真人的山场如此往外说，且说的如此详细？”

    显然老货真有些问罪的意思，一擅闯西昆仑下乐游山，二则是对其乐游山竟如此了如指掌，明显也让其老货忍不住警惕了。

    甚至帝辛都有清晰感觉，今日如果没有一个让老货满意的回答，甚至可能都无法离开这里。

    于是帝辛也只好再次微微一礼道：“在下那位好友自称瑶仙子，曾邀请在下有暇来一趟西昆仑，当时讲起过西昆仑乐游山下如此之鱼，故在下便记在了心里；

    今日前来，恰巧看到，便落下一观，那瑶仙子并没有说及此处已有主人，所以冒犯之处，还请长寿道友见谅。”

    这整个西昆仑不都是那位西王母的吗？怎么你这位长寿真人在此占一座小山，还真当自己是西昆仑的主人了？我能跟西王母认识，又岂会怕你？

    终于瑶仙子一出口，老货便明显老眼中闪过一丝异色，不由诧异道：“原来道友的好友竟是瑶仙子，如此知道我这乐游山，便不足为怪了。

    不知道友是在何处认识的瑶仙子？据我所知，瑶仙子似乎从未下过西昆仑。”

    袁洪继续本色假装一童子，但心中自也明白眼下的老货似乎在故意为难，但这天地何人又能为难得了陛下？更尤其陛下还是被那大名鼎鼎的西王母邀请来的。

    但只同样心中忍不住好奇疑惑，难道是上次岱屿仙山之行的时候，陛下竟遇到了那位西王母？更还被那位西王母邀请来西昆仑。

    明显老货依旧在试探，西王母从未下过西昆仑，又何时认识了你这位秦云道友？

    帝辛心中同样忍不住微微疑惑了，老货是不是疑心的有些过头了？西昆仑的散修都这样谁都不信任吗？

    于是也只好如实道：“却是之前在下游历东海时，曾偶然遇到瑶仙子，说要去什么岱屿仙山之地，当时曾有一面之缘，临别时瑶仙子邀请了在下，不知道友还有何疑惑？”

    显然西王母怕是真的从不下西昆仑，但岱屿仙山出现的时候绝对是下了一次。

    果然话音落下，老货明显虽然再不质疑，但老眼中还是闪过异色道：“如此说来倒是真的了，还望秦道友勿怪；

    实在秦道友对我这乐游山了解的太过详细，贫道也不得不多问一嘴，且那瑶仙子又是一性格孤僻、心胸狭窄、喜怒无常之人，平日里又无任何好友；

    不知那瑶仙子为何竟会邀请秦道友？秦道友还请多加小心才是。

    那瑶仙子却并非我等这西昆仑的散修，乃是这西昆仑之主，不知有何目的，竟会邀请秦道友来这西昆仑，真是奇哉！

    秦道友请，那远处在云端里的玉山之巅，便即是瑶仙子的天宫之地。”

    帝辛也微拱拱手不再多说，带着袁洪便驾起云遁直往远处云端的玉山之巅飞去。

    同时心中也忍不住心念电转：‘老货如此防备，不会恰巧是防备自己寻找刑天封印之地吧？’

    因为明显老货防备的有些过头了，或者说是警惕的过头了！

    而看着两人的背影，长寿真人老眼中却也不禁闪过一道精光，那位西王母又怎会随便邀请人？在西昆仑却还从未邀请过任何人。

