
　　这次提升所消耗的命运点也不算太多，由于降临这个位面之后，他经常战斗，虽说冥想时间少了很多，但原本9000命运点的升级消耗也就削减到了7000，再加上武僧之心削减一半升级消耗，最终消耗的命运点则只有3500点。

　　这次提升到16级并没有获得什么新的能力，只是气之外放被强化了，使得他每一次运用气进行攻击时，双手被视为精金武器，在攻击具有伤害减免能力以及防御强大的敌人具有击穿，以及强化伤害的效果。

　　也就是说，原本拥有伤害减免的敌人，被方小悦运气击中之后，其伤害减免效果就可能会不起作用，或者拥有强大防御力的敌人则会被方小悦双手直接击穿防御！

　　到了这个时候，这气之外放这个超自然能力就称得上是极为强大了。

　　其天然对物理伤害减免的敌人拥有魔法以及精金双重打击效果，另外还能够对邪恶生物造成剧烈伤害。

　　除了气之外放之外，轻若鸿毛也得到了质变的强化。

　　简单来说就是只要坠落高度不超过40米，就不会受到任何伤害，同时如果从高空坠落而下，只要每40米高度有借力的物体出现，那么他也不会受到任何伤害。

　　实际上，这个坠落高度仅仅只是以普通人类的承受力来计算的。

　　以他本体现在的实力，这个高度就算是提升一倍到80米，他恐怕都很难受到多少伤害。

　　除此之外，基础攻击，浮动攻击，真实攻击都进一步得到了增强，疾风连击，强韧豁免，反射豁免，意志豁免也是同样如此。

　　相对于以上这些变化来说，防御和无甲速度倒是变化不大，只能说是很轻微的增强。

　　不过话说回来，这次武僧等级提升之后，他所感受到的危险自然而然的减弱了。

　　虽说这个减弱程度很小，但却被他敏锐的发现了。

　　看来提升自身实力还是有用处的。

　　需要说明一点的就是，随着武僧等级提升到16级，他的生物等级又提升了一星，变成了三阶二星。

　　不过话说回来，这生物等级在这个混乱小位面里用处还真不大，面对那些高阶生物，也起不了多大作用。

　　想到这里，方小悦看了看属性面板上剩余的命运点，还剩下12008点。

　　而武僧16级提升到武僧17级则需要12000命运点，再经过武僧之心削减一半，就是6000点。

　　要不再提升一级？

　　他在心里略微盘算了一下，最终还是下定了决心，不说害怕危险，就他现在而言，命运点投入到武僧等级里，实际上是最划算的买卖，其效果要远远比投入特长以及转动骰子直接搏运气来得强。

　　提升吧。

　　方小悦心里暗叹一声，意识落在属性面板上，轻轻一点武僧等级。

　　下一刻，骰子声音随即响起：“武僧16级提升至17级！奖励特异能力不老之躯，天语通！徒手伤害少量提升，身体防御少量提升，无甲速度少量提升！”

　　这次提升不错，直接奖励了两个能力，倒是让方小悦有些心满意足。

　　随后他便查看了一下这两个特异能力的信息。

　　---------

　　不老之躯：该能力让宿主的身体不再衰老，也不会受到衰老术，朽化术等法术的影响，寿命增加一倍，但寿尽时，宿主依然会死去。

　　---------

　　天语通：在该能力的作用之下，宿主能够与任何生物进行交谈，仅限于语言类沟通。

　　---------

　　不错不错，不管是不老之躯还是天语通，都弥补了方小悦的一些不足之处。

　　尤其是这天语通，能够与任何生物进行语言上的沟通，就等同于他不用在学习语言上下功夫了。

　　譬如在这个位面里，作为魔鬼，天然就精通深渊语，炼狱语，精灵语，奥法语等等一系列的语言，但只要离开这个位面，这些来自于炼魔的语言天赋肯定会被直接剥夺。

　　因而拥有天语通将会让他在之后的位面世界之旅里享受一些潜在的好处。

　　唯一的麻烦就是，他只能说，不能写，并且就算是看到那些语言转化为文字的载体，他也不认识。

　　当然，就算是如此，天语通的价值也是很大了。天籁小说网

　　想想看就知道了，降临到一个现代位面里，精通一百多国语言，不要太爽，不论做什么，起点都可以比较高了。

　　至于17级晋升18级，在武僧之心削减之后，依然需要7500命运点，而此时的方小悦就只剩下6008点，肯定是没法提升了。

　　不过这个时候，倒是可以将进阶职业金色卷轴给用了。

　　方小悦略微犹豫了一下，随即便将那支金色卷轴给取了出来。

　　说实话，得到这金色卷轴的时间也不算短了。

　　可他一直在是否使用这玩意之中犹豫着。

　　毕竟金色卷轴里的三个进阶职业并没有完整详细的介绍，这就需要他去赌。

　　如果选择正确，选到了符合自己心仪的进阶职业，那自然是天下大吉，万事安康。

　　可如果选到了自己不喜欢或者说比较差劲的进阶职业，他真心就要吐血了。

　　毕竟选择之后就没法反悔了。

　　让四周的魔鬼尽数离开之后，方小悦就在主塔之上，轻轻点开了金色卷轴。

　　那几乎已经印在他脑海里的三个进阶职业随即便浮现了出来。

　　符文僧，摘星僧，不死僧！

　　之前就介绍过了，符文僧乃是在身体上铭刻符文，从而达到运用类法术的效果。

　　摘星僧则是在空间与速度上有着非比寻常的天赋。

　　至于不死僧能够在极为恶劣的环境内依靠一丝气而不死，寿命绵绵不绝。

　　总之，这三者各有各的特点，并且仅仅这些介绍，并不能完全概括它们的特点。

　　就拿不死僧来说吧，不死僧难道就只是寿命长久不死？战斗力就不强了？

　　这恐怕不见得。

　　但这个时候，方小悦对于选择还是有些犹豫不决。

　　要说从弥补自己短板来说，选择符文僧似乎应该是最好的选择。

　　他对法术还是有着很强烈的兴趣爱好，毕竟法术能够做到很多正常人所不能够做到的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第161章、不老之躯免费阅读。https://xs.23sk.com 