    而晚上的自由活动，则是整个峰会期间，最让陈六合担心的环节之一了，也是陈六合最重视的环节之一。

    在脑子里过了一遍流程，一遍遍试想着很多可能性的发生，这让他的眉头，一直紧皱着，皱的极深。

    不知不觉，车子抵达了国宾酒店的门口，现在虽然才是不到七点钟，但庞大的阵仗，已经严阵以待，各个部门的安全人员，都已经就绪。

    陈六合跟杨顶贤两人下车，带着工作牌，昂首阔步的走进了酒店大堂。

    用了半个小时的时间，陈六合把国宴厅里里外外的情况都检查了一下，把各个部门的情况都了解了一下，确认没有什么纰漏之后，才稍微放心。

    七点三十，陆续有宾客走进国宴厅，早餐时间开始。

    这个过程很平静，没有什么意外发生。

    八点三十分，贵宾离席，在安保人员的护送下，走出酒店，上车前往大会场。

    一个上午的时间过的很快，也出奇的顺利，一丁点的情况都没有发生，几个小时的枯燥会议，就在悄无声息之中慢慢度过。

    会议过后，便是午宴，仍旧在会场的国宴厅举办。

    中午十二点三十分，午宴结束，贵宾们返回酒店，有两个小时的午休时间。

    就在陈六合站在会场大门口，护送着一位位贵宾上车离开的时候，他兜里的电话，忽然传出了一阵震响。

    蹙了蹙眉头，陈六合掏出电话一看，是一个陌生号码打来的。

    没有着急接听，陈六合的目光在周围不动声色的扫视了一圈后，才不紧不慢的按下了接听键。

    “陈组长，收到消息，不久后，诸葛家会有动作，他们准备在车队返程的途中做手脚，要制造恐慌。”电话中，传来唐成勇的声音，语速极快，声音迫切。

    听到这话，陈六合的脸色狠狠一变，眼中都闪过了浓烈的惊慌，他道：“什么？这么重要的事情为什么不早说？”

    “诸葛晴空做事非常的小心谨慎，看的出来，他也不是百分之百的相信我，我也是在五分钟前，才收到了他的消息，要我在暗中配合他们的人行事。”唐成勇说道。

    陈六合深吸了口气，努力压下心中的悸动，道：“具体是什么情况？他们的计划是什么？”

    “具体我也不清楚，但他们的意思，就是在车队返回酒店的途中要动手，制造出混乱与轰动！”唐成勇声音焦急的说道，他很清楚，事关重要，时间紧迫。

    此时此刻，不正是贵宾乘车从会场返回酒店的时间段吗？也就是说，危机与意外随时都有可能发生。

    “想在途中动手？应该没这个可能性才是，整条街道，都被我们戒严封锁，别说闲杂人等了，就算是一只老鼠都别想钻进防线当中，他们如何制造恐慌？”

    陈六合的脑子变得非常冷静，凝声道：“难不成，他们又是想在外圈安排狙击手吗？这也不可能才对，所有具备威胁的点，都在监控范围之内，没有人能够瞒天过海。”

    “陈组长，你别忘了，沿途之上，还有那些新闻记者有特权能够接近车队所通过的街区，他们有实时报道的权利。”唐成勇说道。

    顿了顿，他又道：“诸葛家要我做的，就是通过我的下线，给他们放出一道口子，让他们安排好的记者成功潜入车队同行的街区当中，从而伺机而动。”

    陈六合的眉头狠狠一挑，道：“你是如何回应的？你把人放进来了吗？”

    唐成勇说道：“没有，我在第一时间就先把这个消息告诉你了，还没有来得及安排这一切。”

    陈六合重重舒了口气，道：“你做的很好。”既然唐成勇还没放人，那就证明，目前来看，还是相对安全的，至少，诸葛家安排的危险人物，并没有混进能制造出恐慌的核心范围当中。

    不等陈六合说话，唐成勇再次开口：“陈组长，我脱不了太长时间，如果，我不按照诸葛家的吩咐去执行的话，从而阻止了他们的计划，那么，诸葛晴空那只老狐狸就一定会怀疑到我的头上来，到时候……你预定的计划，恐怕是要泡汤了。”

    陈六合眉目深凝，这一点，他当然清楚，但是他没有着急回话，而是陷入了极力的思索当中。

    足足过了十几秒钟，陈六合才说道：“这样，你就按照诸葛晴空所下达的指令去做，你让你的下线，把诸葛家安排的记者放进警戒区，但必须在接触到那个记者后的第一时间，把这个所谓记者的资料发到我手机上来。在不能让你暴露的前提下，我们也必须不能让意外发生！”

    “明白！”唐成勇说道。

    在挂断电话之前，陈六合忽然想到一件事情，问道：“对了，你的下线坚守在哪个区域？准备在哪个路段把记者放进来？”

    “三才路与天河街的交叉口，向南一百米位置。”唐成勇说道。

    “好，按照我说的去做吧。”陈六合点点头。

    电话挂断，陈六合的脸色连续变换了几下，眼中闪过了浓浓的凝重之色。

    拿起电话，调出了徐定天的号码，快速拨打了出去：“徐定天，遇到一个突发情况，有人乔装成记者，已经混入了车队途径的警戒区域，随时都可能制造恐慌，大概方位就在三才路与天河街交叉口向南一百米左右。”

    陈六合声音疾厉的说道：“你现在带着地字号的成员，以最快的速度赶去那里，记住，先在暗中不要轻举妄动，锁定目标人物再说，等待我进一步的指令。”

    如此突发大事，徐定义也没有半点废话，当即领命，正跟随者车队缓慢护行的他，一声令下，带着地字号成员，乘车向指定地点快速疾驰。

    这边刚挂断电话，陈六合就收到了唐成勇发来的一张女性照片，陈六合没有犹豫，直接转发给了徐定天，这样方便徐定天第一时间锁定目标嫌疑人。

