    “来自杨阳的精彩进球，发生在第五十六分钟！”

    “这是一次打破了场上僵局的进球。”

    “巴萨这一场比赛看起来踢得很不顺畅，上半场控球率只有百分之四十二，大幅落后于皇马的百分之五十八，下半场易边再战后，一度打出了强攻，差点攻破了皇马的球门。”

    “可在关键时刻，杨阳的这一脚凌空抽射，攻破了巴萨的球门，为皇马取得领先。”

    “这个结果对巴萨来说极为不利，因为他们现在必须要更进一步投入进攻。”

    “这是巴萨的主教练路易斯·恩里克，他显然对这个失球十分不满。”

    “但是，我们再看看慢镜头回放，皇马的反击速度非常快，巴萨的防守被直接拉开了。”

    “我们不得不承认，皇马的这一次反击真的相当有威胁。”

    ……

    “比赛重新开始。”

    “巴萨开始进行换人，哈维站在场边，准备要上场了。”

    “换下来的是拉基蒂奇。”

    “很明显，巴萨在关键时刻还是希望能够借助原来的中场铁三角，控制住场面。”

    “皇马这边也要换人了，苏亚雷斯要上了。”

    “我们不知道，安切洛蒂是不是就在等着巴萨。”

    “换下来的是阿扎尔，他刚刚为杨阳送上了一次助攻，但安切洛蒂却在这个时候把他给换下来了，看起来是要采取双前锋战术，回到四四二阵型。”

    “这有些叫人意外，但我们早早就都在猜测，苏亚雷斯到底什么时候会上。”

    “现在看来，安切洛蒂也是早有准备。”

    ……

    “还是巴萨在尝试进攻，皇马退守到了己方禁区内。”

    “哈维长传，想要送入禁区找克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。”

    “库尔图瓦果断出击，漂亮，成功将球摘下来。”

    “比利时门将今晚的发挥很稳健，看起来状态也很兴奋。”

    “库尔图瓦快速手抛球，给到了马斯切拉诺，再传给大卫·席尔瓦。”

    “巴萨在组织反抢，大卫·席尔瓦大脚转移。”

    “杨阳回撤接应，胸部停球，稳住了，但布斯克茨回防得十分及时，没让杨阳转过身，被迫回传给莫德里奇。”

    “皇马的进攻节奏缓了一下，刚才的第一下快速反击没有打出来。”

    “巴萨的防守显然也是有意识要打断一下皇马的快速反击。”

    “杨阳传球后，自己快速往前冲刺，速度非常快，但布斯克茨一直在身旁跟着。”

    “莫德里奇带球往前，没有传给杨阳，而是带往右边路。”

    “迪玛利亚这一侧空了，莫德里奇迅速传球过来。”

    “阿根廷边锋停球，带球往前冲，但布斯克茨和阿尔巴都在这一侧形成防守压制。”

    “杨阳开始横向往中路跑，莫德里奇也出现在布斯克茨身后。”

    “看看这一次怎么皇马会怎么配合。”

    “迪玛利亚突破没有成功，再扣回来，传回中路，交给莫德里奇。”

    “莫德里奇在右侧拿球，往左侧带，看起来像是要去找大卫·席尔瓦配合……”

    “突然送出一脚直传球……”

    “苏亚雷斯非常漂亮的跑位，在禁区内右侧跑出了空档。”

    “皮克和马蒂厄都在堵截苏亚雷斯，但乌拉圭人跑得很聪明，抢到了第一点，可想要转身不容易，看看苏亚雷斯……”

    “脚后跟直接一磕……”

    “传到了自己的身后……”

    “一直沿着大禁区外围横向跑位的杨阳突然插上来……”

    “好机会……”

    “直接推射！”

    “球进啦！！！！！”

    “二比零！！！”

    “又是杨阳！”

    “非常稳健地把握住了苏亚雷斯送出来的这一脚精妙的脚后跟传球，杨阳的推射打得很坚决果断，球势也压住了，门将布拉沃毫无办法。”

    “这是一次非常精妙的进攻配合！”

    “在第一时间反击没能打出来的情况下，皇马的球员凭借着自己出色的个人能力，以及娴熟的跑位配合，硬是将巴萨的防线拉出了大片的空挡。”

    “当然，我们也可以理解巴萨防守球员所面临的压力，不管是杨阳、苏亚雷斯还是迪玛利亚和阿扎尔，甚至是莫德里奇，都是当今世界足坛个人能力最强的球员，任何人面对这样的球员，都不可避免会陷入被动。”

    “皇马的进攻明显是击中了巴萨的软肋，尤其是在刚才那种连续快节奏的传递和跑动拉扯当中，巴萨的球员有些跟不上皇马进攻球员的节奏，总是慢了一拍。”

    “还有就是，不管是莫德里奇的这一脚直传，苏亚雷斯充满想象力的脚后跟传球，杨阳最后快速插上来时的稳定推射，都体现出了皇马进攻球员的超强个人能力。”

    …………

    …………

    皇马连续的进攻，让巴萨有些疲于应付。

    尤其是在进入六十分钟之后。

    后防线的球员都领到了黄牌，防守皇马进攻球员的时候难免就束手束脚，皇马的进攻球员不管是个人能力，还是团队配合，都可以说是当世数一数二，别说是有了顾忌，就算是没有顾忌，放开手脚，都未必守得住。

    一旦束起手脚，他们就更被动了。

    可路易斯·恩里克又没有办法去阻止，正常情况下，他这个时候应该选择换人调整，可问题是，现在他的手头上根本没有可换的球员。

    他对巴萨的年轻球员并不信任，尤其是在如此重要的世纪德比战中，他无法想象拉菲尼亚等年轻球员在这种情况下上场，能够发挥成什么样子。

    既然没法换人，那就只能等了。

    希望球场上的球员能够稳住阵脚，别让皇马继续进攻了。

    可这又怎么可能呢？

    ……

    皇马很快又组织起了一次进攻，巴萨退守到了禁区内。

    左路大卫·席尔瓦没能穿透防线，立即转移到了中路，再分到了右路。

    迪玛利亚在禁区右侧停住球后，一对一面对阿尔巴，突然将球扣回，低传入禁区。

    苏亚雷斯背身拿球，停球转身一气呵成，但随后的射门角度打得太正了，被门将布拉沃给扑个正着，但这一次的进攻还是让巴萨上下都惊出了一身冷汗。

    太危险了！

    没几分钟，皇马的攻势又一次卷土重来。

    但这一次皇马没能制造出威胁，反而被巴萨的一次快速反击，打到了前场左路，卡瓦哈尔在防守内马尔的时候犯规，领到了一张黄牌，并给了巴萨一次前场任意球的机会。

    梅西亲自主罚这一脚任意球，左脚传中，禁区内的皮克和马蒂厄两人遥相呼应，最后是马蒂厄抢先一步，力压马斯切拉诺头球破门，一比二！

    扳回一局的巴萨士气大涨，对皇马形成了强攻之势。

    可仅仅四分钟之后，皇马后场断球，卡瓦哈尔停球后送出了一脚精准的长距离传球。

    巴萨扳平比分心切，压得有些过于靠上，反而给了皇马可趁之机。

    卡瓦哈尔的长传直接送到了巴萨的禁区内，苏亚雷斯刚才回撤接应，杨阳单独面对皮克和马蒂厄两人，以自己的速度抢先一步冲入禁区，并将卡瓦哈尔的这一脚长传，稳稳地停在了脚下。

    整个停球的过程，皮球就仿佛像是粘在了杨阳的脚背上似的，直接被他给停了下来。

    停球后，杨阳单刀面对布拉沃，顺势推射远角命中，为皇马进一步扩大优势。

    三比一！

    帽子戏法！

    杨阳激动得整个人都飞奔而出，滑跪到了诺坎普球场的看台下方。

    而这一刻，诺坎普看台上的球迷早已喊不出声来了，他们甚至嘘杨阳的力气都没有了。

    任谁都看得出来，今晚的巴萨从一开始就输掉了先机，随后又一步一步地走进了皇马的陷阱里，最后被吃得连骨头都没剩下。

    在双方首回合较量中，路易斯·恩里克的战术就完败于安切洛蒂，如今，他又一次完败。

    意大利人或许是保守了些，但他对巴萨的排兵布阵都给予了针对性的克制。

    更重要的是，跟巴萨前场三叉戟各自为战不同，皇马前场的进攻球员，不管是之前阿扎尔、杨阳和迪玛利亚的组合，还是随后杨阳和苏亚雷斯的双前锋组合，明显都配合默契。

    如果说，马蒂厄的进球让巴萨看到了希望，那么杨阳的第三个进球就彻底扼杀了这一份希望，甚至又在巴萨的身上狠狠地踩了一脚，将他们重新踹回了绝望的噩梦深渊。

    这种得到希望，却又突然失去希望的感觉，太打击人了！

    而距离杨阳进球仅仅不到七分钟，皇马又一次在前场对巴萨形成围攻之势，并获得了一次角球的机会，但这一次皇马并没有直接罚入禁区，而是采取战术角球。

    迪玛利亚在禁区右侧接球后，传回到禁区前沿，莫德里奇传到禁区中路。

    杨阳停住球，但身后是三名巴萨后卫们的堵截，于是他背身停球，用身体挡住了皮克和马蒂厄等人，将球传回到了禁区外围左侧。

    大卫·席尔瓦快速插上来，不停球直接搓了一脚后点。

    苏亚雷斯后排插上，直接一个门前倒地铲射，在皮球滑门而出的那一刻，抢在右侧立柱前将球铲入了巴萨的球门。

    四比一！

    兵败如山倒！

    在苏亚雷斯进球的一瞬间，诺坎普球场几乎听不到巴萨球迷的声响和动静。

    甚至就连球场上的巴萨球员，看起来都了无生气。

    经历上半场的零比零，谁想得到下半场会踢成四比一？