
　　也因为如此，祖凤才敢说出这样的话来，哪怕杨奇是人族修行者，但因为也是凤族认可的族人，杨奇表现得逆天无比，也能为凤族增添几分光彩。23sk.Com

　　“妖孽无比又如何？不成异宇宙之主，终究难逃一死。”玄龟一族的异宇宙之主嘴里冷笑一声，接着继续道，“无尽宇宙的历史上，不知道多少妖孽的修行者，最终都逃不过寿元大限，消失在了历史长河之中。”

　　此话一出，太虚圣主等人不由皱了皱眉，不过他们也知道，玄龟一族的异宇宙之主所言不错，不成异宇宙之主，对整个族群的帮助是十分有限的。

　　太虚圣主看着不远处的玄龟一族异宇宙之主，一脸平静的说道，“武帝巅峰乃是族群底蕴，本帝倒是不介意我人族多出一些武帝巅峰层次的修行者。”

　　武帝巅峰乃是族群底蕴，任何一个族群的底蕴，都不是一蹴而就的，而是慢慢积累起来的。武帝巅峰层次的修行者越多，诞生出更为强大的修行者，诞生出异宇宙之主的机会自然越高。

　　若是能够踏入武帝巅峰第三层次，即便没能成就异宇宙之主，对于整个族群而言，带来的帮助，也不会比异宇宙之主差多少。

　　龙族一脉的异宇宙之主听到此话，脸色变得有些难看起来，不过却也没有再多说什么，毕竟到了他们这个层次，这个道理都是十分清楚的。

　　人族能够崛起，便是仗着大量的人口基数，哪怕人族诞生出强者的比例不高，但仗着庞大的人口基数，最终成就巅峰强者的数量依旧不少。正是因为如此，人族才能一步步的崛起，诞生出一位又一位异宇宙之主。

　　曾经的人族，乃是无尽宇宙诸多族群之中最底层的，可是现在，人族却成了无尽宇宙两大族群之一！

　　元初圣主看着沉默起来的人族和妖兽一族异宇宙之主们，不由轻笑着说道，“不过是一些小辈寻找机缘机缘之旅，大家有何必过于在意。”

　　元初圣主不但是武帝巅峰第三层次的异宇宙之主，背后还有源圣教的一位教主支持，自然是有资格说出这样的话来。

　　“元初前辈说得不错，小辈的事情，就交给小辈自己处理好了，我们这些老家伙，就别参合了。”青冥圣主微微一笑道。

　　人族和妖兽一族的异宇宙之主们，自然不可能因为这么点事情，爆发什么冲突，两大族群的异宇宙之主们不再言语，逗留在了虚空之中，等待杨奇等人的归来。

　　……

　　在灵的带领之下，杨奇等人一路朝着源圣教总部深处深入，随着众人的不断深入，四周开始出现了一些青灰色的雾气，各种道也是开始变得越发的清晰起来，似乎触手可及一般。

　　眼前的区域，绝对是绝佳修行圣地，若是能够在这里闭关修行，必然能够起到事半功倍的效果。

　　想到这里，杨奇不由看向了一旁的炎魂大帝，开口询问道，“炎魂道友，你们可曾前来过这片区域？”

　　“之前我们所在的地方，已经是源圣教总部的尽头。”炎魂大帝看了杨奇一眼，接着继续道，“如今我们深入的这片区域，在平时是根本进不来的，唯有源圣教的三位教主带领之下，才能进来。”

　　这……

　　听到炎魂大帝的话，杨奇不由微微一愣，他却是没想到，眼前的这片区域，还有这样的限制。难怪之前他在源圣教总部，没听说过有什么修行圣地的传闻，整个源圣教总部都是本源浓郁之地，不管在何处修行，效果都是差不多的。

　　若是眼前的这片区域，修行者可以随意进出，这样的地方，早就在源圣教总部流传开来了。

　　在灵的带领之下，众人继续朝着青灰色雾气深处而去，随着不断的深入，青灰色雾气变得越发浓郁起来。如此这般，也不知前行了多远，两道模糊的人影，出现在了众人的视线之中。

　　看着那两道模糊的人影，杨奇的瞳孔不由猛地一缩，心中暗暗道，“源圣教的另外两位教主！”

　　能够出现在这青灰色雾气之中的，除了他们这些即将进入原始秘境的修行者之外，便只有源圣教的三位教主了。

　　随着众人的不断靠近，青灰色雾气深处的两道人影也是开始变得清晰起来，其中一人乃是身着青灰色长袍的男子，看起来十分的儒雅，此人便是三位教主之中的元。

　　至于另外一名身材略显魁梧，身着青灰色兽皮的粗犷男子，便是源圣教三位教主之中的最后一位，妖！

　　别看妖的模样粗犷，可实际上，妖却是一位心思细腻之辈，这一点从对方培养出古族血脉，便可看出一二来。培养特殊血脉，可不是容易的事情，更别说是培养出古族如此强大的血脉，那古族的异宇宙之主，可是武帝巅峰第三层次的强者！

　　人为培养出来的特殊血脉，能够踏入武帝巅峰第三层次，能够成就异宇宙之主，那古族绝对是独一份！

　　在场的修行者，包括杨奇在内，几乎都是第一次见到三位教主，作为源圣教的成员，造就对三位教主早有耳闻，心中也是十分的好奇。只可惜，三位教主即便就这么站在那里，他们也感受不到任何的波动，就好像什么都不存在一般。

　　“这便是这一次进入原始秘境的修行者？”元的目光扫过杨奇等人，旋即开口道，“这一次的素质倒是不错，比起上一次好了不少。”

　　“还过得去，不过能有什么收获，可就难说了。”妖一脸淡漠道。

　　显然妖对于杨奇等人，并不怎么看好，原始秘境之中，虽然存在珍贵无比的机缘，但想要得到，却也不是那么容易的事情。

　　三位教主简单的交流了一下，旋即灵便是直接开口道，“先开启秘境吧。”

　　嗖~嗖~

　　说话间，三位教主手中一动，三道流光自他们的手中爆射而出，直接没入到身前的青灰色雾气之中。

　　嗡~嗡~

　　霎时间，三位教主身前的青灰色雾气开始翻涌起来，随着青灰色雾气的不断翻涌，一条幽深看不到尽头的通道，开始在杨奇等人的视线之中迅速成型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百二十七章 初见三位教主免费阅读。https://xs.23sk.com 