    “收到。”

    虫尸面前，张铁心中轻叹一声，转身就跑。

    现在距离沙虫“死去”已经过去了一会。

    几名胆大，想上前查看尸体的觉醒者回头看他时满脸诧异，脚步却丝毫未停。

    他们还处于击杀怪物的狂喜之中，毕竟都快2分钟了，沙虫但凡没死也不至于一直不动。

    “你拿到击杀提示了吗？”

    “没有，你呢？不知道是哪个幸运儿？”

    远处的元素系觉醒者一脸兴奋地讨论起沙虫有没有可能爆出装备，之前他们击杀舔食者时，偶尔也爆出过一些道具装备。

    就算没有，也有经验（灵能）。

    只不过当时出手的人数没有这么多，击杀获得的经验最多只有伤害最高的4个人分享。

    “也不知道哪个幸运儿的技能是最后一下？”

    “拿到也不会现在说吧...不过刚才那黑熊肯定分到了。”

    觉醒者们互相问询，大家都是同时出手，最后一击肯定占便宜。

    高台下，距离林安最近的几名觉醒者不复之前将他当作希望。

    这沙虫也不过如此...

    毕竟林安只是让他们组队一同出手，标记了弱点。

    心思各异，原来哪怕是沙虫这种怪物，只要攻击弱点就可以..

    一些和邓连关系不错的觉醒者，心中突然有些后悔。

    他们从未这么多人一起团体作战，平日里击杀舔食者最多也不过八九个人。

    眼看着像沙虫这般恐怖的存在都轻易被击杀，这不禁让他们觉得自己也许太小看团体的实力了。

    林安虽然强大，实力神秘莫测。

    但想来也只是精神力觉醒者，再强能强过沙虫吗？

    几十个技能轰下去，就不信他还能活着？

    除了出声指令，到现在都没有动过手，无一不证明了林安必定没有其他手段。

    毕竟，他刚才连自己的装备丢给了那只黑熊，分明已经做好了全力以赴的准备。

    只不过，恐怕林安也没想到他们合力释放技能，效果会有这么好吧？

    也许我们只是被沙虫的威胁和林安残暴的手段吓到了？

    如果当时大家一起出手，是不是林安也会死？

    也许我们不该听从他的，害得邓哥白白送死？

    几名觉醒者心思异动，在没了沙虫的威胁下，他们心中如同放下了大石，不由自主的汇合在一起。

    相互对视，互相从眼中读懂了彼此的想法。

    张铁那伙人已经说的很明白，他们就是要自己这些人完全听命于他。

    之前为了活命大家自然不会有别的想法，但现在...

    林安虽然没有回头，但在强大的精神力下，所有人的一举一动如同透明一般暴露。

    呵，人。

    .....

    虫尸前，几名近战觉醒者神色兴奋地小声讨论起来。

    虽然虫尸上伤口并不多，甚至唯一看起来严重的只有张铁那全力一拳。

    但时间已经过去了两分钟。胆子大的拿脚踢它都没有反应。

    毫无疑问，怪物肯定是死了。

    “不知道这怪物爆了什么，我觉得肯定爆了装备！这种怪物爆出的装备绝对强力！”

    “你不是废话，这怪物比舔舐者强了不止一个档次。也就是咱们这么多人才能弄死它！”

    “你说咱们学院里谁拿到了？怎么没人吭声啊！”

    一名身材壮硕，浑身被岩石铠甲包裹的男生突然压低了声音。

    “动动你的脑子，就算爆出了装备，现在谁会站出来说？”

    “别忘了，那伙人还在后面看着呢！说出来，他们肯定会抢走！”

    几人互相对视一眼，心中同时升起一丝贪念。

    “我觉得，其实我们也不用太怕他们...”

    “那个黑熊，我们十个人就能对付。”

    “那个会隐身的小子，根本不用怕。至于最神秘的那男的，我觉得他就是攻击高，和邓哥一样，肉体脆弱的很。”

    “你瞧他那副白白净净的样子，跟那些“脆皮”一样。”

    “你意思是？”

    身旁的同伴压低声音问道，眼中有些异动。

    岩石铠甲冷笑一声，装作检查虫尸。

    “不管爆出的东西在谁手中，只要在咱们手中就比什么都强。”

    “你注意到那领头男的手上的装备了吗？我觉得至少有两件。”

    “加上他给黑熊的，最少最少！三件装备起步！”

    “说不定那黑熊就是拿到了装备才急忙回去！”

    “杀了我们的人，又诬陷邓哥还想把我们当狗。”

    “怪物可是我们合力杀得！他干什么了！？”

    男子像是在给自己找借口，浑然忘了邓连破坏封印是他是骂的最凶的一个。

    “这口气你咽的下去？！”

    身旁的同伴紧张的回头望了一眼林安所在的方向，小心问道：

    “那你想怎么办！？”

    身披岩石铠甲的男生眼中闪过一抹杀意。

    “我们假装摸到了装备，然后回去的时候立刻喊动手！我相信大家都有同样的想法！”

    “只要杀了他们，怪物爆出的装备就是我们的，甚至他们身上的装备也是我们的！”

    “你少说了一点。”

    “什么？”

    “还有我们之前想玩的女人。”

    贪婪升腾，几人心头火热。

    庞大虫尸的阴影之中，隐藏在黑暗下的安景天面色冷峻，陡然化作黑雾消逝。

    ......

    “林队，这群废物玩意好像把主意打到我们身上来了。”

    张铁双手抱胸，面色不屑的看着若有若无围拢到周边的觉醒者。

    “无事，差不多要开始了。”

    林安目光越过正准备返回的近战觉醒者，看向沙虫。

    原本毫无声息的【波多伊】镰脚突然微动，怀着各中心思走来的几人并没有察觉到身后的异常。

    距离越来越近，覆盖在岩石铠甲下的男生对着走来的觉醒者微微点头，然后猛然大吼：

    “一起动手杀了他们！”

    然而，并没有出现想象中一呼百应，所有人转身集火林安的场景。

    该死！这群家伙反应怎么这么慢！抢在那人前面动手啊！

    话音刚落，还未从恼怒中回过神，他却惊讶的发现对面的觉醒者，正神色惊惧的颤着手指向他身后。

    “怪...怪物！还活着！”

    “轰！”

    一道黑影落下，重新恢复活力的沙虫扭动着身躯，顷刻间便将最近的几人碾成肉泥。

    “救命！啊！”

    “跑！快跑啊！”

    绝望蔓延。

    原本还想动手的觉醒者哭天抢地的四散奔逃，人群慌乱成一团试图逃离广场。

    高台上。

    林安低头看向匍匐在地的黄正，缓缓开口：

    “你很聪明，所以你知道该怎么办。对吗？”

    “大...人”

    “小的...明白”

    滴滴黄豆大的汗水从他额头低落，落入眼中，曾经的校长黄正却丝毫不敢擦拭。

    他谄媚着笑脸，看向林安的眼神如同看向恶魔。

