    作为一名电影人，无论是哪种题材的影片，容光都不存在什么偏见。甚至都包括小电影，那不就是科教纪录片吗？咳咳。

    至于同性恋题材的影片，那就属于一个小众分支，还是有相当部分的受众的。比如说，未来出现的耽美网文, 不照样有着很大市场吗？而社会、道德、法律等方面的问题，那就不是电影人的是，需要的是全社会的共同认知。

    不过具体到容光个人，他真的不懂什么断背山啊？

    就算当年拉片《断背山》的时候，承认拍的很好，镜头语言有许多学习的地方。但对两个大男人卿卿我我的剧情？确实有点心理不适。

    容光其实并不歧视什么同性恋, 但有些事真的无法做到。你让个喜欢漂亮妹子的钢铁直男, 去理解同性之间的感情爱情？就好像让男人去理解女人心理一样的荒唐，臣妾真的做不到啊！

    容光并不隐瞒，他就实话实说：“我不怎么懂同性恋题材。但应该有不少优秀作品。”

    “光少，连你都不懂吗？还是说，你对同志有什么偏见？”有记者就开始了主动挑事。

    容光笑着摆摆手。他并没有多解释什么，这种事只会越描越黑：“呵呵，你们不厚道啊？就想搞个大新闻？”

    周围一片笑声。见自己的阴谋没有得逞，那些狗仔并不在意：“容导，那你对李鞍导演有什么评价？”

    容光脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。你们到底是来采访李鞍的？还是来采访我的？

    就在此时，容光突然回忆起了一个记忆碎片。他这才恍然大悟，原来华娱圈已经开始内卷了哈？港圈正在抱团踩内地呢。

    关于这段历史，华娱文里应该介绍的很多，装逼打脸的桥段应该也不少。

    然而容光就没有那么浅薄，毕竟他曾经是娱乐圈里的老炮。

    之所以会发生这样的情况，之前应该介绍过。除了某些方面的地域歧视以外，还是有其他一些外因内因的。

    但最主要的原因就是——海外市场！

    这也是客观事实。如果用港圈的那批人，就算欧美市场鸟用都没有, 起码还有港台和东南亚市场吧？毕竟老港片有过辉煌期。

    如果换成内地明星，那就和纯素人差不多了吧？就很难收回成本。

    另外就是有目的的造星运动。

    由于目前华娱圈的娱乐媒体, 他们基本上都掌握在港台手中，造星当然要造自己人。这也没什么好奇怪的。

    于是内地的艺人就比较苦逼。天生就会被他们贬低，甚至直接爆黑料。

    更为主要的是，顶级的导演资源全部被港台占据，那等于掌握了所有艺人的生死。内地演员再怎么红，就让你乖乖的当配角。时间一长，观众们就形成了固定思维——内地比港台天然的低一等。

    以后港圈不就爽歪歪了吗？

    有一说一，要不是先有小白龙事件作死，后有陈老师事件作死，最后再来个404事件最终一击？导致港台年轻一辈艺人几乎全军覆没，这样的操作，还真的有成功的可能性。

    说到底，那就是烂泥扶不上墙！

    老港片的那批明星，他们都是一步步熬出来的资历，握有一大批的代表作。因此根基相当扎实，盛名之下无虚士。而那些港台的新生一代？他们完全就是媒体吹捧出来的，而且突然间的成名，让他们往往会变得忘乎所以。

    等到潮水真正的退去，那就能看到谁在裸泳了。

    而在这里, 那些港台的狗仔又双叒叕在用他们的那老一套，开始了踩一捧一。想要让容光充当背景板，衬托出李鞍的伟岸形象。

    其实对于这个圈那个圈，容光早已经脱离了这样的低级趣味。真的说有什么小圈子，他的熊孩纸本身就是娱乐圈里的山头之一。

    至于外面的江湖恩怨？关我屁事！

    无论是项目资金，还是编导演员，甚至宣传发行，熊孩纸都有自己的独立渠道，根本就不受制于人。也就不在乎外面的一些小手段。

    也确实如此，在娱乐圈里，无论是港圈，还是京圈，熊孩纸与他们确实存在的竞争关系，但更多的就是交流合作。

    然而其他的事可以无所谓，你想要踩到我光头恶少的头上？那个就想多了吧？

    容光呵呵笑道：“李鞍导演是个很优秀的导演。我很高兴，越来越多的中国导演，在国际上获得更多的成就。”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)

    那群记者都惊呆住了。这话听上去没错，但那个居高临下的姿态是什么意思？完全就是前辈导演在摆老资格嘛？

    容光当然就是故意的。

    别看他的年纪相当年轻。但两岸三地拿过顶尖国际电影节最高奖项的，除了老谋子，内地就容光了吧？还有香港的王家伟，台湾的侯孝贤。除了他们四人，就没有其他的了。

    说回到李鞍，就算终其一生，无非拿过两个奥斯卡最佳导演奖。

    在国际电影节奖项的鄙视链中，最佳影片才是导演的金牌！最佳导演最多就是银牌！可能普通观众觉得差不多，但在电影人中，那完全就是两种档次。

    打个可能不恰当的比喻。这就像奥运会体操全能冠军和单项冠军。在观众眼里，似乎都是一块奥运金牌，差不了太多。但在行家眼中，那可是天壤之别。全能冠军可是王中王！要不然，李宁怎么会成为体操王子呢？

    既然容光已经拿过金棕榈，而此时的李鞍无非拿过一次奥斯卡最佳外语片奖，容光当然能摆老资格了。而且这没有什么不服气的，有本事你也拿一个啊？

    惊讶过后，那些记者顿时兴奋起来：“光少，按照你的意思，现在的李鞍还不如你咩？”

    容光用那种“看白痴”的目光扫了一眼。这还用说吗？好莱坞的导演市场价，容光就要比李鞍高不少吧？难道好莱坞的那群混蛋都是红领巾？那么愿意给老子送钱？他们不会集体瞎了眼吧？

    “呵呵，不能这样比较啊？每位导演都有自己的特长，我们还是需要互相交流学习的。呵呵呵……”

