    老祁回来了！

    季晟听到这消息第一反应便是，自己可以回现代社会好好享受一下生活。

    当时他正在新租的办公楼层里给手底下的人开晨会，这个办公区不大，一百五十个平样子，不过胜在有三个独立办公室。

    季晟当然当仁不让占了一个，另外一个给季爱国和柳志了，至于剩下一个当财务室。

    “以后大家每天早上九点准时到公司报道, 爱国……也就是你们的季经理和柳副经理两人会给你们考勤，我希望大家能够遵守公司的规章制度。”

    “好！”

    “保证不迟到。”

    “老板，迟到会怎么样？”

    下面的人稀稀落落。

    季晟蹙眉看着众人，正准备说两句制度，让大家遵守。

    忽然，支有才带着支老爷子从外面走了进来, 后边还跟着老祁和老金。

    季晟一看，赶忙道：“季经理，柳经理, 你们和大家说说规章制度，我有点事要处理下。”

    “好的。”

    “老板，你先忙。”

    柳志和季爱国从两侧走上来站人前。

    季晟之前说过要负责支老爷子每日两餐，他肯定要言出必行的。

    当然，这不是他停开晨会下来的主要原因，之所以停下来是因为看见老祁回来了。

    季晟走到门口，先微笑着搀扶支老爷子，“老爷子，您先去我办公室坐着看看报纸，回头我让人里面弄个沙发，你要是没事做，也可以躺一会。”

    支老爷子笑呵呵道：“我闲不住，你这有什么活我也可以帮帮忙。”

    “好咧，回头有事我告诉您。”季晟客气道。

    支有才扶着支老爷子进去了。

    这时季晟才对着老祁和老金道：“走，咱们到走廊那边说。”

    “好。”

    老祁和老金跟在他后边。

    来到走廊尽头，季晟转过身，“什么时候回来的？”

    “昨晚就到魔都了, 只不过当时很晚了，怕吵着你休息就没找过去了。”

    老祁大致把考察情况说了一遍。

    季晟听完后也大概了解海楠那边的高端木材什么情况，价格相对而言比较的低廉，深镇那边公司也在审核当中，估计七天能批下来，另外老祁还租了个办公室。

    季晟听完后有点数了，“行，你先鼓捣着，回头我有空去看一下，对了，一万串手珠弄得怎么样了？我让你买的一万斤小叶紫檀木材还剩下多少？”

    说起此事，老祁露出无语的眼神，“季总，你真是挖坑给我跳啊。”

    季晟“啊”了一声，“怎么回事？”

    老金强忍着笑道：“祁总买了一万斤小叶紫檀送到加工厂去，说要做手珠，差点没被加工厂那边骂出来，加工厂车珠子师傅说制作手珠得用树头料, 祁总买的是树干料。”

    季晟汗了一下，这玩意他也不太懂，问道：“那后来怎么办的？”

    “我只好又去了趟海楠呗，正好联系到一个印度的木材商，他卖给了我一万斤小叶紫檀树头料。”说到这里，老祁又忍不住无语道：“你还想多呢？一斤料子差不多才能制作一串手珠，哪里还有的多啊，我买的一万斤树头料还差点不够。”

    季晟晕了，“制作手珠怎么费料？”

    “我可没骗你啊，有清单的。”老祁拿出清单。

    季晟接过看了一眼，和老祁说的没什么出入，他嗯了一声，“用了多少钱，回头给你。”

    “一万斤海楠黄花梨三万块，都是上好的料子。”老祁继续说下去，“至于小叶紫檀一万斤树干料便宜，才花了五千块，倒是树头料稍微贵点，花了八千块。”

    卧槽！

    这么便宜的吗？

    季晟听得都有点傻了，现代社会市面上黄花梨价格从两百到两万一斤不等，主要看料子好坏，比如他上次弄到的那套黄花梨桌椅料子一般，都卖出去了好几十万，如果料子好上万很轻松，还有小叶紫檀，差不多一百三十万一百四十万一吨，换算下来就是六七百一斤，他这一万斤原料都值六七百万，更别说还有一万串已经制作成手珠的木料，成品价格只会贵得多。

    这玩意非常值得去搞！

    季晟更加决定在这个时空和老祁合伙做高端木材生意了，他不动声色道：“料子都带回来了吧？咱们过去拿吧。”

    “在楼下货车里呢。”老祁往下面指了一下。

    季晟没再多说什么，和老祁去了楼下，果真看见一货车黄花梨和小叶紫檀，还有一个木箱子，不用猜也知道是成品小叶紫檀制作成的手珠。

    他让货车司机帮忙运到了长川机械厂仓库。

    因为小叶紫檀手珠一万串重差不多六百五十公斤，季晟不得不分几次带回现代社会。

    但他和苏权有约，这次带了四分之一左右回的现代社会。

    ……

    回到现代社会。

    因为这次是满负载穿越，能量已经从一千五百零二增长到了一千八百七十七。

    回到出租屋里。

    季晟本来想搬点东西去别墅，不过考虑到苏权约的地点在市里，这里开过去要一个小时，他只好提前出发了。

    他提前把东西都从神秘空间拿了出来，用泡沫和纸箱子装好，然后开着自劳斯莱斯幻影出发。

    前面红灯了。

    坐在驾驶座上的季晟摸出手机，发了一条信息给姜珠王：姜总，小叶紫檀手珠一万串我给搞定了，你看看什么时候合适，我把东西给你送过去。

    信息石沉大海，暂时没回应。

    季晟估计老姜在忙吧，也没有太在意，又把之前拍好照片的刘海粟大师泼彩画《山水》发给了云老：云老，徐悲鸿的画暂时没搜集到，不过我突然想到之前收过一幅刘海粟大师的《山水》有兴趣吗？

    云老回信息挺快：哟，刘海粟大师的泼彩画？好东西啊！这幅画我要了，什么价位？徐悲鸿的画你再上上心，我可指望着能够收藏一幅。

    季晟：价格的话咱们见面再谈？

    云老挺猴急：你在哪？我明天过来找你。

    季晟：海通知道吗？

    云老：离得不远，行，明天肯定到。

    刚准备收起手机，云老又发了一条信息进来：算了，我实在喜欢这幅泼彩画，要不现在过来？不过你小子得给我管住宿。

    季晟抿嘴一笑，回信息：没问题，我先给你订好酒店，你到了发我信息。

    云老：晚点见啊。

    季晟没想过把这幅画卖给苏权的朋友，虽然这个信息是从那边得到的，主要原因是在现代社会支有才和画都烧没了，如果再出现在知情人面前怕引起不必要的麻烦。

    至于剩下在文物商店淘到的东西倒是可以给苏权和苏权的朋友看看，毕竟头一遭认识，总要展示下实力，笼络下人脉，不然别人凭什么相信自己能弄到好东西？

    他正准备启动车子。

    后边小轿车“嘟，嘟嘟”喇叭催的很厉害。

    嗯，好吧，绿灯过了好一会，他刚才发信息没注意。

    然后他倒是顺利通过绿灯了，后面一排车又吃了一个红灯。

    ……

    市里大饭店停车场。

    季晟刚把车子停下来。

    忽然，后边一个气急败坏的声音传来，“你他妈刚才怎么开车的？”

    季晟扭头望去，只见一个二十三四岁穿的很时尚的小伙子正破口大骂，这小伙子坐的车也不赖，是一辆奔驰迈巴赫S600，这车据说要两百多万。

    更让他意外的是，小伙子的司机居然是自己曾经的债主小柯！

    “老板，老板，这我朋友，能不能给个面子？”小柯一看是季晟，连忙跟小青年打招呼。

    小青年瞥了一眼小柯，“哦，你朋友就算了。”

    季晟之前因为还钱事件对小柯有些不痛快，此刻看见小柯帮自己说话，那点不爽的心情也没了，他主动打招呼道：“小柯，好久不见。”

    小柯笑着上前道：“是蛮长时间没见了，你现在也在给人开车？”

    季晟一愣，随即就反应过来了，合着小柯把自己当成给人开车的司机了，其实有这种想法很正常，毕竟如今开得起劳斯莱斯幻影的人，有几个没有司机的？而他之前欠小柯五千块钱都拖拉了很久，在小柯印象中，肯定不会认为季晟买得起上千万的豪车。

    他也没去解释，笑了笑道：“差不多吧，你怎么给人开上车了？不是之前在汽修厂上班么？”

    “这不是汽修厂工资太低嘛，我都到了结婚年纪了，总要找份工资高点工作。”小柯说着还拍了一句他老板的马屁，“再说跟着我老板这样上市公司副总后头总能长长见识。”

    说着，他似乎想到了什么，连忙道：“差点忘了给你介绍，这是我老板卢总，卢总，这是我朋友季晟。”

    季晟一看这小青年二十三四岁就是上市公司副总，肯定不会以为是对方有本事啊，他用脚指头都能猜到这什么卢总家里估计很有钱，便朝着对方点头问候了一句，“卢总，你好。”

    卢总倒没有因为季晟是个“司机”瞧不起，而是微微颔首，“你好，刚才说话不太好听，别往心里去，主要我今天急着见几位有能量的大人物，你刚才卡了我一个绿灯，我怕来不及有点急了，你别放在心上啊。”

    季晟这才回想到自己先前在红绿灯那边的事情，连忙解释了一句，“没放心上，刚确实是我不好，低头在那边发信息。”

    卢总说了一声没关系，随即道：“小柯，既然你在这里碰上朋友了，那就好好聊聊吧，待会你俩也进去点上几个菜吃一些，算我账上，我还有点事先进去候着了。”

    “好的老板，你先忙。”小柯忙回应道。

    卢总没再说什么进去了。

    等到人一走，小柯这才看向季晟，眨了眨眼睛笑着说道：“没看出来啊老季，不声不响傍了个开劳斯莱斯的老板？”

    季晟微笑着说道：“运气比较好，正好认识了个缺司机的大老板。”

