    随后，叶枫带着马飞、李兴斗等人出了樱木道场。

    刚到门口，只见外面，早有大批穿着巡天部制服的人，正严阵以待。

    而为首之人，不是别人，正是伍超凡。

    一看到叶枫出来，伍超凡哼声道：“来人，将人犯叶枫给我速速拿下！”

    此言一出，顿时有七八个巡天部的人上前，准备缉拿叶枫。

    见状，马飞当即上前，护住叶枫，大喝一声：“保护枫哥！”

    李兴斗及其手下众弟子闻言，也纷纷上前。

    “反了你们了！”伍超凡怒不可遏，“知道你们这是什么行为吗？阻挠巡天部捉拿当街杀人要犯，罪加一等，明白？”

    马飞一听，当即反驳：“放屁，我们枫哥怎么可能当街杀人？你这是在胡说八道！”

    “什么胡说八道？这是事实，我们还有充足的人证和物证！”伍超凡指着马飞，“赶紧让开，再敢阻挠我们办案，连你们一块抓！”

    “你敢抓我们试试……”

    马飞大声道。

    李兴斗等人也纷纷出言，声援马飞。

    伍超凡大怒，吩咐下去：“本来，你们这些人跑来樱木道场聚众闹事，已是有罪在身，我大发慈悲，一律不予追究，你们倒好，竟敢跟我唱反调！既然如此不识好歹，那就休要怪我无情了！……所有人听令，把前来樱木道场闹事的所有人等，统统拿下！”

    话音一落，巡天部的所有人，抽出刀剑利刃，倾巢出动，步步逼近。

    可惜，无论是马飞，还是李兴斗等人，全都没有退缩，反而主动上前，与巡天部对峙。

    形势一触即发！

    就在这时，叶枫大声道：“慢着！”

    说完，他拨开人群，走到了前面。

    “枫哥……”

    “叶先生……”

    马飞和李兴斗均有些担忧地道。

    “放心，就凭他们这些虾兵蟹将，还奈何不得我！”叶枫点头示意。

    马飞和李兴斗会意，这才退后。

    叶枫这才继续往前。

    “哼，叶枫，你这缩头乌龟总算出来了。”见叶枫出来，那边，伍超凡满脸得意。

    面对嘲讽，叶枫面露不屑：“伍超凡，方才你说我是当街杀人的要犯，还扬言人证和物证都有，不知这人证和物证何在？”

    “叶枫，你要人证和物证是吧？那好说，你先跟我们走一趟，到了地方，本特派员自然会给你看人证和物证。”伍超凡大声道。

    “放屁！”

    叶枫还没开口，马飞就大声反驳：“说得好听，依我看，根本就没有人证和物证！大家说是不是？”

    “是！”李兴斗等人轰然应是。

    见状，伍超凡眉头大皱，好一会后，他冷笑一声：“好，你们不是要看人证和物证吗？好，我现在就让你们看！”

    说完，他吩咐一名手下如此如此。

    那手下去了片刻，便带来了一人。

    “看好了，这位是高丽国驻我们江州领事馆的工作人员金正阳，就是他看见叶枫在领事馆外面当街杀人，还录下了视频……”

    伍超凡指着该人，然后吩咐他：“金先生，我说的可是实情？”

    那金正阳操着一口带着高丽腔调的夏国语，道：“不错，我亲眼看见有人在我们领事馆外面杀人，而且还杀的是樱木道场馆主坂本隆二先生。”

    伍超凡随即指向叶枫：“那好，金先生，你看是此人杀的坂本隆二么？”

    那金正阳看了叶枫一眼，定睛打量了一番：“不错，正是他！正是他杀了坂本隆二先生！”

    伍超凡这才得意洋洋地看向马飞和李兴斗等人：“怎么样？现在人证说的话，你们可都听到了，还要不要看一下金先生录下的视频啊？”

    不料，马飞和李兴斗等人丝毫不慌，成竹在胸。

    这时，叶枫嗤笑道：“你说这金先生是人证，他就是人证了？万一他录的是假视频呢？”

    一听这话，伍超凡暴怒，指着叶枫：“混账叶枫！你这分明是胡搅蛮缠！这人证假的了，但这视频能假得了？金先生，劳烦你把那段视频发我手机微信上，我给他看看，让他无可辩驳！”

    “是，伍特派员。”金正阳随即加了伍超凡的微信，并将那段视频传了过去。

    伍超凡随即将手机在叶枫面前亮出来：“自己看！”

    叶枫看了一眼，这段视频，正是自己和马飞在领事馆外击杀坂本隆二及其手下，并将二人尸体搬进车子的画面。

    “叶枫，看清楚了？现在你还有何话说？”伍超凡大声道。

    叶枫慢悠悠道：“我能说我们这是在演戏么？”

    “演戏？”

    伍超凡大笑起来，“哈哈哈，真是天大的笑话，叶枫啊叶枫，你这借口找得也太烂了吧？当街杀人，竟敢说是演戏？你当我们睁眼瞎，统统是白痴，是饭桶么？”

    “信不信由你，反正我们就是演戏。”叶枫嘿然一笑。

    “大胆！”

    伍超凡暴喝：“如今事实确凿，你竟然还敢百般抵赖？来人，立即捉拿杀人要犯叶枫，若是敢拒捕，格杀勿论！”

    “是！”

    巡天部众人轰然应是，再度上前缉拿叶枫。

    “等一下！”叶枫直接抬手。

    巡天部众人顿住脚步，纷纷看向特派员伍超凡。

    伍超凡一脸不耐烦：“叶枫，你又要闹什么幺蛾子？有话快说，有屁快放！”

    叶枫沉声道：“伍特派员，看来你是认定我杀了樱木道场馆主坂本隆二了，但是，若我告诉你，我能让活生生的坂本隆二出来见你，你该当如何？”

    “可笑！你连人家都杀害了，还怎么可能让他活生生地出来见我？”伍超凡大声道。

    叶枫没有反驳，而是冷笑一声：“如果我让坂本馆主活生生地出来见你，你该当如何？”

    “哼，你要是能让坂本馆主活生生地出来见我，我就向你赔礼道歉！”伍超凡轻蔑一笑。

    “拜托，你这么大阵仗来逮捕我，光赔礼道歉就行了？”叶枫翻了翻白眼。

    “那你想如何？”伍超凡道。

    “简单，我抽你三个耳光，如何？”叶枫好整以暇。

    “你……”

    感觉受到了莫大侮辱，伍超凡气得脸都黑了，但他马上便回复冷静，哼道：“好！只要你能让坂本隆二活生生地出来见我，我愿赌服输，任你抽三个耳光！但是，如果你做不到呢？”

    “我若是做不到，任你处置！”

    “好，这可是你说的！”

    “我说的！”

    叶枫说完，直接拍了拍手。

    下一秒。

    人群分开。

    坂本隆二领着樱木道场的众武士，走了出来。

    “坂本隆二？”伍超凡目瞪口呆，“你……你不是死了吗？怎么还活着？”

