    关盈盈没让王卓多等，半小时后就来到了他的实验室。

    和她一起的还有齐非和思源，小丫头如今早已有了正式驾照，经常扮演司机的角se。

    “怎么没带保镖”王卓问道。

    关盈盈笑道：“怎么可能不带呢，我们路上有话要说，不方便让她们听到，所以让她们坐另外两辆车了。”

    “这还差不多。”王卓点点头，把一杯刚倒好的温水递给她。

    如今的齐非和关盈盈早已今非昔比，四年多过去子，她们的样子几乎没有任何变化，但气质却有了脱胎换骨般的转变。当年那个刚刚创业的齐非，还有小资家庭出身关盈盈，现在都已经不是当初的草根阶层，成为了站在财富金字塔不清道不明的ji动，和平时简直判若两人

    “两个惊喜”他的表情顿时丰富起来，即有惊喜又有错愕，还带着几分难以置信。

    思源立刻点头：“对呀，就是两个惊喜，你快猜。”

    王卓有些ji动的搓了搓手，目光在齐非和关盈盈之间飞快的来回移动，两人也是用一种复杂的笑容迎接着他的目光，顿时更加坐实了他的猜测

    “你们”王卓的声音有些颤动，惊喜问道：“你们该不会是一起发现的吧”

    “看来你猜中了。”关盈盈嘻嘻一笑”俏皮的说道：“上午刚刚发现的”连日子都算好了。”

    “日子都算好了”王卓又是挠头又是搓手”一时竟不知道该说什么好了。

    孟生娣终于忍不住好奇，小声向思源问道：“思源姐，他们在打什么哑谜呀，我怎么听不懂”

    孟生楠也没听懂”看着思源，等她公布答〗案。

    “来来”咱们三个到一边说去，让他们单独聊吧。”思源神秘兮兮的拉着孟生娣向鼠舍的方向走，还向孟生楠招了招手。

    等她们三个出去了，王卓连忙一屁股在齐非和关盈盈之间坐了下来，干笑问道：“有没有这么巧啊，居然真是双重惊喜”

    “还真就是这么巧，可能是天意吧。”齐非微笑说道：“我们算过了，就是半个月前的事，那一周咱们只有一天在一起了，结果正好就全中了。”

    关盈盈笑着揶揄道：“恭喜你呀王卓，你就快要做两个孩子的爸爸啦”

    “还真有点不适应。”王卓挠头干笑道：“感觉像在做梦一样，要一个的时候怎么折腾都没有，不经意的爽了一次，结果一下子造出两个来”

    “你真粗俗，什么叫爽了一次”关盈盈轻哼一声，旋即扑哧一声笑了出来：“明明是两次。”

    王卓连连点头：“快说说，你们是怎么发现的”

    原来，在例假和妊娠反应到来之前，有些体质较为敏感的女性也会提前感觉到身体的变化，甚至只需十天左右的时间。

    受精的孕卵成功在乎宫内着chuang后，即为临chuang上的怀孕，这时女性的很多器官开始向着生育的方向进行转变不过有的人感觉不明显，有的人反应强烈，很早就能发现。

    在半个月前，齐非和关盈盈两人专程来这里给王卓“探班”当晚留宿了一夜，结果就是那一夜两女同时珠胎暗结，最近两天关盈盈总感觉xiong，罩不舒服，给她xiong尖的部位带来别扭的摩擦感，上午她去专卖店买新xiong罩的时候随口向售货员讲了一下，售货员就建议她验一下是不是怀孕了

    大品牌的奢侈品往往卖的不仅是名气和品质，还有服务。这位售货员就属于经验丰富的那种业务尖子，类似的例子也遇到过几次，所以听完关盈盈讲述的苦恼后，立刻就觉得她有八成的可能是怀了宝宝了。

    于是关盈盈立刻打道回府，齐非盼着做妈妈几乎都要盼疯了，家里验孕的工具自然准备了很多，简直称得上是五hua八门，她找了几件同时验了一下，当即确定自己真的有喜了

    她立刻把这件事打电话告诉了齐非，正和思源一起喝咖啡的齐非立刻赶了回来，一番热烈的讨论之后，齐非叹气说要去看看fu科，因为自己忙活了那么久却不见动静，盈盈只偶尔一两次，却要做妈妈了，这说明自己的身体有问题。

    思源和关盈盈对此只能表示同情，思源突发奇想的提了一句，让齐非也验一下，开玩笑说没准那天王指导超常发挥，搞出个一箭双雕呢。

    抱着试试看的态度，齐非去了洗手间，结果出来之后她简直无法相信自己的眼睛，反复检验了三次之后，她终于抱着关盈盈喜极而泣。

    听完两人你一言我一语的讲述之后，王卓感动的揽着齐非的肩膀，在她的脸颊上用力亲了一口，微笑道：“真没出息，都要当妈的人了还哭鼻子。”

    关盈盈打趣道：“你不也是快要当爹了，好看还很淡定的嘛。

    “你怎么知道我很淡定”王卓苦笑说道：“我是被这个消息冲击的有些适应不过来了，现在脑子里还晕乎乎的呢。”

    “让你晕的事还在后头呢。”关盈盈促狭道：“现在我和齐非姐都是要当妈的人了，你打算怎么向我们双方的家长交代”

    “别，先别和我提这咋。”王卓立刻讪然求饶：“先让我幸福一会儿好不好，你一提这个，我就一个头两个大”

    齐非扑哧一声笑了出来，自从对王卓心有所属之后，自己就有了做单亲妈妈的觉悟，想必父母对这件事也只能在惋惜中说一声祝福，其实王卓完全没必要为此事头疼，起码不用在自己身上头疼。

    而关盈盈的老爸关世琛却是王卓的老相识，现在王卓把她女儿的肚子搞大了却不结婚，你让王卓怎么有脸向他交代

    “这就是两个惊喜之外的一个麻烦吗”王卓丰笑问道。

    “岂止一个麻烦，思源没考虑到的地方多得去啦。”关盈盈说道：“我和齐非姐是同一天怀孕的，预产期和哺ru期肯定也相差无已，而且我们也不可能ting着大肚子工作一段时间，所以从显怀的时间开始，直到哺ru期结束，这段时间盛世王朝和桃源铜矿那边就彻底没人打理了”

    “啊哦”王卓微愣一下，旋即洒然笑道：“小麻烦而已，随便安排个人去做就走了，现在通讯这么发达，你们可以远程遥控嘛。”

    “还有个麻烦，你现在就需要给未来的宝宝取名字了，至少需要两个男孩的名字，和两个女孩的名字”齐非一本正经的说道：“如果有双胞胎的话，可能还要多准备。”

    “那倒不用。”关盈盈插道：“过几天咱俩去做一下彩超，到时候就知道有没有发生这种小概率事件了。”

    彩超王卓暗暗一笑，心说做什么彩超啊，孩子他爸的这双眼睛比世界上最先进的透视设备都有效，还等什么过几天呢，一会儿哥就帮你们瞅瞅，看看咱们未来宝宝的健康状况

    这一刻王卓的优越感油然而生，别人怀个孕还要等到日期足够之后才能通过b超彩超和四维之类的设备检测出健康状况，而且很多遗传病还难以避免，但自己在宝宝只有几天大的时候就能分析出来，是不是双胞胎，是男是女，有没有先天缺陷，发育情况等等都可以一目了然，比什么先进仪器都准确安全

    左手搂着关盈盈的腰，右手搭着齐非的肩膀，此刻王卓突然有一种灵hun升华的感觉，自己就要有后了，传宗接代延续血脉，要当爹啦。

