    天都市。

    次日。

    清晨。

    “师父。”

    “起床了呢。”

    小白如往常一样来叫他床。

    “好。”

    陆鸣伸伸懒腰，随手平复了起义。

    嗯……

    美好的一天又开始了。

    万兽国度的事情，暂时告一段落。

    在坟头卡的作用下，万兽国度的子民是真的怂了……愣是眼睁睁的看着陆鸣从万兽国度带人离开！

    据时间老人交代，世界缝隙的愈合程度比形象中更快，疑似对面也在加紧时间填补，所以……

    陆鸣能说什么？

    咳。

    总之。

    能摆平了就是极好的。

    哦……

    还有那两个世界缝隙被迅速填平的事情。

    陆鸣无论如何也没想到，现在的自己，居然成了大魔头……成了各大国度最惊恐的存在！这……

    这上哪儿说理去？

    “我只是一个羸弱的六星啊。”

    陆鸣无辜。

    然而。

    这仅仅只是开始。

    就在世界缝隙被填平以后，陆鸣再次收到了九星联盟的消息。

    “陆鸣啊……”

    “在。”

    “是这样的，你看哈，现在世界也安全了，各大国度也不敢来了，有你在，我们也就放心了。所以……我跟几个老伙计商量了一下，我们接下来打算出去走走，旅旅游，过一过退休生活……”

    “？？？”

    陆鸣恍恍惚惚，退休生活？糊弄谁呢？！

    “我要听实话。”

    “……”

    召唤师顿了顿，旋即叹气，“好吧，大家都想闭关。”

    “为啥？”

    陆鸣茫然。

    “冲刺二转！”

    召唤师沉声道，“原本大家以为二转只是单纯的提升一个境界，但是从你二转的情况来看……”

    “实力差距真的太大了。”

    “敌人来到人类世界，我们仗着世界规则的优势都打不过人家。”

    “而你……”

    “已经杀到了人家国度！”

    “甚至杀到了人家皇宫、人家后宫！”

    “甚至……”

    “还抢回来人家的皇子！”

    “这什么差距？”

    “所以……我们想了想，也许，是时候闭关了，所以，接下来，我们会研究二转的突破和经验。”

    “剩下的，就交给你了。”

    召唤师如此说道。

    陆鸣：？？？

    等等。

    你们真去研究二转了？！

    别啊。

    二转是假的啊！

    陆鸣哭了。

    果然……

    谎话是不能说的。

    当你说一个谎话的时候，就需要更多的谎话来圆谎，甚至越说越多，眼下，陆鸣甚至没法说出真相。

    总不能说前面都是忽悠你们的吧？

    于是。

    他只能眼睁睁的看着大佬们闭关。

    “你们的协会怎么办？”

    陆鸣小声bb。

    “哦……”

    “也是。”

    大佬们想起来。

    然后。

    次日。

    陆鸣就收到了剑卡师协会、召唤师协会、元素师协会等各大顶级协会的会长委托代理协议……

    是的。

    大佬们将这些协会直接送给陆鸣了。

    陆鸣：？？？

    等等。

    这?又是哪一出儿？！

    ……

    而此刻。

    某处。

    闭关场所。

    大佬们又开了一个没有陆鸣的小群‘我还年轻，我还能浪’，在里面讨论协会目前代理归属权的问题。

    “这样好吗？”

    “怎么？”

    “总感觉不太好。”

    “你傻啊……现在陆鸣的实力多强？剑卡师协会多强？它已经是堂堂正正的第一协会了，如果我们闭关出来，说不定我们协会真就没了……”

    “那你还交给陆鸣代理？”

    “就因为这样才要交代给陆鸣。”

    “为啥？？？”

    “你傻不傻，如果是敌对协会，剑卡师协会肯定是想办法吞并，但是如果是我们让陆鸣代理会长……他不光不好意思吞并，总不能自己针对自己吧？甚至还要把协会发展的不错，才算是面上有光。”

    “而且。”

    “人的精力是有限的。”

    “他一下子发展好几个协会，剑卡师的发展必然会受到影响，懂不？等我们突破二转境界归来的时候……”

    召唤师得意洋洋说道。

    “原来如此。”

    众人恍然。

    不愧是召唤师大人！

    这阅历！

    这计谋！

    嘿。

    如此。

    他们也就放心了。

    而此时。

    陆鸣看着大佬们送来的协议，也是非常感激，想不到九星联盟的大佬对自己竟是如此信任！

    “这不太好吧？”

    陆鸣苦笑。

    “无妨。”

    召唤师大气的说道，“我们相信你。”

    “我没有经营其他协会的经验。”

    陆鸣苦笑，“我只经营过剑卡师协会一家，如果代理其他协会，可能会导致收益不好甚至破产，到时候就无言见诸位大佬了。”

    “无妨。”

    召唤师微笑，“无论如何我们都不会怪你的。”

    “我明白了。”

    陆鸣充满感激。

    看看。

    这就是大佬的气魄！

    这就是大佬的胸襟！

    这就是大佬的霸气！

    既如此。

    他当然也不能辜负了大佬们的信任。

    于是。

    陆鸣签了字，成为了各大协会的代理会长。

    大家都非常满意。

    只是。

    谁也没想到的是——

    就在陆鸣接任各大协会会长第二天，各大协会宣布：因为经营不善当场倒闭，被兼并到剑卡师协会……

    于是。

    原本的各大协会，就成了剑修分部、制卡师分部、元素师分部，召唤师分部……

    大佬们：？？？

    阿这……

    这……

    怎么会这样？！

    大佬们齐刷刷的看向了召唤师。

    “……”

    召唤师沉默了很久。

    很久。

    很久。

    他计算了无数可能，唯独没有想过这个……

    这是人干事儿？

    真有人敢这么干？

    有。

    陆鸣还真就干了。

    最关键的是，召唤师还打了包票的，就算是倒闭我们也不会怪你的，结果陆鸣就真倒闭给你看了……

    凸(艹皿艹)。

    好气。

    “要不。”

    “我们去要回来？”

    元素师协会会长小心翼翼的说道。

    “……”

    召唤师叹息一声，“你打得过陆鸣？”

    刷！

    世界又安静了。

    嗨。

    和平时代，说什么打不打的……

    别那么浮躁。

    “那您的意思……”

    “闭关吧。”

    “等我们突破二转，自然能要回来。”

    召唤师叹息。

    等他们二转了，实力强了，陆鸣自然也就让回来了。

    “明白。”

    大佬们沉声道。

    果然……

    这年头，实力才是最重要的！

    陆鸣现在就是二转了实力强了，才如此膨胀啊！

    所以……

    如果他们也二转的话，一切自然就回归正常了。

    于是。

    大佬们当天就宣布闭关，正式开始二转的突破，甚至几个大佬发誓，此生不突破二转绝不出关！！！

    嗯……

    陆鸣默默了点了个赞。

    看来。

    此生是见不到几位大佬了……

    咳。

    毕竟。

    二转什么的都是假的。

    →_→

    ……

    当然。

    这些是人类世界的变动。

    此刻，其他国度也盯着剑卡师协会的一举一动，也盯着九星联盟，盯着陆鸣，充满了忌惮。

    现在。

    深海国度的覆灭。

    万兽国度的臣服。

    几乎所有国度的生灵都知道了陆鸣的恐怖，就连各大论坛、各大网络，都在流传着陆鸣的传说。

    “真的假的？不是说陆鸣走了吗？”

    “走？那是玩够了！”

    “听说陆鸣在万兽国度后宫玩了个爽。”

    “真的假的？”

    “这还有假？不光玩了个爽，听说陆鸣走之前还意犹未尽，所以把人家堂堂万寿国王子都带走了……”

    “嘶——你确定是王子不是公主？”

    “确定！”

    “哇……陆鸣真会玩。”

    “是啊。”

    人们感慨万千。

    当然。

    更过分的是，有些生灵会在末尾加一句‘有种子吗？’

    “应该有。”

    “真的？”

    “那可不？你想想，当时那个小兵可能不仅仅只偷拍了外面的场景，还偷拍了内部的场景……”

    “哦豁！”

    于是。

    各大论坛就变成了楼主一生平安网。

    ……

    此刻。

    监控数据的陆鸣：“……”

    甘梨娘！

    你才有种子！

    你全家都有种子！

    然而。

    这种事情他能怎么办？

    后台越是限制。

    暗中求种的就越多。

    于是。

    他就这样眼睁睁的看着自己从帅气无双颜值无敌实力最强的神秘会长，变成了91陆先生……

    ？？？

    陆鸣很生气，后果很严重。

    因此，他让小小剑设计了无数个马甲，给他们发了一整套高清还无码的七色葫芦兄弟……

    内容超大。

    还是压缩包+密码的。

    你必须全部下载完，才能够看到。

    嗯……

    很好。

    万兽国度的事情解决了。

    那么。

    现在只有一个问题了——

    这王子咋整？！

    “你看，我说的对吧？”

    田姑娘低声说道，“会长大人可能玩了很多花样，现在已经不满足于姑娘了，所以才带回来一个王子。”

    小白：“(*^▽^*)”

    讨厌呢。

    师父怎么会是那种人！

    再说。

    如果另类的话……

    哼唧。

    绿绿上次说过自己也有龙之血脉呢，不知道师父喜不喜欢这个……

    哎哎哎？

    我在想什么？

    小白脸色红润。

    “姐姐？”

    田姑娘看向她。

    “没事呢。”

    小白大度的说道，“我相信师父。”

    “好吧。”

    田姑娘苦恼。

    也是。

    小白大师姐地位稳固，不像是自己……

    啊。

    看来只能自己想办法了。

    而此刻。

    陆鸣也在研究我们小王同学的归属问题。

    “小王啊。”

    “我不叫小王。”

    王子弱弱的说道，“我本名叫……”

    “不重要。”

    陆鸣挥挥手，“名字只是一个符号，再说，既然要离开那个地方，就彻底的换个名字也是好的。”

    “哦……”

    王子似懂非懂，“那您的意思……”

    “我已经想好了。”

    陆鸣淡定，“王乃是人类大姓，你就姓王吧。”

    “……”

    王子沉默，“那名……”

    “唔……”

    陆鸣沉吟片刻，“我们人类对有威望的人都尊称x子，你虽然弱但也是宗师级别，以后就是万兽国度的人类代表，因此，你就叫王子吧。”

    “……”

    王子脸上的表情一僵。

    ？？？

    合着您压根就没想呗？！

    哭了。

    直接把他的身份名字化了！！！

    您这个身份地位这么尊贵，人类也没有叫您卤子啊……

    可惜。

    这些话他不敢说。

    他不光不敢说，还要恭敬的说道，“感谢前辈赐名。”

    “嗯……”

    陆鸣非常满意。

    你瞅瞅，咱还是很有文化底蕴的。

    小小剑：“……”

    算求。

    它也懒得吐槽了。

    摊上这么一个主人，它能怎么办？

    “那你母亲真的没关系？”

    陆鸣担心。

    这种家属还在敌营的感觉……

    能放心？

    “放心。”

    王子说道，“我就算想带她走，她也不会走的。”

    陆鸣：“……”

    你母亲可以的。

    既然王子都说没事，陆鸣也就不关心了。

    现在，各大国度相安无事，在网络覆盖、陆鸣出征的情况下，似乎真的进入了一个全新的和平时代……

    一切，都在向好的地方发展。

    当然。

    入侵是没有了。

    有些人还是要娶救的……

    毕竟。

    不是每个人都是王子的母亲……

    那样大气。

    那样有人缘。

    →_→

    比如——

    母亲大人。

    比如——

    我们的丈母娘大人。

    当然。

    母亲那边其实还好。

    有翡翠少年团监控……

    还有这么一个翡翠少年看着……

    嗯……

    陆鸣捉摸着。

    按照他们的进度，或许过些天就送回来了……

    咳咳。

    这个先不急。

    现在最大的问题是——云弈国度。

    云弈国度几次攻击，甚至还找过小白几次，所以这位丈母娘的身份，可能才是最危险的……

    它们想做什么？

    它们要干什么？

    因此。

    如果有可能。

    陆鸣希望自己下一步就把丈母娘接回来……

    于是。

    他研究了一下九星联盟的资料，决定先看看人类世界和云弈国度之间的世界缝隙，有没有开辟的可能。

    这应该蛮容易的。

    毕竟。

    只要有一点微弱的缝隙就可以了——先用小锤扣缝，再用大锤搞定，啪，一个大坑就出现了。

    然而。

    让陆鸣不敢置信的是——

    他们寻找了所有可能出现的节点，都是一片空白！！！

    人类世界和云弈国度竟然一点点微弱的缝隙都没有了，甚至比当初入侵战争发生之前还有安全！

    还有稳固！

    陆鸣：？？？

    等等。

    原来几个国度和人类的屏障如此都如此厚实的吗？！如果以前就这样，那还担心个鬼入侵啊！

    或许……

    有什么遗漏的？

    于是。

    陆鸣重新查找了一遍。

    你别说，这次查找还真发现了一个非常微弱的缝隙，然而，就在陆鸣准备记录的时候，一股气息传来……

    刷！

    一道龙之气息闪过，缝隙被填平了。

    陆鸣：？？？

    啊这……

    啥情况？！

    就在陆鸣准备继续寻找的时候，数据监控那边已经传出来消息——

    震惊！云弈国度缝隙处发现陆鸣！听闻陆鸣已经玩腻了万兽国度的王子，正试图进入其他国度猎艳！

    哗——

    消息一出，引起轩然大波。

    陆鸣：？？？

    ……

