    道歉？

    杨君澜有些茫然，但旋即，猛然摇头。

    “我不会道歉！”

    “我是杨君澜，我不会有错，有错的是他们，是他们应该给我道歉！”

    “萧长老，你是药王谷长老，他们肯定不敢对你出手，还有紫金山，对，紫金山那边肯定不会允许你们大打出手。”

    “你只需要带我离去就行！”

    杨君澜语气有些急躁。

    此时的她，哪里还有先前的优雅端庄。

    “没那么简单。”

    “范中天对药王谷的印象并不好，所以至今还未出声阻拦，说不定也是默许这边的事。”

    萧耀林凝声摇头。

    他不敢赌，毕竟赌输了有性命危急。

    身为元婴境后期，今生还有望突破神境，他不可能拿自己的前途来赌，就算概率很小，也断然不会。

    “你怎如此不懂事，只是口头上道个歉，交出点世俗财务，算得了什么？”

    “速度，莫要拖沓！”

    萧耀林皱眉呵斥，他已经察觉到唐玄天对自己的杀机，逐渐凝实。

    “不行，绝对不行。”

    “我没错，我不可能有错。”

    杨君澜猛然摇头，精致俏脸上，此时充满了绝望。

    她是杨君澜啊！是金陵城的天之娇女，是掌控金陵城黑市的地下女王，是玩弄于各大豪门于股掌之中的天才。

    她，怎么可能当众认错？

    还是给唐玄天认错！“杨君澜，老夫为了你潜入金陵城，药王谷已经耗费不少精力了，你还要拖沓到什么时候！”

    “少谷主对你爱慕有加，但这绝不是你肆意妄为的资本！”

    “速速道歉，离开此地再说其他！”

    萧耀林也来了火气，甚至话语中，不自觉的带着些神魂之力，想要震慑杨君澜。

    “不！”

    杨君澜猛然挥手，连退好几步：“萧长老，我还有老谷主的玉牌，我们可以叫他老人家过来帮忙。”

    “愚蠢！”

    萧耀林脸色阴沉，传音道：“老谷主闭死关，就算是少谷主亲自去求，老谷主也不会破关而出！”

    “你以为药王谷是世俗家族吗？”

    “在药王谷当中，没有亲情，只有利益，你就算捏碎一百块玉牌，老谷主也不会出来！”

    “说句大不敬的话，就算是少谷主有性命之忧，老谷主也会见死不救，他自己的长生大道，重于一切！”

    轰！这番话，如同闷雷一般，响彻在杨君澜心头。

    “杨君澜，你再继续拖沓，老夫就独自先走了！”

    萧耀林厉声训斥：“你平时的聪慧去哪了？

    怎么现在如此愚昧，口头上的道歉有那么难吗！”

    杨君澜双眸有些通红，茫然四顾间，她感受到了一道略显复杂的目光。

    这道目光。

    来自于她的父亲，杨雄。

    “君澜，你若愿意放下一切随我回杨家，并且保证，今后不得掌权的话，我可以帮你向唐先生求情。”

    “不要再错下去了。”

    杨雄目光父亲，长叹道：“跟我回家吧，你小时候的梦想不是想当老师吗？

    今后，可以去付诸你的梦想。”

    说着。

    他单膝下跪，朝着唐明微微抱拳。

    “杨兄！”

    “杨家主！”

    楚文渊和郭财神，面色微变。

    “唐先生，我愿意替杨君澜道歉，并且将我的私人财产赠与唐先生，还请唐先生海涵。”

    “当然，今后杨君澜在杨家不得掌权，更不会与唐先生作对。”

    “我只求，留她一条命。”

    杨雄瓮声开口：“如若唐先生气不过，杨某愿意断臂谢罪。”

    唰！他左手迸出一道凛冽气劲，正要对着右手斩去——“呯！”

    气劲被一道剑意击溃，两者相继溃散。

    “杨家主不必如此，虎毒不食子，杨家主重情重义，在下自然要给你一个面子。”

    “只不过。”

    “杨家主可能还不了解自家女儿，杨小姐，她已经变了。”

    唐明意味深长的开口。

    杨雄骤然回头，下一刻，浑身震动。

    只见杨君澜站在前方，脸色逐渐冷厉，甚至刚才就在后面看着他差点自断一臂，脸色冰冷没有丝毫波澜。

    “杨雄，你别在这装模作样了。”

    杨君澜语气冰冷，不含丝毫感情。

    “从你当年要我嫁给那个废物开始，从你当众甩我一巴掌那刻起，你我父女情分，已断！”

    “唐明那个废物，凭什么配得上我？

    他就是一个垃圾，废物，庸才，凭什么当我杨君澜的男人？”

    “他不配！”

    “他一个废物，能被我杨君澜利用是他的荣幸，你凭什么当众打我？

    “杨君澜抬眸，语气中噙着一抹嗤笑：“杨雄，你其实也是个蠢货，十二年前，你就应该直接绞杀唐安胤！”

    “这本是我杨家千载难逢的机会，而你，却眼睁睁的选择了最错误的决定！”

    “因为这事，我很看不起你！”

    “你也不配成为我杨君澜的父亲！”

    轰！杨雄浑身一震，暴喝道：“闭嘴！”

    “该闭嘴的是你！”

    杨君澜丝毫不惧，冷声道：“你刚才凭什么给我做决定？”

    “让我放弃一切，跟你回杨家，还不能掌权？”

    “呵呵，简直是天大的笑话！”

    “我即将成为药王谷少夫人，有大好前途，你凭什么要我放下一切？

    我会亲自证明，我杨君澜不会错，错的，只有你们！”

    “我以后，一定会让你们付出代价！”

    冰冷的话语，犹如尖刀一般刺在杨雄心头。

    他的心在滴血。

    头一次觉得面前的女儿，陌生无比。

    这已经不是他女儿了。

    杨君澜，已入魔怔！“唐玄天！”

    杨君澜抬眸，淡漠的眸子看向唐明。

    她不发一言。

    躬身，行礼，道歉。

    简单的动作，就如同一座巍峨泰山压弯了腰，也压碎了她的骄傲。

    “我错了，为之前的行为道歉。”

    “我杨君澜留在金陵城的财产，你尽管拿走。”

    说话的时候，她咬破红唇，殷红的鲜血弥漫整个口腔。

    “怎么，你觉得自己很无辜？”

    唐明平静的看着她，面无表情：“相信我，对于你的所作所为，你现在的下场，丝毫不无辜。”

    “甚至还远远不够，偿还你内心的恶意。”

    

