
　　不管是瑶族还是人类，在来到虚空世界之后他们都会面临一个选择，那就是挑选一些合适的势力加入进去，以此来让自己的实力变得更加强大，朋友背后有着非常强大的靠山，才有可能在这个世界上面站稳脚步。否则如果只是其他人的话，那么等待他们的命运将会是更加可怕的灾难和折磨了，而现在尧帝跟林羽两个人便是面临着一样的一个选择。

　　他们两个人必须要选择自己到底是加入哪一个势力才能够更好的让自己成长起来。

　　“既然这个样子的话，我也去找寻一下其他的人类强者，我相信他们在知道这件事情之后，一定不会将混沌世界抛至于破绽的。”

　　两个人很快就已经是做出了自己的选择，至于在这之后还有怎样的麻烦等待着他们，这就已经毫无所谓了尧帝想了想随后朝着右边快速离开了，而这个方向正是林羽之前告诉他的那个地方，很有可能变成妖族的聚集地了。

　　而林羽则是朝着另外一个方向过去的，此刻虽然只有自己一个人，但是却也在这个时候完全轻松下来了，如果是之前那个样子的话，后果将会不堪设想。

　　他看了一下自己的宠物空间，在刚才来到这个地方。

　　自己身上的宠物空间当中，竟然有很多东西被完全毁坏掉了，足以可见他们通过空间壁垒是非常艰难的。

　　接下来等待他们的还有什么样的麻烦。

　　此刻的林羽也说不上来。

　　不过他还是对自己非常自信的。

　　相信着自己的实力足够解决掉很多问题。

　　眼下他们虽然是身处在这样的一个陌生世界当中，但是只要有这样的一个想法的话，那么之后很快就会将整件事情圈都给调查清楚的。

　　虚空世界当中，势力错综复杂。

　　比起混沌世界更是有过之而无不及，所以在这个地方需要生存下去，其实难度肯定是非常巨大的。

　　此时的林羽也不知道自己是否能够做到这样的一件事情，他若能够成功的话，这当然是没有什么好说的，但如果失败的后果也有可能会变得更加棘手。

　　但不管怎么说，林羽的实力在混沌世界当中也算得上是非常顶尖的，如今既然是已经到达了无上之境，他的实力自然也是非常恐怖的。天籁小说网

　　按照自己脑海当中的很多情报，林羽很快便已经是来到了另外一处地方，这里和自己刚刚来到的虚空世界是有一些不同的，看起来就不同人类的世界一样，在这样的一个宽阔的大地之上，有很多的城市。

　　无边帝国，这就是这个地方的名字，而这个地方便是人类建立起来的。

　　无边帝国在整个虚空世界当中都算得上是一个非常强大的势力了，他们的实力非常强大，而在整个无边帝国当中的强者更是数不甚数，哪怕是那些可怕的虚影族在面对无边帝国的时候，也绝对是不敢有其他的想法的。

　　只不过林羽非常奇怪的一点就在于这样的一件事情，无边帝国肯定是清楚的明白，训足已经是降临到了混沌世界当中，但是他们却并没有选择帮助这一些混沌世界当中的人类，这不仅是让林羽感到有些奇怪。

　　当然了，他也清楚的明白，这些人并没有这样的一个义务去做这样的一件事情。

　　说到底他们来到了虚空世界当中之后便是虚空世界当中的一员呢，至于人类世界当中到底发生了什么？

　　他们而言就已经不是很重要了，他们愿意帮助当然是最好的，不愿意帮助也绝对没有办法站在道德的制高点去抨击他们，如果让这些家伙不高兴了，那么后果很有可能将会变得更加麻烦，此刻的林羽清楚的明白这一点，所以在这个时候很快的也是改变了自己的心中想法跟看法，无论如何他绝对不能够让悲剧再度重演。

　　他本来来到这里之后是准备直接对付虚影族的，但是如今看来的话，是有一些难读了书在经历的那一场战斗之后，很快就将整个的边界给猥琐起来的，所以即便是他晋升到了虚空世界当中也很难跟虚影族进行接触，同一时间他也找到了一些情报，迅速在大败归来之后，便是将自己的封印起来，再也没有出现了。

　　很显然这些家伙清楚的明白，如今自己的实力非常虚弱，如果在这个时候还跟之前想象当中的一样不断的挑衅的话，那么等待他们的变，有可能是灭顶之灾，为了避免这样的事情发生之后，这些家伙自然是选择了另外一种手段将自己给完全保护起来。

　　而林羽绝对不会任由这些家伙继续这样慢慢成长起来的，等到一个合适的机会他们降临到混沌世界当中，所有的问题就将会再度变得更加接受，这些虚影族就是下届的很多空间当中最头疼的一个问题，这些家伙不断的蔓延到其他地方，这一如此才能够让很多势力对他们可以说是非常头疼，甚至多了一分恐惧。

　　林羽在这接下来的一段时间当中，便开始在无边帝国当中寻找对付虚影族的办法，他清楚的明白虚影族绝对不会就这样放弃，他们会卷土重来的。

　　而自己在这之前必须要找到一些其他的方式，如果能够将虚影族完全的拖延在这个地方无法离开的话，那么混沌世界略有喘息的机会，这样一来的话，等到自己回过神来的话，虚影族就是没有办法。

　　不过这段时间林羽还真是打听到了一个非常有用的消息呢，就是在整个无边帝国当中有一个非常可怕的学院名为太一学院。

　　这个地方的强者可以说是非常之多，而很多修炼者也同样是喜欢来到太一学院来修炼的，毕竟在这个地方是真正能够让他成长起来的。

　　除此之外还有很多其他的学院也是非常优秀的，但是对于无边帝国的这个地方而言，这的确是所有人类修行者最好的归宿，同样也是因为很多人类修行者都选择了距离，因此太一学院一直都是整个虚空世界当中明后最想撤的一个地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百五十六章 兵分两路免费阅读。https://xs.23sk.com 