    乐大远亲自演示，从放入金属到装填火药，一个流程下来不到半分钟，之后放入魔晶驱动，机器便开始轰隆隆地运作了起来，一会这里亮起了光芒，一会那里进行着刺耳雕刻，看的大家眼花缭乱。

    “这里是整台设备的关键。”乐大远指着那柄竖立在金属台后半部分的二十多厘米长的金属雕刻笔。

    大家看过去，仔细观察，发现这笔复杂而精细，已经到了一定的程度，只有直径两毫米粗细的雕刻笔管中，竟然有超过六种颜色的细细导线，而在鼻尖的部位，更是纤细的只有发丝的几分之一，如果不是进化者眼力绝佳，甚至都看不清楚。

    可是这么细的尖端，却可以在子弹的金属上轻易地刻出花纹，也不知道乐大远是如何做到的。

    “这东西其实也不复杂，主要有三部分组成，第一部分，就是你们关注的焦点，笔身。分别由元素导管、金丝笔尖和魔晶导线组成。第二部分，是微雕控制盒，这里面，是需要放入各种元素系的宝石的，同时也控制着笔身的运行，是最为复杂的一部分，最后，则是魔晶供能系统，也就是这里、这里还有这里，你们看到的这些线，都是为这支微雕笔供应能量的，魔晶能量。”

    “在这个金属台上，乐师有了一个突破。”一边的叶钟鸣突然插嘴道。

    乐大远在一边笑着摆手，示意还是不说了吧。

    但叶钟鸣没听，而是继续道：“以前，我们的魔晶武器基本原原理是用魔晶做为能源枢纽，经过转化发射出去，造成巨大的威胁。”

    “但乐师在这个地方的设计上另辟蹊径，真正直接把能量输出在子弹上做微雕处理的，是能量石上的能源，而魔晶能源，作用是中和剂，稳定这些元素能量，增强金属的吸附性，保持子弹整体的敛度，以维持这种武器的保存。”

    “至于什么是敛度，这个我也不懂，我也是听乐师说的。”

    听到叶钟鸣这么说，大家轻笑，可是眼中对乐大远的敬佩却怎么也挡不住。

    这个中年大叔，真的是太令人震惊了。从刚才这个消息当中，大家听得出来，现在的乐大远，已经不仅仅掌握了从魔晶中提取能量的技术，还掌握了从自然宝石能量石等这些东西里提取能量的技术，并且已经成熟。

    这无疑又是一次巨大的进步，至于是不是可以被称之为划时代，那还要看未来的作品，如果真的有不亚于魔晶武器的产品问世，那么乐大远已经不是大师了，而是神。

    “没那么夸张，很多东西都是触类旁通，知道的多了，想法自然就有了。”

    听到乐大远这么说，下面的许多人都一脸幽怨，心说乐大师你也太打击人吧，你知道的多了就懂得别的了，我们怎么不懂？大家的智商到底差了赤道几圈啊。

    啪嗒。

    第一颗子弹落入了金属台下面的盒子中，乐大远把这枚子弹拿出来，放到了众人面前。

    “这一枚我没有放入什么元素宝石，所以这是一个纯粹魔晶能量的子弹，被这种子弹击中的人，除了要受到比较大的穿透伤害外，还要受到切割伤害。”

    乐大远向叶钟鸣招了招手，后者从空间中拿出了一把蓝色级别的步枪，乐大远把子弹上膛。

    由于这些核心成员的参观，现在大多的魔晶武器实验室成员都围聚在周围，一脸自豪地看着乐大远给大家演示。

    这个微雕金属台，也有他们的心血在。

    “开枪了啊。”由于没有人在做实验，所以乐大远喊了一声，枪口朝上就开了一枪。

    大家抬头，才看到在这个足有百米高的巨大金属大厅的顶部，竟然是一些白色类似于发泡胶的东西，子弹进去之后，在大厅左侧的一块几百寸的大屏幕上，就有各种图形和数据爆发式的显出数来，看得大家一头雾水。

    “我还以为老乐你就是拿个锤子敲敲打打呢，原来已经这么先进了。”

    面对小虎的装傻充愣，大家都忍不住笑，乐大远更是用手指点了点这小子，笑着摇头。

    “我来解释一下吧，你们看到的头顶这些物质，是我们模拟的进化者皮肤强度系统，刚才调的强度是……六星。”

    乐大远看了一下旁边一块显示屏说道。

    “这些数据告诉我们，子弹穿透了模拟的六星进化者皮肤时，便开始产生割裂力量，当零点三二秒之后穿过人体时，动能降低了百分之七十二，也就是说，子弹穿透了人体，并且造成的贯穿始终的切割伤，说白了就是在身体上开了一个大洞，洞口的直径为二十六点七厘米。”

    很多人的脸色就变了。

    他们虽然都是七星进化者了，但遇到这种子弹，哪怕不能造成几乎把身体打断的伤口，但也足以弄出一个碗口大的洞，里面更加脆弱的内脏估计也被绞的一塌糊涂，以他们的体质，只要不被击中心脏之类的地方，估计不会立刻死亡，但重伤是跑不掉的。

    “怎么了，吓到了？”

    乐大远看到这些孩子们脸色都不太好，乐呵呵的问。

    “大叔啊，太吓人了吧。”

    梁初音抓着乐大远的手臂，一脸不高兴。

    这东西对进化者的威胁真的太大了。

    “哈哈，傻孩子，这只是理论啊。”乐大远拍了拍网红妹的头，然后指着屏幕道：“我设定的，只是不穿任何防御装备、不学习任何技能血统、服用的进化药剂没有改良的‘干净’六星进化者，也就是最弱小的六星进化者。”

    “在实际的战斗中，进化者是穿着防御装备的，是要学习一些技能和职业的，还有血统，身体各项数值，也都可能通过各种方法提高过的，所以是造不成这么大伤害的。这还没算什么射击距离、使用的枪械等级和射手的射术等等因素。”

    “加上这些，这种子弹具体能够造成什么样的效果，是要因人、因环境而异的。”

    乐大远说完，接下来话锋一转，“不过有一点可以肯定的是，这东西在战场上，由掌握射击类职业或者技能的人用至少蓝色级别的枪械射击出去的时候，哪怕在射程的极限，都可以对全副武装的四星进化者造成直接杀伤，对最佳射程内的五星进化者有致命威胁，即便是六星进化者面对射击，也要慎重应对，甚至退避三舍！”

    这个时候，啪嗒一声，另外一枚微雕子弹制作成功，落入了成品盒中。

    “这种子弹的制造时间为，十分钟一枚。”

