
　　“哇，美美，你这个猫也太美了吧！”

　　樊美美带着猫出现在派对上，立马引来了宠物自媒体和富婆们的围观。

　　瞬间，这只猫就沦为了富婆的玩物，好几双戴着卡地亚、阿玛尼、周大福戒指手镯的手在它的身上四处乱摸，还要正着摸，反着摸。

　　猫一开始还想反抗两下，但后来都不反抗了，任凭这群女人捏它脑袋捏它爪捏它nienie。

　　“这个品相，这个毛色，这个脸谱！太完美了！果然是冠军的后代啊！”

　　“哇！这个粉爪子好可爱啊！恩！还是香的！”

　　“真的耶！香的！”

　　土豪猫奴似乎是发现了什么新大陆，把那粉嫩嫩的jiojio捏起来挨个亲亲。

　　樊美美在一边顺便和土豪猫奴们套近乎。

　　客户家的别墅里养了五六只猫，猫保姆都有三四个，一万块的猫砂盆一口气买了五十多个，甚至每只猫都有自己专属闺房。

　　有钱人养猫，惹不起。

　　樊美美又看了看被富婆们玩弄的白泽，替他擦了把汗，从昨晚到现在就吃了几根香蕉和一点零食，忽然觉得对不起它了。

　　等会回家，一定请它吃大餐。

　　因为白泽太美了，蹲在一群猫咪里面那也是鹤立鸡群。

　　望着那朝自己围过来猫们，白泽那海蓝色的眸子一瞪，一群猫屁滚尿流的跑了，跑回自家主人怀里瑟瑟发抖。

　　樊美美似乎一下子就成了派对的中心。

　　她骄傲的介绍着白泽：“我家泽泽还特别聪明，她还会用马桶呢！所以我家里从来都不买猫砂！”

　　众土豪猫奴表示震惊：“还会用马桶？？”

　　樊美美一拍猫屁股：“去，乖宝，给大家表演一个。”

　　虽然不知道它究竟能不能听懂，但她竟然在白泽的眼珠子里看见了一丝人模人样的嫌弃。

　　可它还是从她怀里跳出来，竖着大尾巴进了卫生间，跳上马桶，给土豪猫奴们表演了一个靓仔撒尿。天籁小说网

　　一群土豪猫奴围着马桶给它鼓掌：

　　“哇哇哇，白泽你好厉害！”

　　“天啊，你竟然真的会用马桶！”

　　白泽：呵，愚蠢的人类。

　　撒完，她把屁屁朝樊美美，一撅。

　　樊美美赶紧抽出湿巾纸给把屁屁擦干净。

　　靠着白泽这一手绝活，樊美美顺利地打入了富婆的圈子里，加了许多人的微信。

　　此时，旁边就有人问了：“美美，你这只猫还没有绝育吧，我看它似乎还在哺乳期。”

　　猫是借的，樊美美也不知道什么情况，问高小君，更是一问三不知，此时她只好硬着头皮回：“是啊，刚下了猫。”

　　那几个宠物自媒体登时就双眼发光，忙问：“下了几只小猫，都送出去了吗？”

　　樊美美继续瞎编：“都送完了。”

　　这只猫很有潜力，长得漂亮不说，还有绝活，如果弄去出道拍短视频，肯定会火。

　　派对上有人已经十分含蓄的问她卖不卖猫了，但被樊美美委婉回绝了。

　　猫是高小君的，她也只是借来用用，她只想趁机加几个富婆然后推销房子。

　　派对十分顺利，所有人都主动地来找樊美美加了微信，一些是富太太富家千金，一些是搞宠物自媒体的。

　　这都是她的潜在客户啊。

　　下午六点钟，樊美美抱着猫回到了车上。

　　“今天收获真丰富啊，不仅加了好多富婆的微信，我还学到了一些自媒体的吸粉经验。”

　　樊美美像是在和白泽说话，又像是在自言自语：“或许，我也可以尝试自己做一个账号。”

　　她嘀咕着，给副驾驶的猫扣上了安全带。

　　那毛色绝美的一只猫，像个毛球一样蹲在副驾驶上，用一双海蓝色的眼望着她，她似乎从它的眼里看见了星辰大海。

　　“嘤！真是个可爱的小猫咪！”

　　樊美美简直爱不释手，使劲地撸了几下，才启动了车。

　　“走，带你吃大餐去！”

　　樊美美所谓的吃大餐，就是快餐店买的一碗粉、几个烤肠和一瓶酸奶。

　　粉是人吃的，烤肠是猫吃的。

　　嗦粉的樊美美吃得‘呼噜呼噜’的，白泽嫌弃了一下，还是吃了两口烤肠。

　　樊美美把酸奶喝了一口，给它留了一点，全部倒在了酸奶的瓶盖里。

　　“来，舔吧，我喝酸奶，你舔酸奶盖。”

　　本以为白泽会嫌弃，没想到，它真的就舔了起来，把瓶盖都舔干净了。

　　舔完瓶盖，白泽舔舔爪子，把脸洗了洗。

　　樊美美把它放在了自己的大腿上，有一下没一下的撸着猫，一边望向了远处江心的一道残阳。

　　到下班时间了，街上车水马龙，各自朝家奔去，但樊美美似乎还没忙完。

　　她仰望着那逐渐西沉的日头，阳光照得她瞳孔发黄，似乎耀耀生辉，她整个人都沐浴在一阵温暖的金光之中。

　　白泽舔舔爪子，趴在她的怀里舒服地躺下了，还发出了舒服的‘呼噜’声。

　　这个大腿枕着也是极为舒服的。

　　樊美美草草地吃完了饭，还没来及休息，手机里已经发来了五花八门的消息。

　　今天加的几个宠物博主都来主动找她了，但目的都十分明确，想买猫，或者是预定下一胎的小猫。

　　甚至还有一个明确地表示只要她把猫卖给他，立马来找她订房子，愿意签合同。

　　樊美美揉了揉怀里的大毛球，这手感简直太棒了。

　　“泽泽，有人出一百万买你，你好抢手啊！你说，我把你卖了，然后换一只长得差不多的猫给小君，好不好？恩，好不好？”

　　白泽发出软绵慵懒的一声：“喵——”

　　尾巴轻轻地摇着了，它似乎一点都不怕被卖了。

　　樊美美是肯定不会卖猫的，但客户也不好意思得罪，斟酌了一套委婉的说辞发了过去。

　　忽然看见有一条新的好友申请，对方的昵称就叫白泽，头像是一只白绒绒的未知动物，头上长了角，还长了一对翅膀。

　　难道也是今天派对上的富婆吗？

　　她给对方通过了，快速扫了一眼对面的朋友圈，几乎没什么内容，也无法判定对方的身份。

　　“你好，你是哪位？”

　　对面回复了：“白泽。”

　　樊美美望着那两个字百思不得其解。

　　白泽？？

　　哪位白泽？

　　她把头像放大了，端详着那只白绒绒的生物。

　　她没注意到怀里的猫忽然动了动耳朵。

　　此时，一双粗粝的大手闪电般的伸过来拎走了猫。

　　等樊美美回神的时候，猫已经被一个中年男人抱走了，得手之后，他迅速地上了一辆摩托车扬长而去。

　　“来人！抢猫了！抓猫了！”

　　樊美美一边大叫，一面朝自己的车跑去。

　　上了车，她甚至都来不及扣安全带，就一脚油门追了上去。

　　对方是两人作案，一个人抢猫，一个人放风，有备而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第473章 猫被抢了免费阅读。https://xs.23sk.com 