    “这就是虚空界吗？”

    孟凡喃喃自语。

    “嗯，这只是低级的虚空界。”

    听到孟凡的话，金灵在空间中说了声，“低级嘛，倒也正常。”

    “低级的，什么意思？”

    孟凡一愣，不明所以的问。

    金灵轻笑了声，解释道：“臭小子，这三千世界可不是平白无故来的，而是被大能所创，你们看到的风啊云啊也都是大能们用法则创造出来的，这个虚空界说白了就是根据现实模板创造出来的，只不过这个虚空界属于所有虚空界中最为低级的，再加上所持有之人没有能力给虚空界加入能量让虚空界演变出风云之类的东西，自然就是这个样子了。”

    金灵说着说着耸了耸肩。

    她还在诸天万界的时候便知道有很多人能够创造出自己的小世界来，不过创造是创造，想要将自己的小世界发展成正常的样子，可比创造小世界付出的代价大多了。

    这就像人类生育一样，生下来容易养起来，尤其是还要很好的养起来，太难了。

    虚空界也差不多这样，好的虚空界里面几乎是和外面的世界是差不多的，不过需要花费拥有者许多的力量，可以说是一件很划不来的事情。

    毕竟虚空界的作用并非很大。

    是以很多虚空界都是低级的模样。

    “好了，专心对付你的炼丹吧，臭小子，姐姐我有种预感，你需要抓紧时间提升实力了。”

    “怎么了？

    出什么事了吗？”

    孟凡眉梢一蹙，他一直都知道他需要抓紧时间以最快的速度提升实力，但如今金灵这般说来，他总有种不好的预感。

    金灵吸两口气，也不知道该如何说，这种感觉就是突然间生出来的，就连她自己都不知道该怎么说，更加不知道该如何跟孟凡说了。

    孟凡见金灵没出声，蹙了下眉：“金灵，怎么了？”

    “臭小子，姐姐也不知道你信与不信，我先前说的那话是我凭空出来的感觉，倒是没什么事情，就先前突然觉得心慌罢了。”

    金灵将她感受到的事情告知孟凡。

    这种感觉凭空而来，就连她自己都有些不明所以，至于孟凡会不会相信她更加是不知道了。

    听完金灵的话，孟凡蹙了下眉，有些事情或者是感觉都不可能是空穴来潮，金灵出现这种感觉一定是预示着什么。

    “好，我知道了。”

    孟凡思量了会后说道。

    金灵眉梢一挑，些许有些震惊，问道：“臭小子，你就这么相信姐姐？”

    “怎么，相信你不好吗？”

    孟凡哑然失笑，反问了声。

    金灵哼哼了两句，又道：“好是好，不过我这感觉到底是凭空而来，我自己都说不清为什么，你就这么信了，不怕被姐姐我坑了？”

    孟凡倒是耸了耸肩，无所谓道：“这种事情有什么好骗的，就算是真被骗了，我能不抓紧时间提升实力吗？”

    “嗯哼这倒是，就算姐姐不说这话你小子也该抓紧时间提升实力了，下一步若是真打算去往圣界的话，凭借你目前的实力怕是有些艰难。”

    金灵有些担心的说道。

    “确实。”

    孟凡点了点头，对于这点他自然是知道的，不过圣界之行也确实该提上日程了，这个地方还是太小了，唯有去更大的地方才能够激发他的潜能。

    他的天赋本就妖孽，想要突破的话需要的资源太多，这个地方的资源已经不足以支撑他更好的发展、去圣界或许他面临的困难会很多，但他坚信他自己是一根弹簧，不断的被压制，也会不断的反抗，被压到极致的时候便会发生质的改变。

    “总之一些事情你应该是清楚的，不管我这种感觉从何而来，你也确实该努力的将自己的实力提升上去。”

    金灵说完之后感觉这话有些不对，又连忙补充了句：“不过修炼嘛，也不急于一时，你小子可别给姐姐瞎来啊！切勿毁坏了根基！”

    “嗯，我知道的。”

    孟凡笑笑，点了点头，这种事情他自然是知道的，他的实力确实要抓紧时间提升上去，但他不会为了提升实力去盲目修炼，若是根基受损，那可就得不偿失了。

    他坚信他未来的路还很远，断不能折损在这里。

    “对了金灵，你说你出现这种感觉会不会真预示着什么？”

    忽的，孟凡突然想起来，问道。

    金灵抿着唇摇了摇头道：“不清楚，为何这般问？”

    “你可还记得我之前说的吗？

    关于我似乎感觉到了什么东西的召唤。”

    孟凡凝着眉心，又将这事说了出来，先前金灵怀疑是虚空界的原因，但如今他已经进来了虚空界，他根本就没有感觉到那股召唤之气，是以，绝对不可能是虚空界，而会是别的东西。

    至于那个东西是什么，他不清楚。

    如今金灵又出现这种感觉，他怀疑这两者有关系。

    金灵闻言，倒也仔细的思量了这件事。

    “有可能，你注意点，不过这两者是否有关系也不是现在说得清的，等出去之后再说吧，你先好好炼丹。”

    金灵想了想，说道。

    “嗯。”

    孟凡亦是点点头，这件事就算现在他们想破了脑袋也根本想不出任何的结果了。

    如今他已经进了虚空界，也就意味着炼丹大会开启，还是将眼下的事情做好比较好。

    “怎么样？

    没问题吧？”

    “没问题，我如今的炼丹之术，除了丹塔那几位前辈之外，我有可能不会惧怕任何人，不过参赛选手中我能感受出来有几个人的精神力很强，想必实力也很强，倒是有些期待和他们较量几分。”

    孟凡唇瓣微勾，很是期待。

    不论是炼丹还是修炼，他最期待的就是遇到对手，唯有遇到对手，看到他们之间的差距，实力才会有所突破。

    人，往往都是遇强则强的！“嗯，那姐姐我先撤了，你好好加油，希望晚点可以看见你得个第一的名次。”

    金灵对于炼丹没什么兴趣，她也懒得观察，有这时间倒不如好好的养养她的元神。

    ‘对此，孟凡没有任何的意见。

    

