    “扶蝶，怪不得你要把她直接收做亲传弟子，幻灵级别制药师……那丫头怎么就不来我们武灵宗呢！我听说她力量也挺强的，可惜！可惜啊！”

    “术灵也不错，现在改也来得及。”

    “呸！两个老家伙，想的倒是挺美！”扶蝶差点将自己手中的杯子捏碎，一双眼看着其他两位宗门门主，心里的火根本就压不住，千藏万藏，还是藏不住这个小家伙，“被你们知道也无所谓，为了从黎辰手里抢人，我已经尽最大努力了，我话放在这里，若是这丫头因为那些不知天高地厚的学生背后家族，逼的想要离开四大宗门，制药总工会是绝对不会再放人了！”

    “轻重我们还是知道的，幻灵级别制药师……已经不是这些一等家族可以妄想得到了，这丫头年纪轻轻就是幻灵级别制药师，别的不怕，就怕有的家族得不到就起歪心思。”

    “嗯……传达消息的那个老师，已经狠狠警告过了，除了我们，不会再有人知晓这位幻灵级别制药师是谁，但是扶蝶……幻灵级别制药师的出现还是瞒不住，就让那些学生们去猜吧。”

    扶蝶火大不已的将杯子的液体一饮而尽，“幻灵级别制药师啊，不是出自制药总工会，而是出自我们四大宗门……想想都觉得热血沸腾……那丫头以后的路还长着呢，若是真的因为这层身份成为某些人眼里的眼中钉……”

    “这也是没办法的事，木秀于林风必摧之。”

    “说的是啊，太过优秀的人，不管自愿与否，总是被人惦记，不论好与坏。”武灵宗门主浓眉猛挑，“那家伙怎么来了？”

    扶蝶抬头，见到来人忍不住眼皮突突直跳，那是一位过于妖娆的男人，明明知晓他的正确性别，却总能看到女人的影子在上面，“奇了怪了，什么风把你也给刮来了？”

    “隐灵宗门主大驾光临，有失远迎啊。”其他两位门主多少有些阴阳怪气，四大宗门，隐灵宗简直要自成一派，更别提这位神龙见首不见尾的门主，纵然是他们三个，也根本见不上几次面。

    “这么说话，是太久没见，想我了？”男人自来熟的开口，顺便坐了下来，那双媚眼看着扶蝶，“小蝴蝶，想我了没啊？”

    “我们先走了。”其他两位门主听的一身鸡皮疙瘩，当下纷纷站起身找了个借口匆匆离开，扶蝶也迅速站起身，妖娆男人看着她一脸厌恶的样子，轻轻一笑，细软的头发瞬间扬起，像是有生命般的直接探住扶蝶的手腕，扶蝶转头，眼底熊熊冒火，“放开我！”

    “他们两个我无所谓，但是你不能走。”妖娆男人轻声一笑，“我才见到你，怎么可能就这么放你走。”

    “有完没完！多少年了，你怎么就咬着我不放了！”扶蝶索性也不走了，恼火不已的坐了下来，看着她安分坐下，头发也瞬间缩了回去，一头瀑布般的头发垂在男人脑后，发丝根根分明，光泽在上面轻轻闪过，身为女人，扶蝶看的都忍不住有些羡慕。

    “小蝴蝶不错啊，又收了不错的学生。”妖娆男人手支着下巴，缓缓转过脸，“幻灵级别制药师，那丫头的确有些本事啊。”

    “你也知道了？！”扶蝶听到这里，心一下子就沉了，其他两个宗门也就算了，现如今，隐灵宗也来和她抢人了？

    “你抢不走的。”扶蝶开口，“来御灵宗是那丫头自己的选择，你若是有机会，她早就不在我这里了。”

    “就算你这么说，我也很感兴趣，年轻的幻灵级别倒是没什么，关键她是制药师。”妖娆男人挑起一抹笑容，那双媚眼微眯着看扶蝶，“就算不入隐灵宗，这样的制药师，谁不想结交啊？小蝴蝶，私藏可就是你的不对了。”

    “你懂什么！这丫头……我谁都不给！”扶蝶站起身，“别以为你救过我一命，就能处处威胁我！”

    “哦？那你听没听过，救命之恩当以身相报啊。”

    扶蝶深吸一口气，冷冷开口，“我这条命，你想要可以随时拿走，但是休想我会以那样的方式屈服你！小归岚……别对她动歪脑筋！让你隐灵宗的学生们，都离她远一点！”

    妖娆男人呵呵一笑，瞧着扶蝶离去的身影，这次再没有任何阻拦，他一个人静静的坐在那里，若有所思般低语，“小十六先前说到过的孩子，就是她吧……呵呵，叶归岚啊……”

    如其他两位门主所言，扶蝶可以压的下叶归岚这个名字，但是根本压不住幻灵级别制药师出现的消息。

    四大宗门之内，下到前不久刚入学的新生们，上到每一位老师，都得知了这个消息，幻灵级别制药师，出现在四大宗门之内！

    学生们立刻沸腾了，谁？到底这位制药师，是谁啊！

    “丝丝，你听说了吗！”尹大志急急开口，“幻灵级别制药师……”

    “还没人查出来到底是谁。”翟丝丝烦躁不已的开口，“现在只怕所有一等家族都要来急着抢人，现如今还没有人知道到底是谁……幻灵级别制药师，到底能是谁啊！也没听过制药师会来四大宗门啊，他们不都是在制药工会呆着吗？”

    “消息传的沸沸扬扬，我看很多人都卯足了劲儿追查，但依旧挖不出来是谁。”尹大志微微皱眉，“这要是被人捷足先登，可真是令人眼红！”

    翟丝丝忍不住狠狠握拳，“藏的可真是够深啊……一定要把这人挖出来！要赶在其他人之前！”

    而那天冒着火被强行拉走的叶归岚，也没想到这个消息让平静如水的四大宗门之内掀起滚滚浪潮，对卫一阳和桃花的怒火在冷静了一会儿之后，就被叶归岚自己压了下去。

    毕竟实力悬殊太过巨大，那脆弱的身板，让他们死太容易了。

    用力量，多没劲啊。

    叶归岚心中冷笑，都是制药师，那就用制药，狠狠羞辱那两个！

