
任何阵法对于阵眼的要求都很严格，特别是战阵，要求大家伙的行为一致，绝不能够自乱阵脚。别的成员，如果走错了，倒还好说，可作为阵眼的人，一旦走错了，麻烦可就大了。特别是眼下，东福观作为九宫八卦阵阵眼的小子竟然直接从阵法里面逃了出来，这就不仅仅是自乱阵脚了，简直是直接把自家的阵法给破了。

台上的张禹、袁真人、吕真人等人看到这一幕，无不是纷纷摇头。尤其是东福观的方丈，更是气得直拍桌子，“这……这真是太不像话了……”

遇到这种事情，属实有够丢人的。若是被对手给打趴下，那阵法被破，无可厚非，当长辈的也不能说什么，毕竟是技不如人。可是这对手才一出招，你这边也不说做一个象征性的反抗，就直接跑了，那算什么。

也就在这一刻，台下又生变故。就见之前落在九宫八卦阵中宫的八把桃木剑，此刻突然分散开来，分别朝另外八个八位的东福观弟子射去。

“哎呦！”“哎呦！”“啊！”“呀……”……九宫八卦阵的阵法已经破掉，另外的八个弟子已经无法再将功力融汇在一起，如何能够抵御这射过来的桃木剑。他们纷纷中招，一个个全都被打趴在地。

紧接着，再看吕祖阁的弟子们再次两人一组，回到了四象方位，他们手掌一伸，射出去的桃木剑稳稳的回到他们的掌中。

“精彩！”“精彩！”“帅气！”“打得好！”……周边围观的众人，不管是吕祖阁的弟子，还是其他门派的弟子，一个个是纷纷叫好，不住地鼓掌。这次的掌声，甚至要比任何一场较量都热烈。

因为吕祖阁的出手，他们看的是清清楚楚，很多人都能看出来一点端倪。

“这是四象生八卦的阵法。”“没错！吕祖阁的弟子一直都是在保存实力，只有在遇到实力相当的东福观时才展露出来！”“他们出手的对策也很有针对性，上来就直取中宫，强行破掉阵眼！这样一来，东福观的九宫八卦阵就直接破了！”“正是这样，厉害……实在是厉害……”“这次算是受教了，能够演练出这样的阵法，以后在对敌的时候，也是相当的宝贵。”……围观的弟子们纷纷议论，难得有让他们看明白的阵法，在他们看来，这个阵法十分巧妙，自己能够予以借鉴，学习到很多的东西。

台上的众人纷纷点头，但是袁真人随后竟然深吸了一口气。在她看来，这个阵法虽然简单，却也透着不简单。如果单纯凭着吕祖阁弟子的本事，怕是不可能演练出这般阵法。当然，吕祖阁和无当道观的关系，袁真人也是很清楚。很显然，这个阵法极有可能是出自张禹的手笔。

同样，接下来的交锋，就是无当道观对阳春观，吕祖阁对白眉宫。原本袁真人以为，不管是吕祖阁还是东福观，谁赢了都不可能给白眉宫带来半点麻烦，现在看来，似乎不太一样了。

这个时候，本来是应该宣布胜负的。通常来说，是要台上的袁真人来宣布，可是眼下，袁真人心事重重，似乎忘了这个茬。

吕真人侧目看了一眼袁真人，见袁真人不出声，低声提醒道：“袁道友，该宣布胜负了。”

“呃……”袁真人这才反应过来，急忙高声说道：“这一局，吕祖阁胜！吕祖阁获得第四个四强名额，稍事休息之后，进行半决赛！”

“是！”……台下的吕祖阁弟子们一起躬身答应，随即退回自家的阵营。

吕真人又看着袁真人，低声说道：“这次的华山论道还真有点意思……实在是想不到，除了我阳春观之外，无当道观和吕祖阁也是早有准备啊……只是这三四名之争，不知会花落谁家……”

他的声音不大，但是坐在一块的袁真人和张禹肯定能够听得清楚。可以说，他的话中，绝对是话中有话。一点是挑拨离间，告诉袁真人，张禹这边可是有两个入围四强的。毕竟熊剑等吕祖阁弟子，现在都是张禹的徒弟。同样，吕真人也有着必进决赛的信心，料想最后白眉宫也会击败吕祖阁进到决赛。届时，三四名都是张禹这边的，简直是一场内战。

袁真人微微点头，侧目看向张禹，低声说道：“吕祖阁的表现，确实让人刮目相看啊……”

张禹则是一笑，说道：“其实都是些雕虫小技罢了，这点手段……突然施展起来还好，如果提前露了，根本难登大雅之堂……”

“也不能这么说……不过贤侄这一次，真的是有备而来……”袁真人淡然地说道。

听了这话，吕真人心中暗笑，自己的挑拨，确实是奏效了。

毕竟四强之中，有两家是张禹的，如此实力，已然宣示出无当道观有着盖过白眉宫和阳春观的势头。对于这个，袁真人确实是很介意的。

“师伯取笑了……我门下弟子已然是强弩之末，下一轮必然败于阳春观之手……吕祖阁的弟子，显然不可能是白眉宫的对手……最终的决战，其实才是重中之重啊……”张禹谦逊地说道。

他哪里不知道吕真人刚刚是在挑拨离间，于是赶紧将矛头指向决赛。决赛必然是在白眉宫和阳春观之间进行，所以干脆再把矛头指向阳春观。让袁真人不要受到挑拨。

袁真人也知道张禹说的有道理，眼下的局势，就算四强之中，无当道观这边算是有两个，可是终究不成气候。真正的较量，只是存在于白眉宫和阳春观。此刻的情况来看，无当道观的弟子元气大损，肯定无法给阳春观造成威胁，要看的是吕祖阁这边对白眉宫会不会有什么损耗。

不过看吕祖阁弟子之前的表现，在白眉宫面前，根本不够看。即便是全力以赴，料想也不可能造成什么影响。

袁真人微微点头，说道：“重中之重是最后的决赛……就是不知鹿死谁手……”

吕真人在旁听着，淡淡一笑，没有出声。若说鹿死谁手，在他看来，自己一定是胜券在握。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48032826"  chaptername="第3548章  胜券在握">加入书签</a>
</div>
