    “小师姐太乙修为在身，如果这都算是凡俗，岂非太没天理？”

    “天理？”碧霄仙子故意打趣道：“天理还不是你家说了算？”

    她算是放下心来了，但心中还是有些的懊恼，九天玄女刚才就在一旁，对方就要比镇定很多，相对比之下，是自己稍逊一筹。

    但这一场太子小师弟的争夺战，她是不会轻易认输的，明明是自己先的，可偏偏先手尽失。

    张扬将天规细细浏览了一遍，其实就这样看，眼前的天规并不算严苛。

    最起码不像张扬之前想象中那般对神仙的种种束缚。

    想想也知道，凡间一直流传的传说，神仙都是逍遥自在，缥缈非凡的存在，如果连做神仙都有那么多的条条框框，这世间的生灵岂非活得更加艰难。

    当然了，大多数人并不知道神与仙的区别，总是会将两者混为一谈。

    不过在未来，尤其是截教几乎灭教，阐教分崩离析，三界有名的修士纷纷上了封神榜，那个时候的伸与仙确实没有太大的区别。

    但是现在，两者完全是两回事。

    天规之中确实对在天庭任职的“神”的个人感情是有限制的，但“仙”并不在其中。

    而且对神的限制，也只是禁止与凡人通婚，除此之外只是对“神”与“仙”在“情欲”方面有一定的克制要求，并非完全禁止。

    后续的天规严苛，很可能是父皇与母后的操作，对“神仙情欲”方面的条款进行了升级补充，从克制变成了全方位禁止，别说是思凡之心了，连七情六欲都是彻底要不得。

    或许后世企业之中经常会出现“不允许办公室恋情”的条款规定，也是源自于此吧，一脉相承了属于是。

    就目前所见之天规还算是公允，

    可毕竟神与仙不同。仙人逍遥，是自由职业，若是不做出什么罪大恶极的事情，天规基本管不到这些人，打个夸张一些的比方，就好比是镇元子大仙，万一这位当真喜欢上一个凡人女子，就算是天规能不允许，天庭也得能制裁得了；

    而神灵则肩负天道职责，算是打工人，工作做不好，很可能是要吃瓜落的。

    当然了，现在的天庭并没有封神榜的束缚，人家干的不开心了，说不定就撂挑子走人去当自己的逍遥仙去了，为何非要在天庭受这些约束？

    所以，封神榜就相当于另类的企业合同，所不同的是，一些企业合同咬咬牙也能违约，而上了封神榜是真的下不来了。

    其实天庭并非没有员工福利。

    比如奎木狼与披香殿侍香，两人暗生情愫，后者思凡转生下界，奎木狼干脆下界为妖，做了十多年的夫妻。后续惩罚也就是象征性的去老君府上给炼丹炉烧火，不久还官复原职了，讲道理...

    这算是惩罚？

    这活儿但凡发个招聘启事，怕是三界内的修士要抢出脑浆子来了。

    神与神之间恋情，这天庭自然是不提倡的，但总总迹象表明只要不出什么大问题，天庭基本上是睁一只眼，闭一只眼。

    甚至有时候还会主动出手，比如妹妹龙吉，已经被贬下凡间了，竟然还会有一个符元仙翁来给她牵红线，与截教门徒洪锦结为夫妻，然后双双上了封神榜...这事儿张扬每想一次都觉着离谱。

    不过这也不算是触犯了天条，一来龙吉被贬，移除了身上的神位，而来洪锦也是修道之人，更不是凡人。

    所以在方面，一旦涉及到仙凡之间，这才算是触碰到了禁忌。

    不论是瑶姬姑姑与杨天佑、还是紫儿与董永，亦或是织女与牛郎，都是活生生的例子。

    就是二郎表弟当上司法天神之后，也是在暗中制定了两套天规，阳奉阴违放过了不少思凡的天神，甚至让八妹在人间陪着她的郎君活了一世。

    这些都是后话，现在杨天佑还没有出生呢，距离二郎表弟出生且早的很。

    天规出世，着实是掀起了一大片波澜，甚至让一些有心想要加入天庭的修士，打起了退堂鼓。不过截教的兄弟们还是够义气，已经答应下的事情，绝不可能出现反悔的情形。

    罗宣被敕封为三气火德星君，吕岳被敕封了瘟癀大帝，皆位列三品正神。

    蟠桃会顺利结束，天庭也在整个洪荒三界打出了名气。

    虽然天规出世算是蟠桃会上的小波澜，但并没有过多影响到众人的兴致，众人并没有离去，在场的各路神仙都汇聚在南天门之外，静观昊天大帝与冥河老祖这一对儿巅峰准圣之间的较量。

    其实已经很明显了，从各方面来说，昊天都碾压冥河。

    但冥河也是有着自己的骄傲的，若是不战而退，从此往后他自己便无颜在三界行走。

    输其实并不可怕，可怕的是不敢输。

    “若只是单纯的切磋比试，似乎差了一点儿意思。”圣母元君还是向着天庭的，毕竟自己唯一的弟子的爱情与事业全都挂靠在了天庭这边儿，有事儿她是真的撑场子。

    圣母元君的声音不大，但是在场的神仙们都能听到，尤其是冥河老祖听得最清楚，但是他并没有回应的意思。

    道祖想了想，道：“若是昊天嬴了，冥河...尔就率领麾下的罗刹教归附于天庭之下，接受天庭的管辖，如何？”

    道祖还是给他留了点儿面子，最后象征性的询问了一下冥河本人的意愿。

    “好。”

    冥河老祖点头同意。

    冥河老祖能怎么说？

    说我不同意？

    老子要自立？

    西方二圣人家是圣人，能这样搞。

    他还不够资格。

    当然了，冥河老祖并不知道西方二圣现在的心里压力，如果不是被逼无奈，他们又如何会走上这条看不见前途与光明的道路呢？

    能在紫霄宫这一栋大厦之下乘凉，何必要出去经受风吹雨打？

    某一个瞬间，西方二圣还有些羡慕冥河老祖，从道祖这一句说出口开始，血海以及罗刹教，就算是有组织的人了。

    而他们刚被踢出去不久。

    “但弟子有个条件。”冥河老祖尝试着讨价还价，如果同意了自己就是大赚，他几乎笃定昊天一定会同意，因为冥河看出了昊天想要收服自己的野心。

    而且在众目睽睽之下，昊天本身的傲气，也容不得他做出第二种选择。

    最后让冥河老祖如此自信的原因，其实就是他的条件并不算高，只是让这一场较量看起来更加公平一些。

    这话虽然是对道祖说的，但道祖并没有代替昊天做决定。

    “说。”昊天自信非凡，气度拉满。

    “只比剑道。”

    冥河老祖看向了昊天的双目。

    “善。”

    昊天没有丝毫犹豫，当即就答应下来。

    有好戏看了！

    知情人都知道，现在的昊天战斗力简直拉满，善尸分身“仁”，修行人族武道已经大成，并且开辟了武道神通世界；恶尸分身“奎刚”更是手握弑神枪，提督魔界。

    善恶二尸反哺本体，昊天大帝的修为究竟到了一个怎样可怕的地步，若是不能亲身体会，是无法想象的。

    而冥河老祖...他似乎并没有什么长进。

    当然，也有可能是他在隐藏，想要偷偷惊艳三界。

    在场的剑道大能可不少，基本上是个修道之人，就对剑道有所了解。

    毕竟“飞剑”是修道之人最基本的法宝。

