    隔着烟雾缭绕，他的耳边，忽然响起，刚刚在超市里，那个他不认识的女孩，对季忆说的那些话……

    ——小忆，你说你年轻又漂亮，找个什么样的男人不行啊，怎么找个这样的男人？

    ——你看网上都骂你骂成什么样子了，你为了他，把自己搞成这样，至于嘛？

    ——他身上背负着这样的一个案底，别人会怎样想你啊，你不知道，我们前段时间同学聚会，就因为他，有好几个人说不要喊你了……

    回想到这里的贺季晨，猛地抬起手，将烟塞到嘴里，狠狠地吸了一口。

    因为用力过猛，烟味呛到了嗓子里，惹得他重重的咳嗽了起来。

    过了好一会儿，贺季晨才缓过劲来，停下咳嗽的他，抬头，就瞄见了搭在车窗上，指尖夹着的烟。

    他盯着烟头忽明忽暗的亮光看了好一会儿，才慢慢的闭上了眼睛。

    他倾其一生对她好，到了最后，到底还是连累了她。

    他知道，这都是她心甘情愿的，可就是因为，这都是她心甘情愿的，他才会这般的难过，尤其是在超市，她看到他的那一刹那，眼底出现的慌乱，让他那一瞬间，心底又暖又疼，复杂的无言形容。

    一支烟燃尽，贺季晨胸膛里的沉闷，依旧没有散光，可他不敢再逗留下去了，因为他怕被她发现了不对劲。

    掐灭烟，熄了车火，贺季晨下车，在地下停车场里稍站了一会儿，等身上的烟味散去了一些后，才迈步，进了电梯。

    抵达所住的楼层，贺季晨刚从电梯里出来，屋门就被打开，季忆举着手机，从里面急急匆匆的蹿了出来，她看到他，立刻停了下来：“难怪我给你打电话，怎么都接不通，原来你在电梯里啊……”

    贺季晨往季忆跟前走了几步，问：“怎么了？”

    “我之前不是答应了《九重宫》的导演，他的新电影里，友情客串一个角色吗？”

    贺季晨知道这不是重点，声线轻而温缓的“嗯”了一声，牵着季忆的手，进了屋。

    “明天就要入剧组了，今晚他们在荷花苑有个饭局，前两天庄仪告诉我了，但是我给忘记了，刚刚庄仪发消息问我有没有出门，我才忽然想起来，所以，今晚我们不能在家吃饭了……”

    我们？正换鞋的贺季晨，动作微顿了一下。

    “贺季晨，我得去洗澡换衣服了，你也抓紧点，要不然迟到太久，真的好尴尬。”说完，季忆就上楼，进了卧室的洗手间。

    季忆飞速的洗完澡，化完妆，换好衣服下楼时，看到贺季晨竟然还穿着下午和她一同逛超市的那身衣服，眉心顿时蹙了起来：“你怎么还没换衣服啊，我们真的来不及了……”

    贺季晨伸出手，接了季忆的包，陪着她一边往门外走，一边不紧不慢的回：“我送你过去，但是饭局我就不陪你参加了，本身这几天，我跟韩知返就有事要聊，正好今晚你有事，我跟他见个面。”