    赫连大汗森然的看着何秀，只是冷笑。

    到了如今，已是大势已去，现在再听此人絮絮叨叨，而此人只想着证明自己当初如何正确，只会让人觉得可恶。

    何秀口里反反复复的念叨着，可他心，已是彻底的凉了，出关十五年，这十五年来，一次次的为胡人谋划，可谁料到，最终却成了今日这光景，原以为的荣华富贵，现在却是朝夕不保。

    猛地，他突然想起了什么，或许是因为求生的本能，他眼眸猛地一张，这眼眸里，竟是闪过了一丝狂喜。

    他看向赫连大汗：“大汗，我们也并非是完全没有机会。”

    “什么？”赫连大汗眯着眼，看着何秀。

    何秀却是压抑着心里的激动：“大汗有没有想过，大汗对于陈凯之而言，有什么作用？呵……大汗啊，就算是陈凯之杀了大汗，又有什么用呢？这草原之上，强者为尊，大汗一死，很快，便会角逐出新的大汗，他会带着他的族人，遁入大漠深处，可数十年之后，他的子孙，又会带着无数的胡人南下。”

    “那么……这陈凯之是个如此功于心计之人，他会只愿意泄一时之愤，而杀了大汗？”

    何秀激动的道：“他会，也可能不会。这一切，都取决于大汗，倘若大汗暂时向他臣服，求他饶了大汗的性命，对他而言，饶了大汗，而将大汗放回大漠中去，带领部族向他陈凯之称臣，总比那草原上，重新出现一个仇视他们的大汗要好。”

    “汉人最要的，就是面子，脸面在他们眼里，比天还大，则即是所谓的名份，因此，只要大汗表示顺从，表示愿意为他效劳，陈凯之会很乐意饶了大汗，甚至，会令大汗带着族人回到大漠中去，而大汗可以暂时向他们称臣，暗中呢，再厉兵秣马，休养生息，就如那越王勾践一般，我们汉人有一句话，叫做君子报仇，十年不晚……大汗，这已是唯一的办法了。”

    赫连大汗眯着眼，他似乎觉得何秀的话有理，他见何秀兴冲冲的样子，便道：“难道真让本汗向他服输吗？”

    “这个容易。”何秀道：“大汗会有些汉话，可毕竟不精通，倘若那陈凯之召大汗去时，贱奴可以和大汗一道去，到时，让贱奴代大汗向那陈凯之求饶即可。”

    赫连大汗想活下去，事实上，当初他放下武器，成为俘虏，没有死战到底，便是自己的求生欲占据了上风，而现在，与其做一个阶下囚，他当然希望自己这头猛虎，有回到山林的机会，此时，他的目光也看到了曙光，尤其是经过何秀一番分析之后，更令他自觉地看到了机会。

    “那么……倒可以试一试。”

    二人正说着，却已有几个人来了，居然开了牢门，将他们押出去。

    何秀压抑住自己内心的激动，他心里清楚，自己还有没有机会挣扎求生，就只看这接下来的表现了。

    他们被押到了大帐里，这大帐里，有许多人走动，一见到这二人进来，许多人都放下了手头上的事，不少人，冷冷的看过来，目光中，带着冷意。

    何秀朝赫连大汗看了一眼，低声用胡语对赫连大汗道：“大汗，快跪下。”

    赫连大汗一听，毫不犹豫，跪在了地上。

    他虽是感觉到了万千的屈辱，可心里却在安慰自己，这不过是一时罢了，等回到了大漠，迟早有一日，要报今日之辱。

    而何秀已看到了陈凯之，陈凯之的装束与众不同，他忙是拜倒，道：“臣何秀，代赫连大汗，向陛下问安，赫连大汗不通汉话，所以……所以，臣代大汗，向陛下请罪，赫连大汗不知陛下乃是天命所归，实是万死之罪。”

    “何秀。”陈凯之笑了笑：“朕记得，不久之前，我们见过一面。”

    何秀忙是磕了个头，道：“是，那时臣出言不逊，还请陛下恕罪。”

    陈凯之坐下，漫不经心的看着他：“朕记得，朕问你，为何要为胡人效力，而你说的是，胡人兵强马壮，各为其主，是吗？”

    何秀讪讪笑道：“臣万死。”

    他虽是到了绝境，可似乎，并没有过于害怕，仿佛他已摸清了陈凯之的底牌，或者说，抓住了陈凯之的心理。

    当然，表面上，他却是诚惶诚恐的样子。

    陈凯之便吁了口气道：“朕还听说，你敏锐的察觉到，胡人不该和我们决战，因而一直在劝说，胡人不要立即进兵，可最终的结果，想来令你现在悲痛欲绝吧？”

    “不，不……”何秀摇头否认：“臣是汉人，在臣看来，现在汉军得胜，正遂了臣的心愿，臣高兴还来不及呢。臣……此次代赫连大汗，其实……就是来称臣，赫连大汗已经知错，他自知自己犯下了万死之罪，因而希望得到陛下的宽恕，这大漠的胡人，本就目中无人，桀骜不驯，他也希望，能够代陛下，做一头牧羊犬。”

    “牧羊犬？”陈凯之微微皱眉。

    何秀道：“就是牧羊犬，胡人们都是羊，总会给陛下带来麻烦，而赫连大汗若是能回到大漠，为陛下管理着这些桀骜不驯的胡人，可不就是牧羊犬吗？”

    陈凯之似笑非笑地叹了口气：“你是真的这样想的？”

    何秀一愣：“陛下这是什么意思？”

    陈凯之道：“你真以为，你和这所谓的大汗，可以回到大漠中去？”

    何秀尴尬的笑了笑：“这当然要看陛下的意思，臣和大汗的生死，毕竟只在陛下的一念之间，不过，臣想，陛下圣明，一定能知晓此间的厉害，会做出对陛下最有利的选择。”

    他说到此处，陈凯之竟已拔剑，长剑一抖，径直插在了他的肱骨之间，何秀脸上的笑容还残存着，突的吃痛，顿时哀嚎起来：“陛下………陛下……”

    他抱着自己的肱骨，泊泊鲜血流出。

    陈凯之却已收剑，笑了：“有没有利，不重要，朕叫你来此，是有一口气，还没有出，你可知道，在这里，有多少英魂在此？”