    “咦？”

    舞倾城发现舞倾月在修炼，感觉自己好像错过了什么。

    自己这个妹妹天赋超然，老是能抓住一些别人抓不住的东西。

    这也是她能成为年轻一代第一人的重要原因。

    于是，舞倾城也坐了下来，开始修炼。

    云书婉本在听凌风的琴声，佩服凌风的本事。

    但很快，她发现舞倾城和舞倾月都在修炼。

    她想了想，也赶紧坐了下来，开始修炼。

    琴音继续，青宇大陆震动。

    因为很多老家伙都看到了和舞倾月一样的画面。

    有些实力强的，还眼透神界之上的虚幻。

    虚幻之中，有十个大石人手拉着手，守护着一方世界。

    就在众人准备看清那方世界模样的时候，有石人抬头，目光如炬。

    “嘭！”

    下一秒，画面消失，众人回到了万界之中，连神界也看不到了。

    距离灵溪镇五百里的地头！

    袁太初终于打散了劫云，突破了境界。

    成为了青宇大陆六百年来第一个修为达到渡劫境的修者。

    “嘿嘿！”

    不远处，雷霄也吸收了劫云之中的雷电之力，露出了笑声。

    他成为了青宇大陆六百年来第二个修为达到渡劫境的修者。

    两人都辨别了一下琴音传出的真正方向，往凌风的木屋去了。

    凌风对外界的事一概不知，他的眼中只有舞倾月。

    他想弹到舞倾月突破出窍境，那样一来，他就可以拥有修为。

    可是，凌风很快便发现自己想多了。

    舞倾月的修为增长到元婴九层后，便不再增长。

    无论凌风怎么弹，都再也收不到系统音。

    凌风知道，这是到上限了。

    就像吃东西一样，到了一定程度，修为便不会增长半分。

    凌风不准备弹了，他放弃了，双手按在了琴弦上，不再让琴发出声音。

    他这边一停止，外面也发生了变化。

    无论是太初圣境还是天书圣院，又或者是紫霄圣殿以及其他各大门派。

    所有老家伙们都没能抓住这次天地之力松动的机会，没能真正的突破。

    那些劫云看着看着，便消散了。

    在老家伙们的意识中，诸天万界也化为了梦幻泡影，逐渐消散。

    他们的灵魂，也回到了身体之中。

    “哎，可惜，可惜！”

    六百年没来的劫云，终究变得和以前不一样。

    在劫云来临之际不能保持清醒，只能观诸天万界运转的他们，终究还是不能突破境界。

    这一刻，所有人都明白了突破的真谛：够胆，够狠！

    以往那种打坐似的感悟，已经不适用当前的突破环境。

    只有真正敢于和劫云对抗的勇士，才能打破天地之力的束缚，成为天地间的强者。

    但下一次劫云什么时候来，那就不知道了。

    可惜，非常可惜！

    “咻……”

    东域天空，九灵仙剑回来了。

    她又化为了九朵祥云，飞入了九灵儿的身体中。

    “九灵前辈，你好像变强了。”

    九灵儿是听不到琴声的，修为太低。

    但她从出生就和九灵仙剑在一起，对九灵仙剑的状态十分了解。

    “是主宰大人帮了我，不过，我还是没能恢复到巅峰期。”九灵仙剑说道。

    九灵儿闻言，怔住了！

    “前辈你都这么强了，居然还不是巅峰，那你巅峰得多强？”

    “你按照我教的方式修炼，我保证你也可以像我一样强，甚至比我还强。”九灵仙剑又道。

    “好，我一定会按照前辈教的方式修炼的。”

    九灵儿祭出了古琴，继续赶路。

    庭院之中，桃枝摇摆，很是欢愉。

    刚刚凌风的琴声，让她成长了不少。

    树上结出了不少新桃，旧桃也更加诱人，甚至还带着丝丝仙气，不再像之前那般平平无奇。

    老狗咧了咧嘴，想笑却不敢笑。

    一是怕打扰舞倾月修炼，二是怕被这些大佬针对。

    他现在已经不是半神了，修为堪比神王。

    再往前，他就是半仙。

    可即便是这样，整个庭院，他的地位依旧最低。

    “低调，得低调！”

    老狗在心底告诫自己道。

    “嘤嘤！”

    灵气蛋中的小象也发出了声音。

    不过是神识发出的，凌风听不到。

    灵气蛋上的道则符文快速闪动。

    想来要不了多久，他就能彻底消化这些道则符文，出关了！

    “还好，还好！”

    紫霄神剑感受了一番，露出了一种劫后余生的感觉。

    上一次这把琴被拨动，也就是他们这些仙器落入青宇大陆之时。

    他还以为今天会像上次那样断天裂地呢。

    幸好没有！

    最多最多，刚刚那琴曲能影响的也就青宇大陆而已。

    “主人终究还是差太远，想恢复到以往的实力，还需要时间。”轮回圣剑叹道。

    “用这一界做基础，也行。仙界，我们早晚会回去。”

    鲤鱼也从泥里出来了，插了一句话。

    之后，他们不再说话，而是各自进入了修炼中，继续恢复修为。

    破灭与生机共存。

    这就是这把主宰之琴的定义。

    凌风可不知道这些仙器仙兽的想法，他看着正在修炼的几人，也不打扰。

    他默默的收好琴，将桌子和凳子搬进了屋中。

    “太初圣境圣主袁太初，求见前辈。”

    “紫霄圣殿圣主雷霄，求见前辈。”

    凌风刚把桌子凳子放下，便听到庭院外传来了两个声音。

    太初圣境？

    紫霄圣殿？

    两大圣主？

    凌风看了看舞倾月和舞倾城。

    想来，这俩是来要人来了。

    毕竟圣子圣女都在自己这里，这俩圣主能来要人，那也是意料之中的事。

    不过嘛……

    舞倾城可以给对方，舞倾月嘛，就不能给了，自己还指望她帮助自己获得修为呢。

    想清楚这些，凌风这才走到庭院门口，将门打开。

    门一打开，袁太初就吓得差点跪下。

    先不说庭院之中那些神器仙器所释放的威压了，就是凌风身上那一百零九道道则，就够他受的了。

    他很庆幸自己突破了新境界，如果没有突破，肯定刚刚就跪了！

    雷霄还好些，早就有了充足的心理准备。

    毕竟他的分身被诸仙威压击碎，但分身的感应他都知道。

    他淡淡的看着袁太初，轻轻的笑了。

    你个老东西，刚复活就突破，真牛逼！

    其实雷霄也没想到，袁太初居然和他一样，进入了渡劫境。

    【作者有话说】

    哇哦，我好像又收到了打赏，谢谢【孙shx】的打赏，一点点的得到认可，很开心！

