    第443章第443：让他为你痴为你狂

    初窈后背倚靠在门框上，姿态慵懒随性。

    她眸光落在正刷碗的男人身上，他手指修长，骨节分明，拿着洗碗布刷碗，优雅得好像在制作艺术品。

    这男人真的很绝。

    抛开他好像有那个大病不说，他的优点真的很多,颜值高，身材好，钱又多，做饭又好吃。

    穿书系统感知到她的想法，立刻出声：【宿主，薄总有这么多优点,你要赶紧扑倒他,让他为你痴为你狂，为你哐哐撞大墙！】

    啊这。

    若是昨天之前听见系统这些话,初窈都会觉得它在想屁吃，但今天却出奇的没有反驳。

    毕竟，这些优点确实很诱人。

    她欣赏男色到一半，忽然响起的手机铃声打断她的思绪。

    是程嘉安的电话。

    初窈按下接听，那端传来一道略带担忧的声音，“初窈，现在雨小了很多，要不要开车去接你过来？”

    “嘉哥，我跟苏导演的朋友商量一下再给你回电话？”初窈没有自己下决定，她和薄南弦毕竟是一起来的。

    “好。”

    初窈挂了电话，看向薄南弦。

    她抬脚走到男人身侧，轻声道：“嘉哥说现在雨小了，要不要开车来接我们。”

    “是接我们，还是接你？”男人刷碗的动作稍稍一顿，偏头望着初窈。

    “………”

    初窈抿了抿唇,语调比刚才低了许多，“意思差不多。”

    “差很多,天气预报十点会有暴雨。”薄南弦眸色漆黑，声线平静，让人听不出他此刻的情绪。

    “你想走，我不拦你，但前途是你能安全到达。”

    初窈：“………”

    这话说的，好像天上下的不是暴雨，而是暴雷，她要是走的话，就不安全了。

    她在心里暗暗腹诽时，男人低沉磁性的嗓音再次落入她耳畔，“不用担心我，我一个人在这里虽然会很难过，但忍忍也就过去了。”

    初窈：“………”

    听听，这是一个霸总能说出来的话吗？

    嘴上说不用担心他，但又透露出他一个人会难过，还要靠忍忍才能过去？

    初窈唇瓣微动，欲言又止。

    她都不知道该说什么了。

    沉默了大概一分钟，淅淅沥沥的雨又变大了，雨声也从滴答滴答变成滴滴答答。

    “大暴雨，你还要走吗？”薄南弦视线落在初窈脸上，语气格外认真。

    初窈此刻正被系统疯狂洗脑。

    穿书系统：

    【宿主，你不能吃了薄总做的饭，然后就拍拍屁股走人吧？】

    【他是薄总诶，一辈子只为一个女人做过饭，那就是宿主你！他连碗都不舍得让你洗！】

    【宿主真的忍心让他一个人孤苦伶仃待在这个对他而言陌生至极的地方吗？】

    初窈：“………”

    她听系统这番话，突然感觉自己好像个罪大恶极的渣女。

    虽然只是吃饭，但她这时候却觉得自己像是睡了狗男人。

    初窈：【够了够了，别再说了，我不走还不行？】

    目的达到，系统立刻闭麦。

    初窈拿出手机，给程嘉安回了个电话：“嘉哥，还是算了，雨又变大了，不安全，等明天放晴我再走。”

    (本章完)

