    恭王便慢悠悠的伸开手臂让内侍来宽衣解带，看着周满道：“周太医，男女有别，你现今这么大了，再看本王的身子，是想要嫁给本王吗？”

    满宝瞥了他一眼，没在他眼中看到淫邪，只看到针锋相对，便毫不客气的道：“我看的男人那可多了，我能都娶了吗？而且这关年纪什么事儿？我年纪大了，难道就不记得小时候看过的男人了吗？我记性好得很，就是过了一年，给陛下扎针时看到的龙体也都还记着呢，我是不是也要对陛下负责？”

    内侍听得冷汗淋淋，吓得手都抖起来了。

    满宝道：“照殿下这么说，我回头去找找魏大人，老唐大人，李尚书他们，我全给他们看看身子，扎扎针什么的，你猜猜，我要不要对他们也负责？”

    周满虽未明说，但恭王还是听懂了她的暗喻，内侍自然也听懂了，所以才更抖。

    恭王手指发抖的指着周满，“你，你，你不要脸。”

    满宝便啪的一下合上了自己的药箱，扭头和一旁低头候着的内侍道：“我只想到公主们体弱，有可能会生病，所以带了常用的药，却没带药酒，白云观里应该有药酒，你去和师父们要一瓶专治跌打损伤的药酒来。”

    内侍倒没怀疑周满的说辞，只是看了恭王一眼，得了恭王的点头后才出去。

    而另一个内侍已经给恭王脱了衣裳，满宝看到他前胸后背，包括手臂上全是青紫，一块一块的，尤其是后背，侧后腰那里都紫得淤血了，一看就是摔得不轻。

    满宝便扬了扬下巴道：“把裤子也脱了，躺下。”

    内侍：……若是往常，他一定不会想歪，可周太医才说了那些话。

    恭王也忍不住脸一黑，但还是把长裤给脱了，只穿了一条纨裤躺在了榻上。

    另一个内侍很快就拿了一瓶药酒回来，他道：“观主说，这是白云观里最好的药酒了。”

    满宝接过，打开闻了一下，还倒出来在手心里辨了辨，觉得没问题，就问科科，“没问题吧？”

    科科扫描过成分，将其报告单给她看。

    满宝意识扫了一眼，放心了，搓了搓手上前，将正要退下的两个内侍留下，“一会儿需要端茶送水什么的，也好吩咐，而且恭王才担心我对他图谋不轨呢，你们留下比较好。”

    恭王咬牙切齿的道：“你能对本王图谋不轨？”

    满宝就伸手去按他的腰，问道：“难道是恭王相对臣图谋不轨？”

    恭王疼的叫了一声。

    满宝将他的伤都检查了一遍，发现太子下手果然很知轻重，都是挫伤，完全没伤到骨头。

    于是满宝放心的将药酒倒在手心化开，她慢悠悠的和恭王道：“殿下，您身上的伤您看不到，但您的内侍应该看得到，这是淤血了，需要化开，您放心，我一定给您化开，用这白云观里最好的药酒。”

    哼，白云观的药酒再好，那能有太医院的好吗？

    再怎么样也改变不了白云观里的道长们五大三粗，不拘小节，泡的药酒自然也是烈得很。

    烈酒起效快嘛，感觉自然也特别刺激。

    不像宫里泡的是给细皮嫩肉的皇亲国戚们用的，不仅效果好，后劲也绵柔……

    满宝一手按下，就按照一定的手法慢慢的一按一推起来，恭王忍不住“嗷”的一声惊叫出声，声音之大吓得内侍们一个激灵，纷纷抬头看过来……

    满宝却手都不带抖一下，继续往下按和推。

    恭王鬼哭狼嚎起来，叫道：“周满你公报私仇！”

    满宝道：“殿下，我这是为您的身体好，这伤得推开……”

    手不带停顿的继续往下。

    恭王眼泪飙出，叫道：“本王不推了，本王不推了，你快停手。”

    满宝继续，“那不行，不推开，明天和后天，您连路都要走不了了，您还怎么回京？”

    “嗷——”

    “殿下再忍忍，很快就好了。”

    “周满，本王砍了你！”

    “殿下，你以贤仁著名，怎么能因为我给您看病就砍我呢……”

    “嗷——停手，停手，我不上药了，我不上药了……”

    “殿下，您不能讳疾忌医啊。”

    “啊啊啊——”

    正拿了马鞭打算下山的太子听到这叫声差点从台阶上摔了下去，他回头看向后院，蹙眉问：“这是老三的叫声？”

    吴公公显然也吓了一跳，连忙道：“似乎是。”

    太子转身便快步往白云观的客院去，沉声道：“问一问禁卫军，之前山上可清干净了吗？”

    等他赶到客院时，就见明达长豫和白善白诚一起坐在树下的石桌边上喝茶，只是时不时的扭头看着一旁的客房，脸上有些担忧。

    太子就顿了顿，恰好屋里又传出“嗷”的一声大叫，他忍不住也看了一眼客房，然后才提着马鞭进去，“老三怪叫什么？“

    四人起身和太子行礼，长豫白善和白诚不敢说，明达却没什么顾忌，她皱着眉头不太赞同的看着太子道：“太子哥哥，你对三哥下手太狠了，满宝正在给三哥上药呢。”

    知道自己轻重的太子立刻否认，“不可能，孤连他骨头都没伤到，重什么？”

    “那三哥怎么会叫成这样？”

    太子沉着脸道：“孤怎么知道？”

    他不愿意背这个锅，转身便往客房去，都不等人通禀，直接推开门，一眼看见榻上躺着的白花花的人，便回身将门给踢上了，没叫门外的明达和长豫看见。

    屋里伺候的内侍连忙跪下行礼，太子挥了挥手，上前去看哭得满脸是泪的恭王。

    满宝站在榻边，手上都是药酒，听到开门和关门声便扭头看了一眼，然后和内侍们一起行礼，太子一挥手她就站起来继续干了。

    哭得认真的恭王没听到开门和关门的声音，也没发现有人进屋了，他就觉得疼，全身上下哪儿哪儿都疼。

    满宝一边按，一边听着恭王的嚎哭声和太子解释，“您别看我又推又按的，其实我用的力气不大。”

    太子看着恭王后背上那青青紫紫的一片皱眉，“这是孤打出来的？”

    满宝肯定的点头。

    太子眉头更紧了，然后怪恭王，“你也太不中用了，不就是摔几下吗，孤还没用力呢。”

