    慕容乔连忙抱住白猫安抚道“好啦，你别生气，我们跟你去看就是了。”

    白猫傲娇的撇头冷冷一哼，慕容乔摸了摸它的毛，挠了挠它的下巴，做着一切能够取悦猫咪的动作。

    洛玉靖淡淡的瞥了一眼，没说话，乔烟泠在一旁捂唇轻笑。

    结果就是三人一猫来到了所谓的怨气之源处。

    所谓的怨气之源也就是一座巨大的宅院，从外观上看，应该就是灵井城的大户人家，占地足足占了灵井城的一半。

    房屋建筑都还保持的很好，好像就这里没有这座不尽山压扁。

    按道理说，这应该是不尽山最幸运的地方，可是这里居然是怨气之源，有些匪夷所思。

    白猫迈着优雅的步子，缓缓走向院落里面，语气平淡的向他们介绍这座城的典故。

    灵井城中有一户大人家，他们是建城之后搬进来，因为实力强大，又是修仙世家，短短不到一个月，他们就成了灵井城最大的世家，也是灵井城最大的底牌。

    就连城主一家都以他们马首是瞻。

    慕容乔感叹了一下，能做到这个地步，想来自然是有一定实力的。

    洛玉靖却不知为何，有些嘲讽“就算厉害又如何？还不是抵不过人心？”

    慕容乔有些奇怪的看了他一眼，乔烟泠跟她对视一眼，同样是奇怪和不解。

    白猫狐疑的瞥了他一眼，道“你这小子是被人心伤太多了？不要这么愤世好吗？”

    洛玉靖再次呵呵一笑，讥讽道“你说不是？”

    白猫抿了抿唇，摆了摆自己前面的爪子，道“行吧，算你说的对，这家族最后遭受的变故，确实是因为人心不古导致。”

    说完还是觉得不对经，“你这家伙怎么搞得你就生活在这座城里似的，知道的那么清楚。”

    洛玉靖道“不是，只不过，一看就知道了。”

    白猫：“？？”

    “看什么，继续说。”洛玉靖没搭理他，而是双手抱胸靠在一边，一副不想说话的模样。

    慕容乔有些担忧的拉了拉乔烟泠的衣袖，道“师姐，大师兄是不是有些不对劲？”

    乔烟泠深深地望了一眼洛玉靖平静的眼眸，心里也拿不定注意，但是她也没有说什么，安慰道“没有，师妹，你别担心，大师兄可能只是有些感同身受罢了。”

    感同身受？慕容乔想起来，洛玉靖身份简直成谜，但是有些人见到他还是有些害怕。

    总觉得大师兄的身份很厉害，但是以二师兄，四师兄的经历来说，恐怕大师兄的身世也很复杂。

    想到这里，慕容乔点了点头，不打算在问什么了。

    白猫有些不服气，可是洛玉靖身上的生人勿近的气息，有些吓到他，无奈的继续说了。

    这大户人家，很神秘，所有人都只知道叫做侯府。

    侯府三子，大儿子是侯府家主，二儿子，三儿子三房并列在一起。

    也就是这个院子为什么这么大的原因。

    大房一子一女，二房两女，三房独有一子。

    平日里侯府里都没有什么动静，所有人都当是家庭和睦，其乐融融。

    三儿子侯三少喜欢出门云游，侯府一家大部分都是家主和二少来打理的。

    侯府虽然在灵井城很神秘，可是基本有求必应，只要出够了钱，都会有人去帮忙。

    城主都把他们侯府奉为主心骨了。

    原以为，灵井城可以一直这么生活下去，有神仙世家的镇守，就是天下太平。

    却因为一场变故，整座灵井城，沦陷。

    慕容乔听得正激动，想知道发生了什么变故。

    突然远处出现一团黑雾，化作十几双手抓了过来。

    “小心！”

    白猫一看大叫“不好！怨灵醒了！”

    洛玉靖手臂微抖，有些迟疑。乔烟泠见一只手即将抓住洛玉靖，想也不想，扑了过去。

    “师兄！小心！”

    洛玉靖一回首，只见乔烟泠扑到他的身上，徒手抓住了那只黑烟化作的手。

    慕容乔一剑砍散了一边的黑手，看到白猫被缠住了，连忙去帮忙。

    余光看了一眼乔烟泠那边。

    还未说什么，只想赶紧把白猫救出来去帮忙。

    谁知一举剑，白猫喊到“别碰它！不要用灵力！”

    可是已经晚了，慕容乔已经蓄了全力，想要一击结束。

    乔烟泠握住黑烟的手顿时被黑烟包围，就像是毒素一般开始往她全身蔓延。

    洛玉靖目光睁大。

    慕容乔同样是这样的情况，黑烟随着剑一步一步的往她身体里钻，任何措施都阻止不了。

    洛玉靖生气的一掌掐住了那黑烟，正欲用力打散。

    可是，他一碰到那黑烟就一阵头晕目眩，脑海里出现了一个凌厉的怒吼声“孽子！你还要杀我们吗？”

    “我靠！”白猫被吓了一跳。

    对面，洛玉靖突然发了疯一般，将所有怨灵吸收了进了身体里。

    “孽子！都是你害了我们！就用你自己来补偿我们吧！”

    “叛徒！”

    “师兄！”

    慕容乔移动不了，只能在旁边干着急。

    乔烟泠眼睁睁的望着洛玉靖的眼睛在自己的面前变成了红色，透着一股戾气。

    那一眼，他似乎要毁了世界。

    “玉靖，你醒醒，你别被他们迷惑了。不是你，不是你啊！”

    乔烟泠眼眶湿润，拿出还能动右手飞出一枚银针，封住自己的左手经脉，推了一手灵力给洛玉靖清神。

    “贱人！去死吧！”

    “不是你啊！”

    “醒来！”

    洛玉靖痛苦的摇头，突然浑身发出一股强势的力量将乔烟泠震了开来。

    “死！全部给我死！”

    白猫大叫“不好，他要毁了这座城！救命啊！”

    慕容乔道“现在谁都阻止不了他，你赶紧去救我师姐啊！”

    “哦哦，快走！”

    白猫嗖的一下，化作一个白影溜到了乔烟泠的身边，尾巴围住她的腰身，想要拖走。

    洛玉靖突然一个转头，一剑劈在了地上，地面就此出现一个大坑。

    满院子的怨灵都轰动了起来。

    霎时间，地动山摇。

    慕容乔等人被震晕掉落了下去。

    闭眼之前，只看到洛玉靖一个人往大院深处前去。

    这个院子，究竟有什么东西让师兄失去防备，被区区怨灵控制？

    不尽山上。

    慕容杰与慕容琳跑在了前面，两个人针锋相对。

    总在半路给对方使绊子，不能让对方超过自己。

    慕容杰望着离他们不多远的不尽山顶，微微一笑，道：“慕容琳，这一次，你未必能够超过我。”

    “慕容杰。”慕容琳冷冷的看着他，冷笑一声“你要是真的这么有把握，你就不会在半路给我使那么多绊子了。”

    慕容杰轻笑“这不是怕你路上太无聊吗？”

    慕容琳别过头，嘲讽的看了一眼慕容杰并不说话。

    凝视着不尽山尽头许久，道“不尽花，我势在必得。”

    “休想。”

    慕容杰冷哼，抢先一步冲上去。

    慕容琳刚想去追，却被人拦住了。

    她不解的回头，只见秦姑娘对她摇了摇头，道“别去，他会回来的。”

    慕容琳好奇的问“为什么？”

    秦姑娘还没回答，旁边就传来脚步声，慕容琳好笑的回头，便看到慕容杰悻悻的回来了。

    她勾唇一笑：“怎么，这么快就找到不尽花了？”

    慕容杰没好气的瞪了她一眼没有说话。

    慕容琳更是得意了。

    “有的时候不是你速度快就可以成功的。”

    慕容杰翻白眼“有本事你去对付。”

    慕容琳笑意收了点，回头望向秦姑娘，问“秦姑娘，这是为什么？”

    秦姑娘道：“不尽山不尽花这么出名，可不是单纯就几只圣兽把守，你们躲过了圣兽，一路那么安静的过来。实属诡异，这种事只有两个解释，一个是你没有触碰到应该出现的，二是所有危险就在前面等着你们。”

    说着，她顿了顿，转头望了一眼前面，道“如今看来。是第二种。”

    慕容琳心里油然生了一股紧张感，她走到慕容杰的面前，温柔笑道“亲爱的弟弟，姐姐问一下，你遇到了什么？是不是很危险？”

    慕容杰轻嗤一声，早就看出了她的意图，道“想知道啊，我不告诉你，想知道自己去啊！”

    慕容琳忍住自己的拳头，保持着微笑“真调皮，乖乖回答姐姐的话！”

    慕容杰撇头就是不说，一副准备看好戏的模样。

    忍无可忍，无需再忍。

    慕容琳笑容顿时消失：“不靠谱的臭弟弟！”

    想知道前面是什么，只能靠她自己了，于是慕容琳选择往前靠近。

    越往里面感觉越是阴森，里面伴随着嘶吼声，惨叫声。

    恐怖至极。

    一阵阴风吹过，周围的树叶沙沙作响，明明不尽山是直冲天际，她却感觉这里莫名的阴暗。

    这究竟是什么东西！

    就在她冥想之际，突然一阵黑影刷的从她面前飘过，吓得她连忙后退了一步。

    拔出了剑大吼道“出来！别装神弄鬼的！”

    没有人回答她。

    但是周围的黑影越来越多了。

    慕容琳有些害怕往后退，远处看到秦姑娘的身影，顿时没有想法的冲了过去。

    “秦姑娘，这里好可怕啊！”

    秦姑娘扫视了一圈周围，道“这里……好像是什么怨灵被放出来了。”

    “怨灵？我看到好多啊！不尽山的怨灵我们有能力对付吗？”

    秦姑娘摇头“不尽山并不是四洲本土，他可能来自上面几层的，你们队付不了。”

    “那怎么办？”

    慕容琳整个人都乱了，秦姑娘刚想安抚，只见，不尽山一阵地动山摇，似乎正在沦陷！

