    不知为何，原本内心有些恐惧的唐嫣然，却因为魏小宝的这一句话，心里踏实了很多。

    哪怕现在对方人多势众。

    魏小宝单手抱着唐嫣然，另外一只手将黄毛的那把西瓜刀紧握手中。

    “抱紧了，千万别松手。”

    如果没有唐嫣然在场，以魏小宝现在的能力，想要突破重围，简直和玩一样简单！

    因为搂着一个女人在怀里，不免让突围多了一些负担。

    汀汀汀！！！

    面对如潮水一般涌来的对手，魏小宝不惧反迎。

    他挥动手中的刀刃，精准的砸在了对方手中的刀柄上。

    因为他的力道太过迅猛，那些混混被魏小宝击中之后，刀柄传来的剧烈震动，让他们整个手臂都开始发麻，手中的刀刃也自然落在了地面。

    即便此前用手铐砸中了黄毛的太阳穴，也并不能直接威胁到他的生命。

    魏小宝并不想杀人，又或者说，这帮瘾君子根本就不值得魏小宝下杀手。

    这些家伙自然会有人收拾，剩下的事情，交给警方就可以了。

    虽然没有杀出一条血路，但魏小宝用同样的手法，生生将十几名小混混手中的刀打落，闯出了一条豁口，从人群的包围中冲了出来！

    这些瘾君子身体素质奇差，反应也同样迟钝。

    当魏小宝突破重围的时候，有一小部分人甚至还没有反应过来。

    “别让他跑了！”

    当第一个人反应过来的时候，魏小宝已经抱着唐嫣然出现在了楼梯口。

    这群可怜的瘾君子，之所以会被利用，恐怕只不过是想要以魏小宝一条人命，换取那点可以摆脱痛苦的毒品而已。

    唐嫣然仅仅搂着魏小宝，几乎用尽了全身的力气，她闭着眼睛不敢看眼前的画面，甚至将脑袋也埋在了魏小宝的胸口。

    当俩人从二楼逃到一楼的时候，守在一楼的两个家伙居然睡着了，这才刚刚被惊醒，便被魏小宝用刀柄砸晕了过去。

    “报……报警！”

    唐嫣然提醒道，既然现在已经从厂房逃了出来，将这群为非作歹的家伙绳之以法，才是首当其冲的事情。

    “没事的，你别怕。”

    魏小宝依旧淡定自若的安慰道，他并不想因为之前的事情，让唐嫣然留下心理阴影。

    至于报警的事情，在魏小宝来之前，就已经让寒夏安排好了。

    那群小混混在从厂房里追出来之后，体能已经明显下降。

    他们这副被毒虫蚕食的身体，根本就不能够长时间剧烈运动。

    因此，当魏小宝和唐嫣然离开厂房五百米之后，他便停了下来。

    “我们安全了吗？”

    唐嫣然吞了下口水，依旧有些紧张。

    不过好在相比之前，她说话已经没有哭腔了。

    魏小宝微微点头，随后打算将唐嫣然放下。

    然而这女人却死死抱着魏小宝，她可怜巴巴的说道：“我的腿还是软的呢，别放我下去，我站不稳。”

    “刚才真是吓死我了，我还以为要死在那里面，呜呜呜……”

    唐嫣然说着，还是忍不住小声哭了出来。

    她摸了把眼泪说道：“好丢人啊，我怎么哭了呢。”

    “想哭就哭吧，憋着难受。”

    魏小宝温柔的安慰道，右手甚至还在唐嫣然的后背轻轻摸索着。

    此前魏小宝的确不会安慰女孩子，但经历越来越多，他在应付女人的时候，也变的娴熟了很多。

    在魏小宝‘鼓励’下，唐嫣然将脑袋埋在他的心口，小声的抽了抽鼻子。

    “刚才他们没有对你怎么样吧？”

    魏小宝指的是什么，唐嫣然必然清楚。

    如果一个女人的清白被玷污，留下的心理阴影很可能会伴随终生。

    唐嫣然摇了摇头，回答道：“他们什么都没做，只是把我捆在了椅子上，我还看到他们有的人在用针管注射静脉，太可怕了……”

    回想起之前的情形，唐嫣然依旧心有余悸。

    他们可怕的简直不像人类，就像是生化影片中的丧尸。

    逃出生天之后，唐嫣然如获新生，自然喜极而泣。

    魏小宝打算让她平复一下，然后再返回大河县，警方应该会在不久后当场。

    现在魏小宝甚至有些后悔报警，同时也在纠结这个问题。

    假若警方到场后，抓获了如此人数众多的瘾君子，自己也必然会引起怀疑。

    和这些人打交道，只能说明自己有问题。

    不过转念一想，魏小宝觉得，幸好前天在云中小筑的ktv，自己和林标发生过冲突，如此一来，很多问题便也可以解释清楚。

    与此同时，他的手机突然响了。

    来电的依然是个陌生的号码。

    “谁！”

    神经有些紧张的唐嫣然连忙问道。

    魏小宝将唐嫣然放在了路边的大石头上稍作休息，随后便接通了这接踵而至的来电。

    就算是用脚丫子想想也能猜到，这电话八成是那个神秘人打来的。

    电话接通后，魏小宝没有说话，让他没想到的是，对方仅仅有较为沉重的呼吸声，同样也没有开口。

    大约过了一分钟，对方终于开了口：“魏小宝，你比我想象中要难搞啊。”

    依旧是那个中年人低沉的声音，只不过语气中听不到一丝情绪。

    “冤有头债有主，想要算账我奉陪，别拿我身边人动手脚。”魏小宝沉声回答道。

    势均力敌的对手可以得到尊敬，但这种只会暗地里出阴招的人，魏小宝是打心眼里鄙视。

    “游戏才刚刚开始，所以你不用着急。”那中年人说道。

    魏小宝紧接着追问道：“你到底是什么人？”

    哪怕心中已经有了答案，但魏小宝还是要对方亲口承认自己的身份。

    自打上次教训了林标之后，魏小宝刻意了解了一下林氏集团。

    除了已经被魏小宝送进监狱的林海之外，他还有两个哥哥。

    其中二哥，就是被打成猪头的林标。

    三兄弟中，年龄最大的大哥，名字叫做林龙，年龄在三十五岁上下。

    林氏集团旗下的崇仁堂，此前由林海一手搭理，林海被送进监狱之后，林标接替了自己弟弟的位置。

    而大哥林龙却和崇仁堂制药没有半点关系。

    他主要负责的是林氏集团名下的一个医药研究所。

    至于再多的信息，魏小宝并没有了解，他也没有兴趣了解。

    那中年人显然不知道，方才在旧纺织厂内，黄毛的手下不经意间说漏了嘴。

    因此，在面对魏小宝的疑问时，他不咸不淡的回答道：“你不需要知道我是谁，你只需要知道，惹到我的头上，你会不得善终。”

    与此同时，魏小宝看到不远处警灯闪烁……

