    第二天早上六点，藤原临也准时醒过来。

    刷牙洗脸后，离开浅草神社家，依旧是沿着固定的路线晨跑。

    天还未亮，整个东京都都还笼罩在黑暗的天幕下，点点浮动的灯火，在天空树上闪闪烁烁。

    戴着耳机，一边跟着广播练习西班牙语发音，一边跑过亮着朦胧灯光的河岸。

    路过昨天那家面包店，店门紧闭，还没开始营业。不过面包店二楼住着的人已经醒了，暖黄的灯火透过窗帘射出来，给漆黑的河面点缀上一层鱼鳞般细碎的光亮。

    藤原临也喜欢这个时候的东京。

    不热、不吵、不复杂、但浮动的灯光又有一点点的生活气息，十分适合想要隐藏身份的妖怪出来活动。

    敞开胸怀呼吸清晨那紧凑清新的空气，蹬踏着跑惯了的石板路，身形穿梭在浮动雾气的当中，此时的他，宛如一条畅游在蔚蓝的大海里光的洁苗条的小海豚——至少他是这样认为的。

    海豚是自由的！

    藤原临也同样是自由的！

    一口气跑到天空树下，太阳出来了一点，东京开始变热。

    有风吹拂的时候，还算好的，一旦没风，从东京湾上飘来的雾一般的湿气，就会犹如潮湿的薄布缠裹住人，浑身上下都不舒服。

    藤原临也关掉广播，耳机只开启降噪模式，转身往来时的方向跑回去。

    不听广播的他，通常都是在思考妖生。

    说是思考妖生吧，其实也就是总结和归纳最近的生活当中发生的一些琐碎事，例如说昨天掉下水的那个女人会不会感冒呢？

    最好就别吧……那么蠢的女人，生起病来估计连药都不会买。

    光头蜘蛛又是哪来的呢？

    杀了会不会有什么麻烦都不知道。

    反正嘛，藤原临也很清楚一点，昨晚进了面包工厂这件事是瞒不住的，如果光头有亲戚朋友想报仇的话，那么凑巧在现场的他肯定会被惦记上。

    现在只能寄望于暗鸦可以在九州找到有用的线索，好借此摸出光头蜘蛛的身份，提前做好应对的策略，不然被报复了都不知道敌人是谁……

    藤原临也不怕这些。

    但他目前正在圈地自萌，如果平静的生活被打破了的话，会觉得烦。

    思考着乱七八糟的事，路过昨天那女人落水的地方，藤原临也调转脚步，朝面包店走去。

    名叫【lemon】的面包店店门很小，夹在一堆杂乱的建筑中间很不起眼，门前停了一辆蓝色的女式自行车，车后座放着个白色胶框。

    看来那蠢女人听从自己的建议了嘛……藤原临也有种松了口气的感觉，推开店门。

    耳边有铃铛的声音响起。

    “i ra ssya i ma se！（欢迎光临）！”

    很小的店，装修也一般，只有一个面包柜和一个吧台，三张长桌两张小桌，一个客人都没有。

    吧台里边，穿着蓝色长裙的长发女子手上捧着书看得出身，听到动静后，她才抬头朝这边看过来。

    “呀，是你？”

    看清藤原临也的面貌后，雪野里穗赶忙合上书，快步走出来，微微地鞠躬：“昨天的事，非常感谢你，可以的话，请让我……”

    看样子没感冒。

    “你没事就好。”藤原临也打断她的话，直接转身离开。

    “……欸？”

    雪野里穗惊讶到小嘴都忘记合拢了。

    这就走啦？

    我还没报答你呢……

    她急忙冲出店门，想要开口挽留，但少年的背影已经消失在了街道的拐角。

    茫然地思考了很久，雪野里穗才反应过来，皱起眉头呢喃：“这是担心我生病，所以特意过来看看我的吧？倒也算个细心的人，不过不怎么温柔……”

    从东京湾吹来的海风，摇曳着垂在后背的上的发梢，她吸了吸鼻子，折回到吧台里继续看书。

    一本关于神道教的书，论述神道教在日本社会中都发挥了哪些功能。

    在现代社会中，神道教发挥了重要的作用，对社会体系的不完备和矛盾加以弥补、完善。

    正因为有神道教的存在，人们才可以享受到和谐社会带来的安定与繁荣。

    看到奇怪的地方，她会略微嘲讽似的扭起唇角，拿起桌面削好的铅笔在书上做记号，接着抬起细细白白的手腕撩一撩挡住视线的刘海。

    心无旁骛地从纸上的文字汲取所需要的信息，嘴唇不知从什么时候开始已经微微张开，露出藏在里边的萤白整齐的牙齿，以及粉色柔嫩的舌尖。

    如果有人在她正面细看的话，可以看到她粉嫩的舌尖微卷，像舔舐什么似的吸吮着空气，腮帮时而被什么东西撑得鼓起，时而向中间凹陷下去，像是含在嘴里的东西忽然被抽离。

    但身为当事人的雪野里穗，此刻好像并未发觉到这种异样。

    等放下书，思绪从文字回到身体时，她才后知后觉地发现嘴巴凉凉的，嘴唇麻麻的，像是刚吃了什么冷冻食品一样。

    怎么又来了……

    雪野里穗好看地蹙起眉心，指尖夹着铅笔轻轻地敲着桌面，节奏温和。

    从一年前开始，她就经常会在不经意间出现这种幻觉，莫名其妙地就会觉得有什么东西在很温柔地抚摸自己的脸颊、头发、大腿、玉足；还有就是忽然会有根圆圆的冰冷棒子塞进自己的嘴巴里，让自己吸食。

    很奇妙，不具有真实性的幻觉，因为每当回过神来后，她发现不了任何异常，身子也没有奇怪的地方。

    应该是混在人类社会压力比较大，精神始终紧才会出现这种幻觉吧……雪野里穗安慰自己一句，转而想起那个奇怪的少年来。

    连着两天他都从店门前路过，这是固定的晨跑路线吗？

    也不知道明天早点起来的话，能不能碰到他？

    如果碰到的话，该怎么打招呼？

    嗨？

    这样会不会太简单了？

    吃早餐了吗？

    这个不错，如果没吃的话可以邀请他进店里吃点面包，喝杯热咖啡也好。

    就当作是报答！

    嗯。

    他应当不会拒绝吧？

    双手托着下巴，雪野里穗轻轻叹息一声，心想明天等他进店了，一定得问问他的名字才行。

