    

    傲空之城新天牢，星辰暂时接任狱长，特来为火云开门。火云的锁门被开。

    “火云，出来吧，你刑期已满。”

    火云因为上次少魔相癫狂事件立功提前释放。火云吃过早饭，这一天的早饭，是小蛇请缨亲自为火云做的，桂圆莲子粥。火云一直不知小蛇真名而她今天就说了。

    “小妖名为单柔，公子以后切莫忘了本家。”

    其他人都看好火云与她能发生点什么，单柔在火云出牢房时强烈要求送他。星辰是个通情之人，让火云在狱中的伙伴都来送行。

    “眼看着你要离开，老朽真的有点舍不得。”独眼言。只剩一只眼的他红了眼眶。

    “独眼前辈，若有朝一日，你出狱，可要来看我，好好教我。”

    冒险者，贪吃者，给火云兄弟般的拥抱。“早点出来，我们哥几个也好一起把酒言欢！”

    “混小子，出去后，外面的世界凶相得很，实在不行就毁一片森林回来！”

    “回来是不行了，我不能负姐姐的栽培，更不能负炎教，还有她。行走于世，他们就是我全部的牵挂！”

    火云将阳炎石给了单柔，“这东西能够你心中的恶，好好保管。”

    “火云，我出去后，会去找你的。”

    “愚昧，万水千山，别来寻我。你还有几年就出来，到时候有缘再见吧。”

    火云被星辰安排上一朵飞云，即将远行地火云迎来他的征程。单柔蛇女，想跑去追上，且是被星辰拦住：“其他人速回各自监牢，违者以越狱判处。”

    贪吃者拉单柔回来，“走吧，别看了，人家心里没你，他是属于他妻子的。”

    “火云心里有没有我，关你何事？堵上你的嘴。”

    平静的海面迎来一阵狂风，速度很快掀起浪花。风中二人，一个少女，一位少年。桂兔抱着小月夜，海里的虎鲸在捕食猎物，眼神泛红。

    “瞧，今日的虎鲸怎么如此奇怪。”

    虎鲸冲出水面，血盆大口，桂兔急忙躲闪，风神孔希，迅速到虎鲸尾部，将其甩出。

    “虎鲸原本不伤人类，今天怎么对我们发动袭击？”

    孔希言：“我在此徘徊许久，也打听出一些海洋发生的事。据说是传说中的深海幽灵现世，把海洋生态破坏，潜伏到哪，哪里的生物就遭殃，赶尽杀绝之势！虎鲸为了生存，不得不捕食所有看得见的生物，由此打渔的人们也就遭殃。”

    在飞空中，他们发现一艘渔船，“看，有船，我们要不要告诉他们有危险。”

    “我们走！”

    桂兔被吹到对方渔船上，这艘船是最新的，地板整洁。船帆有个波浪旗，桂兔一上船，两名船员就拿着鱼叉对着她。对方害怕，可能是因为兔耳朵。

    “你们是什么人？”

    “我们并无恶意，只是警告有发疯的虎鲸，鲨鱼。切莫再前进了！”

    这名水手识趣，立马去找来船长，船长来了，是个中年大叔。看起来意气风发。身材削瘦，船长见来者，两个年轻人还抱着一孩子，“二位来此就是告诉我们有危险？你们好意我心领了，不过，做我这行的，出了海，空手而归，岂不是让人笑话。”

    “面子重要还是生命重要？好心提醒，要不要回头，看你们自己！”

    桂兔，孔希劝说不成，只能无奈离开，真是好心没好报。桂兔一脸窝气，可就在没离开多久，那艘新手船，就遭殃。一群鲨鱼盯上了船，疯狂撞击着。

    “稳住船帆！用弓射它们！”

    一个船员射中一只鲨鱼眼睛，鲨鱼暴走，冲出水面，将那船员一口咬住，血液喷射四方。顺带把船倾斜。三四只鲨鱼水中徘徊降落者，船长拿着鱼叉跟鲨鱼搏斗，鲨鱼咬住鱼叉，将船长甩入水中。

    桂兔还在恼，原本不想去救，但是船上居然传来婴儿的哭声。“有孩子？！”

    桂兔二话没说，拉风神回去。四只鲨鱼大口要咬船长时，船长眼睛一闭，随后发现自己没事，在水里挣扎着。鲨鱼被风神利用风浪刮入空中。变出无形风刃，刮杀鲨鱼。

    孔希伸出手救起船长，“还有我女儿，快救我女儿！”

    还剩那只独眼鲨鱼，桂兔把小月夜放在孔希那，自己去救，利用灵巧的腿，跳来跳去。鲨鱼跟着起出，奈何没人家高，摔在甲板上。剩余水手一起刺杀它。危机解除！

    桂兔抱着小女孩，她与小月夜差不多大，还是个吃奶的年纪。

    船长看见女儿没事，欣喜若狂，连忙谢谢桂兔与孔希。“我收回之前的不敬，悔不该继续前行。我现在这些死鱼还算有点价值，也不算两手空空。”

    帮助完这个船长原本打算离开的，可是孔希飞行的风力过长，要休息几天。就和这位船长一起去，他是水林国人，以打渔为生，姓柳，名方。唤柳方。他的女儿叫柳汹汹！

    桂兔将两个孩子放在一起玩闹，他们爬来爬去，你抓一下，他抓一下。船长还以为桂兔是这个孩童母亲。

    小月夜突然捏住柳汹汹耳朵不放，咬了一口。小女孩开始大声哭泣。

    桂兔发现，立马将他抱走，“你咋这么皮呢，耳朵也好吃？是不是又饿了？”小月夜仿佛听懂，点着头。

    船长说：“小孩子不懂事，没事，现在还小，以后可好生管教！对了，还不知道他叫什么呢。”

    桂兔想说真名，但被孔希抢先回答：“他叫孔夜，是我一大哥的儿子，我大哥出事，让我照顾他一段时间。”

    船长热心想帮孔希处理大哥的事。看他能不能帮上忙。“我大哥所遇之事比较复杂，你可能帮不上。”

    “帮不上？瞧不起谁呢，这片海洋我柳方，是最大的海商！连海盗都不敢劫。”心中想：今日鲨鱼是个意外。        

