    “茶茶？”

    夏茶又听到苏白在外面喊了一声，但她仍然不回话，只眼角视线偷偷摸摸的看向房门。

    等了一小会儿，门没被打开。

    “哎呀！怎么还不进来！门又没锁……”

    夏茶圆溜溜的眼睛浮现焦急和埋怨的神色。

    “茶茶？”

    而后，她又听到苏白喊了一声。

    但还是没开门，夏茶忍不住了，就要起身去开们。

    “咔嚓。”

    也就在这时，门锁转动，咔嚓一声，打开了。

    “！！！”

    夏茶一惊，连忙扭过头。

    努力的摆出一副黑脸，什么都不说，对着零食猛造。

    苏白走入进来。

    入眼就看到夏茶坐在地毯上，猛吃零食。

    夏茶的习惯，苏白自然也了解。

    挠挠头，苏白有点明白，夏茶估计是看到自己亲那个沐夙心，就……

    “咳……”

    苏白干咳一声，问道：“茶茶，怎么下线了呀？”

    “哼！”

    夏茶重重的哼了一声，不回话。

    而后，她就身前光芒一暗，偷摸的抬眼一看，哥哥过来了。

    “茶茶，你怎么了呀？怎么不理哥哥？”苏白问道，凑到了夏茶的面前。

    “……”

    近距离看着苏白的脸，夏茶都看迷了，哥哥真是太好看了！

    不过，她很快想起，自己正在生气呢！

    “哼！”

    夏茶又哼了一声，嘴巴嘟起，小脑袋一摆，看向侧方，高高昂起。

    一副完全不想搭理苏白的模样。

    “茶茶~”

    苏白又摆过来，对着夏茶的脸，笑眯眯的喊她。

    “哼！”

    夏茶的嘴角已经有点勾起了，眼里出现愉悦的笑意。

    但是卖着小脾气，就是不和苏白对面，不和苏白说话。

    “茶茶~”

    苏白也不急，笑眯眯的盯着夏茶，继续亲昵的喊着茶茶。

    “哼！”

    “茶茶~~~”

    “哼！”

    “茶茶~~~”

    “噗……”

    苏白一再亲昵宠爱的喊着茶茶，这让夏茶心花怒放，忍不住噗的一声笑了出来。

    心觉不妙，连忙止住。

    强行板起脸，装出生气气的小模样，搞得脸都涨红了。

    “嘿嘿……”

    看着夏茶重新笑出来，苏白顿时放心了。

    更加凑近夏茶，腻腻地喊道：“茶茶~~~~”

    “……”

    夏茶脸红红的，有点维持不下去生气的模样了。

    好想和哥哥笑闹，好想扑进哥哥怀里。

    身体都快领先她的意志了。

    但又放不下面子，只能勉强撑着。

    “嘿！看招！”

    苏白得看出来，夏茶根本是在假生气，但又抛不开面子。

    于是，他大喝一声，伸出手，凑到夏茶的细腰间，乱跳乱弹起来。

    “啊吖！！”

    夏茶惊呼一声，身体一个哆嗦，倒在地毯上。

    苏白跟进，双手手指灵活的点弹，呵她痒痒。

    “咯咯咯……哈哈哈……不要啊！”

    夏茶顿时就遭不住了，根本没法继续绷着脸。

    面色晕红，笑容灿烂，眼泪都笑来了。

    “哥哥……不要！”

    “好痒吖！茶茶受不了了，我不行了……”

    惊呼着，她小小的身体在地毯上乱滚。

    但那而能逃的过苏白的魔爪。

    “嘿嘿……”

    呵了她半天痒痒，夏茶整个人都软成泥后，苏白才嘿嘿笑着，收回了手。

    “呜……”

    夏茶喘了几口气后，笑出眼泪的双眼看着苏白，泪眼婆娑地埋怨道：“臭哥哥，我快被你弄死了！”

    苏白坐在夏茶边上，笑眯眯地道：“谁叫茶茶不理我啊，我只能下杀招了！”

    “哼~”

    夏茶摊在地毯上，娇哼一声，“理你干嘛？人家才不要理你！你太坏了！”

    “我都快被你折腾死了！”

    埋怨着，夏茶伸出jio，往苏白身上踢去，“打死你打死你……”

    “叫你呵我痒痒，明知道我的腰最怕痒了！”

    夏茶根本没用力，也没几分力气，再加上她的脚软软的，一点都不痛。

    不过，苏白还是伸手一捞，抓住她的双脚。

    “大胆妖孽，竟敢对本尊出手！”

    苏白大喝一声，用肋下夹住她的双脚。

    空着的那只手凑到夏茶白皙，散发健康的粉红之色的脚底板上，“我要你显出原形！大威天龙！”

    说着，苏白手指随便一掐，而后就往夏茶的脚底板搔去。

    “啊啊啊哈哈哈————”

    这一招就更狠了，脚底板可比腰要敏.感的多了。

    夏茶哈哈大笑，快笑岔气了，整个人在地毯上狂乱的扭动。

    “饶……命哈哈哈……饶命啊……”

    “哥哥……不要哦哦咯咯咯……放……放过我……”

    她断断续续地惊呼着，让苏白停下。

    “那以后还理不理哥哥？”

    苏白笑眯眯地问道，稍微减缓了一下力气。

    “理理理！！”

    夏茶猛点头，就跟小鸡啄米似的，泪眼汪汪，可怜兮兮的看着苏白，“好哥哥，放过茶茶叭……茶茶受不了了，以后人家再也不会不理哥哥了！”

    “嗯，这还差不多。”

    苏白这才满意的点点头，放开她的jio。

    “啊呼……”

    “好累~~”

    终于轻松了，夏茶长呼一口气，四仰八叉的摊在地毯上。

    哪儿还有什么心情吃醋生气啊。

    那些情绪，早抛到爪哇国了。

    喘了几口气后，夏茶拉了拉苏白的衣角。

    “嗯？怎么了？”苏白问道。

    夏茶可怜巴巴的看着苏白，苦哈哈地道：“哥哥，我被你这么折腾，我要补偿！”

    “哦？”

    苏白哦了一声，笑着问道：“那茶茶要什么补偿啊？”

    “要抱抱！”

    看到苏白似乎有同意的意思，夏茶顿时眼睛一亮，就跟看到宝似的，“我要补充哥哥能量！弥补你刚刚对我造成的消耗。”

    “唔……”

    苏白略微沉吟，而后就张开怀抱，“好啊，抱抱茶茶。”

    反正也不是一次两次了，一个怀抱而已，没什么大不了的。

    “哦耶！”

    夏茶一溜从地毯上爬起来，扑入苏白怀中，脑袋埋在苏白胸口。

    “呵呵……”

    苏白宠溺的笑了笑，眼神温柔，双手环在她的背上，轻轻拍着。

    夏茶眯着眼，心里暖洋洋的，一切不开心都没了。

    抱了一会儿后，苏白面色略微古怪，连忙松开了夏茶。

    “嗯？”

    夏茶疑惑的看着苏白，“哥哥，还没够呐！”

    “好了好了，差不多了。”

    苏白揉揉她的脑瓜子，而后道：“进游戏吧，该去练级了。”

    “哦哦。”

    夏茶乖乖的点点头。

