    所有人都脸色凝固。

    叶凡……真的敢杀上官飞鹏，一拳打穿了身体！

    这……

    他怎么敢！

    不说那些观望的人，就连上官鸿都被镇住，叶凡真的是出手狠辣，大气魄！

    “曾祖！”

    上官飞燕落泪，满脸乞求。

    她最疼爱的弟弟，若是眼睁睁的看到他死在面前，她过一辈子活在内疚之中。

    “呃、呃……”

    上官飞鹏张嘴喉咙蠕动，但却说不出话。

    他的伤势很重。

    叶凡这一拳很聪明，将他打成重伤垂爱，然而却不会致死。

    这是当然的，死人是没有价值的。

    叶凡深刻知道这个道理。

    他医术通神，对人体研究透彻，可以掌握生死的度，让上官飞鹏求生不得求死不能。

    此刻，观望的人对叶凡无不敬佩。

    这没什么不妥。

    一来叶凡有足够的实力，配得上人们敬佩；

    二来刚才那一幕所展现的大气魄，令人折服。

    之前叶凡拿下领袖宝座，还有人质疑。毕竟当时项如龙、上官飞鹏等这样的领袖级没有出现，都认为叶凡钻了空子，哪怕叶凡对付霸刀和湘西四鬼，也没有将这种质疑全部平息。

    可现在，没有了质疑。

    一丁点也没有了。

    叶凡能直面武道霸主，且从容自若甚至反制，没什么可说的了。

    年轻一代足以称尊！

    空中。

    上官鸿心情很糟糕，进退两难。本来想要强势震慑叶凡，让叶凡老老实实的交出上官飞鹏。

    哪里想到叶凡这么狠。

    上官飞鹏不能死啊，他是上官古族领军人物，代表着未来古族的繁荣。一旦陨落，那么下一代上官古族的顶级古族之位怕是不保了。

    怎么办？

    低头，放走？

    不可能。

    上官鸿拉不下来这脸，一旦这么做了，虽然保住了上官飞鹏的性命，可他将成为大笑话。

    诚然，他是武道霸主，没多少人敢当面嘲笑，可必然成为茶余饭后的笑料谈资。

    “老梆子，想好了没有？”

    叶凡开口，打破了宁静，所有人齐齐看向他，万众瞩目。

    好家伙！

    直接叫上官鸿“老梆子”，这已经撕破了脸皮，上官鸿若真的放他走，就真的成了老梆子了。

    “是要你的颜面还是要上官飞鹏的性命？”

    “给我个答案。”

    叶凡脸上挂着残酷的笑容，他手中，上官飞鹏一直在颤抖，被恐惧填满，但他说不出话，只能求助的看着上官飞燕。

    “小弟。”

    上官飞燕红着眼，心如刀绞。

    “曾祖，求您救下飞鹏吧，他是我族的未来，不容有失，是您的亲曾孙啊！”

    “曾祖，您要眼睁睁的看着你的血脉亲人被斩杀吗。”

    “曾祖，我知道您是担心落了颜面。可是叶凡将驻地毁于一旦，我们上官家早就颜面尽失了。与其执着已经千疮百孔的脸面，倒不如保下飞鹏！”

    “请曾祖成全！”

    上官飞燕跪在地上，不停的磕头。

    其他族人也接二连三的跪下，支持上官飞燕，因为从利益角度来讲，上官飞燕说的没错。

    反正已经颜面尽失，不如保飞鹏一命。至于叶凡，要杀也不急于这一时，日后有的是机会。

    然而。

    上官鸿却脸皮抽搐，很愤怒，在他看来，这是上官飞燕在逼宫；而且，无人体谅他，让他心寒。

    换而言之，莫非上官飞燕已经拉帮结派，在族中有这么大威望了？

    这还得了。

    上官古族之主是他上官鸿，不是上官放飞燕。

    “曾祖……”

    “聒噪！”

    上官鸿厌恶的不耐烦的挥手，将上官飞燕拍飞。

    随后，他脸色变得冰冷，毫无情感，冷冷的逼视着叶凡。

    这神色让上官飞鹏面如死灰，知道上官鸿放弃了他。

    特码的。

    叶凡心里暗骂，这上官鸿也是个狠人啊，亲曾孙都舍弃！

    “遏制我？”

    上官鸿忽而狞笑起来，霸主级的威势笼罩天地。

    “叶凡，你失策了，下场自然也不必多说。”

    “老梆子，你连血脉亲人都舍弃还有没有人性。”

    “武道一途，凶险万分，他上官飞鹏今天落败，就说明是个废物。今天不死，日后也会被某个妖孽斩杀。早死晚死都一样。”

    “老梆子，按照你这逻辑，你怎么不去死，你也活不了多久了吧。”

    “小鬼，伶牙俐齿，但在绝对的实力面前，毫无作用。”

    上官鸿御空漫步，渐渐逼近叶凡，一边轻蔑的说道：“小鬼，我会让你知道，和武道霸主的差距，什么叫做云泥之别，什么叫做天堑鸿沟。”

    危机！

    死亡危机！

    叶凡浑身紧绷，施展乾坤娜转，消失在原地。

    “没用的，这一片天地都为我所控，你再怎么娜转，也终究在我手掌心。”

    上官鸿神色揶揄。

    果不其然，叶凡无法挪移离开太远，始终在上官鸿掌控的范围。

    “大道拳！”

    叶凡悍然出手。

    上官鸿玩味的说道：“不错，很惊艳的拳法，但可惜，你的境界差了些，还不足以轰破我的掌控。”

    “当然，你若是愿意将一身的绝学秘术交出来献给本座，倒是可以留你全尸！”

    “老狗，做你的春秋大梦吧。”

    “好好好，我我就不客气了。”上官鸿眼神陡然凶厉，点出一指。

    噗！

    指光划破虚空，洞穿叶凡的大腿。

    叶凡闷哼，坠落下来。

    “差距太大了！”

    观望的人们叹息。

    武道霸主完全是另一个层次的存在，想要对抗除非叶凡登临半步霸主，拥有霸主级战力。

    即便如此也是保证能脱逃，而不是打败上官鸿。

    霸主就是一个坎。

    这就好比宗师是一个坎。宗师之下好都是普通人能想象的范畴，可是一旦步入宗师就不一样了，拥有种种手段。

    霸主这个坎也是如此。

    哪怕只是差一丝，也是天壤之别，截然不同。

    “噗！”

    噗噗噗……

    叶凡接连负伤，浑身浴血。

    观望的不少人都红了眼，一些女粉丝都抽泣起来。

    可是没有办法，谁敢去救叶凡呢？去得罪上官古族，得罪一尊武道霸主呢？

    项乾坤呢？

    怎么没有出现。

    对了，一些人想起，上次项乾坤救下叶凡，曾对上官鸿说，只救叶凡那一次，后面上官古族追杀叶凡，他不会过问。

    唉！

    无数修士悲叹，项乾坤不出手，那就没人能救叶凡了，此子必死！

    “老狗！”

    叶凡愤怒，上官鸿将当做玩物，要慢慢的玩死他。

    从未有过这样的无助，面对自己武道霸主毫无还手之力。

    这一刻，叶凡感受到实力的重要性，正如项乾坤所言，想要在这乱世站稳脚跟，至少拥有霸主级战力抑或是成为霸主。

    “老狗，今日若能活命，改日必斩下你的头颅喂狗！”

    “哈哈哈，小鬼，你死到临头还敢叫嚣，来来来，看看你能不能斩下我的头颅！”

    上官鸿降临。

    一脚将叶凡踩入地下。

    “老狗！”

    “看来打的还不够，给我出来。”上官鸿负手而立，一跺脚，大地轰然炸开，叶凡和上官飞鹏飞出。

    随后，上官鸿又是一脚，将叶凡踹飞，没等叶凡回过神，一掌拍落。

    叶凡避之不及，再次遭遇重击。

    “噗……”

    叶凡不停喷血。

    他手中的上官飞鹏被他护着，反倒没有加重伤势，否则早就被上官鸿打死了。

    远方，上官飞燕目眦欲裂。

    上官鸿这是完全不顾上官飞鹏的性命了，直接就要连同叶凡一起拍死。

    虎毒还不食子呢！

    这老东西…

    上官飞燕捏紧了拳头。

    “大小姐。”

    这时，古族大总管到来，悄声道：“老祖已经疯了，不能让他这么下去了。”

    上官飞燕一惊。

    “你什么意思？”

    “大小姐，我们古族的底蕴并不是老祖，而是背后的神秘势力，只要有幕后势力在，没有老祖也无妨。再说了，大公子不弱，潜力比老祖大太多了，得到幕后势力的帮助，应该能达到半步霸主，拥有霸主级战力，同样可以坐镇我族。”

    上官飞燕脸色变幻不定。

    大总管的意思她明白，只要对付上官鸿救下上官飞鹏。

    弟弟和老祖，怎么选？

    上官飞燕会毫不迟疑得选择弟弟。

    可是……

    “大小姐，我得到了消息，项氏一族族主更迭了，新任族主是项如龙，明天就要举行继任大典。”

    “什么！”

    上官飞燕不可置信，摇头道：“不可能，项乾坤正值壮年怎么会传位给项如龙，这会耽搁项如龙修炼，绝对不可能。”

    大总管道：“消息绝对可靠，我以人头担保。项乾坤追随人皇去了，所在才仓促传位。”

    “追随人皇！”

    上官飞燕眼皮一跳，项乾坤竟然有这等运道。

    “大小姐，我说这个的意思很简单，项氏一族可以推项如龙做族主，我们为何不能推您呢，亦或是大公子。”

    “大小姐，快点决定吧。看到没有，叶凡一直在护着大公子，也算是救命恩人了。救下大公子送叶凡走，化解我族和叶凡的恩怨才是最主要的。老祖斩杀叶凡，发泄了怒火，可后果呢？”

    “叶凡这样的年轻领袖，背后肯定有大人物，极大可能是武道霸主，必然要报仇。这并不是好事，甚至可以说是灾难。”

    说话间。

    战场轰鸣，叶凡伤痕累累，但没有放弃上官飞鹏。

    这一幕，终于让上官飞燕下定决心。

    老东西，你要杀我弟弟，就休怪我无情无义了。

    欺师灭祖也是你逼的。

    “大总管，快点准备，今天我要让古族换新天！”

