
    此时，英雄场外。

    透过监察阵法捕捉到这一幕的诸多观赛者们，皆是一副瞠目结舌之态。

    “八名三宗七门一绝地的顶尖赛手，居然被辰申在须臾间、杀的两死四伤？”

    “这这这……这实在是太匪夷所思了些！”

    “那小子之前不都被端木凌云一斧子砍下高空了么？”

    “我看的真切，他在急坠而下的途中，喷吐出了一道黑褐色的血箭，明显是内伤极重之态啊。”

    “的确，我也看见了。可谁能想到，辰申在挨了那么重的一击后，居然一点事儿都没有？”

    “非但如此，他重新于巨坑中崛起反击的态势，竟比先前更狠、更强！”

    “可不是么？依我看，辰申现在的玄能威势，恐怕已直逼九星玄宗了吧？”

    “这家伙真是个异类啊……从六星玄宗一路飙升到九星玄宗倒还罢了，可为什么他此前所受的伤势、也随着修为境界的提升尽复如初了？”

    ……

    这些观赛者们自然无法想象，辰申凭借系统之力杀怪升级后，就会像很多游戏中的角色那般气血全满。

    简直就是满血满buFF原地复活的既视感啊！

    事实上，这少年也正是借助了“升级后人物状态全满”的特性，迅速施展出了整套的天阶上品孤本玄技：六脉神剑。

    否则的话，就算以他如今九星玄宗的玄气总储量，也只够释放四道六脉剑气便油尽灯枯了。

    “怎么会这样、怎么会这样啊啊啊啊！”

    药神宗的显圣漾满口老牙几近咬碎。

    “可恶，可恶啊！辰申，我天符宗，必与你势不两立、不死不休！”

    天符宗的左长使盯着个满是血丝的老眼，在心底嘶嚎。

    回想此届天枢榜的诸多赛项，自从招惹了辰申以后，无论是药神宗还是天符宗，都可以说是处处厄运、时时悲催。

    五大玄品技法角逐赛，作为三宗七门一绝地之中的两个夺冠大热门，他们却都抱回了好几个“大鸭蛋”，那刺目的积分榜，看着就惹人恼火。

    显圣漾和左长使本以为，到了群英夺旗战的战场，辰申就必死无疑了，他们也算是大仇得报。

    可现在……端木凌云和萧羽畴二人，皆已身负重伤。

    就算他们最终能伙同其他人、击杀辰申，那少年身上的诸多资源，以及此届群英夺旗战的成绩，都没什么指望了。

    堂堂三宗七门一绝地势力，到头来却极有可能连天枢榜都挤不上去，这岂不成了天下间最大的笑话？

    铉散子所在的天玄门，以及鬼谷龙川背后的煞鬼门大佬，此刻皆黑脸如炭，望向辰申的目光中，毫不遮掩其愤杀之意……

    “哈哈、哈哈哈哈哈！臭小子果真不简单，老夫终究还是太小看与你了啊！”

    此前一直揪着一颗心的纯阳尊者老怀大畅。

    “这家伙……本座真是越来越看不懂了！”

    寒天尊者欧阳娜迦大松了一口气之余，望向监察阵内辰申的目光，也变得尤为复杂。

    “呵呵呵，不错不错，露儿的这位辰申哥哥还真是让人刮目相看呢～”

    金花圣女的嘴角也不自觉的噙起了一丝笑意：“不过，他的危机可还没完全过去啊。”

    “即便这小子已将自身境界瞬间提升到了九星玄宗的地步，可若是无法再释放出先前那种霸道绝伦的剑气的话，要想胜过其余七名一星玄尊，却是不易。”

    “因为经此一事……三宗七门一绝地的顶尖赛手必将收起此前的种种小心思，齐心协力的对付辰申一人。”

    事情的发展，还真如金花圣女所想的这般。

    英雄场、巨坑上空——

    “这小王八蛋到底开启了什么密术？竟能让玄气修为瞬息间暴增三星？”

    因为飞冲的比较靠后、从而不曾被辰申的六脉神剑所伤的闫崇勋下意识的咽了咽口水，一脸不可思议之态。

    “此前辰申这厮弹指而出的玄威，实在是太可怕了。”

    端木凌云面色煞白：“可更让我不解的是，他明明是以指催力、可为何在身中雷华的瞬间，我却有种被剑气所伤的感觉？”

    他却是不知，《六脉神剑》既是指法、也是剑诀。

    正因如此，它才能被同为天阶上品孤本的被动、辅佐类玄技《六脉剑魂诀》增持威能，让每一道指法剑气之力更上一层楼！

    “阿弥陀佛……事到如今，我等当同心协力，方有杀败此魔头的可能！”

    布袋和尚善治不无沉重的传音。

    “不错，你我若再像之前那样暗中拆台，最后只能便宜了辰申这小畜生！”

    萧羽畴狠狠的抹掉嘴角溢出的血渍，道。

    “同心协力，自当如是。”

    “可问题是……攻击如何部署？反正本尊是肯定不会在前四位冲杀而上的！”

    窦士欢问出这话的同时，双眼却从未离开那金甲少年的左手。

    在习惯性的意识思维下，窦士欢就跟其余五名修者一样，都觉得辰申既然用右手激发过五道指法剑气、那他只催动过一次剑气的左手，应该还有释放四次剑气的机会。

    既然如此，前四个冲杀向辰申的人，就最有可能再吃对方一记指法剑气，那可不是闹着玩儿的！

    因此，窦士欢不愿做前四个冲杀而上的人，其他几人也都不肯，一时间僵在原地。

    “嗯？你们怎么都哑火了？”

    这时，辰申背部琉璃天羽徐徐扇动，一边向高空飞去、一边咧嘴轻笑：“呵呵，诸位此前不都叫嚣的很凶、要取我性命么？”

    “本座就在这里，你倒是来啊？该不会是怕了吧！”

    萧羽畴眼皮狂跳：“马勒戈壁的，老子堂堂一星玄尊，竟然被这小畜生如此相辱！”

    其他无人也都怒火难捱，可偏偏又说不出什么狠话。

    不管怎么说，在旁人看来、他们方才都是在以多欺少，最后却让人辰申杀了个两死四伤的残状，还有什么脸面强辩？

    远处，那徐徐飞来的金甲少年，带给众人身体和心理上的冲击力度不可谓不大。正因如此，堂堂三宗七门一绝地的天才们，也都变得畏首畏尾起来……
