    正想着，我就假装要翻身，直接朝着王有容的身上压了过去。

    但我的目的是要让她这个时候放下手机，这样我才有机会悄悄拿走手机，查看她手机里的内容。

    王有容昨天似乎睡的并不早，就算我将身体直接压在了她的身上，也没有惊醒她。

    我装作想要看一下时间的样子，就缓缓地将手机从她的手中给抽了出来。

    她确实是拍了视频，但是让我想不到的是，这视频居然就是拿着手机拍的，而且上面的画面一点都不清晰。

    我实在还是高估了她，毕竟她做事情还没那么周密。

    要不是我今天还有其他重要的事情要做，我一定会好好跟她耍一耍。

    重新将手机放到了她的手中，我朝着外面走去。

    昨天晚上的放肆，让我身上黏糊糊的，感觉整个人都不太舒服。

    我走到了卫生间，冲了一个凉水澡，冲完澡后的感觉还是不错的。

    昨天经过了充分的放松，精神状态变得很好。

    现在才刚刚早上6点，简单地收拾了一下，我等下决定去买早餐。

    很久都没去买早餐了，豆豆喜欢的那家的豆浆，也很久都没有喝到了。

    正想着，我刚一出门，就碰到了刚从房间出来的王雨萌。

    我故意装作不知道昨晚的事情，就淡淡地看了她一眼，若无其事问道：“你怎么起来这么早？”

    她听到了我这么说，只是笑了笑，并没有多说什么，然后一头扎进了卫生间。

    荒唐的事情都已经做了，现在却是要装出一副可怜的模样来。

    我笑着摇了摇头，然后就出了门。

    其实现在的时间并不算太早，街上早就有不少人了。

    在这个世界上，似乎永远都不缺少早起的人，就好像世界永远都不缺少努力的人一样。

    在你看不到的地方，总有一些人，他们默默的承受着孤独。

    当你认为你已经付出了足够多的代价的时候，当你认为你已经足够努力的时候，殊不知他们早就比你付出的多的多了。

    而且，他们早就经历过了努力之后的失望，甚至能够重新充满信心，再次朝着努力的方向走去。

    我走在街上，很多人跟我擦肩而过。

    我知道，对于某些人来说，我跟他们先比，还是幸运的。

    我至少已经不用再去为了生机去奔波。

    虽然有过那么一段时间，我是在为了生计去奔波，但跟那些手停下，嘴就要停下的人相比，我的奔波根本就不值得一提。

    再次去了当时给豆豆买早点的地方，我这次是先从这里吃完，再给他们打回去。

    倒不是因为我不想跟她们一起吃饭，我满脑子都在考虑，王有容他们两个女人到底要闹出什么幺蛾子。

    我可是还有一大堆的事情要做呢！

    今天我的胃口也是特别的好，在这早点铺里面吃了很多东西，到了连我自己都不相信这些东西是我吃的。

    直到最后我打了个饱嗝，才算是知道已经饱了。

    我站起来准备付钱的时候，却是尴尬的发现，自己不但没带钱出来，连手机都没有带出来。

    正当我尴尬的时候，一个国字脸，看起来方方正正的男人替我解了围。

    我此时可是从来都没有如此的窘迫过。

    “我帮你把钱付了，谁都有个着急忘拿钱的时候！”

    看着我额头上的汗水都要下来了，这个男人当即就是站起来对我说道。

    我只是看了一眼，这才对他轻声笑道：“谢谢你啊，老哥，你给我留下一个联系方式，会回头我把钱还给你！”

    但是他只是拍了拍我的肩膀，跟我说，以后再说，然后就起身离开了。

    这是让我有钱都没地方去还啊，人家连联系方式都没给我留下一个。

    我提着东西走出了这早点铺，心里则是想着，大不了明天再来。

    到时候再遇到人家，也好把钱还给人家。

    当我赶到家里的时候，此时的王有容已经起床了，她正在带着豆豆收拾自己的东西，就等着我买回来的早饭，然后就去上学了。

    反倒是我这个时候居然没有看到王雨萌，可能早上只是起来上个厕所吧！

    我一边想着，一边将早餐全都拿出来，然后放在了餐桌上，摆放整齐。

    随即我就在厨房里面，把昨天我泡的那杯，根本就没怎么喝的茶给倒掉，然后又去泡上了一杯新茶，就点燃了一支烟，坐在椅子上抽了起来。

    虽然王有容一直都很诟病我一早就抽烟，对此我却是从来不反驳。

    我知道抽烟不对，但今天早上，我需要让自己冷静下来。

    今天我要跟金明和李楠见面，将李楠手里项目的事情给敲定了，我马上就要出差，新局的事情必须要早点定下来，这才能让自己安心，让赵武升安心。

    其实我也知道，在这新局之中，我也是不知不觉地思想就起了一些变化。

    这样的变化，是别人都无法想象到的。

    也是我自己无法想象到的，毕竟在这之前，我还从来都没有想过，在自己的一番分析之后，就能将这新局事情，全都掌握在自己的手中。

    换做之前的我，那是只能受别人摆布，丝毫没有反抗的能力。

    只是让我一直都想不通的是，为什么洛有道居然到了现在还没有联系我。

    这是到底怎么一回事！

    难道是林曼那边出了什么问题了，还是这其中发生了其他什么我不知道的变化了。

    不过就算是发生了什么，我也不会放在心上，毕竟这洛有道的事情，其实对我的计划来说，并不是什么重要的事情，其实多他一个不多，少一个又不少。

    而且现在看来，是我站在上风，他此时可是站在下风的。

    正想着，王有容打开了厨房的门，问我：“老公，你不吃早饭吗？”

    我摇了摇头，然后告诉她，说我已经吃过早饭了。

    一会我就直接送豆豆去上学也就是了，王有容这才哦了一声，转身离开了。

    态度没有一点变化，也没有一点异常。

    甚至对昨天晚上发生的事情，连提都没有提一句。

