    ……

    她知道这个猜测，只能自己永远烂在肚子里，对外人永远不能说。

    岳不群虽然对于自家师妹那是万分相信，但他也知道，该烂在肚子的就烂在肚子里，否则只会让自家师妹陷入险境，让华山陷入险境，因此对于师妹的目光也只能假装没看到，大家心照不宣就好。

    众弟子只知道这次嵩山少林千年基业毁于一旦，更是气死了几个行将就木的绝世，绝顶高手。

    殊不知幕后最大得黑手就在他们面前，是他们尊敬的师傅。

    “成师弟，丛师弟，你们带着弟子们回华山吧！

    我和师妹还得去帮助一下小白。

    这次任我行逼急了少林，少林狗急跳墙之下，肯定会不计后果的！”

    如今一切布局已经差不多完成，就差把日月神教顺理成章交到任我行手里，让他有足够的底牌和少林寺耗，最主要还是让东方顺利退隐。

    成不忧几人心想，小白？是谁啊，莫不是东方白？

    他们关系什么时候这么好了？

    林墨：“师傅，难道她就是我们那个神秘的大师姐？”

    “是啊，你们先回去吧！只是十几年过去了，虽然在日月神教，她也有自己的机缘，得到应有的锻炼，但也是苦了那个孩子了！

    你们回去路上，别到处乱说，就让她安稳退隐回归华山吧！

    冲儿，你担心任盈盈的话，你就去寻找她吧，相信有着你的参与，加上他任我行再收服一些日月神教长老，他就有胆量向你大师姐出手了。

    这也让你大师姐好将日月神教交给他，一心退隐！”

    “是，师傅！师兄！”

    除了宁中则，众人内心别提有多震撼了，那是谁？

    东方不败啊，日月神教的教主，日月神教，战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖。

    更是武功天下第一，至少他们就知道这些。

    而这……，竟然是华山弟子，给竟然是他们的师侄师姐？

    “师兄……”

    “怎么了师妹？”

    宁中则：“东方这次确定脱离魔教，她的任务完成了？”

    “哈哈，哪有什么任务啊。

    她的任务就是争夺魔教教主，让我华山有了十几年的缓冲时间！

    如今我们华山不惧任何人，那她既然想归隐华山，脱离魔教，也由着她吧！”

    宁中则：“也是，小白虽然在弟子中如今成就最高，但她的磨难也是不少，回来后再好好补偿她吧！”

    岳不群闻言也是点了点头，开口道：“是啊，这些弟子中，虽然我都一视同仁。

    不会因为谁资质好，就区别对待，也不会因为谁资质差，就放弃他。

    可是唯独小白，我很愧疚，当初带墨儿他们回华山的路途中，途经黑木崖下的小山村，偶然的情况下，我发现了她……

    当初就有让她进入黑木崖的想法，不久后，她果然被魔教教主独孤求败看重收为弟子。

    这些年虽然我也偶尔去看望她，考察她的武功，传授她武功等，但终究觉得亏欠她。”

    “嗯嗯，所以师兄才对她毫不保留，辛辛苦苦探索出的任督二脉打通方法，也毫不避讳，毫无保留穿给她？”

    “对，走吧，师妹，咱们赶紧去黑木崖，希望能够暗中助她一臂之力。

    这丫头虽然猜得八九不离十，但我们可还没承认就是她师傅师娘呢，哈哈……”

    ……

    任我行父女逃出少室山，向问天也没了，在少林被击杀，他们也不敢停留，毕竟这次事惹大了，双拳难敌四手啊。

    跑到魔教的地盘，总而言之，还是稍微安全一点。

    途中也遇到了令狐冲，他们父女上黑木崖的把握就更大了。

    一路上黑木崖，有着任我行的威名在，以及三尸脑神丹的威胁，鲍大楚、秦伟邦、王诚、桑三娘、贾布、上官云等不得不暂时臣服，再说日月神教虽然不缺乏耿直正义忠心之辈，但大部分还是唯利是图的人，根本没什么忠心可言。

    加上绿竹翁，一行人就这样暗中来到黑木崖。

    ……

    “让曲阳，童百熊两人来见本座！”

    “是！教主！”

    不一会儿，曲阳直接进入承德殿之内。

    “属下曲阳童百熊拜见教主，教主战无不胜，攻无不克，文成武德，千秋万载，一统江湖。”

    东方不败摆了摆手：“行了，这些废话就不用说了！

    曲右使，童大哥，在整个日月神教之中，我也就看得上你们。

    其他人都是见利忘义之辈，童大哥在我初来神教，更是对我帮助不小。

    我也不想隐瞒你们，十年前，我算计任我行，登上教主之位，不是我东方白多么看重教主的权利。

    而是我的妹妹从小和我在江湖遗失，为了寻找她更加方便，回到我这个姐姐身边。

    不得已女扮男装，趁任我行练功走火入魔之际，算计了他。

    即便如此，我也仅仅将他囚禁在西湖梅庄，并没有赶尽杀绝。

    不瞒你们，找到妹妹后，如今我厌倦了，想要退隐，因此我特意放出消息，让向问天，任盈盈得知任我行的囚禁之地。

    他们也不负所望我救出了任我行。

    任我行暴虐，嗜杀成性，一旦我退隐后，他将会对教中清洗一番。

    其他人都不是什么好人，死不死我不关心，但你们两人，我特意告诉你们一番。

    想退隐的，趁早退隐，尤其是曲阳大哥，你不是一直想和刘正风退隐江湖吗，正好！

    童大哥你也找个地方好好过下半辈子吧。

    此次假死之后，任我行大仇得报，我也就顺理成章将日月神教还给他了。”

    “教主这……”

    “东方兄……不，东方……，教主，您……？太危险了……，我们死不足惜，留下帮你，！”

    东方不败是女的，曲阳在衡阳回雁楼就知道了，而且他还知道，东方教主的妹妹就是恒山仪琳。

    但童百熊不知道啊，一时间语无伦次。

    看着曲阳，童百熊的样子，东方白才在日月神教之中感受到一丁点的人情味。

    东方白：“哈哈，童大哥，曲右使，这个你们放心，你们在这里，我假死还不好太逼真呢？”

