    这细微的变化，看的谢瑶心头一喜。

    好！

    有意识是好事！

    她立刻继续在梁芷贤耳边轻声问道：“你现在感觉怎么样？能睁开眼睛吗？”

    梁芷贤的睫毛又剧烈的动了一下，似乎费了很大力气才睁开眼睛，看向近在咫尺的谢瑶，挤出一抹笑容，脸色也白了一分，“我没事……”

    谢瑶看出梁芷贤的虚弱，心里更沉了些，面上不动声色，继续轻声说道：“你别说话，我先给你判断一下情况。”

    “一会儿，我会按压你身上的一些地方。如果疼不用忍着，做出该有的表情就好。如果不疼，你就摇头，听清楚了吗？”

    梁芷贤没说话，点了下头当做回答。

    “好，那我开始了。”谢瑶说完，将目光看向梁芷贤的腹部，那里有一个不显眼的马蹄印记。

    “这里疼吗？”

    “这里呢？”

    “这里……”

    简单的诊断之后，谢瑶心中就已经有了判断。

    梁芷贤的肋骨被马蹄踩断了三根，每一根都断的很彻底，而且正在压迫内脏，极有可能已经刺破内脏，造成内出血！

    更要命的是，梁芷贤已经出现了胸骨塌陷，出现内出血的几率同样极大！

    一旦内出血，必须立刻判断出血点，并且手术止血，不然必死无疑！

    谢瑶看了一眼已经在疏散人群的无锋，心思一沉，直接调动戒指，掌心就出现一个手心大小的探头，有一根不起眼的纤细管子连在戒指上。

    现在情况紧急，已经顾不得她治病的手段会不会被人看见，救命要紧！

    谢瑶拿着探头在断骨和塌陷的地方照了一圈，很快就有了结果！

    肋骨的确已经刺破了内脏，也找到了出血点！

    不仅如此，出血点还不止一个，最大的出血点现在正在以肉眼可见的速度往外流血！

    必须立刻开始救治，一刻也不能停，不然梁芷贤活不过一刻钟！

    “无锋，给我找东西遮挡，我要救人！”谢瑶连头也顾不上抬，吩咐的同时已经开始手术准备。

    “是！”无锋应声，直接把马车牵了过来，然后又找了几块打板子，将这里快速的挡了起来。

    谢瑶的速度更快，已经做好了准备，甚至连麻药都打完了。

    “不用担心，”谢瑶看见梁芷贤想要开口，给了一个安稳的眼神过去，“有我在，阎王也带不走你。”

    梁芷贤虚弱的笑了一下，呼吸变得有些重了，似乎很费力。

    “闭上眼睛吧，睡一觉就好了。”谢瑶的声音很轻，给人一种安稳的感觉。

    刚好麻药生效，梁芷贤便沉沉的睡着了。

    谢瑶也直接拿起了手术刀，开始手术！

    虽然这里不是手术室，更不是无菌空间，但都难不住她！

    手术一如既往的流畅，如同行云流水，毫无阻滞。

    在板子外面，无锋机警的留意着四周的动静，眼中的目光涵盖着冷冽杀机，不停歇的扫视四周，有任何风吹草动都逃不过他的眼睛！

    围观的百姓已经退去，在远一些的位置越聚越多。

    “这不是寒王府的侍卫吗？这是在干什么？”

    “有个人被马车撞到踩踏受伤了，里面救人那位应该是寒王府的言小姐。”

    “言小姐连边疆的瘟疫都能治好，一定能治好里面的那人。”

    “我也相信能治好，但是用板子当着做什么？我们又不懂医，为什么不让看？”

    “受伤的是个女子，自然要挡上的。”

    “原来如此。”

    ……

    大概大半个时辰之后，手术终于结束。

    谢瑶看着缝合完毕的伤口，长出了一口气。

    有惊无险！

    如果她今日没有出府，或者晚出府一刻钟，梁芷贤就真的会死了。

    看了一眼梁芷贤，也许是麻药的药效还没过，梁芷贤还没有清醒的迹象。

    “无锋。”谢瑶朝着外面唤道。

    “卑职在。”无锋立刻应声。

    “帮我把她抱上马车，我们先送她回去。”谢瑶说着，推开了一块板子。

    无锋转身进来，小心的将梁芷贤抱起，放在马车上。

    谢瑶随后上了马车，“去太尉府。”

    “是。”

    马车启动，朝着太尉府的方向缓缓驶去。

    围观的百姓们只看见无锋把人抱上马车，其余什么都不知道，于是凑在一起议论纷纷。

    “你们说，这是治好了还是没治好？”

    “言小姐医术精湛，一定能治好！”

    “我看够呛！这可是被惊马踩了一脚，还是踩在了胸口上，十个里面九个死！想当初，寒王府的老管家云伯就是被马踩到，差一点就死了！据说还是寒王妃出手，才给救回来的。”

    “论医术，还是寒王妃厉害！希望能救回来吧！”

    ……

    还没到太尉府的时候，梁芷贤醒了。

    “怎么样，感觉如何？”谢瑶看见，缓缓开口，“你现在已经无碍了，我给你做了手术，所以伤口会很疼。除了这个之外，暂时不会有别的症状。”

    梁芷贤一睁开眼睛，就感觉到胸腹部一阵剧痛，疼的她直皱眉，听见谢瑶的话这才松了口气，声音虚弱无力，“多谢你了。”

    “你就不必跟我客气了。不过，你这一次真的是很危险，稍有不慎就性命不保。日后再出行的时候，身边怎么也要带一个丫鬟，万一真出了事情，也有个照应。”谢瑶叮嘱了一句。

    从她发现梁芷贤，到治疗完毕，全程没有一个人出现，也就是梁芷贤是自己一个人出来的。

    “带了，我让她忙别的事情去了。”梁芷贤虚弱回应。

    谢瑶见梁芷贤实在虚弱无力，便道：“你不必说话，很快就到太尉府，你安心养伤即可。但是有一点要记得，除了我之外，任何人不能给你换药，更不能看到你的伤口。”

    梁芷贤郑重点头。

    她明白，只要有人看见她的伤口，一定会猜言珺就是谢瑶。

    因为谢瑶处理伤口的方式，无人能够模仿。

    很快，谢瑶就把梁芷贤送到了太尉府，安置妥当之后才离开。

    马车在无锋的驾驶之下，甩掉了所有的尾巴，这才抵达了谢文武的落脚地。

    谢瑶刚刚推门进了院子，就看见谢文武迎面走了过来，“梁小姐受伤了？情况如何？”

