    幽兰居内。

    马湘兰和范进的休息被宋瑾打扰，两人披着衣服起来，马湘兰脸上就很有几分不痛快。可是宋瑾给范进生了个儿子，就压过自己这些女人一头。她也不好发作什么。

    宋瑾毫不避讳地露出胸脯，在自己儿子饱餐同时，也让孩子的父亲得到视觉享受。她虽然刚生了孩子，可是身材并没走样，依旧迷人。她冷眼斜了一眼马湘兰，心内暗道：年岁比我还大，还是个表子出身的，也想跟我争？

    “老爷你看么，咱们的儿子多能吃，将来一准像老爷，是个壮实的后生。不知道能迷死多少大姑娘小媳妇。小佛保快点长，快点学会叫爹爹。”

    范进也在旁逗弄着儿子，看到这又白又胖的小可爱，心里的不快也减弱不少。不管怎么说，总归是给自己生了儿子的女人，还是可以享受一点优待的，偶尔犯些错误可以容忍。

    “宋国富挑唆灶户闹事，准备罢盐？他今年是不想做生意了？”

    “怎么可能呢？那些灶户就是说说，该煎的盐总是会煎，可是老爷是知道的，盐除了正课还有盐余。灶户们手上的盐余差不多就够卖的，到时候正课少交一些，就足够朝廷头疼。再说我大哥在灶户里面有路子，自然可以买到盐，其他人可就难说的很了。尤其是那些西商，他们买不到盐，一准向朝廷里告状，老爷的日子就难过了。”

    范进此时一手握着马湘兰的手，另一手在这个注定不能姓范的儿子脸上轻轻捏着，冷声道：“哦？那你觉得眼下这个局面，我该怎么办才好？要不然把沈三交给你大哥，让他劝说灶户别闹事？”

    “那不可能。那样老爷的威风就没了。我大哥就是个商贾，老爷是命官，自古来也是商人怕官府，不能反过来。我来通知老爷，是要老爷早做防范，不是要老爷低头的。至于说主意我是没有，老爷才大如海，哪用得上一个妇人出谋划策，但是有句话我得说在头里，在我心里，我们一家三口才是一家人。至于我大哥……我已经出阁了，跟娘家就没什么关系。将来就算要满门抄斩，也抄不到我这出嫁闺女的头上。”

    范进将手从儿子脸上挪开，揽住宋瑾的肩膀在她脸上也亲了一口，“会说话！看来本官这个会首没有选错人，你是个聪明女人，知道怎么替家里人求情。如果你跪在我脚下抱着我的腿哭，或是拿孩子要挟我，我最多只会给宋家留一条血脉。如今看在你这么乖又这么聪明的份上，到时候宋家的事你说了算，我只要宋国富一个脑袋就够了。”

    宋瑾的心打了个突，暗自庆幸自己这一宝押对了地方。虽然范进眼下只是上元县令，但是对这个男人的手段宋瑾是极为畏惧的，他既然说要宋国富的脑袋，自己大哥的头多半就保不住。至于宋鼎元……她回想着与侄子对话的情景，这个孩子给她的感觉很不寻常。就算自己大哥年轻时，也不曾有他这么聪明。若说毛病，就是锋芒太露，还不懂得藏锋。终究还是个半大孩子又是富豪之家生活的，不懂得这个也正常。如果跟范进提醒一句，这孩子多半也要遭殃，可是总归血浓于水。

    想着桐老那句话，她决定把这个孩子的事隐瞒下来，为宋家将来重振留一点火种。脸上带出讨好的笑意，将头靠在范进怀里道：“妾身一切都听老爷的，老爷要怎样就怎样。只求老爷别忘了妾身母子就好，尤其是小佛保，他是老爷的血脉，您可要多想着点儿子。”

    扬州方面的消息，在半个月之后终于对上元有了影响。这次来的除了扬州府的公事，还有刘勘之。

    他和范进的关系现在有些像郎舅，范进在外面猎艳最怕的其实是刘勘之，每次看到自己的眼神，都让范进担心他会不会再朝自己挥一拳，或直接挥剑来斩。好在刘勘之是个真正的君子不会干打小报告的事，总不至于自己在这里菜花，他就写信给张舜卿告状。

    另外刘勘之眼里总归还是看重天下，范进除去私德以外，在上元县推行的新法，很对刘勘之胃口。是以两人之间，还是保持着交情。

    等到分宾主落座，刘勘之把公事放到范进面前道：“扬州府的差人不敢来投书，只好找刑部帮手，你的威风倒是真大，这份公事在扬州府居然要靠抽签来决定谁投，放眼东南也是第一个了。”

    范进一笑道：“小弟前者收拾了几个扬州官差，让他们去做了一个月苦工，其他人就怕了。但是那事也不好怪我，这帮人得了盐商贿赂，行事就肆无忌惮，居然想要在上元县的地头抓人。如果不是沈三自己会武功，我又安排人保护，人可能就被捉去了。他们拿的是扬州府的捕票，有什么资格在上元县拿人？我收拾他们，也算情理之中。”

    刘勘之也点头道：“捉江洋大盗的时候不见他们如此卖力，为了几文贿赂就不顾生死，这样的差役是该好好教训。不过这回沈三的事闹的有些大，扬州的灶户已经开始闹事了，说是盐匪不除，盐滩不靖，自己没法煎盐。”

    “刘兄，你对这事怎么看？”

    “一派胡言！盐匪是贩卖私盐的，跟灶户有什么冲突？灶户的盐余不卖给私盐贩子卖给谁？有的灶户自己就是盐匪，他们怎么会为了剿匪的事就罢盐？分明是幕后有人指使，给官府施压。扬州府牧民无方助纣为虐，第一个该参！”

    范进笑道：“难得有个明白人，小弟这心就放下了。”

    “放心也没用。我这次帮不了你什么。”刘勘之摇头道：“其实沈三的事情一出，我就安排刑部的人去访拿盗贼了。可是那伙强盗很是狡诈，连找出两个匪巢，只找到几具女人尸首，活人一个也找不见。不等我继续查下去，家严就不让我管这件事，让我安心在家读书，预备秋闱。”

    范进一愣，“元定兄，上一科你不下，这科要下？”他心道，上科你是躲的张嗣修，可是这科张懋修也要下场，虽然张懋修抛弃三声慢这事他不满意，但是论才学，范进自问比不上张懋修。何况有张居正耳提面命，这科张懋修的名次不会差，刘勘之这科下场就很不智了。

    刘勘之道：“父命难违，愚兄也没有办法。家父有家父的苦衷，退思还请多谅解。在家父那个位置上，有很多事是他必须做，有很多事则是不能做。这些与本心无关，而是人在官场身不由己。就像扬州这件事，家父连骂了几声大胆，骂的就是那些盐商，可是最后还是得把公事交到退思手上。这个苦衷，退思能明白吧？”

    “我明白，扬州是朝廷钱袋子。两淮盐课是朝廷饷源，一旦淮盐不济，太仓就要告急。所以明知道这些商人是无理取闹，朝廷也得先退让一时。”

    “就是这个意思了。大局为重……”刘勘之的神色有些尴尬，“愚兄读书习剑，又和人学习断案，曾经想过有朝一日为民出力，访查奸邪，把世上的奸猾不法一网打尽。可是到了现在心中有数，龙泉剑虽利，也有太多东西斩不断也斩不得。纵然有盖世神通，该低头的时候总要低头。”

    “元定的意思是让我把沈三送回扬州？”

    “退思若如此，便不是我认识的退思，也没资格做小妹的相公。”刘勘之摇头道：“公事上要有个交待，但是人不能交出去。虚应故事发一道海捕文书，只要人在你身边，就不会有人带走。再说想从你身边拿人，刑部也不会答应！”

    范进道：“可那样一来，人就成了待罪之身，这状纸的力量就很小了。将来指望人上堂作证也不容易。”

    刘勘之一笑，“这事包在愚兄身上，刑部再出一道公事，证明沈三与私盐案无涉。扬州府的胆子再大，也不敢不认刑部的公文。这道公文已经备好，就连大印都盖了。宋国富自以为得计，到时候这道公文下来，看看他该又如何处置！”

    范进道：“宋国富不知道这道公文……也就是说，这道公文不是从刑部的正规手续出来的。那上面的大印，多半不是出自老伯之手。”

    刘勘之毫不在意地回答道：“事事都要家父劳心劳力，我这个做儿子的岂不是台无用了？些许小事举手之劳，自然是愚兄代为效力就是。只是愚兄最近闭门苦读，有些事忘了向家父回禀也在所难免。不过放心，刑部应该有的底档留存保证一样不缺，从手续上没什么问题。如果这点小事闹到京师刑部……退思就是从刑部出来的，那些人还记得你的名号，不敢与你为难的。”

    范进打量着刘勘之，自己和他虽然表面说笑，心里并没把他当成朋友。有张舜卿这个因素在，他们两不翻脸开打就是有素质的表现，怎么也不可能成为真正意义上的好友。而且刘勘之向来是个重视公事超过私人感情的人，怎么可能去做这种偷盖大印的事?

    似是看出范进心中所想，刘勘之道：“退思不必多想，我这么做不是为了私交而是为了公义。商贾以钱财破坏纲纪，仗着家财万贯就可以威胁朝廷对抗官府，此例一开朝廷威严何在？眼下权且忍他一时，他日定要穷治其罪。为了大局，我们可以妥协，但不能让无辜受害。之前沈三的案子还可以说是非不明，现在从宋国富的举动上，是非曲直不言自明。我这么做，只是为了保证不让无辜百姓成为罪犯，不让杀人凶手逍遥法外而已。”

    “元定兄高见，范某佩服。”

    “客套话就不必说了，你就把上元县治吏书、治役书都给我一份就好了。”

    范进本以为刘勘之肯定是一句不敢当彼此寒暄几句的事，哪知道对方开口要东西，忍不住道：“元定兄，你最近到底遭遇了什么？怎么整个人都……”

    “和你想象中不一样了对吧？不要以为我是君子你不是，就会被你白得便宜。大家都是读书人，谁也不比谁笨。我下闱之后不想做翰林京官，而是想到地方上做点实事，你的手段我认为有效，自然便会开口问你要，就那么简单。”

    范进道：“大家都是为国出力，元定兄想要看那个，范某自然不会拒绝。只是不曾想到，元定兄这样的君子也会有像商人一样，于我斤斤计较的一天。”

    “当了地方官之后，就要和商人打交道，自然要提前做好准备才是。”刘勘之道：“我也不算白拿你的，除了这份公文，那些魑魅魍魉我也替你料理了。他们这几天一直盯杨宋氏的梢，又在杨家附近转来转去，肯定不是什么善类。我让人收拾了他们，也给你部下的衙役省些气力。”

    范进正要说什么，刘勘之拦住他的话。“现在还不是动他们背后之人的时候，趁早收线彼此脸上好看，非要查个究竟就没意思了。这是愚兄的意思，也是家父的意思，还望退思以大局为重，从长计议。小不忍则乱大谋。”

    范进只好点点头，“既然刘司寇也是这个意思，我就只好听令了。沈三进来，写一份抓你的告示！”

    上元县一座客栈之外，数十条大汉已经完成包围，一队官军弓箭手也已经列开阵势。客栈之内，相貌俊美的少女正满怀期待地对着手指，盘算着心上人几时能到，混不知灭顶之灾就在眼前。

    一声号令，这些大汉开始冲锋，有人冲进客栈随即就被打出来，美貌的少女神色一变，已经从青涩少女变成飒爽战士。挥舞着长鞭冲锋在前，在她身后十几个大汉跟着她向外冲。

    就在少女的身形即将冲出客栈大门的刹那，一声尖利的哨音响起，利箭划破空气，向着少女席卷而来！

    杨家大宅。

    一个壮妇在宋氏耳边嘀咕了什么，宋氏脸上神色一变，随即又恢复正常。这微小的变化并未逃脱对面宋鼎元的眼睛，连忙问道：“姑母，可是有什么事？”

    “小孩子家家别多打听，好生吃你的点心，能有什么事？就是有伙蟊贼不知道发了什么疯，想打我杨家的主意，衙门已经派兵去捉了，抓了好几个人，等到问出事哪一路的人马，看我不平了他们山寨！”