    小姑娘这边转头望到了村里面。

    看着那些离开的人，她停顿了一两秒。

    “可是我从他身上没有感觉到那种熟悉的气息呀……”柳安筠有一点点迟疑。

    毕竟自己面前的两个哥哥身上的气息都很浓，不用靠近就知道和自己是什么关系。

    可是像他，还有上一次的那个柳恩权。

    虽然很想让自己靠近。

    但是自己却没有任何的感知能力。

    “没关系，如果要是感知不到的话，那应该就不是。”季鸿晖一边说一边拎起这个小奶团子。

    反正问题不大。

    左右只是多一个哥哥和少一个哥哥而已，多一个哥哥，自己和那个小兄弟一起去宠这个小丫头。

    如果要是不是的话。

    那自己可以加倍去宠这个小姑娘。

    柳安筠乖顺地点了点头。

    但是这一句话却一直在她心里面埋下了种子。

    她拿出手机安静的记下自己现在在的位置。

    等到回家了之后。

    查看今天网络上对于这件事的报道。

    很多网友对他们的举动表示赞成。

    也有更多的人去关注这些贫困山区的人们。

    能够尽可能地提供最大的帮助。

    柳安筠坐在家里面，低头捏着一块从那个地方带回来的土。

    沉思了片刻。

    然后干脆利索的直接就把土壤放到了一旁。

    她转身下楼。

    然后看见管家先生的时候立刻扑了过去。

    “管家叔叔呀！柳柳想去一个地方，你可不可以带着我一起去？”

    管家闻言，把这个小团子抱起来。

    “你说说看？是不是又想去游乐场了？”

    毕竟谁能够狠下心去拒绝这么可爱的一个团子呢。

    “才不是，管家叔叔知不知道离我们这里最近的一些药厂？就是药材厂，种植中药的那种。”

    柳安筠这懂的还挺多。

    为了能够帮到那个村子里的人。

    小姑娘选择直接去实地考察。

    管家听见这话猛然一愣，像他这么大的小孩子，不是应该要求着去游乐场或者要求带着她去超市吗？

    结果小小姐就这么与众不同！

    管家沉思了片刻，“那小小姐您可以在这里稍等一下吗？我现在去咨询一下夫人的意见。”

    柳安筠坐在位置上捧着管家递给她的牛奶，然后屁颠屁颠走到门边。

    伸手比了一下自己最开始进来时候的样子。

    最开始来到这个家的时候，哥哥给她量的身高和现在的身高明显差了一大截儿。

    成为像爸爸一样高又帅又漂亮的女孩子，指日可待！

    柳安筠捂着脸，无法克制的开心。

    一蹦一跳地转身去找哥哥。

    傅清墨拉着小团子的手。

    小团子来家里面算算也快有大半年了。

    现在瞧着确实高了很多，而且也已经不是三岁半，而是四岁的小朋友了。

    “柳柳要慢一点长大知道吗？给哥哥足够的时间变得强大起来。这样的话，才能够一直保护你。哥哥担心万一有一天柳柳忽然之间变得很强很强。那到时候哥哥该怎么办呢？”

    傅清墨感觉自己来到这个人间的使命，就是为了保护好她。

    柳安筠一副小大人的样子，神手拍了拍他的肩膀，“没关系！问题不大！以后的话我可以保护哥哥！”

    管家打完电话走来，恰好听见这个小团子说的话。

    忍俊不禁地笑了笑。

    明明自己也是一个需要保护的女孩子呢，结果现在还一副人小鬼大的样子。

