    清晨的阳光透过薄薄的窗帘，映出稀薄色散的影子，照在房间中。

    躺在床上的少年慵懒的睁开眼睛，狠狠的伸了一个懒腰。

    看着陌生的天花板，路明非的记忆逐渐回归脑海，他想起了之前发生过的事情。

    他此刻并不是在学校，而是在酒店。

    开房钱还是谢宸师兄出的。

    路明非脑海中不由自主回忆起昨天晚上发生的事情。

    见识过混血种世界真正的面目后, 作为小白兔的路明非再一次想起了谢宸曾经对他说过·的话。

    那就像是一颗火种，有了一阵微风，见到了干草，火种就开始燃烧。

    他生出了变强的想法，因为只有变得更强，才能在这个危险的世界活下去。

    过去他从未想过, 但人只有经历过才会得到真正的成长。

    路明非就是这样。

    所以他昨晚恳求谢宸, 回去之后能够教导他变强, 就算有了自保的能力也是好的。

    但谢宸并没有直接答应，而是让路明非仔细考虑，回到学校再给出答复。

    回过神来，路明非开口道：“师兄？”

    没有得到回应，他转过头，身侧的青年早就消失，被褥都是冰凉的，看来人已经离开很久了。

    房间中只剩下他一个人。

    路明非起身，脸色有些尴尬，他这才想起来，自己貌似没有衣服。

    昨晚半夜没人关注，他可以光着屁股一路走过来，但现在是白天，他这样出去一定会被穿制服的M国警员用橡胶辊戳屁股的。

    但当他看到沙发上的物件时，路明非就放下了心，那里是一套连标签都没有摘掉的职业装，以及一台手机。

    应该是已经离开的谢宸留下来的。

    “师兄还真是一个细心的人, 真的不知道学院中为什么那么多人都说他是个恶魔。”路明非喃喃道。

    什么谢宸是恶棍，谢宸是恶魔之类的说辞，都是对谢宸师兄的造谣！

    路明非在此刻彻底被谢宸折服，成为了对方忠实的nc粉。

    一个高中刚毕业的青年崇拜上一个人就是这么迅速，不需要时间的熏陶和复杂的经历，或许只是需要一件不经意的小事。

    但很可惜，路明非不知道，谢宸和这两样东西屁关系也没有。

    是他的好队友乔尼亚斯中间得到消息后来过，并且带来了这些东西。

    乔尼亚斯只是见路明非仍在睡觉，所以没有打扰。

    路明非不知情，所以将功劳自动按在了昨晚还在一张床上睡过的谢宸身上。

    “阿嚏！阿嚏！”

    楼下餐厅中，坐在餐桌上的谢宸没忍住，侧开头连打两个喷嚏。

    “怎么了？是不是生病了？”坐在谢宸对面的夏弥一号投来了关心的目光。

    “切~”夏弥二号对夏弥一号的行为嗤之以鼻，就谢宸这种堪比初代种的怪物身体素质会生病？

    还不如说他会肾虚更容易实现一点！

    “怎么？你还想打架？”

    夏弥一号自然是感受到了对方那种不屑的眼神，她啪的一下将手中餐刀按在桌上，对着身旁的宿敌怒目而视。

    “我不和蠢货计较。”夏弥二号撇撇嘴，插起面前的煎蛋放在谢宸盘中，道：“你身体壮，多吃点。”

    “你！”夏弥一号气急，不甘示弱的将自己盘中的三明治也插进了谢宸盘中。

    “能不能不要模仿我的动作，这会显得你很呆诶~”夏弥二号阴阳怪气，一双眨巴的水汪汪眼睛看着谢宸，视线从来没有离开过谢宸的脸上半步。

    “可我送的是三明治，和你有什么关系？难道说老公你不想吃三明治？”

    夏弥一号看向谢宸，露出职业性假笑。

    “想吃，我都想吃。”谢宸慌不迭的点头，将三明治和煎蛋叠在一起，一同塞进了嘴里，最后就着牛奶咽进了肚子。

    见此，夏弥二号冷哼一声，夏弥一号却显得有些得意的冲对方眨了眨眼睛。

    两个女孩似乎在此刻决出了胜负。

    对面的谢宸一脸懵逼，他就是来吃饭，从头到尾都不知道发生了什么。

    事实上两个女孩注意到了，刚刚谢宸是将煎蛋叠放在三明治下方的，所以这一次交锋夏弥一号获得的胜利。

    搞不懂情况的谢宸秉承着不主动参与就不会出问题的原则，继续低头消灭食物。

    一旁用餐的人时不时将羡慕的目光投来。

    虽然外国人和华国人的审美有部分不同，但夏弥的颜值太过完美，属于一点瑕疵都挑不出的那种。

    美丽是没有国界的，两个夏弥一个温柔一个强势，没有任何男性牲口能够拒绝这一绝美的风景。

    在三人用餐的时间里，就只是因为多看了几眼被自家媳妇狠狠瞪眼警示过的男性就不下一手之数。

    人们都在羡慕嫉妒，这个家伙何德何能可以拥有这么一对双胞胎。

    如果能让他们享受此等艳福，就是被割了腰子都心甘情愿。

    能够同时将这两位拥入怀中，就算孩子不是他们的又何妨？

    但他们根本就不清楚，谢宸到底付出了什么代价，别人都看见了他表面的光鲜亮丽，却没人知道他背后腰子都要断掉时的艰辛。

    事实上今天早上谢宸并不是自然醒，他还在睡梦中的时候就被夏弥隔着房间用磁力扯到了地上。

    原因很滑稽，两个夏弥昨晚闹的太过，双方的衣服无一幸免。

    如果不是谢宸特意去超市订购了两件一模一样的衣服，两个小祖宗现在还窝在变成榻榻米的大床上呢。

    至于为什么非要是一样的衣服，和双胞胎一样的道理，若真的选择不同的衣服，两个小祖宗绝对会再次掐起来。

    那可不是谢宸想要看到的。

    “我吃完了。”夏弥一号放下牛奶杯子。

    与此同时，她身旁的夏弥二号也放下杯子，二人同时看向对方，目光在空中碰撞。

    二人的目光几乎只碰撞的一瞬，下一刻就同时扭过了头，冷哼一声看向另一边。

    二人同步的近似度之高，甚至像是在她们中间夹上了一面镜子，让坐在对面的谢宸都免不得啧啧称奇。

    谢宸不知道，两个夏弥心中就连想法都是一样的———昨晚居然是抱着这家伙睡的，真是丢脸！

    “我也吃完了。”谢宸放下手中叉子，道：“我们该去楼下为你俩的行为‘买单’了。”

    谷酭

    两个夏弥同时抬头看向谢宸，又同步心虚的低下头。

    事实上谢宸本不想在这种餐厅吃早餐，奈何酒店需要时间统计夏弥房间的损失和赔偿金额。

    两个夏弥似乎也知道自己闹的有些过分，所以一路上一左一右站在谢宸身后，微微低着头一句话也不说。

    前台小姐已经换了一批，但谢宸依旧很轻易取回了自己的卡塞尔学院学生卡和本次开房消费的发票。

    只是简单的休息了一晚上，居然花费了三万两千一百美金。

    谢宸的眼皮猛跳几下，咽下了这份苦果。

    没办法，自己做的孽，惹下的麻烦必须自己扛下来。

    “我要回学校，你们两个要一起么？”谢宸问道。

    两女同时摇头，此刻心虚的她们不太愿意面对谢宸，更不愿意看到另一个自己。

    “那好吧，你俩也不是小孩子，我也能放心，但你们有钱么？”

    回答谢宸的是尴尬的沉默，两个夏弥一个望天，另一个瞅着地面用脚踢小石子，没一个回答的。

    “算了，这两张卡拿去，密码六个一。”

    谢宸从口袋里抽出两张卡片，这是曾经任务收缴到的赃物，昂热老头没有计较，所以他自己留下了。

    两个女孩依旧没有动作，都在装作漫不经心，实则都在用余光瞟向身旁的另一个自己。

    她们谁都不愿意先接下。

    “哎……”谢宸无奈叹了口气，伸手将两个女孩的手同时拿起，又将两张卡同时放在她们的手心中。

    谢宸现在有点心累。

    “谢谢老公~”

    “谢谢亲爱的~”

    两个夏弥同时一左一右在谢宸的脸颊上盖上了印章，这一幕刚好被走出酒店大门的路明非看到。

    看到一模一样的两个绝美女孩同时亲吻谢宸，路明非这个母胎单身SOLO选手内心受到了一万点真实伤害的暴击。

    他不明白人和人之间的差距为什么就可以这么大。

    大庭广众下做出这种事，真的是太过分了！

    路明非羡慕的泪水从嘴角流了出来。

    两个夏弥在亲完谢宸后就同时转身离开，窈窕矫健的身影几下就消失在了谢宸的视野中。

    事实上谢宸能够感知到，两个夏弥并没有直接离开，而是在不远处的暗中观察着谢宸这边。

    倒不是非要盯着谢宸，而是为了不让另一个自己趁机偷跑。

    谢宸懒得搭理这两个斗智斗勇的小祖宗，他转身看向路明非：“看什么呢？你还想在旧金山度假？”

    路明非木木的看向谢宸，他还没有从单身狗的冲击中缓和过来。

    “提醒你，任务中的花销可以用经费的名义让学院报销，但任务结束之后的就只能自己支付。”

    他可是知道，路明非这家伙那点奖学金有大半都进了芬格尔的肚子，这家伙现在穷的很。

    涉及到票子，穷鬼之魂熊熊燃烧的路明非瞬间清醒，他头摇得像拨浪鼓：“当然不是，任务完成就直接回去吧，旧金山没什么让我留恋的。”

    这不是钱不钱的问题，路明非作为学院唯一的S级学生，肯定要以学业为主！

    这都是为了更好的学习！

    二人乘上出租车，前往旧金山国际机场，任务提交后诺玛已经订好了他们回程的机票，工具人乔尼亚斯早已经赶往了机场。

    坐在车里，路明非大脑放空，感受着车窗中吹过来的风，他免不得开始胡思乱想。

    犹豫再三，在他心中还是好奇心最终占据了上风，他凑近脑袋问道：“师兄，刚刚那两位？”

    “都是我女朋友。”

    这都不是什么见不得人的事情，谢宸也没有故作神秘，直接答道。

    路明非倒吸一口凉气，心中不由得感慨谢宸艳福不浅的同时单身狗之魂也在熊熊燃烧。

    心中一想到身边坐着的这位不仅比他帅，还比他有钱，比他能打，甚至和女孩子交换过的液体比路明非自己喝过的水还多………

    这个男人居然如此该死的完美！这让路明非不由得有些挫败。

    在心中的目标栏上，路明非除了变强以外又添加了一项，回去之后找个女朋友！

    卡塞尔学院那么多漂亮女孩子，他总不能单身四年吧？

    吹了一会风，路明非又继续问道：“我瞧见您的两个女朋友的样貌一模一样……”

    “别瞎问，有些事你不该知道。”

    能让谢宸这么警告的，那两个女孩肯定不是双胞胎姐妹这么简单。

    路明非现在就是一个刚钻进瓜地里的猹，他本能的嗅到了大瓜的味道，但他有害怕着闰土手中的那一柄钢叉。

    心中好一阵挣扎，在自己的小命和第一时间掌握核心大瓜的天平中，路明非选择了前者，他理智的选择了闭嘴。

    ————

    意大利波涛菲诺。

    这里是世界上最美丽的风景线之一，无论是春夏秋冬，这里都会让人流连忘返。

    这里看似是一个普通的临海景区，但若是有蠢货试图在这里发起暴乱，他将会后悔终生。

    因为这里不仅是一块版图，世界顶级贵族加图索家族就坐落在这里。

    若真的有蠢货这么做，上一刻他还在耀武扬威，下一刻他就会莫名的人间蒸发。

    至于怎么处理都要看加图索家族的心情，心情好点扔去非洲开钻石矿或者发配到西伯利亚挖土豆都是有可能的。

    今天，弗罗斯特·加图索，这位加图索家族的代理话事人心情就很不好。

    他坐在靠海露台的躺椅上，身旁是顶级的雪茄和葡萄酒，面前是被明媚阳光照耀的金色海滩。

    如此舒适的环境，就算是再郁结的心情也会变得舒缓。

    可这位头发都已经花白的严肃男人眉头却越皱越深，深的能夹死一只蚊子。

    原因都是今早送来的一个文件，在看过这份文件之后，弗罗斯特原本还不错的心情瞬间就变得糟糕起来。

    海风轻轻拂过，将弗罗斯特身旁茶几上的文件纸张吹动。

    第一页被翻开，文件上赫然写着。

    ‘S级第一次任务结束，专员谢宸出手营救，独自击溃次代种……’

