    雪山兽人是半部落半王国制度。

    平日里在大雪原上按家族部落生活，但又统一听从兽人王帐的指挥。

    设立王帐的部落肩负有维持各个部落安定，带领雪山兽人存续的职责。

    而王帐部落的首领就是整个雪山兽人族群的王。

    在雪山兽人族群中，兽人王有着至高无上的尊崇，而为了拱卫至高无上的兽人王，雪山兽人设立里【王帐权护】制度。

    每一名【王帐权护】都是从不同部落中选拔出来的最顶尖的兽人强者。

    这一代的【王帐权护】共十九人，据说排名前几的王帐权护个个都是史诗级的强者，一个人的战力就堪比一支军团。

    哈达里萨·冷钢排名第十四位，要论单打独斗的话，韩齐一行九人估计没人能战胜他。

    而他临死前说现在守在最后一座高塔的王帐权护不止一人，就代表了韩齐众人即将面临的压力是恐怖级的……

    当然，他也有可能是说的假话来诓骗众人，只不过他出现在这里这件事本身就说明了一些东西了。

    韩齐一行人是从深蓝色高塔附近直接传送过来的，刚刚到这里没等多久他就出手了。

    那就只有两种可能。

    一者是他本来是从其他地方赶到深蓝高塔来救援的，只不过晚了一步来的时候正好看见韩齐用空间技术撤离，随即使用他的阴影跃迁能力追踪韩齐一行，然后发动攻击袭击韩齐。

    还有一种可能则是他本来就在这一代游戈，等韩齐一行跃迁到了这里之后他就立刻察觉到了空间能量波动，赶来这里对韩齐发起了袭击。

    而不论是这两种可能中的任何一种，都说明了兽人已经了解到了韩齐一行正在试图摧毁所有【附魔塑能高塔】的事情，并且对此作出了应对。

    所以不论如何，对最后一座高塔的攻打，都将是一场恶战。

    ————

    看着哈达里萨·冷钢的尸体，韩齐呼了一口气：

    “福生无量天尊，这狗东西真会挑人啊，专挑我出手。”

    娜尔莎皱眉想了下，说道：

    “应该是因为他察觉到了你身上的空间波动，所以才会选择先攻击你，不论在什么地方，一名空间魔法师的战略意义都是不同的。”

    “我又不是空间魔法师，”韩齐低声念叨道，“不过也算他有眼光，知道贫道的战略意义。”

    “行了不要贫嘴了，先想想应该怎么对付最后一座高塔吧，既然兽人们已有准备，那我们就不可能像前两次一样轻松了。”克罗恩在一旁说道。

    “我们很轻松吗？我怎么感觉挺凶险的呢？”韩齐没忍住还是在贫嘴……

    卡斯帕哈哈一笑：

    “好了，不管怎么说，我们至少到目前为止一切都还是很成功的。大家这次也累了，先休息一会儿吧，毕竟此时的兽人高塔处应该已经是戒备森严了，我们倒不如养精蓄锐准备充足一些再去。”

    “有道理，赞同。”

    韩齐点头回应，然后走到了安修·迪伦面前。

    安修朝着韩齐一笑：

    “韩齐先生，我们是同伴，所以你不用……”

    他是以为韩齐是来为他刚才横身阻拦兽人的行为来道谢的，所以主动开口宽慰韩齐。

    不过韩齐倒并没有理会他说话，而是直接掏出一张【木胎保生符】贴在了他那被兽人用短匕划开的左肩创口处。

    符纸瞬间释放出庞大的木行生命能量，快速地疗愈了安修的身体。

    这深可见骨，更被兽人血斗气附着着的伤势就这样以肉眼可见的速度恢复了。

    拔除血斗气的过程还是很痛苦的，就算是以【荣耀骑士】的意志力也微微蹙了下眉头。

    不过，很快这伤势就恢复如初了。

    如果不是安修左肩的铠甲裂口与血污仍在，甚至就好像没有受伤一样。

    韩齐看着他的伤势恢复，满意地在他的左肩捶了一记。

    “这样就好了，你作为我们重要的战力，可不能带着伤。”

    安修被韩齐捶了一拳，长了张嘴，心里有许多语言最后都化作了一笑。

    卡斯帕作为这次行动的召集者，看着韩齐与安修彼此认可的样子，也是会心一笑。

    对身旁的克罗恩说道：

    “唉，说实话，一路打到现在我才觉得大家算得上真的同伴。”

    “话说得也是嘛，”克罗恩说着点点头，“毕竟之前都是互不相识的陌生人，彼此之间要想真的认可也是很不容易的。何况大家都是北境数一数二的高手，心中其实都是桀骜的，就算是看起来最洒脱的韩齐心中也是骄傲着呢。”

    “哈哈哈哈，我明白的。”卡斯帕说着一笑。

    就这样，众人将就着就坐在这里原地休息，恢复体力。

    一直到了凌晨一两点钟左右。

    ————

    韩齐盘腿在地上打坐炼气恢复精力。

    靠着打坐来替代睡眠，只需要很短的时间时间就可以把状态调整到最佳，此时虽然只过了几个小时，但韩齐已经完全恢复过来了。

    睁开眼，看见卡斯帕、克罗恩、娜尔莎、奥拉基尔……大家都闭着眼睛，应该是在休息。

    大家在方圆几百米的空间内布置了超过一百个警戒法术和防御法术，倒也不用担心有兽人或是魔物靠近。

    回头看向身旁，韩齐看见凯琳达睁着眼睛，眼珠子咕噜咕噜地在转。

    这个丫头鬼精鬼精地一天到晚也不知道在想什么。

    韩齐看她还醒着，于是开口道：

    “怎么没睡？在帮大家守夜吗？”

    凯琳达朝韩齐翻了个白眼：

    “有点儿害怕，睡不着。”

    韩齐听她这么说，才突然意识到这个蓝发女郎其实也只是个不到二十岁的少女。

    “白天的时候看你天不怕地不怕的，但是看不出来你会担心呐。”

    “哈哈，我也以为自己什么都不怕呢，”凯琳达撇撇嘴，“但是这两天看见那么多兽人像是麦子一样一茬一茬得死去，总觉得有些不舒服……所以睡不着。”

    “怎么，觉得他们可怜吗？”

    “倒也不是，只是觉得生命也太脆弱了吧……所以对自己活着这件事情有了些怀疑。”

    ……

    韩齐看着这个蓝发双马尾的小姑娘，突然觉得好笑之余有些无奈，一个这么小的丫头都开始思考这种哲学命题了啊……

    “没什么好担心的，该吃饭的时候吃饭，需要睡觉的时候睡觉，想杀人的时候杀人，不就活得很好了吗？”

    听见韩齐这么说，凯琳达突然有些狐疑地看向韩齐：

    “你这是什么理论，我越来越觉得你是个邪教徒了。”

    被她这么看着，韩齐摇头一笑：

    “福生无量天尊，你可不要胡说。”

    “我没有胡说啊~”凯琳达眼珠子转了转，“那什么，要不然你带我也信一下你这个天尊冕下吧……”

    她刚说完，那边卡斯帕就睁开了眼睛，站起身来拍拍手：

    “大家休息得怎么样？该起来了，这个时候兽人精神应该较为松懈，正合适我们前去偷袭。”

    听见卡斯帕的声音，大家纷纷睁开眼睛，看来也是都没有真的睡着，只是在闭目养神。

    韩齐与凯琳达也站了起来。

    笑着看向凯琳达，韩齐说道：

    “也没什么不行的，这一仗打完，随时欢迎。”

    “好嘞~”凯琳达一边说一边还蹦了蹦。

    众人稍作休整，立刻循着地图向最后一座高塔找了过去。

