    柴进点了点头：“放心。”

    不过又担心小老头被曝光，于是又问了很多。

    好在阿尔盖太不起眼了，故而根本没有人注意到他。

    现在因国那边的情况是，知道柴进做空罗福汽车目的是想要控制这家企业。

    但柴进失败了。

    就算是失败了，他们也没有想过要放过柴进。

    其实就是在杀鸡儆猴，告诉那些盯着因国一些老牌企业人。

    不要挑战我们最基本的底线。

    但他们都以为柴进失败后就撤退了，根本不知道柴进挖走了一个关键性的技术性人物。

    听阿尔盖这么一讲后，他整个人都松了一口气。

    想到这里，他愈发觉得三大件研发一定不能曝光出去。

    于是就和阿尔盖提出了前往南江市的事情。

    阿尔盖一口同意，就算是柴进不提，他今天也会提出换个地方，不要太招摇。

    为了尽可能的不让阿尔盖曝光。

    于是柴进马上又给南江市的汪中海打了个电话。

    汪中海电话里一口答应。

    说马上就派人到机场接人。

    而且也让柴进放心，人也一定会安顿好，并且阿尔盖想要什么资源就给什么资源。

    其实柴进不知道。

    这时候的汪中海已经知道了京都那边下去了人，要查柴进的事情。

    这也是柴进没有想到的。

    以前觉得汪中海这个人挺无脑。

    而且和他也有过很深的矛盾，不见得在他危难的时候还会站在他这边。

    可汪中海就是这么男人了一回，坚定不移的站在了柴进这边。

    不但如此，他在电话里还一点都没有表露出来。

    原因只有一个，那就是怕柴进多想。

    阿尔盖的事情安排好了后。

    柴进回了自己家里，一天一夜没睡，但也没有丝毫睡意，一直家的别墅里关着门。

    也不知道他在干嘛。

    ……

    商圈里的消息一般走的很快。

    中浩集团在欧洲惹事的事情，经过一个晚上和一个白天的发酵后，很多神通广大之人都得到了这事情。

    只是大家都很好奇。

    因为他们已经知道京都有个姓杨的领导已经到了深市。

    可怎么深市那边还没有传出来一点的消息？

    有些人在为中浩集团担忧。

    比如说中海商会，比如说温城商会。

    还有南方的商人。

    冯浩东知道这事情后，在油田上指导工作的他，马上下了油田。

    目前也正在回深市的路上。

    还有京都沈建他们。

    这一圈的京都老炮儿开始利用自己的身份背景，到处替柴进游走关系。

    当然了，还有很多人在看热闹。

    比如说，中海的东湖七号别墅内，一个男人在听闻了这消息后。

    嗤之以鼻的笑了下：‘不自量力，竟然想要去控股罗福汽车。’

    “如果只是通过股市就能够控制，我早就已经把这家企业给收入了囊中。”

    “所以说啊，人啊，还是不要好高骛远为好，心比天高，命比纸薄，现在这些年轻人就是如此。”

    “有点成绩，就认为自己无所不能了，干出来的事情一件比一件胆子大。”

    他对面坐着的是那个关沧海。

    去年在中海阿冒炖品餐厅里，被柴进给整过一次的那人。

    他对柴进算是彻底恨上了。

    因为柴进，他已经得罪了中海的副市长。

    在那天的的事情过后，他在中海的公司被查了好几次。

    当然了，自己身上本身就不干净，别人一查自然就出事了。

    他企业被勒令整改了好几次，还吃了好几笔巨额罚单

    故而，此刻听闻中海集团处在了一个风雨飘摇的状态中时，心情很不错的笑了下：“这小子是太狂了点。”

    “恭喜阳总，终于少了一个对手。”

    “不过阳总，京都那边现在是什么情况，我们小汽车生产资质的问题……”

    这是阳融最近最为头疼的事情。

    经过这么多年的资本运作，以及各种磨难后，他们的中H汽车马上就要落地。

    可问题是，车子都造好了，随时都可以量产入市。

    但上边的态度一直很坚决，还是那句话，没有法律规定允许民营企业可以造车。

    车子也是关系到马路上人安全的事情，国家也不可能随意的就会放开民营制造。

    谁都不行。

    故而，就算是阳融跑断了腿也没有一点用。

    关沧海忽然提到这个问题，使得阳融叹了口气：“那些老爷子做事情还是太谨慎了。”

    “不管了，我们先把广告打出去再说。”

    “这不未来汽车刚好遇到这事情嘛，我们刚好可以利用未来汽车的事情，来提高我们中H汽车的舆论热度。”

    “搞不好上面看到了群众议论后，也会改变很多想法。”

    关沧海想了想：“这样做，好像真的可以。”

    “那，我这就去联系媒体开发布会？”

    又说了句：‘那些配件商也一直在和我吵着，问我们什么时候可以量产。’

    “我们记者发布出来了，他们也可以放心。”

    阳融点了点头：“干脆就把他们请到工厂里面去，让媒体一起见证我们汽车落地。”

    “并且找专门的人过来试车，当着全国媒体的面，让大家都看到，我们中H汽车是安全的，也让京都的那些老爷子看到我们不是在闹着玩。”

    这就有点类似于逼宫的味道了。

    关沧海答应了一声，很快下去办事了。

    在他走了后，阳融点了根烟走出了偌大的别墅客厅。

    别墅后边就是一个很大的湖。

    走到了后面的阳台，那股子老大哥的气质很强。

    最后望着湖面又摇了摇头：“未来汽车？果然是个未来的东西，永远都不可能搞出来。”

    “你柴进，拿什么来跟我比？来跟我竞争？”

    “蝼蚁撼树，可笑不自量力，造车是你一般人能弄的吗。”

    面对着湖边抽完了一根烟后，他走进了客厅里。

    拿起了手机，打通了一个海楠的号码。

    接通就说：“两天之内，我们就会发布记者会，宣告我们汽车落地。”

    “想要征求一下您的意见。”

    那头沉默了下后说：“想过京都那边的态度没有？”

    阳融深吸了一口气：“不得不这么做，也不能再拖下去了。”

