    第一百三十六章 你也配成为夏国的将军？

    

    各方首领面面相觑，只有极少数的几个人，猜到了田中脚大的话里的意思。

    

    “你这意思……”屠夫说着话，眯了眯眼睛，缓缓开口说道：“四十五天之前陨落的那个东西……”   

    “没错，只有那个男人才能被称为是地表最强的存在，”田中脚大抢断了他的话，继续道：“那时候，哥斯拉兽把我们忍者国毁灭了干净，浩浩荡荡地前往夏国，是那个人，带着他的机甲军队，拦截了哥斯拉！”

    

    田中脚大说完，抬头看着屠夫，想要逼对方回答自己的问题。

    

    而同时，屠夫似乎也感受到了田中脚大看待自己的目光。

    

    但是，他却直接忽视了那些问题，自顾自的一变吃着血肉，一边说道：“你要说的那个男人，这个我没话说，他是夏国最年轻的将军，是整个亚大陆的最强者，没有人可以与他相提并论。”

    

    屠夫说着这些话，眼神向周围众人掠过，又继续道：   

    “陈超，能在那样的年纪，在刚进入末世阶段之时，就入主英灵殿，这一点，我确实没有办法跟他相比。

    但是，我还是想知道，如果我有朝一日能够成为和他一样的枭雄，田中，你会不会服从我的命令？”

    

    听到这个问题，田中发出一声不屑的笑声：“哼，我真不知道你是怎么想的？

    竟想着自己能与陈将军相提并论，你有那个资格吗？”

    

    田中脚大的语气非常逼仄，一点没有给屠夫留面子的意思。

    

    一瞬间，现场的气氛，紧张到了极点，所有人都紧张得看向田中和屠夫两人。

    

    在泛大陆，他们两人，是大陆最强者，是整片大陆上战力天花板一样的存在，所有人做事情，都要看待他们两个人的眼色行事。

    

    现场这样紧张的氛围，让众人不由得想到了火并！   

    如果两帮人真的到了火并的那一步，那泛大陆之上，势必将是一片火海，又有不知道多少生灵涂炭。

    

    “你……是想我听命于你？”

    

    田中脚大重复了刚才屠夫的话，反问着屠夫：“难道，这就是夏国授予我少将军衔的条件吗？”

    

    这句话，彻底点燃了所有将领的心。

    

    所有人，都眼巴巴的看向屠夫，期待他的下一句话。

    

    只是可惜，屠夫只是嘴角一翘，回答道：“是的。”

    

    两个字刚刚落下，所有的首领们吗立刻起身，拿着武器气势汹汹地看着屠夫。

    

    到这会，他们才明白，这次宴会，根本就是一场鸿门宴！   

    之前，夏国改成发布招安令的时候，其中就有特殊的招安令写的是：   

    【归入亚大陆人类联盟，即可获得夏国少将军衔，并赐予亚大陆人类联盟外驻将军的身份和权力。

    】   

    对于这一则特殊的招安令，他们势力中几乎所有的将军都向夏国方面递交了申请。

    

    可最后，却只有屠夫食堂收到了这则招安令的回复。

    

    现在来看，他们也明白了。

    

    不仅是收到招安令需要一定的资格，连收到招安令的回复，也是需要资格的。

    

    比如说，吞掉其他一个比自己小点的势力，作为对夏国投诚的投名状之类的。

    

    显然，他们直到现在才明白这件事情，是有些晚了已经。

    

    “屠夫，你要吃掉我们所有人？”

    

    哈萨尔明白过来，眼神马上慌张起来，满眼的不屈服，怒视着屠夫：“屠夫老贼，你记住，我们子弹农庄，是绝对不会屈服的！”

    

    噗嗤——   

    顿时，只听得噗嗤一声响动。

    

    屠夫没有给哈萨尔任何反驳的机会和时机，直接一刀捅破了对方的肚皮，连看都没有看一眼，便转头盯着田中脚大，露出嘴角邪魅的笑意。

    

    “夏国的少将军衔已经给我送了过来，我不可能放过这么好的机会。”

    

    屠夫以一种充满恶意的语气说着，眼中满是那种杀戮的快感，似乎众人现在这种对他的胁迫不屈服的样子，才是屠夫希望看到的。

    

    “只要我拿住了这个机会，只要我把你们这些渣渣都干掉，吞并了你们，我就是整个泛大陆唯一的强者。”

    

    “夏国就会给我派驻弑神级的武器，像你们只是听过，却从没有见过的机甲军队和妖兽军团，都会来到泛大陆，成为我的部下。”

    

    “各位，难道你们不想在这个末世活下去吗？

    难道你们不想成为这个末世之中的王者吗？”

    

    “你们……难道还不能参拜你们的王吗？”

    

    说完了这些话，他与田中的距离只有不到五厘米。

    

    两个人甚至都能闻到对方的鼻息。

    

    田中平静地看着屠夫，并没有丝毫害怕，反而又问道：“你想做不受控制的王者，你想一个人统治泛大陆，可是，陈将军不可能给你这样的授权……”   

    田中脚大的话还没有说完，屠夫便再次打断：“你怎么就不明白呢？

    我屠夫从始至终，都没有追随过陈超，我要做的，是北境军团的马剑南！”

    

    田中脚大有些愤怒得看着屠夫，气势渐渐的强了起来：   

    “可是，你如果不是陈将军的部下，你怎么能得到妖兽军团，得到机甲军队？

    这些，都是陈指挥的心血，不是他的授权，你绝无可能……”   

    屠夫猛地眼眸收缩，田中脚大紧接着嘲讽道：“说到底，你知道自己不配追寻陈指挥的足迹，所以只敢躲在陈指挥的庇护下，使用着他的成果和心血，你就是一个彻头彻尾的自卑者……”   

    “别说了！”

    

    屠夫一声咆哮，他回过神时发现自己后背已经冷汗涔涔，连忙伸手抓向一直默默喝酒的黑天鹅萝莉裙小村。

    

    “你再多说一句，我就咬死你女儿！”

    

    屠夫抓着小村的细嫩脖颈，咆哮道：“信不信，我把你女儿用竹竿插透，放在烈火里炙烤三天三夜！”

    

    田中脚大看向小村，看到了小女孩眼中的冷漠和平静，他耸耸肩笑道：“如果你觉得你可以，那就做吧。”

    

    如果说世界上谁了解小村的底细，那就只有田中脚大了。

    

    当初带着小村逃离樱海国之后，田中脚大就发现自从和白衬衫女人做完交易，对方给小村喂过奶之后，小村的生长速度变得飞快，几乎一个月就长到了一米六！   

    而且小村的气场等级也在飞速提高，这一个月就逼近自己的气场等级。

    

    加上小村不复往日天真活泼，变得冷血沉默，田中脚大不止一次认为整天跟着自己的是一个小恶魔。

    

    总之，这个看起来人畜无害的小女孩，实际上已经看透生死冷暖，浑身都是战斗武器。

    

    只不过，田中脚大一直将小村保护在身后，哪怕有几次没控制住，让小村大开了杀戒，他都完美善后，没暴露小村丝毫的真实状况。

    

    “你觉得我不敢试，是么？”

    

    屠夫的狞笑越来越残暴，他将小村高高举起，巨大的手掌开始发力。

    

    小村的眼眸开始泛白，田中脚大不免例外地开始担心。

    

    他的双拳紧攥，刚想冲出去时，就感觉耳边一阵刺痛，下意识扭头一看，却发现一道身影闪烁了出来。

    

    砰！   

    屠夫食堂内忽然响起一声巨大闷响。

    

    这是骨头与肉之间碰撞的声音！   

    “你也配……成为夏国的将军？”

    

    所有人愣愣地望着一道身影。

    

    那道身影一手抱着小村，居高临视睥睨望着被踢飞的屠夫。

    

    

