    是夜，公爵城堡，某间客房中。

    “姐夫~诶嘿嘿！”

    被女仆们搀扶进房间，正闭目躺在床上的休息的埃德蒙，突然胳膊一紧，似乎被什么人给搂住了。

    紧接着，一股混杂着些许茉莉花清甜的香醇酒气，悄然喷打在他的耳垂，带起一丝丝暖意，轻柔的话音在他耳畔环绕，似在撩拨他的心弦。

    声音响起的瞬间，埃德蒙瞬间睁开双眼，周身突然耀起了一道浓郁的圣洁白芒，白芒笼罩全身，将他的酒劲直接消解去一大半，让他稍稍清醒了过来。

    “唔……这是哪……维尼你怎么在这？”

    恢复了意识后，埃德蒙下意识地转头，发现搂着自己的正是维德尼娜。

    此刻，她的小脸一片酡红，姿势颇为不雅观，正半搂着他，用白嫩的脸蛋亲昵地蹭着他的胳膊，半条大腿还挂在他身上。

    这……

    埃德蒙当然不会料到，老公爵请他喝酒的目的，是为了制造所谓的“酒后乱兴”的事实。

    哪怕第二天他起来后一脸懵逼，不记得昨天发生了什么，也没法辩驳。

    这便是在某些狗血小说和电视剧里经常会出现的桥段——“酒后乱兴”，“酒醒失忆”。

    实际上，这是一个有关科学和人品的问题。

    但凡稍微懂点生理学知识的，就会知道，这是根本不可能的。

    因为，少量的酒能加快血液流动，增加兴奋感，但他仍然清楚自己在做什么。

    如果真的喝醉了，他基本就会失去某些功能，根本就乱不起来。

    但对于老公爵来说，乱不乱不重要，记不记得也不重要，重要的是晚上睡在同一个房间就行了！

    老公爵的如意算盘打的很好，刚才埃德蒙也确实是醉了。

    可惜他忘记了一点，自家孙女并不是那种喝醉以后倒头就睡的酒后酣睡型，而是喝完酒就高兴，甚至有些疯狂的类型。

    通俗点说就是酒品不好。

    本来这也没什么，在老公爵看来，埃德蒙醉成这个样子，一粘床估计就要睡着。

    到时只要把房门一关，任维德尼娜如何耍酒疯，也没关系。

    但，令他万万没有想到的是，埃德蒙居然能使用魔术醒酒。

    要知道，这可不是一般的酒，这是连圣域喝三杯都会直接醉倒的醉神露，若是魔法管用，圣域还会醉吗？

    这可是圣域魔法都无可奈何的神酒。

    其实，本来埃德蒙也不打算使用魔术醒酒，毕竟那样的话，喝酒还有什么意思呢？

    可偏偏维德尼娜并没有在房间内安静地睡觉，这一有动作，自然是惊动了他。

    “维尼怎么会在我的房间？哦……想起来了，我好像对维尼说过，今晚来我房间来着……”

    不过，虽说用圣魔术稍稍醒了酒，但“醉神露”到底也不是浪得虚名的。

    埃德蒙也只是稍稍恢复了些意识，思维还是有点迟缓，脑子也有些不太灵光。

    并没有将这件事与之前老公爵请他喝酒的事联系起来，也没有想到维德尼娜明明喝醉了酒，又是如何跑到他房间来的。

    稍稍缓了缓，埃德蒙直接坐起身，甩了甩头，强制让自己清醒一些。

    “维尼，你喝醉了……醒醒！”

    伸手将维德尼娜拉起，拍了拍她的脸蛋，埃德蒙试图让她清醒一些。

    “姐夫~来啾啾……mua~”

    唔……醉的真厉害！

    侧身躲过维德尼娜凑过来的红唇，埃德蒙暗自叹息了一声。

    不过也正好，所谓酒后吐真言，这个状态正适合他问一些话。

    “维尼，我问你个问题好吗？”

    “诶嘿嘿……什么问题呀~”

    维德尼娜发出一声痴痴的笑声，双手不停地在埃德蒙身上乱扯着，将他的衣服扯的凌乱不堪。

    “维尼，你和维纳斯的关系为什么会这么好？为什么把她当成姐姐看待了？”

    想起喊维尼晚上过来的真正目的，埃德蒙直接问了出来，这也是他产生疑点的地方。

    “因为……因为喜欢呀~我最最最喜欢维纳斯姐姐了，我想替她生猴子……嘻嘻~”

    果然，如埃德蒙所料，喝醉酒的维德尼娜那是有问必答，直接倾吐出了心声。

    刚开始他还没觉得有什么问题，认为维德尼娜所说的喜欢就是妹妹对姐姐的仰慕一类的。

    直到维德尼娜说出最后一句话，才让他悚然一惊。

    “什么？生猴子？等等，该不会是……”

    埃德蒙突然有了一种很不好的预感。

    “你该不会是喜欢女人吧？”

    “是呀，我最喜欢女人，最最最讨厌男人了！”

    埃德蒙：“……”

    虽然之前就有所怀疑，但埃德蒙并没有想的那么深入。

    此时，他终于有了一种拨云见日的感觉，仿佛之前所有的困惑都被解开，明悟了之前一直想不通的地方。

    原来如此，原来维德尼娜讨厌男人，喜欢女人，难怪了！

    等等，还是有一点说不通……

    如果维德尼娜喜欢女人，讨厌男人，为什么会对他一个大男人如此亲昵？

    埃德蒙很快发现了一个新的问题，但维德尼娜接下来的动作，直接解答了这个问题。

    却见，维德尼娜再次搂住了他的半边胳膊，用脸颊蹭了蹭，舒服的轻呼了一口气道：

    “我也喜欢姐夫这样的女人，还有小伊莎~诶嘿嘿，我都喜欢……”

    好家伙，我什么时候变成女人了，怎么回事？

    疑惑之下，埃德蒙再次出声询问，在维德尼娜的断断续续地描述中，他也终于是明白了一切来龙去脉。

    感情都是“容颜置换”惹的祸？

    可维德尼娜也太会妄想了吧，居然还想开后宫，想和他、维纳斯、小伊莎一起大被同眠？

    岂有此理！

    或许是对维德尼娜居然敢打维纳斯和他的主意感到气愤，或许是因为维德尼娜不断地在往他身上蹭，或许是因为此时他还未完全醒酒，正处于一个少量酒精影响的兴奋状态下。

    总之，埃德蒙是越想越生气。

    不行啊，如此恶习，必须尽早纠正！

    否则，光是想想维纳斯与维德尼娜在一起磨豆腐的样子，他就浑身发抖，大热天的全身冷汗、手脚冰凉。

    于是乎，他做出了一个大胆的决定。

    将维德尼娜掰……掰正身子后，一道圣洁的乳白色光芒将她全身包裹。

    片刻之后，光芒散去，原地传来维德尼娜一声惊呼。

    “咦……姐夫，这里是哪？呀~姐夫你干什么？”

    维德尼娜只觉一阵天旋地转，世界整个在她面前颠倒了过来。

    “干什么？当然是惩罚你！”埃德蒙借着酒意，将维德尼娜扛在肩上，生气道。

    “姐夫你为什么要惩罚我？我做错什了吗？”

    或许是因为刚刚被圣魔术驱散酒意，维德尼娜脑子还有些转不过弯来，一时没明白发生了什么，傻乎乎地问道。

    埃德蒙没有回答，直接将维德尼娜扛下了床，走到房间内的一张圆桌旁，将她面朝桌面平放了下来。

    “姐夫你这是……”

    维德尼娜疑惑出声，挣扎着想要爬起，却是被埃德蒙一把按了下去。

    “趴好！”

    也许是埃德蒙的声音过于严厉，也许是第一次见埃德蒙发火。

    总之，维德尼娜被吓了一跳，挣扎的动作也直接停了下来。

    此刻，她的整个人半跪在桌上，身体微微前倾，之后微微翘起，白嫩小巧的手掌轻轻撑着桌面。

    那玲珑有致的优美曲线以某种不可描述的跪趴的姿势，充分地展现了出来，洁白的圣女袍裙摆更是被直接撑满，形成了一个饱满的弧形，整体透着一股说不出的诱惑风情。

    埃德蒙深吸一口气，缓缓解开腰间的腰带，将腰带上的空间袋取下，并从中掏出了一根粗长的神杖。

    这是一根老旧的木制神杖，木杖表皮破损严重，纹理磨的几乎不见，蘑菇状的杖顶似乎断裂过，有白色粘胶黏合过的痕迹。

    这是埃德蒙在丹尼尔教堂时使用的见习牧师神杖，这根神杖平时除了用来做弥撒、祈祷外，还肩负了教育罗拉镇的“中暑少年”、“不节俭的镇民”的职责。

    不过，自从成了维纳斯的未婚夫后，他便用不上这根神杖了。

    但他还是舍不得扔掉，就这么一直带着身边。

    如今，神杖终于又有了发光发热的机会了！

    维德尼娜一见埃德蒙居然掏出如此一根大木棒来，又见自己此时不是太好看的姿势，顿时心中一紧。

    大概是因为酒意还没驱散干净，她的双颊再次飞上两朵红云，颤声道：

    “姐夫，你……你这是干什么？”

    “别喊我姐夫，哼，你居然敢打你姐姐维纳斯的主意，还胆大包天把主意打到我头上来了，今天不教训教训你，你还不得翻了天！”

    埃德蒙神色异常严肃，语气更是莫名清冷，看上去就像是教育不听话孩童的家长一般，充满了严厉与……正经！

    “姐……不，埃德蒙你都知道了？你从哪里知道的？”

    维德尼娜顿时一惊，她是聪明人，埃德蒙这么一说，她便全都明白了。

    “刚刚你喝醉酒时，亲口对我说的！”埃德蒙冷硬地回了一句，慢慢举起了手中的神杖。

    见埃德蒙说完就要挥起木棒，维德尼娜心中一慌，脸上的红晕甚至蔓延至了脖颈，再次挣扎起来，一边挣扎，还一边求饶道：

    “埃德蒙，我不敢了，我再也不敢打你和维纳斯姐姐的主意了！”

    埃德蒙伸手一按，将刚刚起身的维德尼娜轻松地按了下去，这次甚至按的更低了几分，方便他进行惩罚。

    “别动，这也是为了你好，女人喜欢女人，不管是从生物学还是伦理学，都是错误的，今天让我好好教教你，什么才是正确的！”

