    明理之眼照射下，雷电之力肆虐，邢堂主的元神，随时都会崩溃，看样子已经坚持不了多长时间了。

    “很多人达到了伪出窍，害怕雷霆之威，依旧多年不敢冲击，就好像苟堂主，明明早就是出窍了，却始终不敢引来雷劫，邢堂主应该是被人用巫魂的拘拿方法，控制了元神，这才出现了这种情况！”

    眉头越皱越紧。

    “邢堂主的元神进入雷霆，根本阻止不了，强行阻止的话，只会让雷电威力越来越大，最终被硬生生灼烧而死……”

    季师摇头。

    尽管只是元神境巅峰强者，但对于出窍境以及出窍劫，还是知道一些的。

    这是天地对强者的审判，使用作弊手法，只会遭到更大的反噬。

    “是啊，有些难办！”

    张悬点头。

    雷劫，只能自己渡过，别人一旦插手，只会让其越来越强烈，达到一种不可控的地步，就好像当初他的封圣劫，洛若曦明明知道危险，却也没有出手一样。

    要是他出手的话，最少有几十种方法将雷劫灭掉，但不能插手……就麻烦了。

    “可再不想办法，邢堂主肯定坚持不住……”

    廖殿主满是着急。

    “嗯……”

    不去多想，张悬精神一动，一本书籍出现在识海，轻轻翻开。

    片刻后，吐出一口气，转头看向不远处的吴师。

    “只有你才能救他！”

    “我？”

    吴师一愣。

    “你们谁有元灵丹？”也不解释，张悬看向众人。

    “我有一枚……”廖殿主走上前来，递来一个玉瓶。

    “将这药服用了……”

    手上一抖，将灵元丹扔了过去。

    随手接过，吴师眉毛一跳。

    七级丹药，而且是蕴含灵气补充体能的，就算他达到了半步出窍，没受伤、真气没耗损，就强行服用的话，稍有不慎，也会爆体而亡。

    “没时间解释，动作快点！”

    见他迟疑，张悬脸色一沉。

    “是！”

    知道眼前这位青年，拥有常人难以想象的能力，吴师不敢废话，拔开瓶塞，就将药丸吞了进去。

    一眨眼功夫，就感到体内一阵火热，狂暴的能量停躁动，似乎要将他整个人撑的炸开。

    “你修炼的功法拥有好几处缺陷，将这些缺陷改正，就能顺利突破……”

    张悬的声音缓缓响起，如同天音，在耳边陡然炸开，吴师还没反应过来，就感到体内的真气，在对方语言的控制下，缓缓流淌。

    “师言天授……张师这是打算让我，修复漏洞……突破出窍境？”

    瞳孔一缩。

    吞服丹药，讲解元神缺陷……再傻，也明白怎么回事了。

    正不知如何是好，就感到体内真气，汇聚着灵元丹的灵气，越堆积越强。

    轰隆！

    不到三分钟，就达到了身体能够承受的极限，一个和他一模一样的元神，笔直从眉心钻了出来，悬浮在空中。

    “过去！”

    眉毛一扬，张悬手掌猛地一推。

    还没反应过来，吴师刚出窍的元神，就笔直向眼前的雷霆冲了过去。

    “这……”

    身体哆缩了一下，吴师差点没吓晕过去。

    他这才达到出窍境，甚至连巩固的时间都没有，就被推过来……张师这是觉得邢堂主一个人遇难不够，让我一起吗？

    “快将邢堂主的元神拉进他的肉身……”

    见吴师在空中发呆，张悬忍不住呵斥。

    “拉回来？”

    吴师一愣，这才发现，自己虽然进入了雷霆，却没遭到雷劫攻击，忍不住松了口气，急忙手掌一抓，将被雷电攻击的邢堂主元神拉扯过来。

    猛地一压。

    哗啦！

    元神笔直向肉身飞去。

    呼！

    立刻钻了进去，有了前者滋养，邢堂主的元神顿时安全了许多，环绕在四周的雷电，尽管很强大，却也短时间奈他不何。

    “这……这怎么回事？不是不能干扰雷劫吗？”

    将这一幕看在眼里，所有人都满是震惊，一个个瞪大眼睛，不敢相信。

    正常情况不能干扰雷劫，吴师元神去救人，怎么没问题？

    “谁说没事？已经来了……”

    神色凝重，张悬摇了摇头。

    众人急忙看去，随即看到天空的雷云越来越强，本来马上要散掉，现在又开始堆积。

    “吴师刚刚突破到伪出窍，并不能吸引雷霆，因此去救邢堂主，可以顺利将元神救回……不过，这一下，也被雷霆发现，同样要面临出窍劫！”

    张悬道。

    “他也要面临？”

    众人身体一晃。

    这和不救人有什么区别？

    刚救了一个，却让另外一个陷入危险，弄不好还会被当场劈死……

    “吴师，还不快点回到肉身……”

    不理会众人的震惊，张悬呵斥。

    “是！”

    也发现被雷霆吸引，吴师吓得身体发颤，急忙飞了回来，钻入身体。

    “张师，我该怎么办？”

    急忙看过来。

    “这个雷云，是因为感受到你气息才汇聚的，大部分雷电已经被邢堂主吸收了，只要不出窍，应该能够抗住……”

    几步来到跟前，在对方身上拍了几下，张悬道吴师因为救人，才让雷霆重新汇聚，不过，经历过一次雷劫，大部分雷电，已经被邢堂主吸收了，仓促汇聚，威力应该不会很大。

    尽管吴师刚刚突破，但刚服用了灵元丹，再加上，元神缺陷修补完整，就算没修炼精简版的天道功法，借助肉身的话，应该也可以抗衡一二。

    “大部分被邢堂主吸收了？那就好……”

    听到解释，吴师松了口气，正觉得欣慰，就听到霹雳一声，一道闪电，对着脑袋就劈了下来。

    哗啦！

    头发一根根竖起，元神被陡然攻击，差点炸成粉末。

    “……这叫大部分被吸收了？怎么感觉威力更大了……”

    眼前一黑，吴师快要晕过去。

    不是说，被邢堂主吸收了吗？怎么威力还这么大？

    正咬牙坚持，不知如何是好，就听到不远处的青年有些不好意思的开口：“不好意思，计算错误……好像因为你的加入，雷霆的力量比刚才还要大了，不过没事，我相信你的实力，应该可以轻松渡过！”

    “……”吴师。

    还以为眼前这家伙值得信任，没想到如此不靠谱。

    你没确认就让我过来……如何承受得住！

    正不知如何是好，就感到雷电在体内越堆积越多，再无瑕他顾，击中精神对抗。

    哗啦！

    雷霆在体内爆炸，元神在巨大力量的冲击下，立刻受了重伤，随时都会崩溃。

    肉身也像破麻袋一般，破碎了七七八八，嘴角鲜血不停溢出，好像随时都会承受不住，直接死亡。

    “完了……”

    脸色一沉，吴师充满了绝望。

    刚刚突破，连修为够没巩固，就面对出窍劫，根本就抗衡不住。

    滋滋滋滋！

    正觉得雷电再次袭来，就会元神破碎，彻底消失，就感到一道真气在体内涌了出来，之前的伤势，肉眼可见的恢复。

    这道真气，带着天道威压，精纯至极，就算元神的伤势，也可以轻易修复。

    “这是……张师在我体内留下的？”

    拳头一紧。

    张师是天认名师的事，他亲眼所见，这道真气如此神奇，必然是对方留下。

    难怪敢让自己去救邢堂主，原来已经留了后手。

    呼！

    眨眼功功夫，受损的元神就恢复过来，紧接着雷霆再次袭来。

    受伤，恢复，恢复继续受伤……

    经历了十多分钟，感觉下了好几遍地狱，吴师这才松了口气。

    出窍劫结束！

    睁眼看去，就见邢堂主的雷劫也已经过去，天空阴云消散。

    他虽然刚开始受了重伤，毕竟是战师堂堂主，各方面都极其强悍，尤其是修为，异常精纯，尽管过程很危险，最后居然也应声扛了过去。

    “多谢张师……”

    来到张悬跟前，急忙抱拳。

    要不是对方留在他体内的真气，肯定承受不住，直接死亡。

    虽然很痛苦，却等于短时间让其提升了两个修为，从半步出窍直接达到了出窍境初期，再大，也值了。

    满是感激，正想说上几句，听到张师的传音在耳边响起。

    “别说话，装出重伤的样子……”

    不知对方为何会这样说，不过，吴师知道肯定牵扯极大，不敢多说，当即身体一软，瘫在地上，好像失去了全部力量。

    “吴师……”张九霄连忙走了过来。

    在对方的搀扶下，勉强站起身来，吴师正想看张师到底想做什么，就听到他淡淡的声音响了起来。

    “看来你已经知道我们来了，既然如此，就直接出来吧，反正你也想杀我，我也想杀你，没必要继续隐藏！”

    “隐藏？张师和谁说话？”

    吴师一愣。

    不光他奇怪，所有人都满是疑惑。

    这座孤岛，除了他们空无一人，真有人隐藏的话，按照道理，绝对逃不过他们的神识搜查。

    “桀桀……不愧是张师，果然厉害，我就动了点手脚，就被发现了……”

    众人满是不解，正想开口询问，就听到一个阴测测的声音响了起来，随即，就看到一片陆地，缓缓从沼泽深处浮现出来，宛如从地下钻出来的一样。

    “这……这就是鬼窟！”

    看了一眼，张九霄拳头一紧。

