    孙悟空还没有反应过来是怎么回事，就已经陷入一片漆黑当中。

    周围传来一股铁锈的味道，孙悟空利用自己的火眼在这个金钵之内散发出光芒，这才发现他刚刚已经被那黄眉大王困在了这个铜锣里面。

    “把俺老孙放出去！你这个长着黄毛的家伙，凭什么把老子放在这种地方！”

    听到这金钵里面孙悟空不停的叫嚣之声，黄眉大王的脸上露出了欣喜的笑容，可算把这个孙猴子给逮住了。

    要知道当年这猴子在天庭之上大闹天宫的时候，他可是早听自己的师傅说过，这个猴子没有人能治得了他。

    而如今这个天上的弼马温被自己关在这金钵里面，想来也算是一件值得庆祝的事情。

    “你赶紧把我大师兄放出来，你这个长着黄毛的东西竟然还敢冒充如来佛祖，难道你就不怕遭天谴吗？”

    猪八戒目瞪口呆的看着自己的大师兄背着黄毛的妖怪关进了着金钵里面，等他回过神来的时候，开始怒斥。

    然而这黄眉大王怎么可能听着猪八戒的一块胡言，只是不屑地哼了一声，随后说：“你这天上的天蓬元帅，如今不过就是地上的一头猪，你还真把自己当什么东西了是吗？”

    本来刚刚这黄眉大王讽刺孙悟空的时候，猪八戒的心里面就有些忐忑，他害怕这个家伙也识得自己的真身份。

    而如今看来，这黄眉大王定是天上的某个神物下凡。

    背着黄眉大王的一番话说得猪八戒的心里面直尴尬，正愁没有什么话说的时候，江流儿站了出来。

    “我不知道你要把贫僧的徒弟关到哪里去，也不知道你要关他什么时间，但是既然你们这里是假的雷音寺，那么现在你就有权将我的徒弟放出来。”

    江流儿说的头头是道，但是他的心里面此时也异常紧张，因为他已经明白眼前的这个家伙到底是谁了。

    这不就是那个拥有两件宝物的黄眉大王吗？那个从黄鼠狼修炼成精的家伙，曾经是东来佛祖的弟子。

    这个家伙在原著里面记载到异常难缠，如果江流儿师徒等人被这个家伙缠在这里，恐怕要费下一番功夫都不能从这里轻松的逃脱出去。

    “凭什么让本大王把你的徒弟放出来，你以为你的徒弟是什么东西吗？本大王本来就是好心想和你们做个戏法，没有想到你们这么不识抬举，竟然打死了我的两个徒儿！”

    黄眉大王口齿之间一股子孩童的稚嫩，像刘二想的这黄眉大王平日里总和他的徒儿们在一起，想必也是一个童心未泯的孩子。

    如果说是这样的话，可能轻轻哄骗上几句这黄眉大王就能轻松地把孙悟空等人从那金钵里面放出来。

    江流儿狠了狠心，虽然他身在佛道当中，但是如今救出孙悟空这才是正经事情。

    “只要你把我的大徒弟孙悟空从你的那个铜锣里面放出来的话，我可以渡你的徒儿们修道成佛。”

    此话一出江源的心里面吃饭后悔，因为他自己都不知道什么时候自己能到西天取经。

    而如今既然如此谎言就是为了救孙悟空，从那个铜锣里面出来。

    本来江流儿翔立马反悔，想把自己刚刚所说的那些话全部收回到肚子里面，但是没有想到眼前的是黄眉大王动了动自己眉毛上的黄毛。

    随后直接裂开嘴露出了一个灿烂的微笑。

    “既然您这位大师这么说的话，那我就把我的徒儿们，现在就叫他们出来拜见您，既然您都能度我们成佛的话，那我之后就可以和我的徒儿们一直生活在一起了……”

    这样的谎言竟然能让眼前的这位大王相信，将来的心里面震撼无比，但是自己现在既然已经放出了这个誓言，就必须要去实现它。

    起码现在……江流儿不知道如何向自己刚刚所说的那些话全部收回到肚子里面。

    “小的们！赶紧把我那几位得力的徒儿们全部都喊到这里来，刚刚这位大师说能帮助我们修道成佛，如果这样的话，以后你们就都能够到天上面去生活了。”

    听到黄眉大王口气里面带着雀跃之声，江流儿的心里面有些酸楚。

    书里面曾经写道，黄眉大王在地上修炼的这几年曾和他的几个徒弟们交情甚好，然而这些小妖的寿命并没有多么长久，所以黄眉大王一直念着他们的旧情。

    如今江流儿夸下了自己的海口，也被这个黄眉大王轻易相信了，看来之后倘若自己不能渡这几个家伙成佛的话必将酿成一番大错。

    “赶紧拜见眼前的你们这位大师！”

    黄眉大王看着自己得利的那小徒弟都来到自己的面前，瞬间喜笑颜开，随后就让自己的几个徒弟拜倒在江流儿的面前。

    然而此时，江流儿还挂念着那被关在金钵里面的孙悟空，于是开口让黄眉大王先把孙悟空从那金钵里面放出来。

    “这件事情当然好说呀，既然大师都已经跟我们承诺了，可以帮我们修道成佛的话，那这孙猴子从这金钵里面出来自然是必须的事情！”

    黄眉大王说到做到，随手就把自己的武器从自己的口袋里面掏出来，往地上一摔，孙悟空就从里面跳了出来。

    “你这黄毛妖怪，竟然敢把俺老孙关在那样一个漆黑阴冷的地方！看老孙现在一棒子不打死你！”

    孙悟空刚从这个金箔里面跳出来，就想冲着黄眉大王的脑袋上面打上去，然而江流儿直接拉住孙悟空的肩膀，一把将自己的大徒弟扯了回来。

    看着眼前师徒二人一副窘迫模样，黄眉大王坐在高台之上哈哈大笑。

    “好了孙悟空！如今江流儿师傅已经决定收我的几个徒儿们为徒，那我也就甘心加入您的麾下。”

    听这口气黄眉大王倒是一个义气中人，但是此时孙悟空哪里在乎得了这些，直接就挥着自己的棒子，冲着黄眉大王的脑袋上面打了过去。

    两个人瞬间进入战斗状态，刚刚孙悟空因为被关入金钵当中，现在已经长了个心眼儿，直接从背后发起攻击。

