    梦露被抓了，整个人变的身子僵硬，眼睛里满是惊恐，因为这件事情发生的太突然了，她没有一点心里准备。

    给大大老板一巴掌，把他打醒。

    别开玩笑了。

    这可是哈迪先生，美国顶级富豪，整个好莱坞最有权势的人之一，总统都要求着他，梦露可不敢那样做。

    梦露想了想，抓住哈迪的手臂打算抽出来，可是她一用力往外拔，发现哈迪抓的更紧了。

    试了两次，梦露没有成功，梦露最后终于死心了，她的力气怎么可能比得过一个成年男子，最后只能放弃，老老实实的躺在哈迪身边。

    她的上身被一只大手抓着，下身被一条粗壮的大腿压着，男人的身子紧贴着她，她甚至能感受到某个鼓鼓囊囊的部位。

    这让梦露的心跳越来越快。

    房间里亮着灯，

    梦露微微侧脸看向哈迪，从这个角度，她发现哈迪先生真的很帅，不是那种精致的漂亮，而是浑身上下透着一股刚毅的男人味。

    鼻子里闻着哈迪先生身上散发出来的，混合着酒水和微微汗水的味道，让梦露感觉有些微醺。

    忽然这一瞬。

    梦露感觉被这个男人这样抱在怀里，好舒服。

    好有安全感。

    梦露的身世非常不好，梦露的母亲是单身妈妈，父亲是谁最后也没有一个肯定的答案，梦露母亲有精神病，在她还小的时候就住进医院治疗。

    梦露从小被送到多家寄养，其间还发生过不愉快的事情，甚至还住过孤儿院，这种颠沛流离寄人篱下的生活，让她极度缺乏安全感。

    她无数次从睡梦中惊醒，流泪到天明，她甚至也一度怀疑，自己也遗传了母亲的精神病。

    可是在今天。

    她躺在这个强壮而又强大的男人身边，感受到一种前所未有的安全感。

    虽然莫名其妙，可却又那么真实。

    为什么会这样？

    梦露也想不通。

    也许是因为在她最困难的时候，哈迪先生派人找到自己，给了自己这个工作，让自己的生活逐渐好起来。

    也许是因为他很强壮，他粗壮的大腿压在自己身上，虽然很沉，可却又让她有一种另类的被压迫感，这种压迫感让她感觉很踏实。

    或许是他抓住自己胸口的大手。

    他的手很大很有力，散发着热度，甚至有些烫，让自己冰冷的胸口感觉到温暖。

    就是相思豆被手指缝夹的有些疼。

    再也许是因为哈迪先生非常有钱，还很有权势，人们都说哈迪先生现在是好莱坞最有权势的人，这样的人可以保护自己，她就像一只总是受伤的小鹿，身上已经满是箭伤，希望有一个强大的人来拯救。

    当然，

    她私下里也听说过一些传言，说哈迪先生掌控着洛杉矶黑帮，是西海岸最大的老板。

    对这一点梦露一点不在乎。

    那说明哈迪先生正是男人中的男人，如果自己成为他的女人，被这样的男人揍也是一种幸福。

    她是贱吗？

    不，

    她只是为了追求安全感有些心里变态。

    她白天帮着做宣传，晚上参加酒会，也喝了一些酒，也已经顶不住了，就在这胡思乱想间，梦露迷迷糊糊睡了过去。

    助理和两个保镖一直站在门外，可是等了好半天，梦露却没有从房间出来，三人对视一眼。

    “怎么办，要不要进去看看？”保镖道。

    “老板会不会把梦露小姐留下了，咱们进去会不会打搅好事？”助理迟疑道。

    保镖皱眉沉思两秒钟，“不行，必须确定老板安全再说，因为老板之前可没吩咐找女人。”

    助理想了想也点点头。

    老板的安全是第一位的。

    保镖轻轻打开房门，没有发出一点声音，丽思·卡尔顿酒店的设施就是好。

    保镖轻手轻脚来到房间门口，侧头用一个眼睛望进去，房间里的灯亮着，床上的情况看的很清楚。

    老板此刻正抱着那个金发女子，手伸进女人胸口，大腿压在女人身上，老板呼吸均匀，女人似乎也睡着了。

    确定老板安全，保镖退了出去。

    好了，可以下班了。

    ......

    不知道过了多久，梦露迷迷糊糊间醒来，她发现自己躺在一个陌生房间，身边躺着一个男人。

    过了好几秒钟梦露才想起之前的事情。

    她抬头看向床头的时钟，凌晨三点半，在看看身上的男人，哈迪老板，此刻哈迪已经没有压着梦露，不过他的手依旧抓着饱满，只不过现在已经不是之前那个，而是换了另一边。

    梦露慢慢挪动身子，这次哈迪没有抓她，梦露慢慢把身子从哈迪的手里抽出来。

    做起来整理了一下裙子，梦露又看了一眼床上的男人，蹑手蹑脚离开房间，来到下面几层普通客房区，打开自己房间的门。

    当她开门时，同寝室的女孩被惊醒，惊讶的看向梦露，“你怎么这么晚才回来。”

    梦露挤出一个笑容。

    “有些事情耽搁了，你睡吧。”

    那女孩似乎猜到什么，翻了个身继续睡觉，梦露脱掉晚礼服躺在床上，可不知道为什么感觉被窝里有些凉，她有些怀念刚刚在温暖怀抱里的感觉。

    慢慢抬起手。

    放在自己的饱满上，不知道这样会不会给自己一些安全感呢？

    可试过后她发现。

    没有。

    一点也没有。

    她忽然间很后悔，干嘛要离开，还不如睡到天明呢，其他的事情等睡醒后再说。

    辗转反侧，一直到天明梦露都是迷迷糊糊没有睡踏实。

    ......

    翌日。

    哈迪醒来感觉睡的非常好，洗漱之后吹头发时，看了一眼床上，脸上露出莫名笑意。

    昨晚他确实喝多了。

    可还没到意识空白的状态。

    他知道梦露送他进来，帮他脱衣服，哈迪把梦露掀翻后，趁机把手伸进去。

    摸着的感觉很舒服。

    很饱满。

    他喜欢喝醉后搂着女人睡觉的感觉。

    不过昨晚喝的确实有点多，根本做不了什么，就那样抓着梦露睡了过去。

    中间女人离开他不知道，不过猜想也知道梦露等他睡着后自己离开了。

    自从来到这个世界。

    哈迪把一切都看的淡了许多。

    卑躬屈膝讨好追女？

    那不可能。

    该上就上，没有什么可含糊的。

    我可以捧你，可以疼你，但那是老子愿意，该推倒推到，不听话的滚开。

    昨晚梦露坐在他大腿上之前，哈迪还没有什么想法，可当女人做出那番举动后，哈迪来了兴趣，把她掀翻抱在怀里，直接伸进去玩弄。

    她是自己捧起来的。

    也必然属于自己。

    如果别人想要染指，那不好意思，HD安保，洛城黑帮，哈迪集团会一起找你聊聊。

    ......

    昨天哈迪对约翰逊提议向杜威发起辩论挑战，经过团队连夜赶制稿件，今天早上就刊登在各大报纸上。

    挑战书一出，顿时引起极大轰动。

    环球时报：“约翰逊总统向总统竞选候选人杜威，发出电视辩论挑战，邀请杜威在ABC电视台，进行一场现场直播电视辩论节目，两人可以相互提问，在施政理念、经济发展、外交政策、国家未来建设、民众关心问题等多个方面辩论，可以相互提问，可以主持人提问，也可以接受观众提问。”

    “这种形式的挑战，有利于民众更好的认识未来的总统，这对选举是有益的，现在约翰逊向杜威发出挑战，希望杜威在两天内给出回应，不知道杜威会不会应战，我们拭目以待。”

    洛杉矶时报：“总统候选人电视辩论，真是一个非常有意思的提议，从这一点我们能看出，约翰逊总统现在充满了战斗激情，愿意和杜威正面碰撞，就是不知道杜威有没有骑士的决斗精神，两天时间，我们拭目以待。”

    华盛顿邮报：“电视辩论究竟有没有作用，这不得而知，但很显然约翰逊总统有备而来，已经做好了战斗准备，杜威经过上次‘黑金事件’后，支持率下降很多，民调显示约翰逊总统已经占优，如果杜威同意电视辩论挑战，或许也是一次机会。”

    杜威此时正在密歇根州的底特律进行演讲活动，共和党的票仓在北方，当年就是工商业大资本家支持的共和党，战胜了农场主支持的南方。

    只要笼络住北方这些州支持自己，那他还有获胜的希望。

    可早上起来，当他看到报纸上的内容时，杜威脸色再次变得难看起来。

    约翰逊竟然向自己发起挑战。

    如果是几个月前，他肯定会欣然应允，他也有把握在辩护会上，说的约翰逊哑口无言，自己则在民众面前再次露一把脸，毕竟他是检察官出身，辩论是强项。

    可是现在他却没有那份信心。

    至于原因某些报纸上也点出来了，就是上次的‘黑金事件’。

    黑金事件对杜威的影响太大了，可以说让他经营了几十年的形象轰然崩塌，对杜威的影响可谓极大。

    如果约翰逊在辩论会上，当着全国民众的面，让自己讲述未来对花关系策略是什么，那自己应该怎么说。

    那他上去就不是露脸，而是丢脸了。

    ......

    时间一晃两天过去。

    哈迪方面始终没有回应，约翰逊总统的竞选团队发出一阵欢呼，杜威怕了，怂了，连回应都不敢回应。

    立刻组织人写文章，对杜威再次进行一波口诛笔伐，能踩多重就踩多重。

    环球时报等多家报纸，刊登一系列文章。

    “杜威怂了怕了！”

    “连迎接挑战的勇气都没有，怎么能做好总统。”

    “面对个人挑战退缩，如果今后米国面对他国挑战呢，也选择退缩吗？”

    “杜威，滚出竞选吧，你没资格做总统。”

    民众看到这些报道，之前不看好杜威的，更讨厌他了，而之前那些准备支持杜威的，现在很多转变了观念，这样的人真的适合做总统吗？

    杜威在民众面前的声望再一次降低不少。

    这次杜威看完报纸后，直接气的砸了桌子，他确实逃避了，不想面对约翰逊可能让自己出丑的提问，可没想到又被扣上一个懦夫、怂包的恶名，这让他心里无比难受。

    妈的，

    当初还不如接受挑战呢，被问到就问到，大不了狡辩几句糊弄过去，现在到好，被人骂成怂包。

    估计此届之后，自己再也没机会参与竞选了，因为就算那些党内人士，也不会再看好自己。

