    郁郁葱葱的雨林中。

    我和胡谦趴在地上。

    手表上的分针即将到达三点半。

    我按着胡谦的肩膀，“我去就可以了！你在这里等着接应我！”

    在当下的时空里，我是过去的人，根本不会死。

    但胡谦不一样，他就是这个时空的人。

    一旦陷入被动，胡谦很有可能会死，虽然我不知道小可爱有没有给胡谦保命的手段。

    但是并不想胡谦冒这个险。

    胡谦看向我，“老王，你是不是...”

    “小可爱的事，我都知道了。你会死，但我不会，当前的时空里，我就是神，是god！”

    我咧嘴一笑，半蹲着身子，蓄势待发。

    “轰隆！”

    正门的动静甚至让我此刻脚下的土地都在颤动。

    就是现在！

    我捏紧手中的枪，从灌木从里冲出去。

    迎面的战壕里，把持着重机枪的士兵显然没有反应。

    一梭子子弹冲出，战壕里的敌人尽数解决。

    我跳进了战壕中，在战壕后，学校的外墙被砸出一个仅供一个人经过的洞口。

    从洞口看去，正好面对着关押秦诺和那群刹帝利学生的楼门。

    战壕和正门同时响枪，从楼门里冲出来的南佛社士兵一时间竟然不知道该去哪。

    反正老子无敌，冲！

    我换好弹夹，从洞口里冲出。

    举枪对着楼门扫射，此刻校园里的其他士兵都向着正门跑去。

    无线电耳机中，传来洛鸣和胡谦的声音。

    洛鸣：“王则成！！你疯啦？！！不要命了？！”

    胡谦：“成哥，你好猛！”

    我的玉碎行为，就连南佛社的兵都看傻了。

    第一时间他们甚至忘记了向我开枪，被我扫射死了不少。

    死的那些士兵，几乎半分钟内，就变成了穿着军装的白骨。

    胡谦：“卧槽！成哥！你这什么子弹！”

    我一边冲向楼门，一边替换着弹夹。

    子弹从我身体里一颗颗穿过，但我依旧冲着。

    身上的防弹衣早就被打烂了，到处都是破口。

    弹夹换好，我继续开枪冲锋。

    反观楼门中的士兵此刻惊恐交加，边开枪边后退。

    前面退后的士兵和后面想冲出楼门的士兵让本能同时通过五六人的大门竟然有些拥挤。

    这短短50米的冲锋路程，硬是让我冲出了唯我独尊的感觉。

    我冲到楼门的时候，不少士兵已经不再开枪了。

    他们的子弹都已经打空了，我的备弹也已经所剩无几。

    反而放缓了脚步，我的余光看到了刚好突破正门防线的特种兵。

    楼门口已经是白骨累累，楼门里的士兵看着我，有些战战兢兢。

    全身都在颤抖，但他们还是掏出了自己的军刀。

    我摇了摇头，叹了口气，收枪的动作掩盖我缓缓从腰间抽出了太刀。

    “我不愿意杀戮，投降不杀！”

    说来可笑，我这么一个手里握着空气，身上的衣服已经像批在身上的落叶一样，似乎风一吹就不见了。

    无线电里洛鸣的哭声不断，胡谦明白我的状态，并没有说话。

    我这句话出说来的时候，洛鸣的声音再次响起。

    “则成，你还活着？！”

    “洛鸣，我知道这解释起来比较复杂，进了这栋楼后，可能我会消失，请你等我来娶你！”

    我从耳朵上撤下无线电耳机，“这是我一个人的战争！”

    无线电耳机掉落在地，我踏上了楼门的台阶。

    士兵们围着我，但都不敢动手，他们就像在面对地狱里爬出来的魔鬼。

    我从他们之中走过，背后穿了不少呼吸的声音。

    突然想起来一个问题，我一转身，他们瞬间抬手，举刀看我。

    我咧嘴笑着，“你们知不知道学生都在哪？”

    “二楼...203教室...”

    有一个皮肤黝黑的士兵在其他士兵的注视下，咽着口水说着。

    我点了点头，“多谢！”

    慢慢的走在楼梯上，突然感觉就像漫步在警校教学楼的感觉。

    不同的是，曼珠的学校用的是推拉门。

    我拉开203室的门。

    讲台，秦诺被绑在椅子上，正在接受着戴辉的注射。

    讲台下，一群群学生默默注视着这一切，却没有一个人在发声。

    秦诺眼中含着泪水，余光看见了，不断摇头企图让我离开。

    戴辉也似乎发现了，他松开给秦诺注射的手。

    针管里的药剂已经注射完...

    “你来了，这还是我们第一次这样见面！”

    戴辉转身看着我，他双手高举着，右手上还拿着那柄熟悉的手术小刀。

    “我来了，你这是准备好赴死了吗？！”

    我走上前，高举着太刀冲着戴辉劈下！

    一切，都该结束...

    突然间我的想法一顿。

    眼前，被劈开的戴辉，竟然缓缓的愈合。

    “你太着急了！你凭什么觉得只有你特殊？！我记得我两年前就告诉过你，你可以我戴辉也可以！”

    戴辉脸上依旧带着那恶心人的微笑。

    果然，和我想的一样，此刻的戴辉也卡在了第二三阶段。

    我举刀的手放下，我们都是过去的人，谁都杀不了谁。

    “你真的很恶心！”

    摇了摇头，上前推开戴辉，我解开了秦诺身上的绳索。

    “多谢夸奖！”

    戴辉的笑声传来，着实很膈应人。

    有什么比我现在还无奈，明明仇人就在这，他甚至都不跑。

    就站在这，看着你，你却拿他毫无办法。

    看不惯又干不掉！

    秦诺被松开后，立马搂住我的脖子。

    我安抚的拍打她的后背。

    “这不是没事吗！别哭了！”

    我安抚着，可是秦诺却丝毫没有停止的意思，反而越哭越凄厉。

    就像还有什么更伤心的事一样。

    想起了一个问题，如果戴辉需要完成的时空回旋，是给秦诺注射秘药。

    让秦诺回到过去杀他，那么他此刻不应该消失了么。

    我缓缓松开秦诺，转身看向戴辉。

    “你怎么还在？！摆脱，你很烦啊！”

    戴辉没有转身，笑声有些阴冷，“呵呵，你不也还在吗？！”

    突然间，我感觉秦诺不对劲。

    我记得将和太刀配套的短刀交给秦诺了，怎么她会被绳子捆着。

    一转身，秦诺同时起身，将手里的短刀送进了我的体内。

    我的耳边听到的，都是秦诺的哭腔。

    “对不起，则成，对不起！我真的很爱你，但是这是戴辉给我的交易，如果我没有被束缚着就好了，下辈子我想堂堂正正的爱你！”

    突然间，我明白了。

    我帮秦诺稳住双手，另一只手摸着秦诺的头发，“小傻瓜，这几天对我来说就是下一世！”

    戴辉走到秦诺身后，手术刀刺向秦诺咽喉。

    原来...这才是时空回旋...

    我看向冷峻的戴辉，嘴角扬起微笑。

    下次！该我狩猎你了！

