    “说吧，你到底想要什么？”

    一间幽静的小室里，郝若烟和周舒相对而坐。＋，

    郝若烟神态郑重，没有一点轻视，完全把对面的筑基境修者当成和自己同等的对手。

    这几天，周舒的表现实在太惊人了。

    四天，仅仅四天，周舒就把流霞宗的麻烦解决，出现问题的灵田，有隐患的灵田，全都完整的清理了一遍，抓起来的黑蚜，一只只排起来足可以绕玲玉城好几圈。

    年纪轻轻就懂得灵植，灵力积蓄和恢复速度都让人惊骇，郝若烟从没有见过这样的修者，他甚至还只是筑基境，凝脉都没有，他真的是那个不知名的小宗门培养的？

    这还不算，这几天里她每天都在关注周舒，很容易就能看出来，周舒的指法越来越娴熟，原来最开始让无数人惊讶的指法还只是周舒初学的状态，后面周舒施展法诀的速度，简直可以用电光火石来形容，只看见几道残影闪过，灵气就被汇聚起来了。

    进步幅度之大，难以想象。

    对法诀的这等天赋，也是罕有的，宗门中的几个天才都很难相比。

    不过有心人并不止她一个，玲玉城的三大宗门都在关注这个突然出现的修者，每天周舒的身后，都有无数双眼睛在盯着。

    围绕周舒，三大宗门发生了好几次暗斗，每个宗门都想把他收入宗门，而且不仅是只做客卿而已。

    周舒也明白这点，因为每天他都能收到无数传音。邀请他加入宗门。个个开价不菲。其中甚至有元婴境修士的元神传音，但他一直都没有回应，连面谈的机会都没有给。

    因为他清楚，和谁谈才最简单有效。

    其他两个宗门，能拿出来的代价再好也不是他需要的。

    他在静室里休息了三天，终于开门见客，迎来了第一个也可能是唯一会见的客人，郝若烟。

    “快说吧。想要什么都可以谈。我能坐到这里也真不容易，你知不知道，这几天为了你，玲玉城都有些闹疯了。”

    郝若烟见周舒不语，微颦了眉，抱怨了一句。

    周舒笑了笑，“前辈勿急，我想要的很简单，天王补心丹。”

    他直截了当的就说了出来，这个问题没必要拐弯抹角。实际上已经有不少人知道了，只是面前的郝若烟还云里雾里。

    “啊？”

    郝若烟愣了一会。看向周舒，“你介意我探测一下你么？”

    “前辈请看。”

    周舒轻轻点头。

    郝若烟平等而互相尊重的态度，也是周舒选择和她谈的原因之一，其他的宗门，或多或少的都探测过他了，他们以为周舒只是筑基境不会发现别人的神识探测，但却不知周舒神识出众，对这些小动作早就一清二楚，并且很不喜欢。

    郝若烟放出几缕神识，带着灵力在周舒身上绕了一圈，很快就收了回去。

    “你气脉有缺，需要天王补心丹来凝脉，你来玲玉城，就是为了两个月后要拍卖的天王补心丹。”

    郝若烟若有所思的看向周舒。

    周舒点了点头，“对。”

    “怪不得你选择流霞宗，我明白了。”

    郝若烟拍了下胸口，像是松了口气似的，低声嗔道，“怎么不早说，害我到现在还操着心，你不知道么，那两个宗门还等在外面呢。”

    周舒淡然一笑，“等也没用，他们不会舍得的，呵呵。”

    “看来你对我们三个宗门很了解，”郝若烟凝视着周舒，缓缓道，“铁人敌是百年难见的炼体天才，靠山门也把他当下任宗主的种子来培养，这颗天王补心丹他们志在必得，就算你去，也只能等下一次了，而红叶宗的邓人杰更不必提，天生灵体，就算放在天剑慈航这样的宗门也要重点培养，你现在也争不过他，所以只能选择我们流霞宗。”

    周舒点点头，“前辈所说不错。”

    “你这样直言不讳，就不怕我趁机压价？”

    郝若烟有几分疑惑，既然是谈判，大多要留底牌，也不能让对手清楚自己的意图，而周舒如此直接，倒让她感到意外了。

    “坦诚点好。”

    周舒笑了笑，“我只要天王补心丹，这点是不会变的。”

    “我喜欢你的坦诚。”

    郝若烟脸上带出一些笑意，思忖了一会，“这次拍卖天王补心丹，竞争会很激烈，很可能要二十万上品甚至更多才能获得。那么，你打算给流霞宗什么呢？”

    周舒反问道，“前辈想要什么？”

    郝若烟立刻道，“你，和你的古法诀，但这些还是不够，你必须多拿出一些诚意来。”

    “呵呵，前辈也是开门见山，爽快得很。”

    周舒微笑起来，“古法诀我可以给你一部分，我也可以留在流霞宗当客卿，但我不会管理灵田。”

    “小家伙，你还价是不是太狠了。古法诀只给一部分不说，流霞宗要你就是让你做灵植师的，你不管理灵田那要你做什么呢？”

    郝若烟蹙了眉头，“你只想付出这么点东西，那流霞宗凭什么冒着得罪其他宗门的风险，把天王补心丹买下来给你？”

    她语中带着怨怪，但眼中也有一丝疑色，以这几天周舒的表现来看，他不会说出这么不合常理的话。

    周舒笑了笑，也不答话，取出一张玉简递过去，“前辈先看看。”

    郝若烟将信将疑的接过玉简看起来，只一会便道，“这里面是绿绮兰和蛇涎草的培育方法，的确是很有用的东西，但你把它给我是什么意思？”

    周舒一挥袖，数百张玉简雪花一般的洒出来，叠在郝若烟面前。

    “这里，一共有六百多种药材谷物灵草灵花的培育方法，怎么种植，怎么处理问题，所有方面都介绍得毫无疏漏，另有三张玉简则是关于如何培养灵植师的。”

    周舒缓缓说道，“我觉得，授人与鱼，不如授人与渔。有了这些，我想流霞宗用不了多久就能培养出几个可以用的灵植师，有了灵植师，加上你们的灵田，我想流霞宗的发展会比现在快得多吧。”

    这几天，他把得到的灵植师传承分类了一下，把常见植物的培育部分都分离出来，重新制作了大量的玉简，作为谈价的筹码，而那些奇花异草的培养方法则被单独存放起来，作为私藏，不会给出去。

    郝若烟看着这一大叠玉简，登时就有些愣住了。

    她当然清楚这些玉简的价值，有了它们，比单纯获得一个灵植师更有用，有用得多。

    “它们是真的？”

    她还是有些不敢相信，如此珍贵的东西，就被这样随意的放在了面前。

    （ps：谢谢天空是蔚蓝的的月票支持，谢谢投票订阅收藏的书友~）(未完待续。)u

    
