    小小的奶茶店里，三个男子不停歇的忙碌着，打着奶茶、加着点单的配料。

    虽然是看起来粗手粗脚的大汉，但动作起来上下翻飞，几秒内就完成一杯奶茶的制作，很是熟练。

    “您的幕斯奶盖绿茶！”

    “您的椰果奶茶！”

    前台的彪形大汉皮肤黝黑，在口罩边角还能看到唏嘘的胡渣，和其他奶茶店里的鲜肉或者小姐姐截然不同。

    不过脸上的笑容很真挚，让人一下就能感受到为钱服务的尽心竭力。

    另外两名穿着制服的大汉在后面打着奶茶，只是口中交谈的话语如果被外人听到了，会全身起一层鸡皮疙瘩。

    “涩谷那边的新工地，咱们组分润到了一点。”

    “代代木新城再开发计划？”

    “对，宫川老大他们从三谷招聘了一群流浪汉，已经在如火如荼的干着了，钱什么的根本不用担心，这次是国家、财团们主导的计划。”

    极道组织们从事的建筑行业像是中间商，一面盘剥下面的建筑工，一面又讨好上面的资方。

    如代代木新城这样的大计划，足够把从组长到小弟都喂饱。

    “这跟咱们有什么关系，老老实实卖奶茶也不错。”

    “不错是不错，但总感觉和极道成员的身份不符合。”

    “您的珍珠……”

    前台的极道成员倒是一点没有极道的尊严，笑容中满是诚恳憨厚。

    也就只有年轻人还对极道组织抱有不切实际的幻想。

    “！”

    “咣当！”

    但当看着忽然出现在店门前的美沙，上一秒还在笑着递奶茶的店员呆在原地。

    “嗑嗑嗑。”

    上下牙床打颤，发出嗑嗑嗑嗑嗑的声音。

    脸上露出震惊恐惧的表情，手中的奶茶都忍不住砸在了台上。

    “啊！！你干什么。”

    “溅了我一身！”

    前排的两位女生正准备接过奶茶，但谁能料到还有突然袭击。

    “噗。”

    奶盖、茶、Boba一股脑飞到身上，浅颜色的校服立马变得布满污垢，在洗干净之前是绝对不能穿了。

    要是正常状况下，店员早就惊慌的赔礼道歉了。

    但这名彪形的店员现在只有惊慌，脑中全然都是美沙的身影。

    一米，一米外的美沙！

    三名少女在一起交谈，洋溢着青春的气息，任谁看都是一派和睦景象。

    可美沙的脸庞在他的眼中无限放大，眸子，头发，鼻子，直到与脑中那张禁忌的照片完全重叠。

    “不，不会错的……”

    “说什么啊，你这个便态大叔。”

    “喂！”

    被溅了一身的高中女生责备不已，身后的两名同事也放下了手头的工作走上前。

    这是有人来砸场子了？八嘎！岂可修！

    等一下，现在已经不是在混极道的时候了。

    不会错的，彪悍店员吞咽着唾沫，神情紧张，紧张里带着绝望。

    他曾经看到过那张禁忌的照片，传闻就是照片中的怪物造成了足立区暴杀事件，以及之后追杀松叶会的一系列惨案。

    照片只是在别人的手机中看过一次，紧接着就作为社团的秘密封锁了起来，连那女人的样貌对社团来说都成为了禁忌。

    而照片中怪物精致的脸庞，永远的砸进他的心里。

    那怪物，此刻就站在店铺前。

    一手之力造成了东京极道进入大衰退！

    两股战战，心脏停歇。

    “石上，你怎么了，身体不舒服吗？”

    一名店员给两名高中女生道歉，另一人则奇怪的看着石上。

    “我……”石上向后退了一步，身子发虚。

    说来好笑，他们这家奶茶店中的三人其实都是极道组织成员，极东会，总部在丰岛区的极道组织。

    虽然和松叶会瓜葛不大，但也在警方的扫除中受到波及。

    在足立区暴杀事件后，全东京的社团组织遭到了大清洗，《暴力团对策法》前所未有的严密执行，一个个极道组织被锤的伤筋动骨，在国家力量面前，作威作福的极道组织温驯的跟小猫似的。

    最顶层的代目不得不弃车保帅，全产业遭到了重击。

    高利贷行业整顿，风俗业严查，大部分的极道团体都丢失了主要资金来源。

    极道组织看起来帅，但其实也面临生存上的压力，成员不是能喝西北风的神仙，也需要工资去养活自己养活家人。

    底层如石上这样的成员，如果给他们选择重来的机会，绝对不会选择入职极道组织，是的，有些极道组织也紧跟潮流在网上招聘成员。

    三十多岁了，一个月工资才二十万左右，这个年龄，这样凄惨的收入……也就那些做动画的家伙能和他们比惨。

    混出头吃香喝辣，混不出头吃饭都成问题。

    就算脱离了极道组织，最终也只能打打零工，或者以派遣员工的身份进入商社最底层，又因为曾经的极道经历，身上的文身，脱黑之后也会受尽歧视。

    那些大佬自然是好，放着高利贷，享受着十天五成的非法利率，但漏到底层的只有些许汤汁肉屑。

    除了催债、工地外，像石上这样的底层极道成员只有想着另外的开源了，比如农贸市场、屠宰场，甚至还有在庙会中摆摊，现在则是经营奶茶店……

    极道本就发源于底层人民和官府的斗争，营生的行业当然称不上是阳春白雪，这样变化后倒是回归了本源。

    奶茶成本是一，卖出去的至少是五。

    现金流量大，赚得多，还能顺便帮组里的大佬洗钱。

    也因为设立在足立这片极道禁区，如他这样的小喽啰才侥幸有机会，组内稍微有点本事的成员对足立区都避之不及。

    “真是的……”

    一番诚恳的低头道歉加赔偿后，两个女生终于怒气冲冲的离开了。

    而美夕三人也顺着走到前台。

    “石上大哥，要不要我来替你。”

    “我来就行，刚刚可能低血压了。”

    石上浑身战栗，吞咽了几口唾沫，连忙低下头笑道：“三位要喝什么奶茶。”

    他连看都不敢看面前的三位客人。

    “奶盖红茶。”

    “我柠檬茶吧。”

    美沙撇头看着石上，沉默没有说话。

    感受到凌厉的视线，石上恨不得把头砍下埋在台子下。

    “我也来一杯柠檬茶。”

    石上如蒙大赦的点头应诺：“是！”

    宛如面对组内的高级干部。