
　　“月之鸦？”

　　灵骑士的声音含糊不清，所用的语言也并非当今的通用语。但西里尔听到这个词之时，却立刻分辨出了他在说什么。

　　可这并不能对他的动作造成丝毫的干扰——你认识月之鸦？那正好，打的就是你！

　　西里尔目光在铠甲上搜寻着铠甲间的间隙，但灵骑士的这身铠甲质量顶尖，仅在连接处有些许的缝隙，就连面部都没有一丝让长剑刺入的缝隙。

　　某种程度而言，灵骑士的装备与莱昂纳多身上的铠甲有着一定的相似性，虽然一者瘦长，一者肥圆。

　　但这并不代表西里尔对他束手无策，相反，他很有把握——毕竟，在非钝器职业的近战职业中，游荡者是对披甲单位破甲能力最强、经验最丰富的。

　　他看准灵骑士舞起的大剑，果然如吉恩男爵所言，灵骑士的动作大开大合，那沉重的大剑在其挥舞时掀起的风中像是起舞一般，有着别样的美感。

　　眼见那沉重的大剑挥来，西里尔故技重施，长剑挥动交织出一道银色十字的瞬间，便欺近到灵骑士的身前，接着脚步加快，在灵骑士连续的第二剑挥起之前，便已压近至他的身后。

　　那名灵骑士反应极快，似乎意识到西里尔钻到他的身后想要做什么，可西里尔已经抬起左手，而左手中，却是一面盾牌，向着他的后脑勺狠狠砸去。

　　盾击！

　　哐当一声闷响声，裹着风元素的一击完全地砸在灵骑士的后盔上，他那瘦高的身形立刻站立不稳，险些一步摔倒。

　　西里尔脑中不由得想到自己刚刚获得这块“十字鹫骑士之盾”的想法——哪有游荡者会背着一块盾牌去背刺人的啊！

　　有趣的是这件事现在确实发生了，而且西里尔不得不承认，从某种程度上而言，盾牌的敲击手感似乎比闷棍还要好——

　　盾击造成的晕眩状态足以让西里尔完成蓄力，青色的风在剑锋上迅速聚集着，紧接着便是一击“迎风一刃”挥出，斩向腰身连接的位置。

　　风元素在灵骑士的铠甲上爆发，风刃刁钻地朝着铠甲的缝隙处钻去。灵骑士高大的身躯一阵颤动，此时他已经取回了对身体的控制权，可这种角度的攻击让他连剑也无法抬起。

　　西里尔似乎听到其盔甲下传来的嘶吼声，面前的灵骑士全身的盔甲都剧烈地震颤了起来，紧接着其原先凝实的身躯忽然呈现透明，银灰色的战甲莫名地呈现出一股通透之感。

　　而那亮起在其腰间的风刃，居然在其呈现透明的一刻轻巧地穿入了铠甲中，在其体内划过，接着自灵骑士的身前飞出，消散不见——

　　灵体？

　　西里尔一怔，动作却丝毫不慢，向后灵活的一个小跳之时，盾牌已经脱手，长剑在手中已经转为了双手握持，接着高举过头顶，万象风形在刹那间便以将其视为大剑，重重地向着灵骑士的背身重重斩去。

　　源初骑士·戒律剑术，裂地惩击！

　　灵骑士刚刚才重新凝实的躯体在承受到大剑攻击的第一刻，不由得被这股狂暴的力量轰的向下一沉——毕竟西里尔可是以货真价实的骑士力量数值发出的攻击。

　　而这股攻击显然又超过了他的承受限度，那凝实的躯体一闪，又变成了半透明的状态，任由长剑自其体内划过。

　　与此同时响起的，是灵骑士体内一阵比此前都要清晰的嘶吼声——他奋力地转过上半身，那颗戴着三角铁冠的头颅向下微点，似乎在向着西里尔怒吼：

　　“月精灵，你们要背弃盟约么！”

　　回答他的，是西里尔竖起的长剑。

　　半精灵少年身周刹那间便被柔和的风铺满，复苏之风让几乎整个团队都沐浴在了其中，正鏖战中的众人纷纷精神一振，团队中正合力将大剑格挡住的三名盾战士也不知道哪来的力气，在一阵怒吼声中，奋力将灵骑士的大剑给顶了回去，掀起一阵戟兵与战士联手反攻的攻势。

　　但这对生灵而言的复苏之风，对死灵造成的杀伤却是致命的。被西里尔打成灵体的灵骑士的身躯在这一阵风中剧烈地颤动，迅速地变淡。

　　灵骑士的嘶吼愈加愤怒，灵体顷刻间又转化为了实体，那柄大剑裹挟着他所有的怒火，向着半精灵少年斩来。

　　但这显得有些公式化的攻击对西里尔而言实在太好预判，他立刻拾起地上的盾牌，向前一滚，起身的一瞬至还准确地抬盾，格挡住了大剑斩落的这一击，接着被青光覆盖的长剑再一次向前直刺而出，正中灵骑士的胸铠，穿入其中。

　　这样的刺击原先对灵骑士而言可能算不了什么，但西里尔此前的一套连招消磨了他太多的力量，尤其是复苏之风对灵体状态造成的伤害——

　　他踉跄着向后退去，瘦高的身形却稳固不住，最后甚至没能站稳，一屁股跌坐在艾莉娜、孟斐拉等人的身侧。

　　“艾莉娜，拿下他！”

　　金发的少女早已等待多时，被冰霜覆盖着的长剑在空中落下一道冰痕，斩落在灵骑士的肩铠之上。灵骑士的身形再一次闪烁不定，这一次却连灵体都无法维系，只能任由少女手中的长剑陷入其肩膀之中——

　　而西里尔的目光在此时快速地扫过全局，莱昂纳多占了上风，也已将灵骑士打入灵体状态。吉恩男爵的状态要差一点，不过挥舞着那柄战斧的吉恩男爵倒是能和灵骑士打的有来有回。天籁小说网

　　给西里尔惊喜的是，在阿茨克指挥下和两名灵骑士对抗的佣兵们——他们重复着同一套动作，在灵骑士挥舞大剑之时，数名盾战士合力举盾格挡，戟兵与其他的战士们趁机刮痧。

　　这样的战斗甚至不需要阿茨克给出更多的指示，这群佣兵虽然此前没有多少配合，却也不是什么笨蛋，两三下的功夫便已熟悉了流程。

　　在这样的循环下，他们甚至已经占了优势。

　　而独角兽与半人马则更加不惧，光是伊鲁格尔就可以和灵骑士一较高下，更何况还有黄金舟自侧翼不断发起的攻击。

　　大局已定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十三章. 与灵骑士的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 