    越熙和听到这话，脸色一变。

    让芹葙处理，便是按照东宫的规矩来。

    东宫的规矩……

    呵。

    整个京都乃至大殷，谁不知道护短的太子殿下的人绝对不能惹？

    楚钰宁虽然只是骂了楚洛几句，可她这算栽赃污蔑，对太子妃无礼。

    若楚洛处理，可能只是打几巴掌，或者狠狠坑一笔。然而芹葙的话……

    芹葙微微颔首，挑了几个暗卫，两人按着一人打——不是管不好嘴么？那就掌嘴二十下，涨涨记性。

    二十下，听着数量少。

    可东宫的暗卫，个个儿手劲儿极大。蒲扇般的大掌呼啸而来，还没扇到，楚钰宁已经惊恐地尖叫，泪水涟涟。

    楚洛听着她的嚎叫，转身离开。

    不好意思，坑完了皇后，她银子就赚得差不多了。

    不长眼破坏她的好心情，就得做好付出代价的准备。

    *

    楚钰宁快要被气炸。

    她不仅被掌嘴，还是被当街打的！人来人往，都看她的热闹！

    “看什么看！都给我滚！！！”楚钰宁大吼，却牵扯到了脸上的伤，疼的她一口气差点儿没上来。

    楚钰宁的脸红肿不堪，甚至已经破皮见了血丝。嘴角淌着血，她毫无形象地坐在地上，一边哭一边含混不清地咒骂。

    “贱人……贱人！怎么不去死……”

    她都要疼死了！！！

    “好了，赶紧起来。”越熙和望着打完人就走的暗卫的背景，眸色暗了暗。

    太子妃之位，她要定了。

    日后，她才是东宫的女主人，这些暗卫，包括芹葙，全部都得供她驱使。

    全都是她的！

    饶是知道越熙和性子傲，得需要别人捧着她，可越熙和冷眼旁观看着她挨打还是让楚钰宁很生气。

    她讨好越熙和，跟越熙和搞好关系的目的在哪儿呢？

    “别这样看本郡主。”越熙和冷哼一声，“不长脑子的东西，涨涨记性也好——还坐着干什么？脸上的伤不处理，你难道想毁容？”

    楚钰宁一听到毁容，立马手脚并用地爬了起来，虚虚捂着热辣肿胀的脸赶忙进玉肌阁。

    她后怕又恐慌。

    不能……不能毁容！她可不想变得像楚洛那么丑！

    绝对不能！

    *

    “来人，快来人！”楚钰宁刚一进门，口齿不清地喊道。

    她得赶紧把脸治好！一会儿她还要进宫去看望四皇子呢！

    一会儿见到四皇子，她一定要跟四皇子告状，让他为自己出气！

    一位年纪不大的少年立马上前。

    “这位小姐，看病请排队，不接受任何理由的插队。”

    楚钰宁道：“我不，不找他们看病，我找韩阁主治脸……快点！”

    少年慢悠悠打开册子记录，用公事公办的语气道：“请问小姐是？”

    哪儿那么多废话？这么麻烦！楚钰宁烦躁的不行，“本小姐可是准四皇子妃！”

    她要疼死了！

    “楚将军府的小姐？”少年面无表情地合上了册子，“来人，请出去。”

    楚钰宁一脸懵逼地被人架着强制带离。

    “你们干什么？放肆……嘶！找死么……”

    楚钰宁挣扎着，就听那少年道，“楚氏整个将军府，上了玉肌阁的黑名单。”

    他指着墙上的一块墨色的玉板，幽幽道，“不信回家问你娘去。”

    墨色的玉板挂在玉肌阁左边的墙上，很大的一面，上面写着几个名字——

    这便是玉肌阁的黑名单。

    但凡上此名单者，永远不能踏入玉肌阁的门。

    少年看向一旁的越熙和。

    “本郡主跟她不是一起的。”越熙和赶忙道。

    真是晦气。她皱了皱眉。

    成事不足败事有余。刚出来，就惹了这么多事。

    丢她的人！

    少年没说什么，登记过后，让人领着她上楼去了。

    “这位德阳郡主，不用给她上茶。告诉岚华姐姐，怎么疼怎么来。”韩时逸叫住跟上去的死士，低声吩咐道。

    越熙和暂时没理由赶走。

    可欺负他主子……

    韩时逸的眼眸一暗。

    不是想治？那便来吧。

    *

    楚钰宁狼狈地被赶走，只好去最近的医馆包扎处理一下。

    虽然那医馆的大夫再三保证不会留疤，但她今日肯定是见不了四皇子了。

    她带着面纱遮住红肿如猪头的脸蛋，回去的一路都在骂楚洛，顺带也骂上了越熙和。

    “没良心的玩意儿……白讨好她了！看着我挨打，看着我被丢出去，都不管我！”

    “楚洛不得好死……越熙和也不是个好东西！”

    丫鬟们吓得大气不敢喘。

    自家小姐现在还只是个将军府的嫡女呢，就这么咒骂太子妃跟郡主……

    然而紧接着，楚钰宁一脚踹过来。

    “一群废物！”

    丫鬟小腿挨了一脚，都麻了，却只能一声不吭地忍着。

    楚钰宁气得脑袋发涨，又疼的嘶嘶倒吸冷气。

    不能就这么算了……

    她绝对不能白挨打！！！

    楚洛必须付出代价……

    楚钰宁几欲魔怔，快步往回走，一边走一边思索。到了将军府的时候，不经意地一抬头，却看到了正要出去的灰色衣袍的男子。

    楚钰宁身子一僵，吓得一激灵。

    鬼医沈符……

    沈符也看到了楚钰宁，缓缓露出一个笑容。

    “真是具完美的身体啊。”

    楚钰宁：“……？”

    什，什么？

    怎么还莫名有点……暧昧？

    楚钰宁还没明白这话是什么意思，就听沈符喃喃自语：“年轻又健康……”

    他幽幽盯着楚钰宁，暗灰色的瞳孔仿佛冒着光，像一只盯着肉骨头的狼。

    “要是用来试药的话……定能撑得久一些吧？”

    楚钰宁惊恐地后退一步，落荒而逃。

    她可一点都不想被沈符盯上，也不想试药！

    也不知道母亲到底是怎么了，怎么就昏了头让沈符天天来家里，还在后院养了一个药池的血红色蝎子！

    楚钰宁不由得有些埋怨起楚卫氏来。

    那可怖的场面……

    难怪四皇子会生病！

