    在张御与成朝交上手之时，虚空另一端，正清道人和魏広依旧在搜寻着上宸天诸天域的下落。

    通过飞舟之上的法器，他们接连找到了两处上宸天的附从天域，但是两处地界都是空空如也，所有的人都是提前撤走了。

    正清道人这时道：“我们出来已久，久受虚空外邪侵染，该是回去休整了，等神气恢复完满之后，再过来搜寻不迟。”

    魏広却是不愿，道：“师兄，我们可什么都没找到，就这么回去，岂不是让人取笑？”

    正清道人道：“我等乃是受玄廷之命出来搜寻敌踪的，岂能意气用事？而你自身若是气机不谐，又如何做得成事？”

    魏広虽然对此显得不太情愿，可正清毕竟是他师兄，纵然他表面看去不肯服输，可也没有再吭声。

    正清道人正要催动法舟转而离去，可就这个时候，他动作微微一顿，因为他见到玉台上的玉勺飞速旋转了一下，而后直直指向了某一处。

    他朝着所指之处看去，前方又是显露出来一个存在于枝节之上的空域，他凝注片刻，道：“看来暂时还不得回转。”

    魏広一见，却是情绪高涨，道：“师兄，我们进去一看？”

    正清道人点了下头，这空域也是在随时变化之中的，要是这回错过，下次再来，那不见得能再度找到了。

    他一催法舟，往那处急驱而去，霎时化作一道闪烁光亮，直接冲入了那一片天域之中。

    魏広往外望去，他很快发现了不一样的地方? 这里洋溢着许多生机活力? 而不是像先前两座天域一般只余下一片死寂。

    他精神微振，这很可能代表着此间之人未走? 因为一片天域若是存在修士? 那是不可能只有修士本身的，也需有各类生灵存在? 而反过来说，有着各类生灵存在? 那极有可能也存在着修道人。

    而在远处群山之中? 有一座隐藏在云雾之中浮空大殿，一名中年道人站在殿台之上，神情无比凝肃地望着面前水镜之中显现出来的那一驾飞舟，他道：“传令下去? 把所有禁阵都是祭动起来? 还有……”

    他唤过一名老道人，“师兄，你立刻向上宸天传报，说是天夏之人寻到我们了，让他们立刻派人来援！”

    老道人赶忙道：“是? 小弟立刻便去报信。”

    上宸天，擎空天原。

    赢冲正在虹殿之上统筹全局? 各方面的消息向他这里传过来，不过他此刻似在凝视着什么。

    这时有弟子匆匆跑来? 呈上一封书信，道：“祖师? 谷上天原的沈玄尊通过天枝传讯? 说是遭到了天夏侵袭? 要我们施援。”

    赢冲接过来看了看，考虑片刻，道：“你回去回复他，要我们救援他，也需弄清楚来人是谁，我们才好斟情派人，若是他自觉没有把握对付来人，那就自己设法脱身，等去到事先告知他的地方，自然会有人接应。”

    那弟子恭声应下，退了下去。

    赢冲打发弟子后，回到殿内，继续凝望某一处。

    此刻他通过放置在成朝身上的青灵天枝，才是看到，原来四处破杀天罡神将的人乃是张御。

    尽管他心里对此早有判断，可是此刻仍是忍不住叹气，张御算得是上他目前最不愿意对上的对手了，后者过去的战绩证明，哪怕是同样摘取寄虚功果的修道人对上这位，也没有太大的胜算。

    不出所料，成朝一上来就被杀灭了两次。

    他倒是并不慌张，因为成朝就算打不赢对手，只要自身寄托还在，继续往里渡入力量，那么这尊神将就能重新再聚合出来，哪怕打不过张御，也难将其缠住一段时日。

    而这寄托之物，乃是孤阳三人交给他一根青灵天枝，并还赋予他在危险情形下取用一部分天枝力量的权柄。

    这里不是没缺点，寄托之力终究还是有限的，不可能无休止挥霍下去，可是张御不知道这一点，他只希望张御在屡屡无法打杀这神将后，能够自行回避。

    这不是他自己往太过好的方面去想，而是虚空之中毕竟有虚空外邪存在，张御是不可能纠缠太长时间的，终究是要退回去休整的，只要能拖到那时候便好。

    虚空之中，张御虽然连杀斩杀了成朝两次，可他依旧停在原处没有离去。

    因为他也是明白的，神将这类东西，都是有一个寄托所在的，只要寄托不去，那么就不可能一击就打杀了。

    方才他还抽隙以目印看了一下，发现那个寄托并不在此，也就难以攻击到根本。

    可是没有关系，成朝每一次聚生，也是需付出一定代价的，其人是不可能无限止的重还回来，大不了一遍遍的杀下去，杀到其终结为止。

    这个神将今天自己不在这里摧杀，那么还会跑去别处对付其他人，既然他是守正，今天撞上了此物，那就必须将之处理掉。

    此刻半空煞气凭空一旋，成朝再度出现，并向着张御所在之地冲来，可还在半路之上时，前方有无数道蝉翼流光袭来。

    他喝了一声，背后两只手臂拿捏成法诀，顶上金冠和身上绢甲长袍都是一齐绽放光亮，将此挡在了外面。

    那前面手中所持五色轮则是未动，留着防备可能袭来的飞剑，毕竟两次被斩，他也是学得谨慎了一些。

    果不其然，感应之中忽然察觉一股锋锐警兆袭来，他连忙祭动五色轮，只是这法器还未能发动效用，头颅轰地一下爆开，无头之身被转回来的剑光一绞，便就化为无数破散光点。

    张御在此前过招之中已然试出了成朝手中法器的底细，这一次剑光杀来，已然是往上增加了三分力量，而斩诸绝是力速兼备的，力量增进，速度也就更快，成朝再以之前的经验的去抵挡，自然一击便被破杀。

    而这一次在杀灭其人后，他往虚空望去，眸中微微泛动着光芒，过去一会儿之后，盘旋在外的飞剑一闪，直至某处，那里正有一团煞气凭空浮现，成朝方才自里显身，却忽然遭此一击，其神情一僵，身影如泡影一般晃了两晃，就此破散了。

    张御一剑奏功，未曾收剑，继续在那里观望虚空，他虽寻不到其人寄托之物，难以将之一举根除，可经过数次交手之后，已然能够望见其人一丝气机，凭着目印之能，便能先一步找到其再度显化身形之地，直接出手将之杀破！

    赢冲看到这里，不觉叹气。

    成朝虽然无惧生死，可是斗战之能却是差得张御太多，若是照这么下去，这一战当是无有悬念了。

    只是他思考了一下，这里其实有一个不算战机的战机。

    若是把此刻分散在外的神将都是集中过来，给成朝施援是否可行？一个两个天罡神将不是张御对手，但是剩下所有上前围攻，那张御也不可能敌过，再进一步，或还可能就此围杀张御。

    玄廷虽有元都玄图的，能够将援手快速转挪到张御身侧，但他也知道，元都玄图调动的人越多，所需准备的时间就越长，若是神将俱至，那么哪怕短时内过来一个两个，对战局起不到太大作用。

    究竟要不要这么做？

    这个念头只是从脑海之中一过，他便下定决心了。

    因为成朝若灭，剩下的天罡神将也摆脱不了被张御逐个消灭的下场，除非是回到主天域，那无论逃到哪里都没用，可主天域是不能暴露的，这样的话，那还不如借此机会让其等提前聚到一处。

    无论是否能围杀张御，当这么多神将聚在一处时，也不是那么容易对付的了。

    谋划定下，他当即开始传令。

    因为那些天罡神将只是祭炼成功一半，很难接受复杂的命令，所以最早他只是给了此辈一个袭扰天夏或天夏玄尊命令，倒是成朝这个神上之神，却是能够发出让这些神将向自己聚拢的命令。故是他通过清灵天枝的牵连，直接将此命令下给成朝，要其设法召聚那些天罡神将到自己身边来。

    成朝此刻又被张御斩杀了一次，不过他也是学聪明了，神性避于虚域之内，没有急着现身。

    不过于寄虚修士不同，这等做法实际上也同样是以消耗寄托之物本元为代价的，但这总比杀灭一次后再重聚出来消耗小上许多。正在此时，他也是接受到了赢冲传意，便毫不犹豫遵从此令。

    那些天罡神将此刻可以算是他的信众，双方之间有着冥冥之间的联系，一听呼唤，便纷纷掉向着他这里聚拢过来。

    张御此刻正耐心等着成朝现身，与寄虚修士被杀灭在世之身一般，其人在哪里被破灭，回来之后，也只能落在那里，具体位置虽有不同，但大的范围却仍是固定的。

    而就在这时，他忽然生出某种莫名感应。

    这感应是从神树神藏之地中传来的，他发现那些与神树发出共鸣的枝节正在挪动之中，看那模样，好像是在朝着同一处所在而去。他再于心下默默一察，却是赫然发现，此辈竟是正往自己这处过来！

    ……

    ……

