
石宽把事情分派下去后，回家后就琢磨石晗玉离开这段时间做什么去了。

最后觉得石晗玉有个师父，这个师父还是个世外高人，保不齐石晗玉离开这段时间就去学本事了呢。

有了这个认知后，石宽的心总算是放下了许多。

石晗玉反复调试了蒸馏设备后，开始提炼酒精。

“三丫。”石招娣坐在石晗玉身边：“以后那些人都不会再找到咱们头上了吗？”

石晗玉偏头看石招娣，看到了她失落的模样，怎么说也不过十几岁的小姑娘，就算是再怎么早熟，关于顾长生的事情只怕都没有那么容易释怀。

“阿姐，不一定，再者顾长生是个大活人，想要回来并不难啊。”石晗玉顿了一下，才说：“要是彼此有情，总归会再遇到的。”

这话让石招娣整个人都快红了，低着头：“我不是那个意思。”

“我知道。”石晗玉起身伸展身体，看似随意的说：“反正眼下阿姐也没有心仪的人，姑且等那么一年半载的。”

“嗯。”石招娣抿了抿嘴角，她觉得自己和顾长生之间谈不上有情，就是总觉得自己当着那么多人的面嫁人了，过不了心里那一关吧。

可石晗玉看的很明白了，情不知何所起，一往而情深啊。

酒精需要反复提炼几次，最终得到了一小瓶，仔细的用棉花和细棉布做了塞子还不放心，石晗玉做了蜡封，这样最大程度上保证酒精不会挥发。

夜已深，石晗玉拿着账目仔细翻看，石招娣把这段日子的账目写的非常详细，单从账目上就可以看得出来大牛和阿毛几个人是很努力的。

如果可以的话，石晗玉想着尽快给几个人立户。

灯下，写了香水的制作方法，这些只能靠回忆和一些推测，所以还需要反复试验才行。

忙碌的日子让人会忘记时间的存在，为了能让香水多元化，石晗玉尝试着提纯各种各样的香料，冷香、浓香、淡香，除了酒精配比之外，还有各种搭配的配方。

这是一个非常复杂的调配过程，冷香选择了佛手柑精油，浓香用了夜来香类的浓香型鲜花，淡香选择了茉莉，各种辅料搭配后就有了层次分明的花香，意外之喜还有村民们采摘回来的各种野花，按照香味儿类型归类后提炼出来的混合花香的精油。

定了基调后，后续工序并不复杂，预处理让各种配料保证干净，不含有杂质，保证出来的成品高质量，混合之前石晗玉让石九良带人进来把地窖一部分隔开，再分隔成三个操作室，根据香型免得最后味道混杂了。

混合了精油、纯净水和酒精，配比之后是陈化，陈化的要求是一定要密封好，为了能达到这样的小锅，石晗玉准备了许多密封腊。

冷冻是香水成品很重要的过程，这个过程不出问题的话，香水的澄澈度就经得起考验了，保证在任何温度下都不会出现浑浊，虽然还没有透明瓶子做成香水瓶，可精益求精本就是匠人精神，现在没有，未来未必就一直没有嘛。

就在石晗玉把所有的精力都倾注在香水制作的时候，一封书信快马送到了秦老夫人的手里。

秦老夫人拿到了书信看过后，派贴身丫环如意跟丁福来石郎庄见石晗玉了。

“石家三姑娘在吗？”丁福在门口询问。

正在灶房忙着午饭的石招娣急忙迎出来，看到丁福的时候福了福身：“贵客先进屋，我这就去叫晗玉回来。”

“有劳了。”如意还礼，丁福就在外面马车等候，如意跟着石招娣进了小院。

让如意落座，石招娣去作坊找石晗玉。

走出地窖，石晗玉脱下来厚衣服：“秦家来人了？”

“嗯，看样子应该不是坏事。”石招娣说着，过来给石晗玉揉搓着手，地窖里温度很低，石晗玉的手指头都是冰凉了。

石晗玉想了想时间：“应该是秦香菱那边有消息了，走吧，咱们回家。”

进了家门，石晗玉打量着如意，二十出头的年纪，妇人髻，艾绿色衣裙搭配茶白色，干净清爽不说，眉清目秀透着安定的神情，是个沉稳的。

“如意给三姑娘请安了。”如意福身。

石晗玉还礼：“如意姐姐辛苦，是老夫人有什么吩咐吗？”

如意轻声回话：“老夫人并没明说，派奴婢来请三小姐过府一趟。”

“好。”石晗玉跟着如意出门，临走前和石招娣打了招呼。

丁福几次欲言又止，石晗玉如今是女儿装打扮，自不会和丁福说话，再者丁福想问的不过就是小神医在不在。

到了秦府，如意引着石晗玉到后宅。

秦老夫人满脸喜色的坐在榻上，见石晗玉进门就招手让她过来坐在自己身边：“那些礼数除了麻烦没别的了，免了免了。”

“老夫人这是人逢喜事精神爽了？”石晗玉笑眯眯的坐下来。

秦老夫人拉着石晗玉的手说：“可不是嘛，今儿刚得了香菱的信，说是那些个琥珀皂可是一鸣惊人了呢。”

石晗玉故作惊讶：“这么快？”

毕竟按照时间推算，秦香菱能到京城就不错了，再好的东西也需要时间运作，一蹴而就少之又少啊，看来这秦香菱本事不小。

秦老夫人看石晗玉惊讶，就更开心了，拍着石晗玉的手：“所以啊，玉丫头的本事大得很。”

不给石晗玉说话的机会，吩咐：“如意，去把东西拿过来。”

“是。”如意去了旁边的房间，一会儿工夫端着托盘过来放在了秦老夫人手边的桌子上。

秦老夫人把托盘上的红布拿开，露出里面一锭锭崭新的银元宝：“香菱说着一百两银子给玉丫头周转，详细账目要等一两个月才能送过来，可行啊？”

石晗玉点头：“行。”

怎么不行？秦香菱是担心自己断货，自己现在是需要资金周转，如此一举两得何乐不为？

至于说合作细节，石晗玉并不想对秦老夫人说，也没必要说。

秦老夫人递给如意一个眼色。

如意立刻带着丫环婆子都退出去了。

屋子里只剩下了秦老夫人和石晗玉，秦老夫人才压低声音问：“玉丫头啊，香菱让老身问一问，有什么法子能暂时不怀上啊？”

石晗玉愕然，这是什么意思？害怕怀上？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132874"  chaptername="第九十八章  秦香菱来信">加入书签</a>
</div>
