

    恒彦林在一旁，倒是没有理会一旁的小小。

    思玉听着恒彦林这般一说，其实也没有多想。

    主要她是觉得，自己的哥哥不会欺骗自己的。

    既然哥哥说已经找到了一个可以赚钱的工作，而且还赚钱了。

    这么一想的话，便是点了点头，感觉坐车也没有什么了。

    于是，三人便是走了出去，随意打了一辆车。

    而后，恒彦林忽的眉头微微一皱。

    不过随后，恒彦林的脸色又是恢复到了正常，一旁的两人压根就没有发现。

    “哥哥，你今天来了，我一定要带你去吃点好吃的。”

    思玉在一旁还是很开心的，冲着恒彦林便是开口说了一声。

    恒彦林闻言顿时笑了笑，“到时候顺带的，给你买点衣服吧。”

    恒彦林看了一眼自己的妹妹，这衣服都是好久没有更新的了，今天这一次来，得改正一下自己妹妹的想法。

    有钱的话，自然还是要花的。

    如何能够这样扣扣索索的，尤其是对于自己。

    自己妹妹在以前的时候，也是被穷怕了。

    想到这里，恒彦林微微叹了口气，这也是没有办法的事情。

    总之还是要帮忙一下自己妹妹，改正一下这样的想法才行的。

    恒彦林这么一想，忽的便是微微一笑。

    他想着，要是带着自己的妹妹好好的装扮一番，想来自己的妹妹极为的好看的。

    本来就是底子不错的。

    恒彦林想到这里，嘴角泛着笑容。

    一旁的小小，在上车之后，就开始玩起手机压根就没有去理会其他的。

    对于一旁的恒彦林，她是真的懒的理会的。

    这个家伙，实在是太让人无语了。

    本来有的一点点的好感，都是没有了。

    想到这里，更是心中直摇头。

    恒彦林哪里知道一旁这个家伙心中的想法，　在这个时候只是拿出手机看了看。

    而后，便是选定了位置。

    “师傅，去华冶街。”

    “去那做什么？”

    思玉闻言，顿时微微变了脸色，那个地方可是这里最为有名的步行街。

    去那个地方，那不是给自己找不自在的么？

    思玉看着自己这个哥哥，一时间完全不知道这个哥哥在做什么。

    “没关系，去那玩玩而已。”

    恒彦林笑了笑，开口回应了一句。

    小小在这个时候抬起头来，撇了一眼一旁的恒彦林。

    总觉得恒彦林这个家伙，是不是有些傻。

    就恒彦林刚刚说的那个地方，谁不知道啊？

    她是经常去，但是恒彦林么？

    想到这里，她上下打量了一眼恒彦林，眼神之中带着一丝无语。

    这家伙，是不是不知道那个地方到底多贵啊？

    要是这么想的话，倒是有一些可能的。

    可能在对方看起来，那个地方其实也不过如此的，索性也就准备过去看看而已。

    若是这样，当真就叫人失望了。

    什么样的人去什么样的地方，这样强行破坏规矩，自己没本事这样去强硬装，可是有些掉价的。

    也是不知道，这个恒彦林脑子里面想的什么东西。

    思玉心中连连摇头有些无语。

    只是此刻的情况也都已经这般了，她确实也没有其余的办法了。

    毕竟，情况都已经如此了，谁又有其余的什么办法呢？

    恒彦林在这个时候，也感觉到了一旁思玉的眼神，似乎有些不对劲。

    心中有几分奇怪，但是随后也没有看过去。

    女人么，总有那么几个，让人不知道对方心中想什么的。

    司机见着两人都没有更改的意思，便是按照恒彦林的意思，直接开了过去。

    一个多小时后，两人便是到了地方，然后直接下了车。

    恒彦林在此刻，脸色平静的很。

    一旁的思玉下来的时候，神色有几分扭捏。

    恒彦林没有多想，只是一同下了车子。

    “走，我们到那边吃个饭。”

    恒彦林眼神随意一扫，便是锁定了一旁的一个位置，招呼着两人说了一句。

    思玉抬起头，朝着恒彦林所看的地方看去，而后都是忍不住脸上泛起一丝异色。

    这个家伙要说其余的没有什么，但就是这个看地方的本事，还是颇为的厉害的。

    这么多的地方，对方居然直接锁定了最贵的地方。

    她在这里，也只是吃过几次罢了。

    想到这里，她看着恒彦林眉头忍不住微微皱起。

    这家伙去了之后，到时候付钱不起，又会是怎么样的一个情况？

    想了想，她心中暗自直摇头不已。

    说实话，她都是不知道这个时候这个家伙，到底是不是在装傻了。

    这样的家伙，那当真不是随意可以去的啊。

    只是恒彦林压根就没有理会两人，直接就是走了过去，然后带着思玉朝着里面走去。

    “怎么了？你这样的一个表情？”

    恒彦林看了一眼，一旁的思玉在此刻脸色泛着几分异色，有些不安的模样。

    “哥哥，我们换个地方吧。”

    思玉脸上满是别扭，她是真是不想来这个地方啊，怎么恒彦林就是偏偏要选择这个地方？

    思玉一想到这里，都是感觉浑身别扭的很。

    把一旁的恒彦林看着无奈的很。

    这个家伙想什么呢，不就是吃个饭吗？至于这样的扭扭捏捏的。

    深怕自己没有这个钱一样。

    果然，自己妹妹的眼界应该多开阔一下了，在这样下去怎么可以啊？

    越是这么一想，恒彦林越发的有几分无奈起来。

    不过情况都已经这样了，这改动妹妹的意思，还是要继续下去。

    “好了，带你去吃个饭而已，实在不算什么大事的。”

    恒彦林微微深吸了一口气，看了看自己这个妹妹一眼，而后就是开口说了一声。

    不管怎么说，还是让自己妹妹，安心一些吧。

    这样下去可不行的。

    思玉手心都是开始冒汗了。

    只是恒彦林的话语，似乎是有着一丝丝的魔力一般，让思雨微微深吸了一口气，原本有些紧张的心情，缓缓平息了不少。

    这么一来，思玉终于是平复了不少。

    一旁的小小在这个时候倒是淡定的很。

    她毕竟是来了这里好多次了，所以一切都觉得没有什么，看什么也都是觉得很正常的那种。

hf();
