
　　【求保底月票】

　　荒野中，丛林内。

　　一处平地中，赫然可以看到，一座巨大的部落营地出现在面前。

　　在这营地中，有点燃的火堆，散发出炽烈的火焰，驱散黑暗的孤寂，带来一丝丝难得的温暖，这种温暖，十分难得。可以看到，大批狼人正围着一个个火堆，肆意欢笑着，各自拿着各种食物放在火上烧烤起来。

　　能看到，这些东西也都各不相同。

　　有凶兽的兽肉，还有大锅中正在熬着的肉汤。只是那肉汤，怎么能看到有一根根手指冒出来，在锅中不断翻滚，还能看到有头颅在沉浮。

　　是人的身体，头颅。

　　这是完整的人类被拿来熬成肉汤。

　　看这些狼人的表情，显然，对于吃人这种事情，一点心理压力都没有，人类在他们眼中，那就是摆在面前的一盆肉。除了这个，什么都不是。就是血食而已。拿来就是填饱肚子的。

　　“哼，听说铁蹄部落那些牛蛮子来了一群人族的大军，而且，是从玄黄城来的。还给他们带来了一大笔的物资。这些人类实在是欺狼太甚了。给牛蛮子带礼物，却不给我们带。这些人类，就是贱骨头，非要让我们扔进大锅里面煮成肉汤。”

　　“可不是，之前我碰到一个人族的女人，长的很水灵，可惜，就是身体太弱，被我干一阵就被干死了，不过，那感觉很不错，就算死了，我也照样拿来烤着吃。女人的肉，又香又嫩。比那些男人可是要好出多了。”

　　“男人的肉好吃，有嚼劲。”

　　狼人三五成群的聚集在一起，口中议论纷纷，谈论起来，不知道怎的，就落在人族的身上，对于毛遂他们拜访牛头人却不拜访自己，给别人礼物却不给他们，心中更是涌现出无尽的愤怒，这不是欺负狼人吗。

　　实在是狗头人能忍，狼人不能忍啊。

　　心中愤愤不平，都表示出等明天就要去给那些人族一些教训。就算是从玄黄城出来的又怎么样，只要杀了，谁知道是哪个做的。

　　完全可以将责任全部推的一干二净。

　　反正说不知道就可以。

　　“那些牛蛮子也想跟我们争那口酒泉，简直就是做梦。酒泉肯定是属于我们的。要不了多久，就可以聚集更多的狼群，到时候，直接灭了铁蹄部落，让他们知道，我们狼人族的厉害。”

　　“是啊，想到酒泉我就忍不住要吞口水，据说，酒泉中的泉水，完全就是最完美的美酒，喝下去，都是酒的味道，还蕴含灵气，是灵酒，能增加自身修为。相传，要是酿酒时，用酒泉的泉水来酿造，哪怕是普通的酒水，都可以变成珍贵的灵酒。”

　　“这样的宝贝，只能是由我们狼人族来掌管，有了这东西，以后我们血爪部落，肯定会成为狼人族群中最强大的部落之一。”

　　酒泉的真正作用可不仅仅只是增加口感，提升味道。而是酿造出灵酒的一种强大媒介。这种媒介，还是最为完美的，普通美酒，可以借此蜕变成灵酒。

　　其功效比普通美酒何止是增加几倍，十几倍。价值绝对是数十倍上百倍的提升。

　　这一点，就让酒泉的价值，直接上升到一种难以估量的层次。

　　这让血爪部落的狼人，怎么可能会放弃酒泉，之前说要牛奶酒，那不过是忽悠牛头人的，摆明了，就是不打算放弃酒泉。找借口，跟牛头人死磕。暗中更是在不断的汇聚狼群，现在聚集的数量已经相当可观了。就等着一个合适的时机，出手对牛头人发起致命的一击。

　　“你们这些笨蛋，牛头人已经趁着夜晚，前去偷酒泉泉眼了。”

　　就在血爪部落中一副轻松模样的时候，突然间，一道呼喊声毫无征兆的传递到整个部落。这一下，彻底让整个血爪部落中的狼人，身躯一震，毫不客气的朝着部落外面穿梭过去，一名名狼人冲了出来，如同炸营一般，但不管怎么搜查，都没有发现，刚刚发出声音的究竟是谁。

　　还有刚刚那句话究竟代表着什么意思。

　　“刚刚大喊的究竟是谁。还有，牛头人，牛头人难道真的打算前去偷走酒泉中的泉眼。”

　　“不好，快，所有儿郎们，大家一起去酒泉，召唤狼群，一起过去，可别让牛头人这些莽夫将泉眼给偷走了，真要偷走了，那我们血爪部落的脸，可就真的要丢光了，以后别想在狼人族中将脑袋抬起来。都没脸见人了。”天籁小说网

　　“快！快！快！！那些看守酒泉的弟兄们都不见踪影了。肯定出事了。”

　　不管怎么样，那喊出来的话是真是假，血爪部落明显不可能会视若无睹，就算是再怎么放心，都要亲自前去看上一眼，否则，今天晚上，没有人可以睡得着觉。

　　酒泉的作用，实在是太重要了。

　　这价值，已经是无法估量的层次。

　　只要有这种可能，狼人就不可能轻易的无视。

　　没有任何犹豫，一大批狼人已经冲出部落。

　　随行的，还有大批的狼群。

　　快速朝着一座峡谷而去。

　　在黑暗中，另外一边，牛头人同样在赶着路，以他们的实力，就算是在荒野中，前进的速度依旧相当惊人。身上的气息，让周围的凶兽都不敢靠近，生怕遭受到屠戮。被当场斩杀。

　　这些牛头人明显是潜藏过来的。

　　带头的还是铁蹄部落的族长，牛大力。

　　酒泉所在的峡谷，是一条不知道怎么裂开的裂缝，裂缝并不大，能容纳几个牛头人一起通过就已经相当不错。这条峡谷，被狼人与牛头人称之为有泉峡谷。

　　意思很明显，就是这峡谷中有酒泉，就叫有泉峡谷。

　　命名十分简单。他们可没有心思去给一座峡谷想什么名字，直接就这么叫。反正就是一条峡谷而已。

　　“牛大，你带着一部分兄弟到峡谷上面去，听到我的命令，马上就给我毁了峡谷，将峡谷彻底崩碎。等那些狼崽子进来，直接埋了那些狼崽子。”

　　牛大力眼中露出凶狠之色，快速吩咐道。

　　“放心，俺牛大办事，你尽管放心，等拿到泉眼，那些狼人只要赶来，一个都跑不了。这么痛快的事情我可是好久没有做过。”

　　牛大露出一丝狞笑，怪叫着说道。

　　一挥手，一批牛头人就跟着他朝着峡谷上方走去。

　　牛大力这才带着一批族人进入峡谷。

　　“酒泉，好香的泉水。”

　　一进入峡谷，就能闻到一阵阵奇异的酒香出现在空气中，几乎是扑鼻而入，让人不自觉的生出一丝渴望，要是酒鬼，体内的酒虫都会跟着暴动。

　　只这一点，牛头人就不会放弃酒泉。

　　“不对，这酒香不对，好像淡了很多。”

　　“我也感觉到不对，这里我以前来过，那酒香可是扑鼻而入，比现在要浓郁好几倍，怎么现在突然间变淡了，这绝对不正常。”

　　“快，赶快过去，酒泉出事了。”

　　牛大力脸色大变，发出一声断喝。当先在前，快速朝着峡谷中央冲了过去。

　　在峡谷的中央，赫然可以看到，一口不大不小的水池出现在面前。那水池中，是一层无色的液体，那酒香，就是从这些液体中散发出来的。显然，这就是酒泉。

　　只不过，现在显的很诡异的是，这水池中的水，好像少了许多。

　　“族长，这酒泉中的泉眼已经不见了，这水池中的泉水，没有增加分毫。有人先我们一步，盗走了泉眼。”有牛头人脸色当场大变，快速说道。

　　周围，原先守卫的牛头人与狼人都不见了。显得很诡异。

　　而就在此刻，赫然可以看到，一大批狼人与狼群，从峡谷的另外一端快速冲了过来。

　　“血爪部落，你们这群该死的狼崽子，简直就是欺牛太甚。竟然盗走了泉眼，现在还带着大批狼人过来，这是要将我们一起留在这里么。果真阴险狡诈。当真是可恶，可恶至极。我铁蹄部落，跟你们血爪部落，不死不休，不死不休啊。”

　　牛大力的眼睛几乎要喷出火来。

　　看着快速朝着这里席卷而来的大批狼人，尤其是大批的狼群，铺天盖地，密密麻麻的，看的人触目惊心。忍不住心中胆寒，这一幕，彻底将牛大力给激怒了。

　　这酒泉的位置，只有他们牛头人与狼人知道，双方都保持默契，限制着消息没有传扬出去，哪怕是在之前的宴会上更毛遂提起过一句，可根本就没有说出具体的位置在哪里。盗走泉眼的，不可能是别人，一定是这些该死的狼人。要不然，狼人怎么可能会带着如此多的大军前来。

　　这是专门留下来给他设下埋伏的。

　　这是心狠手辣啊。

　　在牛大力眼中，瞬间就认定，泉眼一定是被狼人给盗走的。

　　“酒泉不对，泉眼被盗了，牛大力，你的手可真贼啊。竟然敢来盗泉眼。”在狼群中，一阵怒吼声传来。

　　“一群该死的狼崽子，贼喊捉贼，还将脏水泼在我身上，真以为老牛没脾气么。我们撤。”

　　牛大力听到，气得当场鼻子都要歪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第549章 血爪部落免费阅读。https://xs.23sk.com 