    两个人吃过晚餐，靳云川还想跟江暖再多呆一会儿，便提议说去看电影，江暖推说有些累拒绝了，于是靳云川送她回了公寓。

    回到家，蜜蜜还没回来，江暖满腹心事的在沙发上坐着，甚至连客厅的灯都没开。

    云川让她在天瞻各个部门帮他问一下工作的事，可她除了和公关部的同事熟一些之外，别的部门根本不熟，贸贸然怎么去问，更何况云川还要她借着认识陆总的关系，她怎么可能做得出这种事？

    不管怎样，她都不能打着认识陆总的旗号，至于直接去找陆总，她当然更开不了这个口，陆总已经帮她那么多，甚至还帮她疏通云川的事，她就算再怎么不要脸，也断不可能因为工作的事情再去麻烦陆总！

    其实她大可以不去管云川的，但是云川真的是抓紧了她不忍心的心理。

    她如果真的能对他做到不管不顾的地步，那么在他被请进去协助调查时，她也不会担心的茫然失措，去求陆总帮忙了……

    江暖长长的叹息了一声，她真的是想不到，可以拜托天瞻的谁，帮忙询问云川工作的事情。

    突然，骆特助从她的脑中一晃而过。

    江暖知道，其实找骆特助帮忙，也并不合适，但至少，不用麻烦到陆总，如果有机会就很好，没有机会，她也不强求，至少她为云川争取了，不至于被他埋怨。

    这么想着，江暖拿起手机，找出了骆洲的号码，打了过去。

    “江小姐，有事找我吗？”很快，电话另一端响起了骆洲温和的声音。

    江暖最近跟骆特助联系都是因为公事，突然在下班时间打给他，还是有求于他，江暖很难不觉得尴尬，她轻轻的吸了吸气，还是咬咬牙开了口，“骆特助，是这样，我有件事想拜托你……”

    以陆总和江小姐未来可以预见的关系，对于骆洲来说，江小姐就是未来的陆太太，他毫不犹豫，直接道：“江小姐，有什么事你说？”

    “是这样的，不知道天瞻最近有没有在招聘，或者说有合适的工作岗位，我男朋友想应聘来天瞻工作……”说着说着，江暖就有些说不下去了，虽然电话另一端不是陆总，只是骆特助，但是她仍旧觉得脸颊热辣辣的，丢人的感觉。

    骆洲似乎一愣，但很快便回道：“原来是这样，江小姐，这样吧，我明天帮你问一问，如果有消息，我就通知你，哦，对了，你男朋友对应聘的职位有没有什么要求？”

    “没有要求的……”江暖能怎么说，难道直白的说，他不做售楼员？

    “那并不难，江小姐，你等我的电话吧！”

    江暖再三谢过骆特助，才挂断了电话，只是虽然电话挂断了，但是脸颊上的热度依旧没褪，就像是有人在用鄙视的眼神看着她似的……

    其实原本，今晚她想把下周去出差的事情告诉云川，但是最后却没心情说出口了。

    江暖到底还是因为单纯，万般无奈之下，才打给骆洲，可是她却忽略了一件事，那就是骆洲是陆总的助理，有任何事，尤其还是关于江暖的，他怎么会不向陆总汇报？

    第二天，骆洲就把昨晚江暖给他打电话拜托她男朋友工作的事情一字不差的汇报给了陆总，陆行瞻听了之后，略沉吟了一下，开口道：“我如果没记错，暖暖的男朋友之前是在鸿城做售楼的，骆洲，你去人事部问一下，销售中心有没有暂空的位置？”

    骆洲点点头，却有些疑问，这次倒是没憋着，直接问了出来：“陆总，您真的打算把江小姐的男朋友安排进天瞻来？”

    骆洲心里默默的想，陆总日后和江小姐的男朋友，难道不会情敌见面，分外眼红吗？当然，这话他没敢说出口。

    “有什么问题吗？”陆行瞻微微放松一些，靠在椅背上，两手交叉着搭在办公桌上，淡淡的问道。

    “没，没问题！”

    陆行瞻看着骆洲摇头，牵了牵唇角，“骆洲，有没有听过一句话，把敌人放在眼前，才是最安全的，情敌也是如此！”

    骆洲这才恍然大悟，原来，陆总竟然是这么安排的，他忍不住想为自己的上司竖起大拇指。

    把情敌就摆在眼皮子底下，情敌做了什么，陆总都掌握的一清二楚，那么这个情敌败下阵来，说不定也就是三两天的事情！

    珊瑚湾和之前的海韵天城不一样，海韵天城是属于现盘发售，但珊瑚湾是要期盘发售的，因为开盘的日期已经初步定下来，所以几乎天瞻所有人都取消了休假，例行假日也来公司加班。

    江暖是珊瑚湾项目公关活动的总负责人，自然更不可能正常休假了，虽然陆总已经让她把工作交接出去，准备下周一去出差的事，但是江暖还是不放心，一早就跑去天瞻追各项工作的进度。

    正埋头忙于资料中时，江暖的手机忽然响了，她愣了一下，连忙从堆在桌子上的资料中翻找手机。

    找到手机，看是林姨打来的，她只以为林姨可是能想跟她聊聊天，或者叮嘱她天凉了，要记得加衣服才打来的。

    “林姨，怎么了？”

    “暖暖，怎，怎么办？你爸爸他，他晕倒了……”电话另一端，传来林姨带着颤抖的声音。

    江暖一听，猛的站起身，头一瞬间充了血似的，一边拿上包包往外走，一边焦急的问道：“怎么回事啊，林姨？爸怎么会突然晕倒？”

    林姨的声音里带着哭腔说道：“你爸爸这几天的血压有些高，我们去附近的社区医院看了，医生给开了降压的药，又让他保持情绪平稳，可，可昨天，你小姨又来了，我也不清楚到底发生了什么事，但后来你爸爸发了一通火，他又不让我告诉你，今天早上我们吃完早饭没多久，他就……”

    江暖已经跑到电梯前，却发现电梯已经下去了，她等不及了，直接跑向楼梯，从十四楼跑下楼去……

    “林姨，你听我说，打120，然后别动爸爸，让他尽量平躺着，把医生给他开的降血压药吃了，记得千万别摇晃他叫他，我这就赶回去，等我！”

    “好，好……我等你回来，暖暖！”林姨从没遇上这种事，这会儿她已经慌的不知可以怎么办了，只能求助暖暖！

    江暖挂了林姨的电话，也跑到了一楼，她一秒钟都不敢耽误，一边给云川打电话，一边跑出天瞻大楼去路边拦出租车回家。

    从天瞻回家，最快最快也至少要一个小时，这一个小时，她真的不知道爸爸会怎样？

    她心跳的飞快，有点想哭，心里默默的喊着，爸爸，你一定要等我，等我回去……

    她打云川的电话，电话通了，却一直没有人接听，江暖的眼眶倏的红了，无助极了。

    家里只有林姨，甚至左右邻居，也都是老人，根本就不可能抬动爸爸，除非救护车第一时间赶来，但只有林姨跟着去，她也不放心，所以她此刻无比的想要云川陪她一起回去看爸爸，可是他的电话却没人接听！

    就像老天故意跟她作对似的，云川怎么都不接电话，她又拦不到出租车，江暖的眼泪就在眼眶里含着，急的只跺脚。

    忽然，身后传来车鸣笛声，她猛的回头，看到了正推门下车的陆总……

