，(首字母+org点co)！

拍卖会第十天

黄杜阁主持的拍卖会不仅有私人和势力提供的拍卖品，还有界外收集来的珍奇物品，外加长老会议保驾护航，大大小小的拍卖会分门别类，在不同的时间不同的场次进行。

普通拍卖会只要证明钱带够了就能进入会场，而那些专门拍卖高阶法器.千年灵果的拍卖会，还多加了一条修为要求。

到了第十天上，黄杜阁门口人山人海的盛会景象已经消退了，因为今日拍卖的都是矿脉.土地这等大宗资源，除了灵石方面的担保，还需证明所属的家族.帮派，或者身居的教职官职，简而言之，不对个体散修开放。

“今天要拍哪几样？”为了就着大胖娃娃的身高，硕狱干脆盘坐在了地上。

几天前，湛长风要他帮衬大胖娃娃去竞价，他心中是有点不以为意的，想当然他负责竞价，大胖娃娃负责玩，然而数场拍卖会下来，一直都是大胖娃娃在旁，边看热闹，边提醒他什么时候压价什么出价，出多少价，他以为无缘了的物品莫名其妙就被拍下了。

转头惊奇地瞅大胖娃娃，人家乐呵呵的满是天真，像在玩游戏一样。

大胖娃娃自顾自拼着七巧板，抽空摸出物资名单。

硕狱拿着名单对照黄杜阁的流程表，“看中的一批黑铁木会在辰时末的行露厅开卖，还有...”

他疑道，“珍珠岛在同一时间的揽月厅开卖？”

“嘿呀，她说珍珠岛那边她会去的。”大胖娃娃对手上没有挑战难度的玩具失去了兴趣，哒哒跑去看种下不久的灵果种子，还有模有样地捧着水壶给它们浇水。

硕狱纠结要不要告诉她整个兵团驻地都是点将台具现化出来的，可能种不出东西。

“那我们也该出发了，还得去办下进入会场的手续。”

大胖娃娃乖觉地迈着小短腿跟他出门，结果刚刚走出点将台，就被糊了一脸传音符，拿下来一看，湛长风可能赶不上辰时末了，让她代替去揽月厅。

“行露厅怎么办，现在要堇棘过来也来不及啊。”硕狱颇为意外，难道让他们两个分开？

可一个小娃娃连会场都进不去，而且他也担心小娃娃会遇到不能处理的情况，今天的拍卖会不同前几日，来人俱都有身有份，焉知中途会出什么幺蛾子。

硕狱探询的目光对上茫然的眸子，一时沉默。

大胖娃娃下意识含了手指，想起湛长风曾说这个习惯不好，就又放下了，“那按她说的做呗，你只要把我带到包厢就行了，然后你去另一个厅拍那木头。”

大胖娃娃自觉这是个好办法，便不顾硕狱的欲言又止，欢快地定下了。

硕狱不吭声了，他心里觉得有点不靠谱，然他又莫名信服湛长风的安排，虽然有时候看不明白她行事的目的和依据，但结果都是好的。

话说比起担心大胖娃娃，他也许更应该担心自己，“我们对那批黑铁木的承受价格是多少？”

“最多三千万。”

“为什么？”硕狱瞧大胖娃娃迷茫的样子，感觉自己嘴真快，问得真多余，她每次都是随随便便报一个价格，跟玩似的，偏偏还不出错，说什么价格就是什么价格。

大胖娃娃不知道该从哪里解释，亦或者这还需解释吗，不用算都知道那批黑铁木的最大价值就是三千万啊，超过三千万买下就亏了。

她在财富商道方面有着天然的优势，往往一眼看穿价值浮动后边的规律，也许长大的她还能有理有据地分析出这个三千万是怎么得来的，然现在的她心里清楚，口上却解释不来里面的换算过程，小嘴一瘪，差点没被自己气哭。

硕狱见她绷着脸，还以为惹到这小祖宗了，连说不问了不问了，咱快走吧，拍卖会都要开始了。

黄杜阁中金碧辉煌，一派富贵，和之前的人挤人相比，显然冷清了许多。

硕狱.大胖娃娃以湛长风的身份办了进入会场的手续，在揽月厅定了个包厢，拿到号码牌。

这个时间点有三个拍卖场要召开，他们走进廊道，见前边有伙人去向了不同的厅室，想来是同一个势力的分派。

“是21号，那你自己一个人在这啊。”硕狱将大胖娃娃送进包厢，透过包厢望出去，台下已经坐了一些修士。

厅室一般备着席位，不过有些人不想露面，就会选择定包厢。

人看着有点少，希望不会出现问题，硕狱离开包厢时回头瞧了一眼，大胖娃娃正在地上滚果子玩呢。

......果然还是觉得不靠谱。

硕狱忧心忡忡地去了行露厅，不管怎样，这边要尽力拿下。

时间一到，拍卖会准时开始。

揽月厅的主题完全围绕着珍珠岛，先是拍卖珍珠.药材之类的附属品，最后拍卖整个珍珠岛的土地。

卖附属品的环节里，价格叫得十分火热，出价的人也很多，但到了拍卖土地时，显然没什么人出声了。

“一座珍珠岛，起拍价一亿下品灵石，每次加价不得少于两千万。”

现场尽是窃窃私语，有人喊道，“这个起拍价太高了，珍珠岛的附属产物都没了，岂不是只剩空壳子？”

“对啊，海上的情势不怎么好，八千万我都觉得亏了。”

“肃静！肃静！”拍卖师有点措手不及，还没叫价呢，先开始不满起拍价了。

大胖娃娃也有点措手不及，她对珍珠岛的大致价值有数，但对现场的情况没数啊，就不能好好按流程竞拍吗？

她茫然挥了挥号码牌，最终鼓着脸掏出了青铜灯，钻了进去。

半刻后，姿态冷艳高贵的女人出现在包厢里，冷睨着外面的骚乱。

湛长风也和她讲过拍卖会的事，说需要一块地当根基，前段日子却突然改口，说必须拍下珍珠岛，因为珍珠岛可能关乎气运之轮。

但从现在珍珠岛表现出的价值来看，其实有些鸡肋。

一来珍珠岛失去了蚌群，相当于失去了特色和主要的财富来源。

二来海上局势不稳定，四大领主正在争夺洪源宝珠的归属，常常兴风作浪，阻碍海运。

再加上四大领主从长老会议这里得到了对过往船只征收过路费的权力，大大减少了海上活动，甚至有些岛屿干脆闭岛了。

然一亿起拍价，对曾经的药材来源地而言，其实算是低价出售了。

连这个价都接受不了，还现场提出质疑.....

敛微约莫了答案，有人想它流拍。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    