    在热热闹闹的临时转会期结束后，前排的战队基本都完成了自身队伍的补强。

    再之后便迎来了官方一年一度的重头戏活动：全明星周末。

    这是目前东煌最具影响力的赛事周边活动了，每年都办，参与率和收视率居高不下，傲视一众小鲜肉综艺活动。

    谁说竞技迷就没有消费购买力和粉丝凝聚力？至少在全明星周末前后的这段日子了，竞技迷在网络上的战斗力吊打一切粉圈饭圈！

    这段时间里甭管哪家的哥哥姐姐也别想抢走竞技迷的热搜！

    这是属于精灵竞技爱好者的盛会。

    要想超越全明星周末的收视神话，除非哪天东煌的战队进冠军杯决赛了。

    只可惜这个愿望已经好多好多年不曾实现了，某种程度上这也成了当代东煌竞技粉丝心中一道永远的疤……

    可尽管全明星周末的收视和影响力都堪称神话，要问陈牧的真实意愿，他其实还是不想去的。

    有这时间再研究研究流水碎岩拳，或者带阿影做做复健训练多好。

    上一世他其实还有很多关于战斗技巧方面的大胆设想，只是由于那时身在战争年代，战斗任务繁重而频繁，尤其晋升天王之后陈牧更是化身救火队员，在联盟多条战线上四处救急，很多时候反而没有那么多空闲去深挖自己的脑洞。

    这一世这些遗憾眼看都有机会一一补足了，结果有时候却只能身在联赛身不由己。

    身为今年常规赛阶段单打成绩全胜的传奇新人，他是不可能落选全明星的，不然主办方的评选机制怕不是要分分钟要被竞技迷们给爆破了！

    陈牧并不稀罕全明星的邀请，但全明星却需要他的出场来补足自己的含金量！

    这句话大概就是现如今这个状况最好的注解了。

    有时听着陈牧无意间的抱怨，留守队里的刘晓军和叶晴海只能羡慕的吃手手。

    哎，有些人浑不在意的奖项，其实是他们梦寐以求的荣誉啊！

    不过他们队里到真的有人不仅心里不在意，实际行动上也真的拒绝了主办方的邀请。

    那便是宁霜和宁雪两姐妹。

    “为什么你们可以不去？”

    陈牧在出发前不解的问道。

    “而且我记得你们俩好像去年也没参加这个活动。”

    宁霜冲他炸了眨眼，“因为我们还有个身份是战队经理和俱乐部法人代表呀~”

    “……”

    好强大的理由。

    陈牧瞬间无话可说……

    因为全明星赛上有水友赛、还有挑战环节，这些都可以辅助战队经理物色新赛季选手，所以全明星周末对各大战队的管理层也有相应邀请，这点跟赛季中段那些选手综艺活动都不一样。

    宁霜、宁雪就是钻了这个空子，在这一阶段把自己的身份定位成管理层，声称需要在台下更好的物色选手，顿时就让主办方也无话可说。

    这已经是她俩第二次全明星逃课了，偏偏主办方还是毫无办法。

    让陈牧只能感叹钞能力真是一种可怕的异能！

    除了固定不参加评选的宁霜、宁雪，还有开选之前就知道百分百必然上榜的陈牧之外，雪落星霜今年其他入选的选手还有：队长李泽西、主将芳凌、双打选手梅雨桐和刘家明。

    其中刘家明算是借了一层一年级新人的光环，有点像去年陈牧在海鲤时的队友茅一凡。

    几人在前一天便乘飞机启程。

    今年全明星的主办地是金蝉战队的主场城市。

    可惜今年金蝉战队的表现并不尽如人意，最后也只是踩着线勉强挤进季后赛而已，作为老牌的御三家战队，这份常规赛答卷显然是不够让粉丝们满意的。

    主办方大概也是为了体恤粉丝和观众们的心情，开场都没叫主办方金蝉的队长上来单独亮相，直接安排了今年常规赛阶段的“最佳队长”、同时也是去年联盟杯单人赛冠军得主，魔都战队罗御魂上台来做的开幕致辞。

    去年这环节也是罗御魂负责的，只不过那时是因为活动在魔都战队的主场华蓝市。

    今年也这么搞，陈牧人在台下，看到金蝉战队的队长坐在下面脸都青了。

    大写的悲剧啊……

    他不知道的是在官方直播画面上，罗御魂致辞到一半导播还特意把镜头切到了台下的金蝉战队队长，给了一个长达十秒的近景特写，还是一镜到底。

    直播间弹幕都乐疯了，满屏都是“虾仁猪心！”、“导播会玩！”，以及极为应景的一句歌词“我应该在车底、不应该在车里~”

    只能说官方要想搞起事来，哪还轮得到水友。

    之后按照惯例，开场后是一些互动类的小游戏。

    可怜去年这一阶段陈牧就是被点名的重灾区，特莫的今年他还是跑不掉！

    这让他严重怀疑主办方的抽签系统有黑箱操作！

    可谁让他人气高呢，粉丝喜欢、观众喜欢、上台的水友也喜欢，这一手黑箱自然也就没人在意了。

    好在之后的水友赛今年总算是没他啥事了。

    这是水友和全明星双打选手相互配队的比赛，而今年他已经是全明星主将了。

    甚至在全明星队长的投票中他都短暂冲上了前列！

    因为他这赛季也打了一场队长赛，所以系统一开始默认他也可以参加全明星队长的票选。

    不过后来考虑到一人占据两项全明星头衔的情况前所未有，主办方还是临时把他的名字从队长投票中给撤掉了。

    不然只差一点陈牧就要达成出道两年即拿下全明星大满贯的惊人伟业！

    不用上台，只需坐在观众席看戏就好，这让饱受此前互动环节摧残的陈牧终于在这个活动上感受到了一丝久违的轻松。

    放松下来后他稍稍关注了一下今年的水友赛名单，结果一下就又发现了一个自己熟悉的名字。

    连续两年的水友赛，他熟人的出场几率还真是异乎寻常的高呢！

    今年看到的熟人不是别人，正是当年同一届进入海鲤青训营的舍友，在此之前甚至还在业余联赛金秋杯上给他穿越后的竞技生涯送上过首败的少年：楚岚。

    时光荏苒、时过境迁。

    两年多以前那个在金秋杯决赛上还赢过自己一场的少年，如今跟陈牧的差距已经大到犹如天壤云泥之别了！

    甚至就连一直跟在陈牧身后“牧哥牧哥”叫的小弟刘家明，现在都可以以职业全明星的身份俯瞰楚岚了。

    当初进入青训营之后的一念之差，造就了那时给跟陈牧还是舍友关系的楚岚与他渐行渐远，直到差距被越拉越大。

    此刻也不知道这位少年心中是否有过悔恨……

