
　　坏了，三孙要怼二孙！

　　三孙的心声肯定没错，他说到做到。

　　在杭州之时，三孙为了达到目的，故意激怒咱！

　　当着几千将士怒骂自己，真真假假假的。

　　其中还把多年以来在宫中受的委屈和苦水一古脑都倒了出来。

　　现在，三孙又要故技重施。

　　对象，由咱换成了二孙。

　　这要是在大殿中吵起来，皇家的颜面那可是一点都没有了。

　　自己这个当爷爷的，怎么办？

　　二孙和三孙，手心手背都是肉啊。

　　虽说准备让三孙当储君，但二孙也不能让他受委屈不是？

　　如果两人今天吵上架了，局面可就没法收拾了。

　　想到此，朱元璋一声喝：“常升！”

　　常升正在为朱允熥暗暗叫好呢，没料到朱元璋喊到了自己的名字。

　　声音大而急促，似乎是心存不满。

　　“臣在。”

　　“常升，你赶快把允熥带回家，”朱元璋马上补上一句：“允熥在杭州辛苦了，受累了，让他回家好生歇着。”

　　常升心下高兴，原来陛下是怕累着允熥了。

　　「不是吧，老朱对我如此关心？」

　　「不由得有些感动。」

　　「这么说，以后自己上朝不用站那么长时间，可以早退了？」

　　「理由就是咱身子骨弱，站不了太长时间。」

　　「但是，这也不行啊。」

　　「天天都来这里点卯，完全是浪费生命啊。」

　　「我天天在院里逗逗梅儿、兰儿，不香吗？」

　　「我天天到科技院溜达，到城外逛逛，不香吗？」

　　「不行，在走之前，一定要给铁铉出口气！」

　　「一定要让老朱彻底烦我！从此不想再见我，于是就不再上朝堂。」

　　朱元璋没想到，三孙还没有放弃刚才的想法。

　　他还是想与二孙吵一架！

　　那就满足他不想上朝的愿望！

　　“常升，把允熥送回去。允熥今后就在家里好好呆着，不用再来朝堂了。”

　　朱元璋以最快的速度抛出了朱允熥想要的结果。

　　「哈哈，没等我怼朱允炆，老朱就烦我了！」

　　「又或许是，老朱让我把所有精力放到大明科技院！」

　　「看来，我向他讲解地球是圆的，让他乘坐热气球飞上天，让他真的动心了。」

　　「那就好好研究出跨时代的武器吧，既为自己，也为大明！」

　　为自己？

　　三孙说为自己？

　　这么说，他想当储君？

　　三孙究竟是怎么想的？

　　幸好，即将出现的尴尬总算是化解了。

　　三孙，真是不让人省心呐。

　　常升把朱允熥领出殿外。

　　文臣们大喜，陛下怎么忽然变了态度？

　　嘴里喊着允熥、允熥的，但是陛下不让朱允熥再来朝堂了。

　　陛下不是说朱允熥立了大功吗？

　　这怎么忽然之间就不允许朱允熥上朝了？

　　不让朱允熥上朝，也就意味着他失去了参与政朝的资格！

　　失去了参与朝政的资格，也就失去了当上储君的机会！

　　本来，在储君之争上，表面上不争的朱允熥如日中天！

　　宣布朱允熥为大明储君，也就是近期内的事情。

　　哪知道，事情急转直下！

　　谁也想不到，朱允熥在一瞬间失势！

　　果真是，帝心难测！

　　果真是，伴君如伴虎。

　　想想前天，陛下让朱允熥独享掌声和欢呼。

　　可能在那时，陛下就对朱允熥不满了。

　　文臣们大部分都乐坏了，真的想此时散朝，陛下一走，大家弹冠相庆！

　　蓝玉连续几天都在府中开宴，请了一帮子武将大吃大喝。

　　表面上是庆祝陛下在杭州全歼窝寇，实际上是为朱允熥的得势而庆祝。

　　现在，轮到我们为朱允炆庆贺了！

　　蓝玉也迷惑了，陛下这是玩什么招数？

　　难道对自己的亲孙子，也要像以前对付武将那一套？

　　人家立了功，先是表扬，而后来一番打压？

　　朱允熥走了宫外，微闭双眼，深深吸了一口气。

　　终于，自由了！

　　常升劝道：“允熥啊，不要灰心啊。陛下一定是喜欢你的，你这么有才，他肯定是先磨磨你的性子。”

　　朱允熥真不明白，二舅为何如此高看自己！

　　自己从来没有暴露过才能。

　　“舅舅，我的性子不用磨。”朱允熥说道：“有空得和舅祖爷说一说，他的性子该磨一磨、收一收。”

　　“还有，大明科技院要成立公司，朝廷占二成的股份。你和舅祖爷要是相信的话，可以入股。”

　　“这个钱赚得心安。”

　　常升根本不细想：“允熥，你说啥就是啥！你叫入股咱就入股。”

　　朱允熥暗下决心，蓝家、常家对自己这么好，一定要尽全力保护好他们。

　　一方面约束蓝家和常家不要欺负百姓，不要触犯法律。

　　另一方面还得壮大实力。

　　枪杆子里面出政权。

　　现在的武将，手下无兵！

　　只有在出征的时候，朝廷才抽调军队，挑选一名武将作为统兵。

　　皇帝想杀掉哪个武将，武将根本没有反抗之力。

　　因此，必须把大明科技院掌握在自己手中！

　　让所有进入科技院的人员，首先听我朱允熥的！

　　生产出来的武器，统统先存到系统空间里！

　　有了大批量的武器，这就是自己在这个时代生存的最大保障。23sk.Com

　　系统抠抠索索，每种武器只给一个样品，逼得自己不得不成立大明科技院。

　　回到院子里，朱允熥就进入书房，从系统空间拿出了基础教材。

　　把这些先交给陶成道。

　　一边建校舍，一边招人员！

　　算术、物理、自然常识、十万个为什么，这些都是基础课。

　　大明科技院制作的第一批东西做什么？

　　那就从最简单的入手：望远镜和显微镜。

　　因为做这个，材质最易得到：玻璃。

　　望远镜应用于战场，可以提前得到敌军的信息。

　　相信制作出来，所有人都应该认识到望远镜的价值。

　　而显微镜，则是让科技院的所有人看到，更加微观的世界。

　　等到散朝之后，蓝玉带着陶成道急匆匆地来到了朱允熥的小院。

　　蓝玉急着问是怎么回事，朱允熥解释说，陛下主要是急于出研究成果。

　　所以，让自己从此不再上朝，把所有的精力和时间放在大明科技院上。

　　蓝玉担心科技院做生意，赔了怎么办？

　　朱允熥微微一笑：“舅祖爷不要担心。我们做生意，是稳赚不赔的。第一个公司，我保证赚得盆满钵满。”

　　“你做啥生意，能稳赚不赔？”蓝玉问道。

　　“大明科技院要成立第一家公司叫，大明盐业公司！试问天下人，谁能离得开盐？”

　　朱允熥的话让蓝玉大吃一惊：“允熥，这是杀头的生意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0168章 做杀头的生意！免费阅读。https://xs.23sk.com 