    今天一早打算继续去开荒，她要把开好的荒地都先种玉米。家伙都带上了，结果周二嫂家的老二周田过来叫他们，说林木匠两口子上门了，让他们赶紧过去一趟。

    他们到的时候，老宅门口已经围了一大群人，看到周成他们来了他们自觉的让道。

    裴绣看到全家人都齐了，全在院子里闹腾了，悄悄问周田:’’咋不关门了，这么多人围着看，家丑不可外扬。’’

    ‘’三婶，不是我们不关门，是乡亲们不让关，说他们要帮忙见证一下，之前关门了大家都还爬墙上看，有关跟没关一样，爷让我去叫你们的时候就就让我不用关了。’’

    裴绣也不说话了，跟周成站一边看他们打算怎么扯皮。

    这时候不是讲究人多力量大的时候，看到周家儿孙满堂，再对比林木匠夫妻只有两人。世人都是同情弱者的，本来村里人都觉得林家不地道，明明是出嫁，不是招赘的，结果二十年后居然还要分个孙子，说出去都是林家没理。

    可是现在一看，周家几十口人，孙子辈都有九个，曾孙都有了，林木匠两夫妻苦苦哀求让周家分一个孙子，而且还没要求男女，只要肚子里那个。天平都往林木匠那边倾斜了，大家议论纷纷的，觉得周家儿孙多，分一个也没什么。

    也有不同的声音，林二婶在人群里就说:’’凭啥人家要白送一个孙子，而且那又是外姓人，我林家的孙子给他挑着过继他不要，非要上赶着求人家。’’

    邻居反驳道:’’外孙起码是自己的，身上还有自己一半的血，你孙子可跟人家没关系。’’

    林二婶不服气，’’那我孙子姓林，他外孙又不姓林。’’

    ‘’过继了不就姓林了……’’

    林二婶被堵的哑口无言，气闷的看院里的发展，掐了一把旁边的林二叔。这个没用的，还说别插手，她还不是为了这个家，要不然林家的财产都便宜外人了。

    林木匠泪流满面的朝周老头说:’’周老哥，我求你了，你儿孙满堂理解不了我的苦啊，我这么多年，夜夜睡不着觉，我对不起我林家的列祖列宗啊，老了也没有可以摔盆的人，我死都没办法闭眼啊。’’

    周二哥听着老丈人的哀求，心里动容，他老丈人顶着多少流言蜚语都生活过来了，他也不想他老了没有一个可以摔盆的人，看着老人家眼泪纵横的样子，看着丈母娘自责自己生不出男孩，又看着周二嫂朝他们跪地哭着说是她不好，不是男子。

    真的是听着伤心，闻者流泪，一把年纪了，还哭求别人。村民们看着院里抱头痛哭的一家三口，无比的同情林木匠，一些妇人听着都流泪了，觉得林木匠两夫妻太可怜了，周家人心太狠了，他们孙子那么多，周老大生四个，周老三生三个还捡了一个，周老二之前只有两个，那没得讲，总共就两个怎么分的出去。现在不一样了，肚子里有了第三个了，这就给了林木匠两口子希望了啊。

    大山叔在人群里看不下去了，站出来道:’’周老哥，你这家事，原本我也不该多嘴，但是林老哥两口子确实可怜，那么大房子孤零零的只住了他们两口子。你就答应了吧，把老二肚子里那个分给林家，你也确实不缺孙子，你家老二也有了两个儿子了，而且我看老二这两口子是同意的。’’

    周老头叹气，犹豫着，周老太太说了:’’我家孙子多，就该分出去吗，你们谁家钱多愿意拿出来接济吗，个个站着说话不腰疼，不是在你们心头挖肉，你们都不疼。’’

    大山叔叹气，家家有本难念的经，周老太太说的也有理，谁不希望自家子孙茂盛。孙子多活该就得送人一个吗，哪门子的道理，但是看林木匠两口子确实可怜。

    ‘’亲家啊，是我们两口子不应该，脸皮厚，我们不该逼迫你们，但是我们夜夜难安啊，我们一把年纪了，没多少日子好活了，可我们都没过过抱孙子哄孙子的日子，你们当可怜可怜我吧。是我对不起老林家列祖列宗啊，让我们这一支断子绝孙了。老天爷啊，为什么对我们那么不公平，我们又没有做什么伤天害理的事情。’’林老太太已经哭的泣不成声了。

    裴绣看着也觉得不忍，眼泪不由自己的落下，她感同身受，当初她也是这样，什么方法都试了，都不知道吃了多少的药，就是怀不上。林老太太好歹还生了个女儿。

    周成看媳妇都掉眼泪了，皱了皱眉头，看着院子里闹剧，让周田去叫族老，村长是不用叫了，他早就来了，只是没人请，他也不愿意出这个头。周成去人群中请村长出面，他也就顺势进来。

    大山叔朝村长摇了摇头，示意这事不好管。但是既然他大哥出头了，他在一旁看着就好了。

    ‘’周老哥，林老哥，你们能否听我一言，我在门口也是看了很久，也是都看明白了，你们都是亲家，为了孩子们也没必要伤了和气，以后都是要常来常往的。’’

    ‘’哎，明明是喜事的，你看这事闹的，让大家都看笑话了，你说说看吧。’’周老头也是无奈了，整个村子都闹的沸沸扬扬的，大家伙一大早都不去干活，全围这了。

    ‘’村长你说吧。’’

    村长思索了一下说:’’你们一个是想要个孙子，以后也能有个摔盆的，一个是舍不得把孙子过继出去，但是老二两口子是同意的。周老哥，你算上还在肚子的有十个孙子了，但是吧，跟你生活一起的也只有老大家的几个，老二个老三家的孩子都是跟着他们爹娘过。你看这样行不？老二家肚子里的那个，不分男女都姓林……’’

    林木匠夫妇一听这话，都露出喜色，周老头还没表态，周老太太就不高兴，嚷嚷着，''村长这可不行……’’

    周成拉着老太太，‘’娘你别打岔，让村长叔把话说完。‘’

