    第590章她是真的不想逃啊！

    老道士的话响起的时候，姜璃的面色，古怪的看了他一眼。

    “逃？”

    “逃去哪？”

    要不是她这会还不能够弄死爱德华等人，她一个响指就能够让爱德华等人全部都死好吧？

    对方的力量，在她的面前，不值得一提。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的老道士等人见她没动静，顿时连忙来拉她。

    这家伙科研得脑子都出毛病了的。

    什么陆清颜是神，那一看就是忽悠人的。

    当然了，陆清颜的能力，是真的挺厉害的。

    但是詹妮的科研能力也不差的好吧？

    这要是在他们那，都能够封神了。

    哦，对了，还有那个姜璃，也是真的厉害。

    众人这会出了暗黑拳市的拍卖场后，也是对世界多了一些认知和了解了，对于姜璃，当然是认识的。

    对方的璃世界，可真的是很好用啊！

    能够锻造第二世界的啊，那不就是妥妥的秘境之地啊！

    这不就是宝贝吗？

    难怪夏国的人这么护着她，换成他们也护着啊！

    众人拉扯着姜璃的时候，另一边的爱德华也看见了这边的场景，砰的一下，他周身的金色蝙蝠翼，就把四周的那些超能战队的人给直接震开了。

    与此同时，他的身形，也直接朝着姜璃抓了过去。

    “詹妮，过来吧！”

    爱德华的眸光冷冷。

    詹妮的能力不弱于陆清颜。

    在这场战斗中，他还是要保住对方的。

    而在爱德华的声音响起的时候，另一边的老道士等人没办法了。

    “靠，你这丫头，磨磨唧唧的，烦死了。”

    “这会只能够拼命了！”

    老道士等人也是郁闷，他们之前去抓姜璃。

    但是不知道为什么，明明抓住了姜璃，却没办法把人给带走。

    对方滑不溜丢的，一直在挣扎，他们也没办法动用太强的力量，只能够强行扯着她走，却不知道为什么，有些扯不动。

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的爱德华已经冲了过来。

    老道士的面色肃穆着，随后对着毒娘子等人道：“你们快带着她离开！”

    “乾坤借法！”

    话说到这里，瞬间，老道士的身上，就猛的冒出了一个天地虚影。

    这个天地虚影的模样不如上次的那个厉害，气势也没有之前的那个足。

    但实际上，还是怀有一些天地的力量。

    爱德华的面色非常的凝重。

    他之前看见过老道士出手的，这会不敢怠慢，轰的一下，他身上的十二蝙蝠翼完全张开了，造成的力量，几乎铺天盖地，把整个古堡都给席卷了。

    一股庞大至极的力量，瞬间就在他的背后苏醒着。

    “靠！这是什么力量？”

    “这些人，怎么跑到凡俗界来了？”

    老道士看见这一幕，眼珠子都快要瞪圆了。

    这样的力量，按理说是不能够出现在凡俗界的。

    而在他的心中这么想着的时候，忽然，他的身形猛的就是一闪，而后扯着姜璃的身形就往外跑。

    “风紧扯呼！”

    他的话说到这里，已经是猛的就拉着姜璃往外跑了。

    原来，他刚刚那模样，全是做出来吓人的。

    什么乾坤借法，有毒！

    上次都半条命都快没了，还没有完全恢复呢！

    真以为在这小半个月就能够抵得上他在暗黑拳市中苟了好几年啊！

    不过这些艾德礼家族的人的实力，好奇怪。

    不像是这里应该出现的力量。

    是中州的那些人跑出来了？

    但是又不太像啊！

    算了，不管了！

    一众人的身形，拼命的朝着外面跑着。

    而姜璃的面色也是十分的无奈。

    她真的是不想跑啊！

    之前以为老道士等人没办法带她跑了，她没有太在意，一个不察，就被老道士给带走了。

    实际上，以他们现在的力量，姜璃也不能够强行抵抗，不然就会暴露她的实力，真的是麻烦。

    姜璃的眸光微眯着，正打算动用能力，偷偷的增强一下老道士等人的能力，

    忽然，另一边的陆清颜察觉到了情况，猛的从自己的房间里冲了出来，看向对面的爱德华等人道：“血族的力量？”

    她的面色古怪。

    她在其他的小世界里，经历过血族的世界，当然知道血族的力量。

    但是为什么，这里会有血族的力量？

    但是陆清颜仔细的感应了一下，又发现有些不对。

    对方的力量，和她以前所感受到的那些血族的力量，有些不太一样。

    准确的说，对方的力量，没有弱点。

    不像她以前所感受到的那些血族的力量，能够明确的感觉到，对方的力量，是有缺陷的。

    怕光，畏圣水。

    但是爱德华等人，似乎并没有这样的感觉。

    这是怎么回事？

    而在陆清颜的心中这么想着的时候，另一边的老道士，在发现陆清颜冲了出来之后，顿时便拉着姜璃，一边跑一边对着陆清颜大声叫着道：“老板啊！我先带着二老板先跑了！”

    “你赶紧对付这些艾德礼家族的人啊！”

    “对了，他们说要把老板你拉去抵债啊！”

    他的话说到这里，顿时一溜烟的拉着姜璃就跑了。

    而他身后的那些毒娘子等人不吭声，只闷头向前跑着。

    众人来到古堡之后，早就已经改了称呼，把陆清颜给叫成老板了。

    实际上，真的把谁给当成“老板”，对他们有用的人，他们的心中，非常的清楚。

    那就是姜璃！

    至于陆清颜，那是随便叫叫的，谁当真啊！

    没有姜璃，谁把他们从暗黑拳市的拍卖场中救出来的？

    哦，那也不算是救，不过，对方的生命原液，不是对他们有巨大的帮助吗？

    那就是救！

    众人的心中这么想着，顿时便闷头向外跑着。

    而陆清颜看见他们的身形，也没有说话。

    爱德华等人的实力，有些超乎她的想象。

    对方的身上，竟然有类似血族的力量。

    而他身边的那些人的实力，也非常的强。

    这样的情况下，姜璃等人先离开避避风头，也是可以的。

    詹妮对她还有着大用，陆清颜绝对不希望，姜璃就这么死了！

    不然，以后她去哪再找一个这么厉害又省心的管家！

    (本章完)

