    话落，褚雄双手握成爪形，挥动双臂，一层薄雾似在他周身凝聚，下一瞬飞身而起，幻化出五个人影飞落在夜君寒身旁，将他围了起来。

    夜君寒环视几道人影，没想到短短时间，他的心法又增进一层。

    暗暗拿出苏玉倾为他准备的暗器，在对方还未出招时，一手挥出几道剑气，趁对方抵挡时，启动暗器，数道纤细的毒针向四面八方射去。

    褚雄冷哼，调动内力，几道人影迅速合并，挥出掌风将毒针打落，随后几道人影围绕着夜君寒迅速转了起来，若是盯着那些影子看，必然头昏眼花。

    夜君寒凌空飞起，几道人影也随之飞上高空，他闭上眼睛，将内力凝聚在剑身，手中的御灵剑闪着森冷的银光，猛然睁开双眼，挥动起手中的剑，剑身夹着强劲的内力划出一道剑气，剑气如虹，向四周冲击而去。

    一时间残枝枯叶纷飞，尘土沙石飞扬。

    褚雄快速挥掌相抵，却还是低估了剑气，竟然将褚雄震得坠落在地。

    他眼中闪过惊诧，这一剑明显威力要强上不少，上次交手时，他的武功还在自己之下，怎么突然间有这么厉害的招式了？

    夜君寒暗咳一声，淡淡的血腥味在口中蔓延，这最后一式的确厉害，只是他练习的时间不够，只掌握招式，未习得精髓，这样的情况下，貌然用此招式，容易引起内伤，不过，能抓到人，也值了。

    夜君寒趁褚雄的幻影消失，诧异分神之机，接连几道剑气向他挥去，同时另一手启动暗器，褚雄眼中闪过冷芒，奋力抵抗。

    夜君寒看准时机，一柄短匕脱手而出，瞬间没入他的胸口。

    褚雄猛的吐出一口鲜血，紧接着被一道掌力击中，飞出数米，狠狠的撞击在大树上，滑落在地。

    夜君寒暗暗用帕子拭掉口中的血迹，飞落在褚雄身旁。

    褚雄快速在胸口处点了两下，封住心脉，避免血液流失，捂着胸口喘息着，见夜君寒站在他面前，不禁笑了，道：“夜君寒，老夫低估了你，你若不是皇子，老夫必然结交你这个好友。”

    夜君寒举剑指向他，道：“你若不是野心太大，满朝文武，邶靖百姓，都会尊你敬你，荣华富贵，安享一生，今日的下场，是你自己的选择。”

    褚雄脸上没有丝毫慌乱的样子，道：“你敢杀我吗？若杀了我，苏玉倾必然恨你，她有多在乎苏怀安的《行军布阵》战略册你不会不知道，老夫若死了，那本册子也将永远消失。”

    夜君寒凝眉，眼神如冰的看向他，沉声道：“你终于承认，是你私通外敌，害了苏老将军，又拿走了他的心血，本王是很想找到，可是你的话，本王也不会信，连为你生育子女的人，你都可以轻易利用，在本王这里，你已没有信誉可言。”

    “哼，若是苏玉倾知道，你这么不把她和她祖父放在眼里，不知她会怎么想，生命攸关，老夫命都不保了，还会在乎一本册子？更何况那册子上的内容，老夫都记下了，还留它何用？用它来换一命，寒王觉得不值吗？要知道，这是苏玉倾最在意的事，若是册子毁了，她一辈子都解不开心结，此生活在愧疚里。”

    夜君寒垂眸，多少次听倾儿说起苏老将军时，那敬佩又思念的样子，又有多少次，提起那本册子，眼中有着坚定的光芒，她是真的很想找到那本册子，找回祖父的毕生心血。

    走神的瞬间，褚雄猛然挥出一掌，夜君寒反应不及，瞬间被击飞，本就因方才强势用心法最后一式，而引起内伤，如今在褚雄全力一掌下，只觉得五脏六腑都移了位。

    “主子。”众人惊呼一声。

    惊风强忍着伤势，挥剑向褚雄刺去，被他一掌击落。

    掌心稍一用力，一把利剑握入手中，飞身向夜君寒刺去。

    众人的心瞬间悬了起来，杀那间，一把玉箫飞来，撞在褚雄手腕上，剧烈的痛感令他皱眉，手中的剑掉落下来，回头看去，一道白色身影翩然而来，落在夜君寒身前。

    褚雄眼眸微眯，男子面若冠玉，白衣胜雪，一双眼睛清亮如泉，是他，夜君寒和苏玉倾果然和圣医堂有关。

    月无瑕抬手，那柄玉箫落在他手中，蹲下身握住夜君寒的手腕，顿时眉头紧皱，这次的伤势比上次还要严重。

    褚雄见他忙于医治，立刻挥掌，南离和惊风飞身抵挡。

    月无瑕抬手在夜君寒身上几处穴位点了几下，拿出几粒药丸塞到他口中，此时的情况，不适合疗伤，他只能暂时先用药护住他的心脉和脏腑。

    随后站起身，玉箫化剑，与褚雄缠斗起来。

    褚雄已然受伤，此时又来一个月无瑕，周身戾气更重，看着月无瑕脸色有些不正常的苍白，便知他身体有问题，瞬间幻化出五道身影，在他周身转动。

    月无瑕屏息凝神，旋身而起，剑气冲向四周，几道身影躲过，两道身影飞到他上方，另外几道身影在他之下，同时挥掌，强大的内力直接向他而去。

    夜君寒瞳孔紧缩，握紧御灵剑，凭着一口气，运起内力飞身上前，把月无瑕推开，用尽全力按心法最后一式挥出一剑，两股内力相撞，几道人影消失，他和褚雄皆被震伤，纷纷坠落。

    意识消失前，夜君寒似乎落在一个温暖且清香，熟悉又令他贪恋的怀抱，仿佛听到苏玉倾心惊又恐惧的声音，他的心一痛，但愿只是他太想念她，才生出的幻觉，否则若是让她看到自己这幅样子，还真是不好看呢。

    她会为他伤心难过？还是会气他，怨他呢？

    苏玉倾抱着他，潸然泪下，颤抖着手擦拭他唇边的血迹，她一路直奔边关，师父中途遇到分堂传信，有要事需要师父处理，在她的再三保证下，师父才回去处理事情。

    师父离开后，她一路快马，赶到了边城，顾不上歇着，就跑去城门，刚好看到逐影带着一些人入城，逐影简单禀报后，她便立刻赶来，远远的听到打斗的声音，顿时紧张起来。

    走近后，入目的画面就是夜君寒和褚雄被震伤，从半空中坠落的画面，她的心猛的悬了起来，飞身而起，接住夜君寒，他神情涣散，只抬眸看了她一眼，便闭上了眼睛。

