    暗星是什么样的地方，他早就已经跟江筱说过。

    他都不会呆在暗星，别说江筱了。

    樊凌深深地看了他一眼，说道：“丁海景，现在的暗星，已经跟以前不一样了。”

    “是吗？不管暗星变成什么样子，小姜也不会去，她是一名画家，以后会在画坛大放异彩，并不是你所认为的只在家里相夫教子的妇人，我看你操心的有点多。走吧，我送你出去。”

    丁海景面无表情地说了这话，看了江筱一眼，“樊少盟官说的话，你别放在心上。”

    等到出去，走到了大门边，樊凌站住，转身看着丁海景，压低了声音，凑近他，双眼对上他的双眼，“暗星已经不是你以前看到的那个样子，如果你愿意回来，副队长的位置就是你的。”

    “我不会回去的。”

    “丁海景，你应该知道，有些拥有特殊天赋的人存在这个世上并无建树，对人们也没有任何帮助，有时候反而会引起恐慌，”樊凌声音很稳，带着极为理智的冷酷，“有时候消灭也是为了更多人的安全，你至今都想不明白吗？”

    “我没有那么伟大。”

    丁海景退开了一步，与他拉开了距离，“还有，我对于我现在的工作满意得很。樊少盟官，你应该继续当作不认识我，我们走的本来就不是同一条路，我祝你步步高升，前程似锦。再见。”

    樊凌走了出去，看着丁海景毫不犹豫地要关门的动作。

    “为了一个女人，还是一个永远不能属于自己的女人，值得吗？”

    丁海景砰的一声关上了门。

    什么是值得？什么是不值得？

    甲之砒霜，乙之蜜糖。

    这世上的事，本来就不是一两句话就可以说得清楚，也不是除了黑就只有白。

    丁海景转过身，望见走出客厅的江筱，她也望了过来。

    “他跟你说什么了？”江筱问他。

    “没什么。”丁海景摇了摇头，“你去休息会，等安大姐做好了饭再起来吃饭。”

    “哦。”

    江筱便准备回房。

    看着她走得缓慢，捧着肚子晃悠悠的样子，丁海景忍不住出声，“你联系上昔年了吗？”

    然后他就看见江筱的身形微一僵。

    “没有，他在外面执行任务，又离得那么远，我怎么联系他？”江筱说了这句话之后就走开了。

    为什么我感觉得到你在说谎呢......

    丁海景望着她离去的方向半天没有动。

    此时的孟昔年正把一封贴了好几张邮票的信塞进邮筒里。

    站在他身边的一个男人忍不住笑了起来，说道：“看你这神情这动作，真虔诚。”

    好像在做一件无比重要的事情。

    不就是给妻子寄信吗？

    这男人头发看起来得有好几个月没有理了，乱糟糟的，下巴的胡子也是乱七八糟，戴着圆形的黑边眼镜，看起来像是一个很落魄的文人。

    如果孟昔年不是知道他的身份，看到这样的他也不会有半点留意。

    这个人就是他这次任务要护送的对象，现在外号清风。

    就连他都还不知道清风的真名。

    清风姓楚，楚清风是他现在用的名字，不过楚这个姓氏，孟昔年都不知道是不是真的。

    