    此刻，林天回到了宗门内部，便把地明圣祖跟龙兰馨叫了过来，然后说道：“刚才我在门口遇到了罗天宗的大长老无心了！”

    “什么，你遇到无心了，你们没有打起来吧？”

    “的确是打起来了，但是只是类似于切磋而已，而且跟他切磋的时候，我知道了原来无心在罗天宗内跟罗无神一直不和，而且无心还透漏出了罗无神的弱点给我！”

    “罗无神有什么弱点？”

    林天便笑着说道：“罗无神的弱点就是他是一个控制系的修真者，控制强，一旦控制了之后就能吊打对方，但是呢，如果说能够有防备地去抵挡他的控制，让他无法控制住我们，那到时候，他将会失去自己的优势！”

    “是吗，原来罗无神是一个控制系的，那么我们该怎么防止被他控制呢？”

    “很简单，用能量护盾！”

    林天说完了之后，身体周围就启动了一层能量护盾，说道：“这能量护盾其实很是简单，就是用身体内的灵力萦绕在身体周围而已，这能量护盾可以抵挡对方的攻击，当然也包括控制，都能抵挡住！”

    “我靠，林天，你的能量护盾怎么是绿的，简直是从头绿到底了。”

    林天没想到地明圣祖竟然会如此奚落自己，感觉到他真的是一点面子都不给自己啊，龙兰馨也是笑了起来说道：“地明圣祖，你还真的会开玩笑呢，你看林天，现在脸色有一些不太好呢，紫得就好像是茄子一样。”

    “好了，你们别拿我奚落了，这能量护盾之所以是绿的，那是因为灵力萦绕其上，过于凝练所以说才变成了绿色，当然了，能量护盾不止有绿色的，还有红色的，紫色的，黑色的，一般来说，绿色跟黑色的能量护盾比较强一些。”

    “那也就是说，绿色的比较适合你喽？”

    地明圣祖这么说，林天便瞥了他一眼说道：“好啦，还开玩笑，什么叫绿色比较适合我，现在你们也要学会结护盾，护盾越结实，那罗无神的技能就无法穿透我们的护盾，这样的话我们就不会被他控制了。”

    龙兰馨现在在身体的周围也结了一层护盾，不过却是红色的护盾，那护盾上还有烈焰在燃烧，林天便感觉到很是惊讶地说道：“烈焰护盾？”

    “是啊，是烈焰护盾，这护盾不仅可以防御，而且还可以吞噬对方的一部分攻击！”

    林天心想这龙兰馨竟然能用出烈焰护盾，于是便说道：“你这烈焰护盾虽然能吞噬对方的一部分攻击，但是在抵御控制这一方面，还是有一些不足，如果说能改良一下的话，会更加好！”

    “怎么改良呢？”

    林天现在便笑着说道：“当然是在烈焰护盾的内部，再结一层护盾了，就是我这样的绿色能量护盾啊！”

    “无语，真的要结你那么难看的护盾吗？”

    林天心想，自己结出来的绿色能量护盾难看吗，好像也不难看啊！

    于是林天便笑着说道：“嗯，反正结一层这样的能量护盾，是放在烈焰护盾的内部，也看不出来什么的，你就别嫌难看了。”

