    第17章 冲突再起

    “好……”路随鸣的脸上露出一丝笑容，先前的阴霾一扫而空。

    他对于自己新收的学生十分满意，不论是性格又或者是天赋上来说，皆是如此。

    之后，路随鸣只是简单交代了一些学院里的注意事项，便离开了宿舍，看起来有些着急的样子。

    宁远回到房间，这会隔壁间宿舍的九名孩子已经打扫完了房间，在王全的带领下过来窜门。

    “是你们啊。”宁远抬头看了一眼几人，“怎么了？”

    “我们打扫完房间了，想说过来帮你们。”王全扭捏着，有些不好意思：“你们就两个人，可能会比较不方便，待会我们还可以一起去食堂吃饭。”

    宁远虽然有些意外，但还是习惯性的拒绝：“谢谢，我们自己能行，你们可以先去吃饭。”

    听到这话，王全一时愣有些不知所措。

    毕竟这是他带头发起，九个人一起赞同的决定，也没想过会被拒绝。

    他哪里知道，宁远只是从以前就不喜欢麻烦别人，没有其他多余的想法。

    这时，一个孩子说道：“远哥，我们以后都是一个班的同学了，就让我们帮忙吧。”

    有第一个人开口，立马有人接着说下去。

    “是啊远哥，我刚才在窗口看见别班都是一起行动的，我们班人少，更应该要互帮互助。”

    王全愣了愣，他听见其他人自然的称呼宁远为远哥，犹豫了一会，仿佛下了什么重大的决定，也跟着说道：

    “远哥，你和小舞姐刚才帮我们揍了四班的家伙，我们帮你们打扫一下也没什么。”

    被一群小孩喊远哥，宁远不由得老脸一红，一边想着自己真实年龄都够当人家叔了，一边让开了路。

    “好吧，你们这么热情，我再拒绝就过分了。”他笑着说道，“不过手脚可要快点，太慢了去食堂没饭菜了可别怪我哦。”

    听到宁远答应，几人立刻开始动手。

    看着房间里突然进来的一群人，小舞奇怪的问道：“你们怎么都来了？”

    王全答道：“小舞姐，我们是来帮忙的。”

    有了这么多人帮忙，打扫宿舍的工作很快就完成了，宁远看了眼焕然一新的房间，来到小舞身边。

    这会小舞正坐在床上，一双小短腿在半空中晃悠，脸上就差写着无聊两个大字。

    身为六班唯一的女生，男孩子们很默契的没有让小舞动手。

    “走吧，去吃饭。”宁远说道。

    听到这话，小舞摸了摸早就饿瘪的肚子，开心的应道：“恩！”

    一行人锁好房门，当即向楼下走去，宁远和小舞走在最前头，其他人对于学院新生活十分向往，叽叽喳喳的聊着天。

    初级部的宿舍大门与对面中级部宿舍大门正好对望，宁远一行人走出大门，对面恰好也有人走了出来。

    其他人没有注意到这一点，仍旧朝着食堂方向走去，唯有宁远看了过去。

    出来的是两个人，相貌有着七八分相像，其中一人正是之前发生过冲突的四班学生，刘洋。

    见到宁远看来，刘洋也是一愣，随即在身旁的少年耳边说了几句什么。

    “说我坏话？”宁远嘀咕了一声，并没有放在心上。

    ……

    洛兰学院，院长室。

    巨大的落地窗边，院长背对着门口而坐，背影佝偻，可熟悉他的路随鸣却知道，这位院长宽大的衣袍下面，是满满的腱子肉。

    老态龙钟的模样只是伪装。

    一位魂圣级别的强者，又是兽武魂的拥有者，就算年迈，也当是一副老当益壮的模样才对。

    “他是如何说的？”沉默中，院长率先开了口。

    “他说，他自小与母亲一起生活，并不知道自己的身世。”路随鸣答道。

    “哦？”院长睁开微眯的双眼，露出一双琥珀色的瞳孔：“有意思，拥有嫡系的七宝琉璃塔武魂，却不知道七宝琉璃宗。”

    停了片刻，他又接着问道：“那他有没有回七宝琉璃宗的想法？”

    “应该是没有，他说除了洛兰学院初级部学生的身份，没有其他身份。”

    “这可难办了呀。”院长叹了口气。

    路随鸣明白所谓的难办是指什么。

    宁远应该是流落在外的七宝琉璃宗后裔，按理来说，发现这样的孩子，学院应该通知七宝琉璃宗将人接回去才对，可眼下似乎对方并不愿意回去。

    “通知还是要通知的，也算是卖一个人情。”院长又说道：“洛兰学院得罪不起七宝琉璃宗，况且他那武魂，迟早也会传到七宝琉璃宗耳中。”

    路随鸣欲言又止。

    “我知道你对宗门存有芥蒂，可跟着宗门，始终与在学院是不一样的。”

    听到院长这么说，路随鸣低垂下头，目光闪动，不知道在想些什么。

    “当然，小家伙的去留，由他自己决定，我想七宝琉璃宗也并非是不讲理的，毕竟是顶级宗门。”

    “我知道了，院长。”

    路随鸣起身，向着院长鞠了一躬，随后推门走了出去。

    “随鸣这孩子，这么多年还是没解开心结啊……”院长望着他远去的背影，又叹了口气。

    ……

    离开院长室的路随鸣想要回到教室宿舍，经过食堂时闻着一阵饭香，这才想起一天忙碌下来，自己竟是滴水未进。

    他推开食堂的门，走了进去。

    这个点已经超过了平常的吃饭时间，食堂里理应静悄悄的才是，可今天却有些反常。

    黑压压的人群围在食堂的一角，不只是今天刚入学的初级部，他甚至看到许多个子相对高一些的中级部学生。

    路随鸣走了过去，借着身高优势，他看清了人群中的情况，随即皱起了眉头。

    正中央引发骚乱的两拨学生中，有一拨他再熟悉不过，正是六班的孩子们。

    “王全，你就只会躲在女孩子身后吗？”一道嚣张的声音响起。

    “你！”

    听到这句话，冲动的王全立刻炸毛，当即要冲上去和对方拼命，可却被一只手死死的抓住。

    宁远有些郁闷，怎么吃个饭都不得安宁。

    王全性格冲动，被挑衅几句就当场发飙，这才导致了眼下的情况，两个班级再次对峙起来。

    “你就只会欺负魂力比你低的人吗？”小舞站在最前边，拦在王全和刘洋中间，竖着柳眉，生气的说道：“有种和我打一场！”

    听到小舞要和自己打，见识过小舞厉害的刘洋自然不敢答应。

    不过他也不是傻子，知道六班有两名魂力突破十级的魂师，没有点准备就来挑事。

    他后退一步，冷笑着说道：“你也只会欺负魂力比你低的人吗？有种你和我哥刘芒打！”

    话音落下，一个身材结实的少年从他身后走了出来，双手叉腰，嚣张的说道：“哦？我倒要看看，是谁敢欺负我弟弟。”

    (本章完)

