
“好，等下我就把林武的电话号码发给你。”牛三江说道。

“记住，四海娱乐大世界的人，一个也别给我跑了！”潘云说道。

“放心好了，那里的人，一个也跑不掉。”牛三江肯定地说道。

潘云又叮嘱了牛三江几句，这才挂断电话。

张禹就在一旁听着，在潘云挂机之后，马上问道：“小云，怎么样？”

“林武不在，说是两天前出去旅游了，电话现在还打不通，在这糊弄鬼呢。”潘云说道。

“这么看的话，人十有八九就是林武杀的，然后直接跑路，避风头去了。”张禹说道。

“他倒是想避风头，不过他是不知道，现在警方科技的厉害。只要知道电话号码，就算是他不打电话，我照样能够找到他的位置！”潘云正色地说道。

“滴滴滴……”

话音才落，潘云的手机就响起了短信的声音。

她低头一看，说道：“是牛哥发过来的电话号码，我现在就让人查这个号码在什么地方，你在这里等我一下。”

说完这话，潘云直接站了起来，朝门口走去。

张禹看着潘云雷厉风行的样子，不由得暗自点头，潘云现在，真的越来越像是一个刑警队副队长了。

不过，张禹的心中也清楚，这个林武既然躲了起来，那留在四海娱乐大世界的人，八成都是一些阿猫阿狗，对于杀掉卧底警察的事情，怕是不知道的。

原本打算从这里进行突破，搞不好又是竹篮打水一场空。

张禹掏出手机，拨了宋峰的电话号码，将自己已经来到镇东区警局，以及潘云这边的抓人情况，告诉了宋峰。

宋峰听了之后，说道：“这么看的话，杀死警方卧底的人，就是这个林武了。要不然的话，怎么会躲起来。”

“肯定是他没跑，现在就看潘云这边对他进行定位，能不能找到人了。对了，你那边有没有对刘庆的手机号码进行定位？”张禹问道。

“已经做过定位，只是可惜，他的手机号码可能是被丢掉了。根本无从查获。”宋峰说道。

“这伙人，看来是够狡猾的了。”张禹感慨地说道。

“警方的科技技术在提升，犯罪分子自然也知道其中的厉害，现在变的是越来越谨慎，越来越狡猾了。”宋峰也是感慨。

“四海娱乐大世界的人，虽然都会被镇东区这边给抓回来，可我觉得，怕是查不出来什么东西。”张禹说道。

“知道底细的，估计都会跟着林武跑路。咱们的突破口，又少了一个。”宋峰说道。

“不过我觉得，林武这么做，有点自绝后路的意思。人死了，他跑了，这不是明摆着承认自己是杀人凶手，以后也别想露头了。”张禹说道。

“警方打掉了藏走私货的仓库，他们又发现了卧底，摆明着是知道警方要对付他们了。留在镇海，不过是死路一条，选择逃跑，也是明智之举。只是在跑路之前，还敢杀掉卧底，真的是自绝后路！”宋峰恨恨地说道。

“这边的突破口，应该是没有了。好在韩光既然在警方的手里，只要有我来审，我还真就不怕他不说。”张禹自信地说道。

“后天韩光就会移交到咱们的手里。老弟，你的本事大，想要让他开口，也只能靠你了。”宋峰说道。

两个人聊了一会，可以说也没有其他的办法，只能是直接拿韩光突破口了。

挂断电话，没过一会，潘云就回到办公室。

她告诉张禹，自己已经安排人，进行技术调查，估计两三个小时，就能查到手机号码现在在什么位置。

但是，张禹表示，怕是不会乐观。毕竟刘庆的号码已经被丢掉，无法找到，搞不好林武也是一样。

潘云倒也认同这一点，只能是尽人事听天命了。

张禹留在这里跟潘云说了会话，便行告辞。潘云自然是不舍，有心跟张禹一起吃晚饭。这若是平常，张禹也就留下了，可是之前他答应了萧洁洁，要回家吃饭，加上鲍佳音也会去家里，所以实在不能留下。张禹告诉潘云，等事情忙完，再一起吃饭。

潘云也理解张禹，亲自送张禹下楼，离开警局。

张禹搭了一辆出租车，返回吉祥别墅区。到家的时候，家里人已经齐了，就等他开饭。

萧洁洁准备了红酒，大家伙一起庆祝这次在南都的大捷。

家里人对于鲍佳音被绑架的事儿，也都清楚，纷纷安慰她不要害怕，只要有张禹，一定能够将坏人给抓到。张禹顺水推舟，让鲍佳音暂时留在家里住下。

杨颖等人自然不会反对，给鲍佳音在二楼安排了房间。

晚上诸女还打算一起热闹热闹，可是张禹却要离开，说是有要紧的事情要办。大伙都不想让他走，却也知道，张禹肯定是去办正事，不能耽误了。

就这样，张禹离开家门，让司机开车，前往镇北区的碧桂园别墅小区。

一路无话，车子在快到碧桂园的时候，张禹让司机停车。他独自下车，让司机把车开走，找地方休息。

司机没有二话，这就离开，张禹慢悠悠的朝碧桂园别墅区走去，顺便观察周边的情况。

这种别墅区，都是比较偏的，路上很少有人经过。但是，张禹能够确定，周边的监控绝对不少，安保力量相当的强大。不过也是，但凡住在这里的，都是有钱人，物业费那么高，要是保安力量还不行，物业也就可以换了。

张禹溜达了一会，终于找到了一个没有感觉到监控的所在。他直接从院墙翻了进去，然后开始寻找5栋。

按照门牌号，转悠了一会，终于找到地方。眼下已经是半夜十二点，韩光家的别墅没有丝毫灯光，看来家里人都休息了。

这别墅可不小，是三层的独栋别墅。别墅外面是大院子，起码有几百平。在院子正门那里，设有门房，门房的灯是亮着的，看来里面肯定是有保安的。

站在院子外，张禹能够听到轻微的脚步声，好像是有狗在院子里溜达。

有狗的话，肯定不会那么容易，狗的耳朵，可不像人的耳朵那般。而且张禹也知道，院子里面，肯定有监控的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48907929"  chaptername="第3747章  夜探韩家">加入书签</a>
</div>
