    除夕夜吃饺子，取“更岁交子”之意。

    崔家灶房里聚集了所有女眷，开始热热闹闹地包饺子，叶蓁蓁已经是熟练工，包的饺子又快又好，甚至还有闲心思玩出花样，精致玲珑，小巧可爱。

    在她的衬托下，更显得崔大娘笨拙。

    别看崔大娘刺绣手艺高超，包饺子却是生手，完全看不出做女红时的灵巧。

    她的饺子不是皮薄得露馅，就是包了一层层的大肚将军，歪瓜裂枣，惨不忍睹，但看在她兴致高昂的份上，叶蓁蓁就不打击她了。

    等到年夜饭，饺子起锅，叶蓁蓁偷偷与崔维桢说，“桢哥儿，要是看到奇形怪状的饺子，肯定是娘包的，到时候你可别露出嫌弃的神色，得多多捧场。”

    崔维桢在孝心上是无可指摘的，配合地应下来，又问了一句，“那你包的饺子长什么样？”

    叶蓁蓁一脸的得意，“当然是最好看的。”

    她确实没有吹捧，等到饺子端上来，在一排排或是歪瓜裂枣、或是中规中矩的饺子里，那些掐着花边、造型不一的饺子，显得格外不同，一看就知道出自大师之手。

    至于大师是谁，已经毫无疑问了。

    叶蓁蓁矜持地看向崔维桢，用眼神在得瑟撒欢，崔维桢非常给面子地回了个赞许的眼神。

    崔大娘也不甘落后，给崔维桢和叶蓁蓁一人夹了个大肚将军，“你们快尝尝，这两个大饺子，是我特地包给你们的。”

    胖嘟嘟的饺子馅儿饱满，裹了一层又一层的饺子皮，得要好几口才能吃完，叶蓁蓁和崔维桢想起之前的商量，相视一笑，高兴地道谢，夹起饺子咬了一口，齐齐点头称赞。

    “真好吃，没想到娘有这等手艺，第一次包饺子都这么美味了。”这是崔维桢。

    “娘，您非常有大厨的潜质，我当年第一次包饺子，都没您这手艺呢。”这是叶蓁蓁。

    崔大娘笑逐颜开，她知道自己手艺如何，绝对没有到打动但=儿子和儿媳的地步，但小两口孝顺，愿意逗她开心，她心里比喝了蜜还甜。

    崔家过了好几年冷冷清清的春节，已经许久没有这般喜庆热闹了。

    她道：“你们小心点，饺子里面藏着惊喜呢。”

    叶蓁蓁已经吃到惊喜了。

    硬邦邦的铜板被咬得嘎嘣响，再看崔维桢，也从嘴里拿出一块铜板来，“看来我们明年都要交好运了。”

    可不是么，叶蓁蓁也夹了一块有特殊标记的饺子放进崔大娘碗里，待她也吃出铜板，才笑眯眯地说道，“一家人就要整整齐齐，希望咱们一家人来年无病无灾，顺顺利利。桢哥儿，你再多吃一个，吃出双倍的福分，来年好高中举人。”

    崔维桢吃了叶蓁蓁夹过来的饺子，果然又有一个铜板，他认出这种藏有铜板的饺子掐着花边，立马给她和崔大娘都夹了一个，这才叫一家人整整齐齐。

    新的一年，大家兴致都很高，喝了不少酒。

    他们原本也让洪家母子三人一起用餐，只是他们守着身份规矩，不敢与主子同桌而食，崔大娘索性给他们发了新年赏银，让他们一家三口不必伺候，自个儿回去团结过年了。

    现在大堂只有自己人，叶蓁蓁已经喝得微醺，还要再添杯，被崔维桢拦住了，“不许多喝，别再醉了。”

    古代的酒水压根没多少度数，不怎么醉人，要搁在叶蓁蓁前世，肯定是千杯不醉，只是这具身体没经历过酒水锻炼，所以酒量很浅。

    上次喝了几杯桂花酒就醉了，更别说现在几杯屠苏酒下肚，更是遭受不住了。

    此时被拦下酒也不生气，反而乘机黏在崔维桢身上不愿离开，拖长了又软又糯的声音撒娇，“桢哥儿，我头晕。”

    所以说，她还是醉了。

    “让你喝这么多酒。”

    崔维桢嘴上斥责，但手上的动作一点也不慢，把早就准备好的醒酒汤喂她喝下，“怎么样？头还晕吗？”

    叶蓁蓁摇了摇头，白皙的脸颊熏染着一片红霞，艳若桃李，此时嘟着红艳艳的红唇，更添小女儿娇态。

    “不晕了，桢哥儿，我可不可再喝一杯？”

    从来都没发现，她居然喜欢杯中之物的。

    崔维桢板着脸拒绝了，拿起一颗金桔开始剥皮，仔仔细细地去掉白丝后，才掰了一瓣塞进她嘴里，“吃桔子。”

    指尖尚且来不及退去，就被温暖湿热的口腔含住，短短一瞬间，一股热流从脚底直窜脑门，崔维桢有一瞬间的僵硬，待回过神来，立马把手指抽出来，眼神四处张望，就是不敢看叶蓁蓁。

    叶蓁蓁未曾发觉他的异常，此时整张脸都皱了起来，“酸的。”

    她用帕子掩住嘴，把吃进嘴里的半瓣橘子吐了出来，偷瞄了崔维桢一眼，见他没注意，立马偷喝了一杯酒压压惊，脸上终于露出满足的笑容。

    崔维桢压根没注意，他现在心慌意乱得很，甚至掰了一瓣桔子吃了，面无表情地点评了一句，“确实是酸的。”

    叶蓁蓁：“……”

    他的面部神经是坏死了吗？

    刚才没注意，现在才发现他脸色红得不正常，顿时惊讶地问道，“桢哥儿，你也喝醉了吗？”

    崔维桢的目光落在她艳若朝霞的脸上，低低应了声，向来清朗的声音，这会儿居然有些喑哑低沉。

    叶蓁蓁耳朵发痒，慢慢地渗入心尖，连骨头都痒了起来。

    她没敢直视桢哥儿俊美无俦的面容，脑袋一片混沌，压根儿不知道自己在说什么，“醒酒汤还剩一点，桢哥儿，你喝了吧。”

    最后一个音节落下，她才意识到自己说了什么——她居然让有洁癖的桢哥儿喝她剩下的东西！

    “算了，你……”

    她的话还没说完，因为崔维桢已经面色如常地端起剩下的醒酒汤一饮而尽，末了还煞有介事地点评了一句，“正好别浪费了。”

    叶蓁蓁没忍住，眼睛笑弯成两瓣月牙儿。

    她的桢哥儿，果然是天下第一可爱的人。

