    等金翅大鹏雕迈着小碎步跑远了之后，林放好奇的打量着葬爱，问道：“你真的确定你是个凡人吗？我怎么感觉你比神仙都神仙呢？”

    那可是金翅大鹏雕。

    哪怕他现在已经是半圣了，都要小心对待。

    可葬爱一只手就给拿捏了，还废了人家法身，拔了他一身的毛。

    这要是凡人，那神仙可就无地自容了。

    “我当然是凡人。”

    这一点葬爱是无比自信的。

    但他之所以能做到这一步，他也说不清楚。

    “大概是我生而不凡吧。”

    林放：“……”

    你不装逼能死吗？

    葬爱：“不能，谢谢。”

    林放：“……”

    他深呼吸一口气，随后平复了一下心情。

    经过这个小插曲以后，林放是不敢再西牛贺洲停留了，只想着快点离开，毕竟佛教的人下手，那是真的狠。

    也不知道什么时候才能见到猴哥。

    林放忽然就有些想猴哥了。

    要是猴哥在这里的话，那这些打斗的场面就可以交给猴哥了。

    “也不知道什么时候，才能碰到猴哥啊。”

    葬爱：“大概还需要几天。”

    林放：“你连这个都知道？”

    葬爱点头：“在人世，我不知道的东西真的很少。”

    人世？

    林放捕捉到了关键词。

    “你该不会是能借助人世的力量吧？”

    他觉得这个可能性很大，伏羲本来就是人皇，葬爱作为伏羲的一缕真灵，说不定还真能借助伏羲的人皇命格，来做出一些神异之事。

    “或许吧。”

    葬爱也不确定。

    “那要不实验一下？”

    葬爱：“？？？”

    林放的脸上露出了一抹微笑：“你能找到其他妖怪的位置吗？”

    葬爱点头：“知道。”

    林放：“那我们过去把他们都解决了？”

    葬爱：“好啊。”

    随后两人就朝着远处而去。

    ……

    而灵山。

    掉了毛的金翅大鹏雕很快就过来了。

    当门口的沙弥见到金翅大鹏雕的时候，一时之间都没认出他来，还以为是哪个妖魔过来投奔的。

    “哪里来的掉毛鸡，滚滚滚，这里不是你该呆的地方。”

    沙弥不耐烦的挥了挥手。

    金翅大鹏雕：“……”

    掉毛鸡！！

    “大胆，瞎了你的狗眼，我是金翅大鹏尊者。”

    他暴怒的看着沙弥。

    沙弥立刻是吓得战战兢兢。

    金翅大鹏？

    他这再一看，总算是从眉宇间看出了些端倪。

    “真的是金翅大鹏尊者，尊者莫怪，您快快请进，小的有眼无珠，小的有眼无珠。”

    他更害怕了。

    毕竟金翅大鹏雕可是如来的舅舅。

    那是他能得罪的吗？

    金翅大鹏雕也不屑于这种小辈计较。

    他扭着肉嘟嘟的屁股，朝着大雷音寺里面走去。

    等他进了大雷音寺以后，那漫天的佛陀，菩萨，也都是一脸懵逼。

    索性他们到没有认不出金翅大鹏。

    他们只是有些震惊，谁这么大胆，敢把金翅大鹏的毛给拔了？

    而且金翅大鹏雕号称三界极速，就算是真的打不过，也应该没人追得上他才对，怎么会让人把毛都给拔了呢。

    而金翅大鹏雕回来以后，那差点就哭了。

    “呜呜呜，外甥，你要为舅舅做主啊。”

    如来：“……”

    “你先说一下事情。”

    金翅大鹏好歹也是半圣，至于这么哭哭啼啼的吗？

    金翅大鹏雕将事情说了一遍。

    如来一脸懵逼。

    葬爱一把抓着你，你浑身力量就消失了？

    他还徒手拔了你的毛？

    这尼玛……我不是在听天书吧？

    “你确定吗？”

    金翅大鹏：“我确定。”

    如来沉默了一下，说道：“莫非，那葬爱受人道庇护，万法不侵，百邪不入，而且还有神异能力不成？”

    这是他能想到的唯一的答案了。

    观音好奇问道：“那这下事情不好办了啊。”

    葬爱如今已经卷入大劫，而他要真是身负人道气运，那大劫必将会把人道也卷进去，到时候妖道，佛门，人道，道门，全都凑一起。

    事情只会更复杂。

    “拦住他，不可让他成为孙悟空的师傅。”

    只要不当师傅，他就不算是卷入大劫。

    观音叹了口气：“这种事情说来容易，可做起来……”

    如来：“那也要做。”

    “那便现看一下现在的他到哪里了。”

    观音甩动柳枝，一滴露水洒落，化作了一道巨大的水幕。

    水幕中无数的景象浮现。

    很快就露出了林放和葬爱的身影。

    只是当看到这俩人所在的位置以后，大雷音寺的佛陀们全都是震怒了。

    此时的林放已经拉着葬爱来到了狮驼山。

    此时地上躺着的正是狮驼山二魔。

    只是此时的二魔，那多少有些凄惨，青毛狮子眼睛瞎了一个，牙齿也掉了，腿也坡了，要多难看有多难看。

    而白象两个牙齿更是已经没了，一样趴地上惨兮兮。

    林放和葬爱俩人一人一只坐着。

    他俩在吃东西。

    普贤：“竖子，我的白象。”

    文殊：“竖子，我的青狮。”

    这俩魔可是他们俩的坐骑，怎么能被如此羞辱。

    普贤压着怒火：“世尊，请允许我下界一趟，给那乌龟一些教训。”

    文殊此时也站了出来。

    但如来看着他俩，却摇了摇头。

    “不可。”

    “此乃大劫，岂能轻易涉足。”

    他们要是下去帮忙的还好说，但要是下去打架的，那分分钟入劫，到时候在想出来，可就千难万难了。

    “可也不能就这么让他们欺负啊。”

    “若我俩只是去要回坐骑，相比林放不会不给。”

    “另外亦可试探葬爱的根底。”

    如来想了一下，点头：“善，那你们就去吧。”

    文殊和普贤连忙下界。

    不到片刻，他们俩就来到了狮驼山。

    可是等他俩见到林放的时候，此时的林放已经打算动杀戒了。金翅大鹏雕他动不了，难道这头狮子和这头白象他还懂不了吗？

    正好试试他新学的雷池。

    他左手浮一座微型雷池，雷霆大作，其上更有雷龙雷凤浮现。

    但就在他打算摁下去的时候，一道声音响起。

    “不可。”

    林放抬头看去，发现是普贤和文殊。

    他压根就没搭理这俩人，直接一雷池就摁在了白象头上。

