    极限挑战这个节目之所以做得好，六位MC的互动确实重要，但是导演组的节目设置也非常不错。

    像这第二期中的多种钥匙，其实就代表着不同的人生。

    要想取得巅峰的成就，自然就要比其他人走更远的路。

    因为只有人设的设计，六位MC在节目中是自由发挥的，这也使得王小乐必须要时时刻刻注意着这几个家伙的异动。

    尤其是被赋予眼中没有规则人设的张振峰。

    这位硬汉明星，在第一期节目中似乎察觉到了以自己恶汉形象做反差的好处。

    在游戏一开始，大家都在努力的多装金条，张振峰竟然真的只装了几根金条，留着体力准备抢夺他人。

    “这些家伙学的还真快……”

    然后，在争夺钥匙的过程中，因为一把钥匙竟然放在自助售卖机中，这下给看到钥匙的张振峰提供了新思路。

    他竟然现场向着路边的粉丝们出卖合照，收集了足足两百块钱，然后试图收买跟组导演，提供信息。

    “咳咳，注意你的行为，收买工作人员是不允许的。”

    王小乐和冯弘不得不通过对讲机，强调有些规则不能逾越。

    而洪江更是过分。

    他竟然召集了一帮粉丝，给这些素人安排任务，让他们前往有可能藏有钥匙的地方，帮洪江试探寻找。

    王晓明一边前进，一边向着路边的粉丝询问着。

    “你们有没有看到很多摄像机，那种明显和平时不同的场景？”

    这些看到明星的路人们，一个个兴高采烈的拍照，还在王晓明传递消息。

    “刚刚洪江老师喊了好几个人各自行动！”

    “唐仁老师，向着山腰的地方前进了。”

    王小乐抓了抓头皮，通过对讲机喊道：“补充一下，从下一个环节开始，所有素人粉丝，只能提供信息，严禁帮忙行动。”

    现在这个势头，和原版不太一样，不过，情况还在掌握中，他还能坚持。

    相对于三位老狐狸开始各种试探游戏边界的行为，陈长苏他们还是比较老实的。

    然后，老实人没什么好下场……

    有着众多粉丝的帮忙，洪江老师真的一举拿到了多把钥匙，开始显现出神算子的人设。

    “导演，这多的钥匙有什么用吗？”

    洪江在听到王小乐说自行处理之后，竟然在停车场搞起了拍卖会。

    “等会的游戏中，谁答应我一件事，我就把这钥匙送给他！”

    一无所获的陈长苏正要举手答应，他身边的李宇陵却拉了他一把。

    “洪老师，什么事情要说清楚，你要是让我直接被淘汰什么的，那可不行！”

    李宇陵听着耳机中王小乐的提示，急忙喊道。

    “那就，那就我有权让得到钥匙的人，原地停住一分钟不许动？”

    洪江立马改变了条件，然后拍卖会进行的很是顺利。

    几个身上没有一把钥匙的穷鬼，到时候都会被静止一到两分钟不能动一次，当然，那个时候洪江不能抢夺他们的金条。

    “卧槽，可乐你这反应真快！”

    冯弘有些惊诧的感叹道。

    没错，这一切，有着王小乐在一边的提示。

    天底下没有一模一样的游戏，王小乐只能在这些MC玩出各种花样的时候，尽量不打断游戏的进程，想办法弥补。

    坐在大宾利当中的洪江，得意洋洋的对着镜头说道。

    “嘿嘿，等会可以控制三个人不动，我到时候要逃跑也好，要找人埋伏他们也好，那都是胜券在握。”

    “人生就是要有备无患！”

    但是实际上，这一集，根本就没有那种追逐抢夺的环节。

    到最后的金条分配大战的时候，洪江只能让即将获胜的同伴，保持不动，用这种方式消耗他来之不易的拍卖品。

    那时候，字幕组还专门配上了“人生就是要有备无患”几个大字，以示尊重。

    王小乐录制的这个第二集，笑点还是不断的，但是并没有原版那一段让颜王和小绵羊产生情感的行动。

    这不得不说是一个遗憾。

    这也让拍摄完成，回到酒店的王小乐有些不太开心。

    “你说这个？那以后在情节设置上面，可以试图去设置一下嘛。”

    反倒是冯弘提醒了他。

    “人和人之间的感情，是需要一些偶发事件来催化的。我们不能保证一定让这两人产生感情，但是我们可以多设置这种事件嘛。”

    王小乐叹了口气。

    原版的极限挑战，其实六人之间的兄弟情义非常重要，到后面，他们六个人自己出场就是戏。

    而现在，自己还需要努力。

    不过，这样也挺有意思的，这样每天都要花心思，可不是简单的搬运工了。

    当王小乐和冯弘在开动脑洞，准备在后续剧情的框架下，如何让演员们产生情感的同时，六位MC也在做着和“奸诈狡猾”的导演之间的对抗准备。

    “今天我故意试探了，我发现王小乐出现突发状况，一般是采用默许，但是下一次禁止的方式！”

    洪江的发言，让其他五人都点点头。

    “王导很奸的，现在我们不能使用粉丝帮忙干活了，也不能用钱了。”

    张振峰在一边补充道。

    “这游戏漏洞还真不好找。”

    正当大家议论纷纷的时候，陈长苏弱弱的说了一句。

    “其实我们不应该以找游戏漏洞为目标吧，人生哪有那么多漏洞可以找？”

    顿时一群人扭过头，看着陈长苏。

    “童鞋，你还是太年轻了。”李宇陵一脸恨铁不成钢的表情。

    唐仁也在边上点头，没有漏洞他怎么找上王导有今天的。

    倒是洪江和王晓明他们对视一眼。

    “还真没想到，参加个综艺节目，还牵涉到人生这么严肃的话题。”

    “是啊，这小小游戏还真的挺有代表意义的。”

    看着李宇陵他们有些不理解，洪江原本不想解释，这些东西只有自己亲身经历才会明白。

    不过，他最后还是说了一句。

    “最开始优势最大的是我，手握着冻结时间的权利，但是最后的胜利者却不是我。”

    “冥冥之中自有定数。”

    王晓明和张振峰都纷纷点头，倒是李宇陵和唐仁有些似懂非懂，至于陈长苏他就更不懂了。

    “对了，先不说其他的，我们六个人建个微信群，有啥想法随时可以沟通！”

    “人生要继续，漏洞也是可以找的嘛。”

    王晓明这个提议，大家都没有问题。对付这种导演，大家多联系多提防是必须的。