    萧沐阳目光有些怪异的看着君扬，和他们交朋友？

    此人是认真的吗？

    他们，之前似乎从未见过吧。

    “阁下是否认错人了，我们素昧相识。”萧沐阳开口道，语气淡然。

    “以前见过一面，只是阁下不知道我的存在。”君扬含笑回道，脸上笑容依旧温和。

    “见过吗？”萧沐阳神色不由变得惊讶了几分，有些好奇的问道：“在何处见过？”

    “五行山。”君扬口中吐出一道声音。

    话音落下，萧沐阳神色骤然为之一变，眼眸中掠过一道锋芒，他身旁的顾刑等人目光也都不善的盯着君扬，看来当日此人也在五行山，看到了发生的一切。

    “说吧，你的真实目的是什么？”萧沐阳目光凝视着君扬问道，语气比之前沉了几分，若此时他还认为对方真的只是单纯来找他交朋友，那未免太愚昧了。

    看到萧沐阳凌厉的眼神，君扬嘴角掀起一抹极好看的弧度，轻笑道：“当日阁下取走了五件宝物，许多人称阁下乃是昊天殿的遗脉，我心中有些好奇，特意前来问问看是否属实。”

    萧沐阳听到此话瞳孔收缩了下，为了查他是否是昊天殿遗脉，特意跑过来问？

    还真是够直接的。

    “当日你既然在场，想必也看到了烈焰教之人的下场，此刻到我面前说这些话，莫非以为我不敢动你？”萧沐阳淡淡道，目光依旧盯着君扬，他有些摸不清楚君扬的想法。

    此人给他的印象并非莽撞冲动之人，明知道他能够诛杀上天罡人物，应该不至于到他面前放肆，那无异于找死。

    “当然不是。”君扬目光含笑看着萧沐阳，开口道：“阁下的实力那日我已经见识到了，可谓是非常了得，借助宝物中的强大意念，诛杀天罡人物轻而易举，除非是顶尖天罡强者出手，否则无人能动你。”

    君扬的语气十分平和，脸上还带着笑容，仿佛只是朋友间随意聊天，然而萧沐阳听到此话后脸色不由为之一变，看向君扬的目光中露出一抹深不可测的意味。

    此人知道他是借助宝物中的意念才诛杀那些天罡人物，果然非同一般。

    “有什么话便直说吧，我没空陪你浪费时间。”萧沐阳开口说道，似乎没耐心继续聊下去了，他隐隐有一种感觉，对方在似乎套他的话。

    “当初昊天殿乃是北湖郡顶尖势力之一，几十年前没落了，之后便一直没有消息传出，如今阁下的出现，可是为了复兴昊天殿？”君扬目光认真的看着萧沐阳问道。

    “与你无关。”萧沐阳随意回了一句。

    然而君扬仿佛没有听到萧沐阳的话语一般，自顾自的说道：“如果是为了复兴昊天殿，那么有一个地方，阁下绝不能错过。”

    萧沐阳神色凝了下，不由问道：“什么地方？”

    见萧沐阳似乎来了兴趣，君扬脸上露出一抹神秘笑容，随后口中吐出一道声音：“大荒遗迹。”

    “大荒遗迹？”

    萧沐阳瞳孔微微收缩了下，心中感到有些疑惑，这个地方他从未听说过，北湖郡的地图上倒是有几处遗迹，但没有一处叫做大荒遗迹，不知此地在何处。

    似乎看出了萧沐阳心中的疑惑，君扬开口解释道：“大荒遗迹，坐落在十万莽荒大山之中。”

    听到君扬的话萧沐阳眼眸中闪过一道异芒，传闻十万莽荒大山里面有诡谲的山脉、有强大的妖兽、有古老的遗迹，还有可怕的异象……总而言之，那里充满了神秘的色彩，让人心生向往，却又忌惮不已。

    即便是在地图上，关于十万莽荒大山也没有太多的记载，只因，进入里面的人非常少，实在是太危险了。

    此人口中说的大荒遗迹，便在十万莽荒大山之中吗？

    “大荒遗迹，有何特别之处吗？”萧沐阳又问道，语气比之前缓和了许多，显然他对君扬的话产生了兴趣，想要继续听下去。

    君扬目光有些古怪的看着萧沐阳，从他刚才的反应来看，他似乎对大荒遗迹毫不了解，甚至不知道那里是什么地方。

    此刻君扬心中不禁生出疑惑，他当真是昊天殿遗脉之人吗？

    若非亲眼看到萧沐阳取出五行山中的宝物，他绝对无法相信，眼前之人与曾经盛极一时的昊天殿有关。

    “大荒遗迹乃是北湖郡众多遗迹中最特别的，被称为是第一遗迹，只是每次开启间隔的时间非常漫长，长达几十年，因而知名度并不高，绝大多数人都不了解此地。”君扬简单的介绍道。

    “你的意思是，这处遗迹几十年才开启一次？”萧沐阳目光露出一抹震撼之色，他身旁的顾刑等人内心也微颤了下，间隔的时间如此长，足以看出这处遗迹的非凡之处。

    “正是，最短的一次隔了十年，最长的一次足足隔了五十年。”君扬点头回应道：“因此一旦错过了，便要再等几十年。”

    萧沐阳忽然想到了什么，目光露出一缕精芒，又对着君扬问道：“你刚才提到大荒遗迹，莫非它又要开启了吗？”

    “前段时日，十万莽荒大山中爆发了数场规模不小的兽潮，而根据以往的经验，每次大荒遗迹开启之前都会有兽潮爆发，除此外还有一个特征，爆发的兽潮越激烈，遗迹开启的时间似乎便越长。”

    君扬的脸色似变得凝重了几分，又开口道：“据一些小道消息称，在短短十余日的时间内，十万莽荒大山中爆发了六七场兽潮，上一次爆发如此多兽潮还是在一百年前，而在那不久后，便是一个强盛的时代。”

    “强盛时代。”萧沐阳眼中露出一抹异色，他对北湖郡的历史并不是很了解，不知道对方口中的强盛时代意味着什么，却隐隐有一种感觉，那个时代必然非同凡响。

    君扬目光意味深长的看了萧沐阳一眼，缓缓道：“昊天殿首任殿主古昊天，便是在那个时代崛起的，传闻他在大荒遗迹中得到了一件至宝，之后修为突飞猛进，一发不可收拾，横扫一切同代人物，没有人能够媲美他的光芒，几十年之后，便一手建立了昊天殿。”

    萧沐阳目光凝视着君扬的身影，此人对昊天殿的历史极为熟悉，包括对昊天前辈的成长轨迹都非常了解，绝非寻常之人，必然出自某个大势力。

    “说了这么多，你的意图是什么？”萧沐阳开口问道，没有丝毫的拐弯抹角，极为直接。

    “如果消息可靠的话，十万莽荒大山不久后就要开启了，届时必将惊动整个北湖郡，甚至，其他地域之人也会慕名前来。”君扬开口说道：“此次的兽潮情形与百年前那次极为相似，接下来也许又是一个盛世，你若想复兴昊天殿，这是一次天赐良机。”

    君扬的话语落下，萧沐阳内心不禁掀起一丝波澜，接下来会开启一段盛世吗？

    不知为何，他莫名有些相信君扬的预测。

    “你与昊天殿是什么关系，为何要对我说这些？”萧沐阳又问道，纵然君扬所说的都是事实，但他的居心是什么？总不可能无缘无故对他说这些吧？

    “没什么关系，我不过是一家族的闲散子弟，偶然间听闻古昊天的一些传奇事迹，心生仰慕，于是便前来青云城看看，恰好碰到了你。”君扬笑着说道：“还未请教阁下的名字。”

    “萧沐阳。”萧沐阳回应道。

    “萧？”君扬的脸色不由变化了下，心中有些疑惑，他不应该姓古吗？

    “我的先辈曾在昊天殿修行过，后来在大战中陨落了，嘱咐我以后务必将五行山那几件宝物取走，于是我便过来了。”萧沐阳解释了一声，脸色淡然自若，看不出丝毫异样。

    “深藏不露啊。”木风心中佩服不已，睁着眼睛说瞎话，竟然还能保持如此淡定，这实在不是一般人能做到的。

    “原来如此。”君扬含笑点头，目光蕴含深意的看着萧沐阳，先辈在昊天殿修行过？

    恐怕，不是这么简单吧。

    虽然他心中对萧沐阳的话语有些怀疑，但什么话都没多说，脸上依旧带着笑容，即便此刻隐瞒真相，以后也一定会暴露出来，不可能一直瞒下去。

    “若是萧兄不嫌弃的话，可否带上我一起去大荒遗迹？”君扬笑看向萧沐阳问道。

    “自然可以。”萧沐阳点头，他对北湖郡不是很了解，如果有人替他指引的话，无疑会省去许多麻烦。

    “介绍一下，这两位是我的兄弟，顾刑、木风。”萧沐阳对着君扬开口道：“这位是我的师姐，楚清漓。”

    刚才君扬已经自我介绍了，萧沐阳自然不必再介绍一次。

    随后君扬对着顾刑三人一一打过招呼，几番交谈之后，关系便熟络了起来，唯独楚清漓不怎么说话，君扬看出来后，便没有多说什么。

    “十万莽荒大山在北湖郡极西之地，距离此地有数万里之遥，不过，我们现在还不能过去。”君扬对着诸人开口说道。

    “为何现在不能？”萧沐阳问道。

    “平常时候没什么限制，想什么时候去都可以，但如今那里爆发了兽潮，最好在大势力的庇护之下前往，否则走不到深处。”君扬回答道。

    “你的意思是，要我们依附于大势力？”萧沐阳问道，眉头微皱着，他并没有加入势力的想法。

    “倒也不是非要依附大势力，只是我们单独前往太过危险了，等到北湖郡各大势力都汇聚在十万莽荒大山的时候，再进去也不迟。”

    听了君扬的解释之后，萧沐阳顿时明白他的意思，让那些大势力在前面开道，驱逐兽潮，如此一来，他们便能安全踏入大荒遗迹了！

