    盆里的水有点凉，已经挽起了袖子的韩东文左手抓起一块石头，右手拿着那只小小的刷子，开始慢慢的擦洗着。

    “嚯，这水怎么这么凉？”

    旁边的江可茵依旧在丝帕上擦着自己的双手，漫不经心的回答道：“这不是水，这是养心冬露花的汁液，你手里面拿着的石头也不是石头，而是绛地泥龙的卵。”

    “卵？”

    韩东文诧异地低头看了看，才发现那石头一样的东西随着自己的擦洗，表面上那有些污秽的泥色逐渐被洗去，露出里面更加精致的，如同磨砂一般的黑色蛋壳。

    “你说这是用来修复人傀的？这是什么高级的材料……”

    韩东文把手里的卵放到鼻子前面闻了闻，没感觉出什么异常。

    “并不算高级，若是寻常伤势，用常规治人的手段也能治好，只是今夜人傀受损让我想要再加固增强一番罢了。”

    江可茵的语气虽然谈不上热情，但讲解的倒是尤为仔细：“若是材料太差，制作出来的人傀自然也有一定的上限，这卵四十来枚金币就能买到一颗，还远远达不到顶级的标准。”

    四十来枚金币才买一颗！

    韩东文心里咯噔一下，不动声色的瞟了瞟面前的小盆，那如水一般的液体当中最少也有十来颗这样的卵……

    那岂不是四五百来个金币？

    他自己的人傀整个算下来，不过也就要价五十个金币不到罢了，光这一盆蛋，几乎就值十个皇帝初号机！

    高配硬件的世界竟然恐怖如斯！

    “殿下若是感兴趣，可以拿去把玩的。”

    江可茵瞧得好笑，轻描淡写地开口。

    还有这种好事？

    那当然不拿白不拿！

    韩东文尽力地控制着自己的表情，以免露出什么太过于窝囊的穷酸样子，手上飞快地将擦好的一颗卵放进袖兜中，

    木着一张脸说：“那爱妃你的人傀是什么时候受的损伤，又是什么模样的？莫非是……”

    他侧过头去看了看那两个熟悉的宫女，她们身上似乎都好好的，瞧不出有什么异样。

    “不是她们。”

    江可茵淡淡地说：

    “这些东西虽然不算顶尖，但也没必要用在这些寻常的人傀身上。”

    她轻轻地点了点桌子，两位宫女便立刻走到了房间门口，轻手轻脚的将房门打开。

    一个人影从仓房外走进来，韩东文抬头一看，手里一慌把刷子放下：

    “段青竹？”

    “你、你有何事，明天再汇报给朕，不得在王妃面前无礼！”

    段青竹却站在原地，仿佛没有听见他说的话一样，就那么站着，没有做出任何的反应。

    他的衣服也没有换过，在先前的争斗当中破损的衣袖就那么耷拉着，整条手臂都已经被凝固了的鲜血染成了黑红色。

    韩东文愣了愣，忽然张大了嘴，转头看向了江可茵：“这是？这难道是……？”

    “不错。”

    江可茵笑了笑：“怎么说也是一名部尉，自然也要用对得起这头衔的材料。”

    韩东文皱着眉头，欲言又止，他反复打量的江可茵和段青竹，心里忽然有些觉得像是被欺骗了一般的烦闷。

    “不是啊，我记得带你登上怡红楼的那一天，段青竹也跟在身后啊？”

    韩东文尽力思索回忆着，有些不确定地开口问道。

    江可茵点了点头，轻描淡写的说：

    “不错，这就是游神的作用，眼下我和你在说这话，那两个宫女不也是在行动吗？只要有了游神，人傀就不必每时每刻都由我亲手操控了。”

    “那，那今晚……？”

    难不成人傀如此的先进，靠着游神就能有如此的战斗力，简直就能够当做永不下岗的保镖了？

    江可茵轻哼一声，有些不快地说道：

    “今晚这样的要紧时分，自然是需要我亲自上手的，毕竟对方并不是什么省油的灯，我要是不出手帮忙，别说我自己了，你真正的爱妃池涵清和那个讨你喜欢的小宫女一样逃不了。”

    即便对瘟君她没什么感情，但之前在后宫中韩东文沉迷池涵清、推迟了她的计划，也让她对这位池妃没什么好感。

    好在接触下来，江可茵已经发现池涵清并无意盲从国兵司的指挥，多少算是放下心来一些，但眼下提起“真正的爱妃”几个字的时候，还是语气重了些。

    韩东文尴尬一笑，站起身来背着手绕着段青竹打量了几圈，口中啧啧称奇：“的确神奇，的确是难看出来，这么说今夜其实是你与李宰并肩作战了，倒不知道他看不看得出来……？”

    江可茵轻声笑了一下：“从我铸造出段青竹的时候起，第一要义就是不能被轻易察觉出来，况且今夜一战，能感觉到所有人都留了手，对方是不想暴露，而李宰我便不清楚了，或许是自傲吧，但总之这样的小打小闹，并不会露出什么破绽。”

    韩东文点了点头，李宰没有出全力他很清楚，毕竟若是动用了他底牌之一的冷心弦，那此处的场面绝对不会像现在这样碎几块砖头而已。

    “那你这么轻易地告诉了我，就不怕我再拿住这把柄？”

    韩东文看了看段青竹：“用人傀来充当部尉要职，这也算欺君了吧？搞不好我再吃你一口呢？”

    “你不敢。”

    江可茵看着韩东文，脸上笑意未：“你凭什么吃我呢？国兵司？若是一个月以前，我恐怕会如此担心，但现在我很清楚，你已经不想再做国兵司的棋子了，不是么？”

    她站起身来，手轻轻搭上韩东文的肩膀，凑到了韩东文的耳旁：“狐假虎威的越多，您与国兵司便绑得越紧，再无外力可借，现在的殿下，应当是想得通这番道理的。”

    韩东文目不斜视地望着对面舷窗外的夜色，沉默了。

    良久，他才转头看着江可茵的双眼，缓缓开口：

    “那么，段青竹是你，还是段青竹自己？”

    这个问题很重要，韩东文真正想问的，是游神能达到什么程度的自主行动，又有没有完全独立的人格？

    若是完全独立，那把郭杰克的游神植入到皇帝初号机里，怕是一激活就歇逼了。

    “是妾身。”

    江可茵看了看韩东文：“游神植入人傀的时候，虽然可以留有原本的神魂，但这很难，也几乎没有人去做——谁会希望自己的人傀脱离自己的控制呢？”

    听了这番话，韩东文眼前一亮：“虽然很难，但是也有保留人格的可能？”

    “不错。”

    “那，那岂不是可以万寿无疆有长生之道了？”

