    随着山崎宫本和吴启功相续离去，沈天的心情也变得有些焦躁不安。

    他来参加玉石大会的目的，就是为了寻找修炼用的灵石，如今大会的赌石比赛进行到了第二阶段，沈天面临着一个抉择，是放弃赌石比赛，去抢夺自己的灵石，还是帮助陈家完成最后的竞拍。

    “真是头疼呀，还是灵石要紧，如果被别人抢先了，那自己这一次可就白来了！”

    沈天心里嘀咕着，终于有了决定，他抱着怀里的灵石原料大步跑上楼，一抬头，正看见陈华中和陈伯锦，还有陈梦若和卓良四人站在掌管二楼的咖啡厅旁边，看着这四人的笑脸，沈天猜想他们显然对自己这次赌石比赛很有信心。

    “嘿，沈天，这么快就回来了？你怀里抱的是什么，是第二轮比赛的石头吗？”

    看见沈天上楼，陈梦若当下两眼放光的对着沈天调皮的微笑。

    先前她还怀疑过沈天的赌石技术，可当看见沈天在第一轮就技惊四座，这让陈梦若兴奋的小脸通红，那场景，简直就好比她自己夺得了赌石比赛的冠军一般。

    “呃……这块石头……”

    沈天看着面前一脸期待的四人，一时间有些不知道该怎么说放弃比赛的事情。

    他皱眉走到陈华中的身边，陈家众人都对沈天的脸色很关心。

    片刻之后，还是老爷子陈华中目光如炬，他笑眯眯看了眼沈天怀里的石头，小声问他说：“沈天，是不是有什么事情？如果你有事，尽管去办，区区一个赌石比赛而已，咱们陈家本来就不是做玉石生意的，我们是凑热闹的，没关系。”

    陈华中说完，一旁正面露疑惑的陈伯锦和陈梦若瞬间恍然大悟。

    他们父女二人彼此对视倒是没有多说什么，卓良上前一步，谨慎的看着沈天怀里的石头，小声问他说：“师尊，这石头……”

    “这是灵石原料！”

    沈天话音落下，卓良瞬间瞪大双眼。

    由于沈天上次在王家抢夺灵石的缘故，卓良如今也算是勉强进入了筑基初期，对于灵石的妙处，卓良比谁都清楚。

    他听见沈天说怀里抱着的是灵石原料，手指一时间有些激动的颤抖。

    陈家除了陈华中，陈伯锦和陈梦若是不明白什么是灵石的。

    沈天也不瞒他们，当下讲了一遍情况后，沈天将手里的灵石原料交给卓良，对着他千叮咛万嘱咐的说道：“卓良，你跑一趟，带着老爷子他们还有这个原料赶紧返回陈家，玉石大会别参加了，我想等下会出大乱子，沈家和武家已经有动静了，王家那个女人我现在还看不透，但她的行为很奇怪，你把老爷子他们送回陈家后，千万要把这颗原料藏好，记住，加强戒备，我担心会有人从中截胡！”

    “师尊，你放心，我用命保这颗石头！”

    卓良目光炯炯的看着沈天，一脸认真的说道。

    自从他认沈天为师后，这还是沈天第一次如此严肃的给他布置任务。

    看到沈天满意的点头，卓良心思晃动，他回头看了一眼陈伯锦和陈华中还有陈梦若三人，小生又问沈天说道：“师尊，我把他们三人平安送回家，用不用我赶回来协助？”

    “不用。”

    沈天对卓良的表现很满意，笑着拍拍他的肩膀：“好徒弟，你记住师父的话，陈家我就交给你了，要是你把家给弄丢了，我回头可要找你算账的！”

    沈天说完，卓良连忙一脸严肃的答应。

    看着这个八十多岁的老头在一个二十几岁的小年轻人面前如此恭敬，这场面不只是周围的人，就连陈家三人都感觉好笑。

    沈天将怀中的石头交给卓良，对着陈华中和陈伯锦又叮嘱了几句，这还大步向着楼下走。

    陈梦若在后面喊沈天，沈天诧异回头，陈梦若举着手里的电话，对着沈天摇晃说道：“沈天，你小心点，陈家的安全你放心，如果你有需要，就给我打电话，我……我会支援你的！”

    “好的梦若，我记住了。”

    沈天笑笑，再不犹豫，大步下楼……

    “王义海，事情有变故，最后的竞赛我参加不了了，我要去找沈天，他有灵石的线索！”

    在沈天上楼和陈家人叮嘱的时候，那个叫冬丽的女人也笑眯眯的把王义海叫到了一边。

    对于这女人的身份，王义海自然是知道的。

    他皱着眉头，满脸恭敬，瞧这四下无人，连忙对着面前的漂亮女人问道：“尊者，您现在就去吗，接下来的事，是不是由我处理？”

    “对，你自己看着办吧，不管怎么样，我一定要得到玉石协会拍卖的1号石头，那对我很重要，明白吗？”

    “放心吧尊者，我心里有数！”

    王义海恭敬的点头，眼里闪过一丝狡诈。

    绿魔尊者化身的冬丽好似没有看见王义海眼里的神情，她四下转头瞧瞧，疑惑的没有发现赵彪的身影。

    冬丽微皱眉头，诧异的看了几眼王义海，脸上带着冷笑问他说道：“王义海，赵彪哪去了，王家坍塌的密室，是否全都处理掉了？”

    “回尊者，赵彪出去办事了，调转资金的问题，至于王家的密室……我已经让人开始处理了，您放心，保证一块砖头都不剩。”

    王义海心里直打鼓，他暗道绿魔尊者这个家伙果然不好谈拢，她为什么问赵彪，难道他发现了自己的阴谋不成？

    王义海心里七上八下的想着，很怕喜怒无常的绿魔尊者此刻和他翻脸。

    看着王义海那恭敬的样子，绿魔尊者冷冷的一笑，她这副新换的女人身体长得好，即便是冷笑，也让人看着热情似火。

    “你最好不要对我的密室动歪心思，否则自食恶果，可别说我没提醒你，哈哈哈！”

    冬丽冷冷的笑完，竟是丝毫也不理会面色紧张的王义海，转头寻找了一下沈天的身影，大步向着福源玉石厂展台的方向走去。

    看到冬丽离开，王义海鼻子里冒出了一声冷哼。

    他目光瞬间如狼一般盯着冬丽窈窕的背影，嘴角挂着冷冰冷的笑容，暗自嘀咕道：“绿魔，你这个不男不女的家伙，你以为我王义海是吓大的吗？呵呵，什么自食恶果，只要能和你一样成为修真者，就算这恶果再苦，我也要把它给吃了！”

    “爷爷，你念叨什么呢？”

    就在王义海嘴里嘀咕的时候，王天正竟然不知道从哪里钻了出来，笑嘻嘻的走到了王义海的身边。

    瞧着这个不成器的孙子，王义海差点勃然大怒。

    他心想王家不幸呀，生了这种皮货，要是指着将来王天正能把王家发扬光大，那简直就是一个傻子都不相信的笑话！

    王义海心里嘀咕着，没有给王天正任何好脸色，转头装作没听见，皱眉对嬉皮笑脸的王天正说道：“天正，一会盯着点，这次拍卖我们对一号原料势在必得，我决不允许别人得到！”

    “好的爷爷。”

    王天正捧着酒杯，眼睛乱转的答应着。

    他看着远处冬丽那诱人的背影，嘿嘿一笑，心里暗想这个小妞是王义海从哪里找来的，还有那所谓的一号原料，它到底有什么魔力，为什么让这么多人眼馋呢？

