
这是一名举止神态十分傲然的青年男子，穿着华丽，容貌俊美，一看就知道是那种大家族的公子哥。
　　
　　而且，从众人一看到此人，顿时个个噤若寒蝉，便可以知道此人身份的不凡。
　　
　　叶尘不由得眉头一皱，这件半灵器他是志在必得，管他对方是谁，于是再次举牌，
　　
　　“3oo万！”
　　
　　哗！
　　
　　叶尘这一出口，全场顿时再次一片哗然，全都不可思议的望向叶尘，脸色纷纷露出一副看傻子的神情。
　　
　　“这家伙胆子可真大！居然敢和羽公子抢拍！”
　　
　　“估计是新来的，不知道羽公子的身份吧！”
　　
　　“敢和羽公子作对，简直就是不知死活啊！”
　　
　　……
　　
　　不光众人议论纷纷，就连大壮和阿虎，也吓得脸色煞白，连忙拉住叶尘，低声怒斥道：
　　
　　“你是不想活了吗？那可是羽公子！”
　　
　　“藏边第一大家族，嘉容世家的嫡子，据说前不久，更是拜了鬼灵宗的宗主灵智上人为师，这种人物，我们是万万开罪不起的！”
　　
　　大壮和阿虎你一言我一语，显然是想让叶尘不要招惹事端。
　　
　　与此同时，那位羽公子，朝叶尘的方向瞥了一眼之后，已经再次举牌，直接开口道：
　　
　　“5oo万！”
　　
　　他相信，只要对方知道了他的身份，就肯定不敢再和自己争抢。
　　
　　然而，他的话音才刚刚落下，那道声音就再次响起，
　　
　　“6oo万！”
　　
　　报价争拍的，依旧是那个穿着很普通的少年。
　　
　　叶尘再次报价，大壮和阿虎两人，顿时差点吓尿，他们本以为说出那位羽公子的身份之后，这家伙会收敛一些，哪曾想，这家伙如此的愣头青，居然还敢抢拍！
　　
　　“我说大哥，你是听不懂我们刚刚的话吗？”
　　
　　“你自己想死，可别拉着我们！”
　　
　　两人显然已经有些气急败坏，几乎是吼了出来，急的满头大汗。
　　
　　叶尘翘着二两腿，脸色的神色，始终波澜不惊，根本没有把两人的话放在心上。
　　
　　“小子！你是第一个敢当面挑衅我的人！”
　　
　　羽公子死死盯着叶尘片刻之后，忽然站起身来，一字一顿开口道。
　　
　　很显然，这位羽公子，已经动了真怒。
　　
　　叶尘缓缓抬头，瞥了一眼这位羽公子，淡淡道：
　　
　　“凡事都有第一次，慢慢习惯就好了！”
　　
　　轰！
　　
　　叶尘这话一出，全场瞬间爆炸，
　　
　　“握草！这小子什么来头？居然敢和羽公子这么说话！”
　　
　　“难道也是某个大家族的公子哥不成？”
　　
　　“看他的穿着打扮也不像呀！”
　　
　　……
　　
　　至于大壮和阿虎，听到叶尘这话之后，已经彻底绝望了，
　　
　　“完了完了！这下咱们都要被这小子给害死了！”
　　
　　“这世上怎么会有你这么傻……”
　　
　　“嗯？”
　　
　　阿虎正想要痛骂叶尘一顿，可是被后者冷冷瞥了一眼，下面的话，顿时生生又噎了回去，心里不由自主的打了一个寒颤，连他自己也说不上来为何。
　　
　　“1ooo万！”
　　
　　羽公子两眼死死盯着叶尘，再次加价。
　　
　　如果不是因为，他不能坏了拍卖场的规矩，此刻早就让手下，把这个不知死活的少年，抽筋扒皮了。
　　
　　然而，叶尘根本无视对方那仿佛要杀人的目光，在羽公子报价之后，当即再次举牌，
　　
　　“11oo万！”
　　
　　“小子好胆！”
　　
　　羽公子气的双拳紧握，
　　
　　“2ooo万！”
　　
　　“21oo万！”
　　
　　叶尘紧跟其后，根本没有任何犹豫，而且每次都只加价1oo万。
　　
　　“你！找！死！”
　　
　　羽公子彻底怒了，眼看就要不顾一切朝叶尘冲上来，这时却被一名老者一把拉住。
　　
　　那老者附在羽公子耳边，不知道低声说了一句什么话，后者的嘴角不由得微微一扬，露出一抹残忍戏谑的笑容，
　　
　　“小子！算你有种！本公子不和你一般见识，我们走！”
　　
　　说完这话，羽公子直接转身离去，身后七八名随从，当即快步跟上。
　　
　　羽公子一走，大壮顿时松了一口长气，
　　
　　“好险！”
　　
　　不料，一旁的阿虎，却冷冷一笑道：
　　
　　“羽公子是出了名的睚眦必报，此事又岂会如此容易揭过？在这镇子上，就算羽公子也要遵守镇子的规矩，但是一出了镇子，只怕就……哼哼！”
　　
　　大壮听到这话，脸色顿时一阵变幻，显然觉得阿虎说的很有道理，心里已经开始筹划着，等返回酒店之后，就立即将此事汇报给自家师父，一定要离这个灾星远一点。
　　
　　叶尘根本没有理会两人的话语，直接走上台，催促拍卖师办理交接手续。
　　
　　这种地下拍卖场的手续十分简单，也不需要纳税，因而叶尘将21oo万转过去之后，便拿到了那件半灵器，然后便招呼着楚飞烟，在众人充满怜悯的目光下，离开了。
　　
　　在众人看来，即便这少年有着不逊色于羽公子的背景，可是这里毕竟是藏边，云间小镇又是鬼灵宗的势力范围，这少年能否走出这个小镇，只怕也未可知。
　　
　　四人走出地下拍卖场之后，大壮和阿虎两人，便迅和叶尘拉开距离，几乎是一路小跑朝酒店的方向而去，而叶尘却依旧慢悠悠的走着，楚飞烟虽然也有些担忧，但是见叶尘如此淡定，她也强压着心头的不安，十分乖巧的跟在叶尘的身旁。
　　
　　但是出乎楚飞烟的意料之外，两人一路慢悠悠的走回酒店，路上并没有生任何意外，羽公子似乎已经放弃要找叶尘的麻烦。
　　
　　两人来到酒店门口，大壮、阿虎，以及古纯阳三人，刚巧急急忙忙从酒店里走了出来，郭师傅和桑木道长，均是满脸的凝重之色。
　　
　　很显然，大壮和阿虎两师兄弟，应该已经将拍卖场里生的一切，全部告诉了三人。
　　
　　看到叶尘，郭师傅顿时两眼一瞪，板着脸训斥道：
　　
　　“小小年纪，怎么做事如此不知天高地厚！那羽公子何等人物，岂是你能得罪起的？”
　　
　　叶尘眉头一皱，正要反驳，一旁的桑木道长，连忙打着圆场道：
　　
　　“好啦好啦，现在不是说这个时候，趁对方还没有找上门来，咱们必须立即离开云间小镇！”
　　
　　然而，桑木道长这话才刚刚落下，一道冷笑声从远处传来，
　　
　　“抢了本公子的东西，就想这么一走了之，未免想的太简单了吧！”
　　
　　赫然正是那位羽公子，而且身后足足有数十人，其中甚至不乏高手。
　　
　　看到这一幕，除了叶尘之外，所有人尽皆色变。
　　
　　多谢【玺家少爷】的打赏，还有之前【。。】的打赏~~
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
