    这，算是最低的标准了，至少林星月是这么想的，她可不会跟幽冥圣子一样，不把对手放在眼里。

    轻敌大意，带来的后果，不是一句话，我来承担所有责任，就可以了事的。

    必须要给整个天玄大陆的强者，一个交代，这个交代，会付出几位沉重的代价。

    所以，纵然是听到幽冥圣子所说的话，林星月也是当做什么都没有发生过一样。

    因为她，不会仅仅因为对方几句话，就被激怒的失去了理智。

    不过，林星月不出声反驳，不代表其他人不会。

    天玄大陆这边的强者，处于第一线的两大世家少族长，东方秋海和少师笔墨，以及天玄圣城城主的嫡传弟子。

    他们三个，可不会就这么算了。

    “哼，大言不惭，万年之前，我族先辈既然可以灭了你们。”

    “如今，我等执掌一切，也必然不会丢了先辈的威名。”

    “想要拿下天玄大陆，我看你，还是回去再带一些人过来吧。”

    “至于说，寰宇昊天镜，呵呵，那岂是你们可以染指的，别白日做梦了。”

    在这个时候，天玄圣城的城主嫡传弟子墨麟，直接开口反驳。

    在说这些话的同时，独自一人，踏入迷失之海之中。

    看样子，是想要给幽冥圣子一个教训了。

    不但是墨麟，少师笔墨和东方秋海，也是一样，跟着踏入到迷失之海之中。

    他们三个，没有带其他人进去，就三人三剑，闯入进去。

    “你们？还不够资格，没有上古神器在身，凭什么跟本圣子一争高下。”

    “只要你们敢来，本圣子就让你们死在这里。”

    就算是在这个时候，幽冥圣子都很是硬气。

    表示就算是上万年之前，幽冥大陆这边败了，可那又如何。

    现在这不过是刚开始而已。

    现在这个时候，墨麟和东方世家，以及少师世家的少族长，就算是来了，又能够怎么样呢。

    没有上古神器在手，根本就不是自己的一招之敌。

    并且，直言不讳的说出，只要他们三个敢进来，到自己的面前，那就是一个结果，死~

    对于幽冥圣子的话，不管是墨麟也好，还是两大世家的少族长也罢。

    他们，同样不在意。

    上古神器，呵呵，真的就没有吗。

    东方秋海，作为东方世家的少族长，族中的镇族神器，就是上古神器。

    冷灭刀，已经在手中了，就在刚刚踏入到迷失之海深处的时候。

    以冷灭刀的霸道，加上九宫霸刀诀的威力，对付一个幽冥圣子，还不在话下。

    真的是不知道，幽冥圣子，是从哪里来的勇气，可以说出这样的一番话。

    此时此刻，也就是在东方秋海他们踏入迷失之海的时候。

    本来守护幽冥圣子的护卫，顿时朝着一个方向集合。

    他们这些人，说什么都不会让墨麟三人，就这么接近自家的圣子。

    就算对方，是天玄大陆年轻一代的翘楚，那也是绝对不行的。

    “这可是你说的，若是之后的时候，你后悔了，可没有后悔药给你吃的。”

    此刻，东方秋海表示，这些话，是他幽冥圣子自己说的，那就不要后悔。

    一旦到时候，他们三个出手了，就算是他幽冥圣子想要后悔，那都不可能了。

    “本圣子说话，向来算数，没有上古神器在手的，谁都是一样。”

    幽冥圣子在这个时候，还是依然保持之前的姿态。

    看来，真的是对自己很自信，对于手中的上古神器幽冥轮很自信了。

    否则的话，怎么也不会说出这番肆意狂妄的话。

    也就是在这句话刚说完，还不到三个呼吸的时间。

    幽冥圣子的脸色就变了，变的很难看。

    因为，他已经通过洪荒幽冥轮的器灵，知道了此地，还有一柄上古神器存在。

    这个上古神器，目前就在跟自己说话的三个人之中，其中一人的身上。

    若是所料不错的话，那就是冷灭刀了。

    东方世家的上古神器，攻击力强横，虽说比不上轩辕剑，但是也相差不多了。

    现在这个时候，真的是有一种，搬起石头砸自己脚的感觉。

    不过，此前话已经放出去了，现在收回，也是不可能的了。

    真要是这样的话，以后他的名声，就真的是一文不值了。

    此时此刻，只能硬着头皮，接受现在这个时候的处境了。

    可以说，之前的时候，若是说幽冥圣子有底气，那还是真的。

    毕竟，一对一的时候，没有这种底气，又谈何赢对方。

    但是现在不一样，现在这个时候，他即将要面对的，是两大上古神器。

    寰宇昊天镜，可以说跟现在的洪荒幽冥轮，已经僵持在了一起。

    想要抽出来，肯定是不行的。

    因为一旦这么做了。

    那么，之后重伤的一定会是自己。

    上古神器的威力，会横扫很大的区域。

    别的不说，就说现在他所在的位置，就一定会被抹平了。

    这还不是最重要的，万一寰宇昊天镜和冷灭刀相互配合，那么就要死了。

    以寰宇昊天镜开道，以冷灭刀杀戮，此刻的迷失之海之中，有谁能够挡得住。

    至少，平心而论，幽冥圣子虽然自负，但也知道自己挡不住。

    可以说，现在的幽冥圣子，那就是表面上看起来平静，一副毫不在意的样子。

    但其实呢，内心是慌得没有底气的。

    在这个时候，有一种下不来台的感觉。

    这种内心之中的慌乱，随着时间的推移，也就越来越严重。

    不过，好在有人开口了，到是让幽冥圣子，心中真正的松了一口气。

    此人，便是之前一直没有说话的林星月。

    这到不是说，林星月真的想要这么做，而是必须要尊重寰宇昊天镜器灵的意见。

    寰宇昊天镜的器灵，也是傲气的很，并不想以二对一，这样，岂不是说，自己不如对方。

    寰宇昊天镜的器灵，在这个时候，才会跟林星月沟通，表示要单独一战。

    也就是在这个时候，林星月才选择的开口。

    否则的话，到时候幽冥圣子，必然会被两大上古神器的执掌者，动用上古神器，直接碾压的连神魂都不剩下。

