    第二天一早，我就看到豆豆已经醒了，不过她并没有起来，而是赖在小床里露出双眼盯着我。

    见到我睁开了眼睛，才对我笑眯眯道：“粑粑，你睡醒啦！”

    我笑着点了点头，随即就起身，准备带着她去洗漱。

    但是豆豆似乎非常不愿意起来，扭捏着小身子道：“粑粑，我今天不想去上学了，好不好！”

    听到豆豆这么说，我坐在床沿边，脸上摆出严肃的神情。

    “那你告诉粑粑，你为什么不想去上学了？”

    豆豆皱着鼻子，想说什么又什么都说不出来。

    我也没把这件事情放在心上，只是轻声的说道：“豆豆，你告诉爸爸，你不想上学想去干什么呢？”

    听我这么说，豆豆赶紧抱着我的手。

    “我想跟粑粑多呆一会，所以才不想上学的。”

    我笑着摸了摸豆豆的头：“豆豆乖，爸爸一会去送你上学好不好，等晚上爸爸也不出去了，就在家陪你！”

    见豆豆点头，我这才拉着豆豆起来：“豆豆听话，咱们现在就起床吃早饭！”

    很快，我带着豆豆洗漱完了，客厅里王有容居然已经准备好了早饭。

    虽然知道她现在变的非常殷勤，但我也没想到，她如此殷勤。

    要是换做以前，等不到我去做早饭，她宁愿去外面吃。

    和豆豆吃完了早饭，我很王有容说了一声，然后就带着豆豆出门了。

    还是骑着我的电动车，我跟豆豆一边聊天，一边开怀大笑。

    我突然感觉这才是我想过的生活，如此简单又快乐，除此之外我真不清楚，我现在活着的意义是什么。

    一路上笑声不断。

    我甚至从来都没有感觉我的生活这么开心过。

    这是我可以不用再为生计发愁，不用再对王有容低眉顺眼，不用再看她家人脸色的一种畅快。

    我甚至敢说，只要是豆豆想让我给她买的东西，我都能满足。

    金钱可能对于男人来说是一种工具，但就是这种工具，它可以让男人更自信。

    也让男人面对一切的需求的时候，都可以自己买单。

    时间总是很快，在我电动车风驰电掣的速度下，我带着豆豆来到了学校。

    豆豆很开心，她笑着对我说：“粑粑，明天我还要坐你的电动车来上学！”

    我笑着答应，看着豆豆一蹦一跳地走进了学校，还不忘回头对我挥挥手，顿时心里充满了暖意。

    骑着电动车再次返回，我才刚到楼下，就看到王有容和王雨萌她们两个下来。

    一见到我，王雨萌直接走到了我的身边，脆生生唤道：“姐夫！”

    我则是看着她们俩，淡淡问了一句：“你们今天怎么走的这么早？”

    王有容接过了话茬：“没什么，今天单位有事情要忙，好像是跟一个什么公司谈合作，所以我们都要早一点过去。”

    我点了点头，跟她说让她们路上慢点开车，完后没多交谈我就上楼了。

    我知道这应该是腾飞他们的那个项目，只是我没想到，腾飞他们的项目居然这么大，能让所有人都调动起来。

    回到家里，我给自己跑了一杯茶，一边喝着茶，一边想着新局的事情。

    如果想要将事情全都给解决，那就必然要通过李楠的手，所以我准备过一会的时候，直接给李楠打个电话。

    就算是洛有道跟他有什么关系，我也无所谓了。

    反正新局最肥的一块肉就是李楠，而洛有道又没有吃下这块肥肉。

    那也就证明现在的李楠，还没有站位在任何一边。

    接下来就是一盘死棋，所以无论我怎么做，做什么，一定都没有错。

    至于金明他背后的人搞出来的那些动作，我现在最好的表现就是装傻充愣。

    直到把李楠这块肥肉给吞下之后，再去来考虑其他的事情。

    到时候我手里有了一点筹码，也就有了跟着他们下注的资本。

    在这个时候，我忽然接到了林曼的电话。

    “程哥，我想跟你见一面！”

    林曼开门见山地对我说。

    我以为她还是因为上次的事情要找我，当她说出目的的时候，我却是一下子愣住了。

    她跟我说了一个我不敢相信的消息。

    上面有人要动洛有道！

    这个消息可真算的上是石破天惊。

    现在的洛有道在新局要风得风，要雨得雨，正是最好的时候，怎么就会有人要动他呢？

    我跟林曼约在了一家咖啡厅，挂掉电话，我就直接骑车赶往咖啡厅。

    当我看到林曼的时候，她一脸的焦急。

    我疑惑地看了她一眼，因为我实在是不知道，就算是有人要动洛有道，为什么会把她给急成这个样子。

    似乎看出了我的疑惑，林曼当即说道：“程哥，我求求你帮帮我，帮帮洛有道吧！”

    我听到她说的话，有些哭笑不得。

    “我都不知道你说的到底是什么事情，你让我怎么帮你。”

    林曼此时也不想再隐瞒什么了，直说道：“程哥，我也不瞒着你了，你可能不知道，上面一个大人物要帮你，所以才会要除掉洛有道！”

    我是越听越没头绪，什么叫是一个大人物要帮我，才要除掉洛有道？

    我也没要求过谁来帮我除掉洛有道啊！

    那道是赵武升？

    我赶紧打消了想法，他自己跟洛有道不过是半斤对八两的实力，根本不可能是他。

    也不可能是赵武升背后的人，如果那个人想的话，早就把洛有道除掉了，何必要等到现在呢。

    “程哥，你不会要告诉我，连你都不清楚到底是谁要帮你除掉洛有道吧！”

    林曼的反应很快，她一下就从我的表情上看出了我对这件事情毫不知情。

    也是在这个时候，我左思右想猜不到人选，她给我提醒道。

    “程哥，要不你好好想想，你最近都帮过谁的忙，而且这个人还是知道你的事的！”

    听到她这么一说，再联想起早上的事，我忽然想起了一个人，不会是腾飞吧。

    他要是想知道我的事情，只要跟李楠一打听就会一清二楚。

    但是他才拿下这么大的一个项目不久，也正是提拔升迁的时候，不应该这么做啊！

