    “放心吧！我不会让你如愿的。”秦风笑道。

    蒲清知道，他又要做什么了。

    嗔怒不已：“坏死了你。”

    一夜缠绵。

    待到第二日，秦风才算是把事情解决完。

    两女都是躺在床上。

    秦风就此离开。

    之后，秦风便是率领大军，直接出发了。

    一辆又一辆的卡车，扬长而去。

    楼兰古国。

    此时，卡尼已经率领军队，把这里给团团围住了。

    塞琉古国的军队，大约有一百多万，直接把楼兰给围了一个水泄不通。

    此次率军的，便是卡尼。

    上一次的事情，便是让卡尼耿耿于怀。

    这一次，刚好是报复的时候。

    只是，让卡尼没有想到的是，这些楼兰城内的军队，一个个战斗意志居然强烈。

    即便是已经被围了半个多月，都是没有要投降的意思。

    要知道，西域本就缺少水源。

    楼兰古城虽有一定的储备，但也不是特别多。

    按道理说，应该坚持不了多长时间，就会直接溃散。

    不过，卡尼并不敢让军队强攻这里。

    刚开始的时候，卡尼便是强攻，但却因此吃了大亏。

    太过靠近的时候，对方就会用一种奇怪的武器，轰炸他们。

    就跟天雷一样。

    而且，在城墙周围，还埋藏有大量的地雷，只要随便靠近，就会损失惨重。

    因此，卡尼直接把这个城池给围了。

    只要他们敢出来，就用穆马克骑兵收拾他们。

    现如今，卡尼有的是时间，足以让他们知道厉害。

    楼兰古城内部。

    樊哙与韩信，都是着急不已。

    现如今，楼兰古城内部的水，已经快要没有了。

    粮食的话，倒是还有一些。

    “不行了！我都要渴死了。”

    “嗓子都是干的。”

    “我现在，每吞一次口水，就感觉舒服很多。虽说，还是没有水，但起码没有那么难受。”

    “唉！别提了。按照你这个办法，只能是让人越来越渴而已，根本没用。”

    城内的士兵，都是议论不断。

    樊哙与韩信听到以后，心中都是叹息，但并未去责怪他们。

    要知道，能够坚持到这个时候，就已经很不错了。

    不然的话，很可能直接哗变了。

    樊哙问道：“韩信，你脑子比我机灵多了，快想想办法。

    不然的话，咱们真的会死在这里。”

    韩信微微一笑：“放心！我早就准备好了。”

    随后，韩信便是解释了起来。

    现如今，他们楼兰古城的军队，看似绝境，实则不然。

    因为在这种绝境之下的军队，往往是最有战斗力的。

    毕竟，再后退一点，都要死了，肯定会拼命死战的。

    其次，韩信还是偷偷储备了一定的水，只不过没有拿出来而已。

    如果处于缺水的状态，士兵们求生的意志，即便再厉害，都是没有意义。

    因为身体不能动了。

    因此，韩信便是储备这些水，作最后一搏用的。

    至于方法，则是借助地道，直接绕到塞琉古军队后面。

    偷袭。

    出其不意。

    毕竟，塞琉古的军队，肯定不会想到，他们在这种情况下，还能够有这么厉害的战斗力。

    “该死！没想到你居然还藏着这么一手，干嘛不早一点跟我说，害我白担心了。”樊哙说道。

    “如果跟你说了的话，就没有这样的效果了。”韩信显然话里有话。

    樊哙看了一眼地上士兵，因为缺水，已经陷入了昏迷之中。

    如果是樊哙，肯定忍不住，直接把水分给他们。

    这样一来，就起不到想要的效果了。

    小不忍，则乱打谋。

    说的就是这个道理。

    但是，韩信却是有足够的耐心，等待这一时刻的到来。

    这，就是樊哙不如韩信的原因。

    樊哙问道：“韩信，咱们应该什么时候行动？”

    “现在不行。咱们应该等一个很重要的机会，要知道，在外面的军队，可是多达百万。即便是以一当十，咱们都没有办法挡住。”韩信说道。

    “你说的机会是什么？”樊哙好奇道。

    之后，韩信才开始解释起来。

    根据韩信的计算，秦风应该快赶回来了。

    他跟樊哙早在先前的时候，就得到了情报，秦风如今已经成为大秦的太子。

    不过，现如今，正在平定叛乱。

    以韩信的能力，还是可以估算出，秦风平定叛乱所需要的时间。

    “应该快了。”韩信说道。

    樊哙点头，没有再说什么，准备耐心等待机会。

    除却秦风之外，韩信便是樊哙最为佩服的人了。

    在樊哙看来，这个世界上，除却秦风外，其他的人，恐怕很难在战场上，击败韩信。

    这一段时间，樊哙的感触，非常深刻。

    算无遗算，策无遗策。

    说的正是韩信。

    三天以后，楼兰古城城楼上的士兵，发现不远处有狼烟。

    韩信见此，便是明白，秦风已经来了。

    这是秦风给韩信的信号。

    “樊哙，咱们今晚就开始行动。”韩信说道。

    樊哙对此，顿时激动了起来。

    之后，他们就把水桶里面的水，分给了下面的将士们。

    至于理由，当然不能说，这些都是我们藏起来的。

    韩信跟樊哙，演了一场戏。

    装作这些水，都是从宫殿的地窖里面找到的。

    韩信与樊哙，在军队里面的威信，本来就很高。

    对此，士兵们没有多少怀疑。

    塞琉古军队的军营里面。

    卡尼正在阅读兵书。

    对于大秦流通一些兵书，卡尼刚开始看的时候，有些困难。

    为此，特意找来了一些翻译，才算是慢慢理解了起来。

    虽说，理解存在一定的困难，但是，卡尼还是硬着头皮看下去了。

    收益很多。

    “真是没想到，大秦的将军，居然这么厉害。”卡尼感慨不已。

    不过，最近军队里面的事情，却是让卡尼有些烦躁。

    因为围城太长时间的原因，军队里面的士兵，都出现了抱怨的情况。

    好在卡尼的威信很高，直接压了下去。

    就在此时，一名甲士，气喘吁吁跑了进来：“将军，不好了！秦军正在攻击我们。”

    “哪一边？”卡尼紧张了起来。

    “到处都有。”甲士说道。

