    能回来跟大伙并肩作战，叶少阳十分欣慰。

    萧逸云和橙子有官职在身，不方便在人间逗留太久，跟他们聊了一会，依依不舍地先走了，橙子本来还想在叶少阳脸上亲一下，被叶少阳提前看破动机，怕萧逸云尴尬，躲过去了。

    “老大。”包子突然跳到叶少阳面前，张开嘴，吐出了一枚青绿色的好像雪花一样的晶亮的东西。

    魂晶……

    包子是植物成妖，魂晶自然也是青绿色的。

    “这是……”叶少阳怔住。

    “老大你说过的，只要我真的跟你来到你的时代，你就收我做门人，现在是时候了。”

    场面静寂无声，大伙都看着叶少阳。

    魂晶吐出来，叶少阳如果不收，那就枯萎了。叶少阳只好摊开手，让魂晶落在上面，在掌心化作一道绿色的线。跟另外几条线并排，虽然都是暗色，但也是五彩缤纷的，而且这些线条纵横交错，仿佛组成了某种图案……

    叶少阳细看了一会，也没看出什么头绪，收敛心神，望着包子说道：“那什么，你既然正式成了我门人，我也没什么好嘱咐的。我们捉鬼联盟有个传统，就是没大没小，没有尊卑之别，大家都一样重要！”

    “有一个问题，当二哥的我要问你！”瓜瓜坐在叶少阳肩上，抱着双臂，一副居高临下的严肃模样说道：“如果老大带我们去打地藏王菩萨，你要怎么办？”

    “地藏王菩萨？”包子一怔，看看叶少阳，说道，“那怎么打得过！”

    “就是打不过啊，那时候你要怎么办？”

    “我……劝阻老大不要去送死？”

    “错了！”

    瓜瓜跳下来，站在他面前，厉声说道，“老大既然要去对付地藏王，那必然有他的理由，还劝阻，劝阻你妹啊，我们这些当小弟的，自然要跟着一起去，不管对方是谁，就算是地藏王，我们也要杀出一条血路！”

    包子悚然，说道：“可是打不过啊。”

    “打不过，那就一起死！”小青接过话头，一字一顿说道，“天上地下，没有谁可以驾临我们头上，对我们好的，我们就对他们好，想要对付我们的，就算是大帝和地藏菩萨，我们也要打回去！”

    包子怔住，转头看着大伙，都是一样坚毅的表情，内心深处隐约明白了一些东西。

    叶少阳自己也很感动，他们捉鬼联盟，能够在三界中立足，能够一次次斗过那些普通法师听到名字就吓尿的对手，靠的就是这种精神。

    这是他们所有人的道。

    道之所在，所向无敌。

    “好了，该教训的教训了，以后就是自己人了。”瓜瓜上前拍了拍他的肩膀，充的跟二五八万似的，“那啥，你排行老小啊，你在小九的后面，你是……老十！”

    大伙都上前跟他逗趣。

    “你明明是一棵植物，为什么叫包子啊？谁给你取的这么逗比的名字啊？”小白歪着头说道。

    叶少阳老脸一红……

    吃完饭，叶少阳带着大伙一起回自己家里。四宝约了王旭雯，见他们说完正事，急匆匆地就走了。谢雨晴和雪琪也回家去了。

    谢雨晴虽然兴奋难耐，但是既然叶少阳已经回来了，自然不会再走失，来日方长，他知道叶少阳还在等道风到来谈事情，不想打扰他。

    一个多月没回来，家里也没什么变化。叶少阳看着家里的一切，却有种触景生情的感觉。

    “少阳，这是你的东西，你走之后，影楼送来的。我怕丢了就给送你这里来了。”老郭从柜子里摸出了一只箱子。

    “影楼？”叶少阳愣了一下，立刻意识到里面是自己跟冷玉拍的婚纱照，心顿时有点绞痛。

    老郭非常理解地拍了拍叶少阳的肩膀，说道：“不要难过，将来等你跟冷玉在一起了，再回头看这些经历，都是甜蜜的财富。”

    叶少阳知道他是安慰自己，笑了笑，并没有打开箱子看里面的照片，而是又放回了柜子里。

    叶少阳把手机找出来，早就没电了，正在找充电器充电的时候，窗外阴风乍起，回头看时，道风飞了进来，还是之前的模样，一头飘逸的长发，青色长衫，北京老布鞋，打扮得跟西门吹雪似的。

    身后跟着一身雪白的杨宫梓，杨宫梓身后，还跟着一个人，居然是贼眉鼠眼的小马。

    “嘿，小叶子！”

    看见叶少阳，小马立刻叫起来，上来亲热地打招呼。

    “城主大人，你怎么也来了？”

    “凑你妹的！”

    小马往叶少阳胸前打了一掌，叶少阳完全没准备，差点被他打飞，后退了两三步才站住，喝道：“你作死啊你！”

    “看你虚的。我说，我听风神说你回来了，自然得来看看你。我说你走了这么久都去哪了？宝爷是不是跟你在一起，人来着？”

    “泡妹子去了。”

    叶少阳朝道风和杨宫梓看去。杨宫梓脸上带着微笑，露出两个酒窝，这个样子，真的有点颠倒众生的感觉。

    叶少阳清了清嗓子，故意开玩笑道：“嫂子你也来了。”

    杨宫梓有点尴尬，狠狠瞪了他一眼。

    “你什么时候回来的？”道风问道。

    “不久之前。”

    “徐福呢？”

    “他……”叶少阳让他们先坐，自己简单把自己去民国的经历讲了一遍，三人听完，也是唏嘘不已，小马各种好奇，询问他穿越的细节，十分羡慕，后悔自己当时没机会一起去。

    “小叶子，你下次要穿越之前，可一定要提前告诉我，带着我一起啊，我做梦都想穿越！”

    “你现在都成鬼了，还能做梦吗？”

    “冥想啊，跟做梦一样，等你死了你就知道了！”

    叶少阳无语，询问道风，“我听说你帮助徐福一起劫昭狱，救出白起，你干嘛要帮他？”

    “为了他能多一个帮手，对你也有好处。”

    “那你为啥不让他送你去找我啊！”

    “徐福说你要应劫，完成自己在那边的使命，既然他不是要害你，我自然也是放心的。”道风不喜欢聊这些没用的，话锋一转，说道：“你要去闯雷池？”