    “妈，你放心。我早就料到过会有今天，但只要顾新妃还在，她还是总统夫人，那么墨夜笙那边就不会动顾家！”顾南景在电话那端解释道。

    想到刚才顾新妃三言两语，就把副局长劝退，林若惜眉心微微蹙起。

    这女人不似一般的柔弱无主见的女人，越来越不受控制。

    想到这儿，她黑眸中闪过冷意：“当年就是见她长的像你妹妹，这才设计她难产，被扔下海，对墨夜笙恨之入骨。原本以为她会杀了墨夜笙报仇。可没想到让她知道真一相，变心了。

    南景，有必要，就拿她当人质，要挟墨夜笙。

    我倒要看看，墨夜笙究竟是要江山？还是要她们母子？”

    明明林若惜的声音很温柔，说话轻言细语，可顾南景却听出了变一态的阴狠。

    这些年，母亲完全被仇恨蒙蔽，除了对顾市长能够温柔点，其他的时候虽然面上温柔，可每每说出的话，却狠戾无情。

    “妈，这事，我自有分寸。”

    林若惜听他这话，就知道他没那心思，气急败坏的说道：“南景，从小我是怎么教你的，为了报仇要不折手段。你对那女人心软了是不是？你要是不动手，就不要怪我亲自动手！

    这次你没有部署好，贸然行动，还暴露了自己，一会儿去找权叔领罚！”

    门口，Jessie捂着肩膀上的伤，看着顾南景挂断电话，立马转身离开，回到对面自己的房间。

    没一会儿，她透过门缝看到顾南景从书房出来，随即去了地下室。

    她一路跟了上去，看到顾南景脱一光上衣趴在凳子上，权叔手里拿着皮鞭，一下一下的抽在顾南景身上。

    难怪了，难怪景的身上那么多鞭伤，原来都是老夫人命人打的。

    看着鞭子一下一下的落下，她眼底满是心疼和不忍，想要冲过去阻拦，但她知道老夫人的命令不可违抗。

    鞭子一下又一下的落在顾南景身上，Jessie眼底逐渐湿一润。

    景，你不想做的事，我来替你做，我不会再让老夫人惩罚你。

    ……

    深夜的时候，顾澈耐不住顾新妃的请求，亲自送她来皇家医院，探望墨夜笙。

    因为门口有警卫兵把守，顾澈较先把警卫兵引开，顾新妃趁着警卫兵没反应过来，全去顾澈，迅速的进了病房。

    病房内，只有门口处开着微弱的灯光。

    借助门口的灯光，她隐隐看到只有床一上有人，根本就没人守夜。

    丁宁静不是号称很爱墨夜笙么，怎么没在这儿守夜？

    她也没多想，缓慢的走过去。

    算起来，差不多有两天没见他。

    此刻，非常极其想要好好看看他。

    她试着打开床头柜上的台灯，把灯调到最弱。

    昏黄灯光下，男人冷硬的脸部线条柔和了许多，脸色虽然苍白，可丝毫不影响他的帅气。

    她缓缓抬手，指尖颤抖的抚摸上他的脸：“墨夜笙……”

    盯着他看的乌黑双眸里逐渐湿一润，心头有好多话要跟他说，却不知道从何说起。

    她深深呼吸，极力的把眼泪逼回去。

    唇一瓣微微动了动，声色哽咽：“我……好想你！”

    