    今天有枪在手，赵军和李宝玉都很是兴奋，二人大步朝前赶路。

    如此一来，可就苦了尾随在后面的李如海了。

    李如海才十三岁啊，身子还没长成。平日在屯子里瞎跑瞎闹还行，要是攀山赶路，那势必是要吃苦头的。

    其实，这小子刚一进山，就后悔了。他一个孩子，跑山不但累，而且还害怕。

    再往山里走，李如海就有些跟不上赵军和李宝玉了。如此一来，他心里更是害怕了，望着崇山峻岭、青松杉柳，李如海忍不住嚎了起来。

    “大哥啊，大哥……等等我啊！”

    前面的赵军、李宝玉隐隐听见身后有人说话，但谁也没听清楚。

    跑在前面的三条狗，倒是听得清楚，但它们谁也没管。

    其实，这要是个陌生人一直跟在后面，三条狗就算不冲过去，也会停下来驻足观望。

    如此，就算是给赵军和李宝玉示警了。

    但它们和李如海太熟了，李如海跟在后面，三条狗只以为是一起进山来打猎的呢。

    所以，谁都没管他。

    李如海喊了一声，见不曾有人回应自己，心里当即有些发毛，忍不住扯着嗓子大喊：“大哥！军哥！等等我啊！”

    “是不是谁喊咱俩呢？”赵军隐隐约约听见一个军字，便停了下来，一把拉住李宝玉问道。

    “嗯？”李宝玉一怔，然后侧着耳朵听了下，可此时已经没有了声音，他就摇了摇头，道：“哥哥，你是听岔劈了吧，我咋没听见呢？”

    赵军闻言，只以为是山间回荡风声，被自己听差了，便不再多言，和李宝玉继续赶路。

    可就在这时，一阵冷风吹过，那风带来了一个声音。

    “李宝玉！赵军！李宝玉、赵军……”

    这次可是真听清楚了，这次是真的没错了！

    赵军和李宝玉对视一眼，二人再去仔细听时，突然齐齐身躯一震。

    “好像是李如海！”赵军有些难以置信地说。

    “就特么是他！”李宝玉猛地一转身，沿着来时的路就跑，一边跑一边骂：“小瘪犊子，你等我锤死你！”

    赵军无奈地摇摇头，下一秒也动身向李宝玉追去。

    等赵军赶到时，李宝玉正把李如海按在底下抽呢，赵军急忙快步上前把李宝玉给拉了开来。

    “哥哥你别拦着，看我锤不死他！”李宝玉仍不解恨，直嚷嚷着要继续对李如海施暴。

    “行了，行了。”赵军忙把李宝玉往旁边推，同时他也抬脚踢了李如海一下。

    李如海这小子太恨人了，要不是在山上，赵军是绝对不会管他的，干脆让李宝玉锤死他好了。

    但这是在山上，正在气头上的李宝玉下手没轻没重的，万一真给李如海打伤了，那岂不是还得抬他下山？

    李如海被赵军一脚踹进了雪里，他正往起爬时，就听南面坡上，传来了一连串狗叫声。

    “宝玉！”赵军对李宝玉说：“你在这儿看着他，我去！”

    “好，哥哥你小心点。”李宝玉应了一声，转身跑过去，一把将李如海提溜起来。

    这时的李宝玉还不解恨，抓着李如海棉袄，把他往前一推，又往回一拽，拉扯得李如海来回两个踉跄。

    “过去！”李宝玉把李如海推到一棵大柞树前，把他护在身后。

    这是亲弟弟啊，甭管怎么生气，李宝玉仍在担心李如海的安危，生怕李如海出一点意外。

    赵军正要往那岗尖子上爬，就听猪吼声传下，紧接着就见一头大野猪踉踉跄跄地，沿着那山坡，徘坡就下来了。

    赵军举枪就要打，却见青影一闪，他急忙把枪口挪向一旁。

    就见大青狗正与野猪并驾齐驱，眼看着就要超猪迎头。

    “好狗！”赵军赞叹一声，再次举枪，刚要准备找机会射击，却见李宝玉家的大黄狗野猪另一面。

    这一枪要打出去，必然要打个串糖葫芦，赵军忙再次调转枪口。

    他再想找机会开枪，却突然想起一事。

    赵军收枪就往下跑，边跑边扯着嗓子大声呼喊：“宝玉，猪奔你那边去了！快让如海上树！”

    不远处，李宝玉闻言，忙对李如海道：“快，快上树！”

    这就是为什么李宝玉把李如海推到树前的原因。若遇黑熊，上树没用。

    但遇到野猪，上树可是保命的。

    李如海抱树往上爬，爬到树丫杈中间，稳稳地骑坐在那里。

    此时此刻，这小子早就忘了刚才挨揍的事，之前心中的恐惧也全都烟消云散了。

    他坐在树上，眼看着一头大野猪栽栽晃晃地从坡上下来，三条猎狗随之而下，但在途中不断地扑到野猪身上撕咬。

    李如海冲树下喊道：“大哥，那野猪后腿折了！”

    “我说的呢！”李宝玉在树下，没李如海看的远，但他早就看出了那头野猪的不对。

    这头野猪得四百斤开外，如此体型必是公猪，也就是他们口中的炮卵子。

    这等野猪，在三条狗的围攻下，若是身上无伤，绝不会如此狼狈。

    这时，赵军也看出那头野猪的不对。但他不用看的仔细，单凭经验就知道这猪是后腿折了。

    这野猪后腿折了，自然是使不上力。而它若要上坡，必须要后腿蹬地发力才行。

    而下坡，主要靠的是前腿。

    赵军一直端着枪，瞄着野猪，但野猪行动不便，很容易被狗围住。

    三条狗不断地前后袭击野猪，看似士气如虹，但却有一个弊端，就是狗、猪的身体经常重叠。

    如此一来，赵军若是开枪，就容易打到狗。

    这也是赵军几次瞄准，都不敢开枪的原因。

    此时他不禁有些担心，担心这头野猪冲下坡去，再伤了李如海。

    赵军无奈，只能再次把枪放下，抬头朝李宝玉、李如海所在的方向望去。当他看见骑坐在树上的李如海时，这才放下心来。

    这回赵军再把目光投向猪、狗战场时，心态已完全不一样了。

    虽然不知道这野猪的腿是怎么瘸的，但这猪在今天出现，当真是天助他赵军。

    如此说倒不是赵军差这一口猪肉，而是大青狗不能再围猎失败了。

    要知道，在这之前大青狗参与的两次围猎可都是失败告终的。如果今天这一战，再有什么差池的话，大青狗不说是废了，也差不多了。

    若说在上山前，拿枪在手的赵军，有百分之七十的把握，今天能打下货来。

    那此时遇见了这头断腿的野猪，赵军就有了百分之一百的把握。

    突然，那野猪“嗷”的一声，整个后腰加臀部猛地往起一抬，落地时因有一后腿折断，野猪一个栽悠就歪坐在雪地当中。

    野猪这一坐，那刚袭野猪后路的花狗灵活地跳到了一旁。这时，黄狗、青狗从左右扑来。

