    警察拉着程大伟刚准备往里走，刚下车的秦副经理偶然回头一眼看见程大伟二话不说转身冲他走过来。

    “程大伟！你有什么冲我来，为什么要动我女儿？今天你要是不把我女儿交出来，我要你的命！”

    秦副经理神情激动冲测单位咆哮。

    这老家伙嘴里说着狠话，抡起拳头就要对程大伟动手，幸亏旁边警察上前一步阻止他，“有话好好说不要冲动！”

    秦副经理怎么可能不冲动？

    女儿昨晚也一夜未归，打电话手机关机，亲戚朋友家里都找遍了都说没看见，等到半夜三更报警调取自家小区门口监控才发现，女人昨晚跟程大伟在一起。

    现在程大伟全须全尾站在这里，他的女儿却不见踪影？

    再想想之前他在公司里一次次利用职权对程大伟进行打压让他恨透了自己，现在他怎么可能不多想？

    “程大伟你到底把我女儿藏哪了？”

    秦副经理瞪着一双猩红的眼睛冲程大伟吼。

    昨晚开始到现在他已经接近二十个小时没喝水没吃饭没睡觉，除了累就是累，心里像有一把火在烧。

    程大伟理解秦副经理此刻焦急的心情，但他的确不知道秦楠的行踪，于是实话实说：

    “秦副经理，我昨晚的确跟秦楠一起吃饭，吃完饭我就送她回家了，一直送到你家小区门口，我真的不知道她到底去哪了？”

    “你撒谎！”

    秦副经理指着程大伟鼻子咆哮：

    “你当着警察的面你还敢胡说八道？程大伟我警告你！你现在告诉我把秦楠藏哪了，我还可以不追究你的法律责任，你要是再不说，别怪我告你拐卖人口！”

    程大伟一脸苦闷：

    “我真的不知道秦楠在哪！你与其在我身上浪费时间不如赶紧多安排人手四处找找，秦楠不见了我也是今天早晨才知道，我要是知道她在哪怎么可能不告诉警察？”

    “明明就是你把我女儿藏起来了，当着警察的面你还敢撒谎，你这样是要坐牢的。”

    “我说的都是真话。”

    “屁！你他么现在说的话我一句也不信，我就问你，到底告不告诉我女儿在哪？你要是再不说老子可要动手了！”

    “.…..”

    程大伟嘴巴都快说干了，奈何秦副经理压根不相信他的话，他索性闭上嘴巴。

    秦副经理眼见强逼着程大伟说实话不行，转脸又换了个招数：

    “程大伟！只要你说出我女儿的行踪，我可以考虑把她嫁给你，我不会再反对你俩谈恋爱，行不行？”

    按照秦副经理心里的想法，他说出这句话的时候一定可以在程大伟的脸上发现他的表情破绽。

    但是他失望了。

    程大伟听完自己开出的诱惑条件眼里没有半点期望，脸上的表情也没有丝毫变化，他只是不断重复之前说过的话：

    “我真不知道秦楠在哪，你们在我身上浪费时间真的一点用都没有。”

    秦副经理绝望了。

    他之前一门心思认定了女儿的失踪肯定跟程大伟脱不了关系。

    他觉的，这家伙肯定是因为心里恨透了自己，所以故意利用女儿对他的信任，利用自己对女儿的心疼刮肠剐肚报复自己。

    但是现在程大伟矢口否认他知道女儿的行踪，自己软的石更的甚至放下态度诱惑的招数他都用遍了还是撬不开他那张嘴。

    现在该怎么办？

    秦副经理深呼吸一口气：“程大伟，我跟你之间没有什么深仇大恨吧？就算有些恩怨那也是工作上的矛盾你说是不是？”

    “是。”

    秦副经理循循善诱：“所以你真的没必要为了气我把我女儿藏起来，你这样做一点意义都没有明白吗？”

    “我没有把你女儿藏起来，真的没有，就算你不相信我说的话难道你不相信警察吗？你可以让他们调查。”

    “马路上的摄像头拍的清清楚楚，我女儿昨晚就是跟你在一起，现在你说你不知道她在哪？你以为我会信？”

    “……”程大伟无言以对。

    既然秦副经理一口咬定秦楠的失踪跟他有关，就算他再怎么解释也是白搭，除了闭嘴还能怎样？

    站在秦副经理身边的黄毛年轻人叫秦风，他是秦楠的表弟。

    昨晚秦副经理夫妻俩发现女儿半夜三更没回家又一直联系不上，吓的一边报警一边通知亲戚朋友帮忙找人。

    秦风昨晚也跟着大家忙了一夜。

    今天上午从警察口中得知表姐秦楠可能被一个叫程大伟的男人藏起来心里恨不得立马找到程大伟逼问出表姐下落。

    刚才秦副经理质问程大伟的时候，他站在旁边冷眼旁观。

    眼见秦副经理好话说尽程大伟石更是咬紧牙关不肯透露表姐秦楠半点行踪气的他太阳穴“砰砰砰”直跳。

    见警察要把程大伟带进去问话，秦风一个健步上前伸手卡住程大伟的脖颈气势汹汹威胁：

    “你他么到底说不说？”

    秦风动作太快，警察根本防不胜防，等到警察发现他动手，秦风的两只手已经死死卡在程大伟脖颈上。

    愤怒的秦风面目狰狞：“你给老子说！”

    程大伟挣扎：“我说了——不知道——秦楠在哪？”

    “你他么还敢撒谎？”

    秦风气的突然抬手照准程大伟脸上“啪”的落下一个重重耳光，这一巴掌力气太大打的程大伟眼冒金星当场嘴角出血。

    警察赶紧上前拦着，“你干什么？不能打人！”

    警察冲上前想要掰开秦风卡住程大伟脖颈的那只手。

    秦风哪里肯放？

    趁警察不备猛的又是一拳砸在程大伟眼睛位置，口中恶狠狠叫嚣，“老子再问你一次！你他么到底说不说？”

    警察拉着程大伟往后躲，奈何秦风一直不松手，跟着程大伟后退的脚步往前两步突然又是一脚重重踹在程大伟腹部。

    这一脚秦风几乎是用上了吃奶的劲，踹的程大伟腹部刀割似的疼当场呼吸困难身体软绵绵往地上瘫下去。

    警察吓坏了！

    赶紧一人扶住程大伟另一人拼了命拉住秦风喝道，“你要是再打一下我现在就把你抓起来！”

    秦风压根没把警察放在眼里。

    他被警察石更生生掰开卡住程大伟脖颈的那只手心里非常不满，转脸用比警察更大的声音吼道：

    “你们他么要么有本事把我表姐找到，要么就别阻止我，这家伙今天要是不把我表姐藏在哪说出来我就弄死他！”

