        拜大人？

    纪由乃被那那个黑袍神秘人，一震，飞出了十米之外。

    坐在雪地上，气恼的托腮腮，不顾宫司屿在旁心疼轻哄，狐疑问了句，“宫司屿，拜这个姓，很少见吧？”

    “嗯，极少，怎么了？”

    “咱们认识的人里，近来，也有个姓拜的，你觉得，这是巧合吗？”

    “拜无忧？”

    宫司屿微怔，惊了惊。

    “嗯。”一顿，纪由乃又道，“只是，这个姓拜的男人，眼睛是灰色的，而那拜教授，是黑色的，从古墓被发现，到他和我们一起出现在阴山王墓中，再到现在，我们身处的这个时代，出现的这个神秘人，不可能完全是巧合吧？和我们长得一模一样的阴山王夫妇，到都姓拜的神秘人，会不会……那个拜教授，是拜姓后人，也就是这个拜大人的后人？”

    “自从和你在一起，光怪陆离的事，发生的太多，你说的，虽是猜测，但也不无可能。我只是觉得，庄幽和卫灵绾，和我们长得如此像，这或许才是真正的天注定姻缘，他们，就是我们的前世，我们，就是他们的今生，哪怕死，他们也没有分离，重活一世时，成了你我，我们又在一起了……”

    这一刻，宫司屿很想紧拥纪由乃。

    他似乎在庄幽的身上，看到了自己的影子。

    那个为了深爱入骨的女人，可以残暴，可以冷戾，可以六亲不认，可是手刃任何人……

    听到宫司屿说及“前世”。

    纪由乃微微一怔。

    望向飘着鹅毛大雪的灰暗天空。

    她很想告诉宫司屿。

    卫灵绾根本不存在于生死簿，她没有前世，也不会有今生。

    没有轮回的人，死了便死了，灵魂会消失，不会投胎重活一世。

    ……

    而他们两个，在轮回盘上，也是没有轮回的人。

    她不单单是纪由乃，脑海中，还存在着灵诡的记忆，身上，逐现一点点显现着灵诡的神迹。

    那宫司屿呢？

    宫司屿又是谁？

    他封印的灵力，那滔天可怕的灵力，又是怎么回事？

    还有存在于她记忆中，那个灵诡深爱的人皇，到底又是谁？他长什么样？

    纪由乃脑壳疼。

    觉得这一切都复杂至极，扑朔迷离。

    很想知道答案，却无从查起。

    发呆之际，宫司屿喊了她一声：“心肝，庄幽把卫灵绾，给那个男人了。”

    “嗯？”

    纪由乃看向阴山王那处。

    入眼就见阴山王褪下了身上的貂绒大氅，裹住了卫灵绾，依依不舍的将她给了黑袍神秘人。

    “真能救活？”

    “我们日行千里，一日内便可抵达云都城，借你王府一住，一月后，你回到云都城，我还你一个活蹦乱跳的她。”

    “条件。”

    “要说无条件，你必然不信，那就……我想做你滇国国师，还要为我集满一百纯净婴儿的灵魂，切记，不许杀生！必须是自然死亡，或是步行夭折婴儿的魂魄，杀生魂怨气重，不能用，绝不能滥杀无辜！”

    “本王记下了。”

    -

    滇国三月开春。

    阴山王和右相带兵火速回云都城。

    西北边境战乱，阴山王并未扫平，而是连丢三座边境城池。

    他根本没打仗，直接送了三座城给夏国。

    滇王震怒，却殊不知，接下来等待着他的，是死亡。

    纪由乃和宫司屿一路跟着那五个神秘人，早在一个半月前，就回到了云都城。

    可问题是，那带头被称作“拜大人”的男人，似极其防备他俩，不仅不让他们靠近卫灵绾，一个半月间，他俩连卫灵绾的一根头发丝儿，都没见到。

    更可恶的是。

    那拜大人，还有其他四人，明明看得到她和宫司屿的存在。

    却偏偏一个个都将他们当成空气，全然无视。

    而且，按理说，纪由乃和宫司屿的灵魂，早该回到现代了。

    怎么都该凌晨三点了吧！

    可他俩等了又等。

    还是没回去。

    这眼看着都开春了！

    来的时候可是大冬天！

    “阿骨越来越不靠谱了，回家把它拆了吧。”

    “不，那是你送我的，不行。”

    “……”

    “不过庄园内，是该请个靠谱的管家了，不然那些人偶佣人，不下指令，他们便不会干活，有一次，我见到阿骨给佣人下令，让它们去挖下水道的粪便出来浇花，让它管家，算了吧，我们找个靠谱的。”宫司屿思忖道。

    “估计难找啊，我们家……稀奇古怪的东西多。”

    纪由乃和宫司屿，依偎着，坐在别院门口的台阶上。

    门口贴了张黄符，防他俩进入的，那男人贴的。

    就在纪由乃话音落下没多久。

    一个高大俊美，却饱经风霜的疲惫黑影，踹门，急匆匆，满脸忧心凝重的冲进了别院。

    那张黄符，也随之飘落，纪由乃和宫司屿能进去了！

    是阴山王回来了！

    尾随着飘进了厢房。

    入内，扑鼻药香。

    古香古色的内庭床中，一个披头散发，面色红润，绝美动人，穿着淡粉锦衣怀搂一条小白蛇的少女，正倚靠在床边，一口一口的喝着床边黑袍蒙面女人喂下的药。

    “再喝一口，就喝完了。”

    “轻音姐姐，好苦。”

    “一口，喝完给你吃蜜饯。”

    卫灵绾十分乖巧的喝下了那最后一口药，嘴里含着一颗蜜饯，慵懒娇美的靠在床柱旁，敛眸，情绪低落，喃喃自语：“想庄幽哥哥的一天，今天比昨天更想……”

    那被唤轻音的暗红云纹黑袍女人，美眸弯起，侧眸，望向身后珍珠幔帐外俊美无边的男子，轻轻浅笑，“那你抬头看看外面是谁回来了？”

    “谁？拜大人？还是月华叔叔？还是大夫来了？反正不会是……”

    卫灵绾闷闷不乐的抬眸，余光轻瞥青烟袅袅的幔帐外，突然美眸圆睁，惊喜万分，欲要光脚下床。

    却被不远处那风尘仆仆的俊美男人，佯装肃容，蹙眉冷声喝了句。

    “不许下来！呆着！”

    庄幽匆匆解开披风，大步流星朝卫灵绾走去，凤眸深邃，傲骨柔情，在床边坐下，粗糙的大掌轻抚卫灵绾白皙如玉的脸颊。

    “让本王看看你……好了没有。”

    “要抱……”卫灵绾伸手，去缠庄幽的腰际，一个劲往他怀中钻。

    “本王身上脏。”不忍推开，心满意足的叹息，深深迈入卫灵绾的颈间，“是本王的绾儿，本王的小绾儿回来了。”