    高牧发现，规则这种东西啊，对于天才和强者是真没什么用。

    他现在虽没有拿到四阶的武器锻造师证明，可还是在刘天光的带领下，来到了一号锻造室。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：黄龙果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往龙江市签到！”

    ——

    签到完后，高牧也没有在一号锻造室过多的逗留，便直接回到了极道武馆。

    30吨的哨兵金属，已经全部装卸完成。

    高牧来到时，正好和梦绮罗擦肩而过。

    “带我去看看哨兵金属呗？”高牧对苏赤练道。

    苏赤练点了点头，带高牧来到仓库。

    “这就是哨兵金属吗？和我想象中的有些不一样啊。”

    看着仓库里的哨兵金属，高牧对苏赤练道。

    他想象中的哨兵金属，就算不是那种‘不灵不灵’看上去非常浮夸的金属，也至少是那种一看就让人眼前一亮的金属。

    可现实却是，哨兵金属只是一种看上去和铁非常像的金属。

    “对了，这些金属你们打算怎么用啊？”高牧问苏赤练。

    “15吨发往总部，15吨留下给你。”苏赤练回答。

    “15吨？”高牧满脸疑惑。

    如果他没有记错的话，他和哨兵集团谈的是20吨，而并非30吨。

    “哨兵集团，一共运来了30吨。”苏赤练道。

    “这样吧，15吨运往总部，5吨留给昆仑分部，剩下的10吨的话……”

    高牧还真不知道该如何处理这剩下的10吨哨兵金属。

    卖的话，他肯定是不会卖的。

    “如果你真一时间想不起该如何用，那就一直放在仓库里吧。”

    反正高牧受上面的喜欢，这10吨金属放在仓库里，上面也应该不会说什么。

    “那就先这样吧。”

    既然没有好了处理方法，那放在仓库里显然是不错的。

    离开仓库后，高牧来到了苏赤练的办公室。

    “那给你们的5吨哨兵金属，你打算怎么用啊？”高牧问苏赤练。

    高牧能给5吨哨兵金属，显然已经出乎了苏赤练的预料。

    可出乎预料，并不代表她没想好怎么用。

    “直接炼制武器和装备，强化一下咱们昆仑分部的战斗力。”苏赤练回答。

    “这到是一个不错的选择！”高牧点头。

    “对了，咱们武馆有武器、装备的锻造室吗？”

    刚通过四阶武器锻造师考核的高牧，现在有些手痒。

    他真的很想试试，用这颗星球上最好的金属之一，能锻造出什么样的武器。

    “锻造室是有的，你想干嘛？”苏赤练看着高牧，好奇的问道。

    高牧微微一笑：“锻造武器啊！”

    “别闹了。”苏赤练压根就不相信高牧会锻造武器。“你确实是修炼方面的天才，可修炼和锻造武器是两回事。”

    “不相信我？”苏赤练的质疑，让高牧的心中燃起了火焰。

    “不是不相信你，而是……”苏赤练也不知道该说什么了。

    “这样吧，锻造武器的材料，从我的材料中出。如果锻造成功了，就给咱们分馆的兄弟。但如果锻造失败了，就全部算我的，你看如何？”

    高牧既然都这么说了，那苏赤练如果再拒绝，就显得有些不好了。

    “行吧，我带你去锻造室。材料的话，我一会找人给你送过去。”苏赤练一边说着，一边带领着高牧来到来到锻造室。

    极道武馆的锻造室，和武器中心的锻造室，还是有些差距的。

    高牧刚走进锻造室，材料就被送到了锻造室内。

    锻造室外，送材料的成员好奇的问苏赤练：“咱们这位高天才，是想干什么？”

    “他想锻造武器。”苏赤练一脸无奈的对成员道。

    那成员微微一愣，然后惊喜的看着锻造室的方向问道：“他会锻造武器？”

    “不知道。”苏赤练摇头。

    成员间苏赤练摇头，无奈道：“也就是这位主了，如果其他人敢这么任性，估计早就挨骂了。”

    “话也不能这么说。”苏赤练看了成员一眼后，笑着道。“人家从哨兵集团要来了30吨的哨兵金属，其中5吨分给了咱们分馆。你说这话，难道就不怕被打吗？”

    “你说什么？”成员瞪大双眼。

    30吨材料的事，他是知道的。

    可他并不知道，高牧分了5吨材料给昆仑分馆。

    “啪！”

    成员直接抬手给了自己一巴掌。

    “人家对我这么好，我还这么对人家，我真TM不是人。”

    成员的举动，吓了苏赤练一跳。

    不过她心中更多的则是欣慰。

    成员见苏赤练没有理会自己，便转身离开了。

    随后，他便在内部的交流群中，将这件事公之于众。

    “不是吧，5吨的哨兵金属，高分馆主这也太给力了吧。”

    “高分馆主就是我亲哥，以后谁要对他不满，我就打烂谁的脸。”

    “不是亲哥，简直就是亲爹好吗？5吨的哨兵金属，我们极道武馆绝对能直接鸟枪换炮。”

    “5吨的话，咱们一人一套装备还富裕。高分馆主，永远的神。”

    ……

    高牧之前的作为，本就让昆仑分馆的人对他非常有好感。

    现在加上这5吨哨兵金属，高牧现在在他们心中的地位，甚至比苏赤练还要高。

    “对了，高分馆主现在在锻造室锻造武器，有想感谢他的人，赶紧去哈！”有人补充。

    一些在分馆的人，看到这条消息后，全部涌向了锻造室的方向。

    看到这么多人来锻造室，苏赤练愣了一下。

    “你们这是干啥？”苏赤练问众人。

    一人将聊天群里的事，告诉了苏赤练。

    “你们啊，还真是多余。”说是这么说，但苏赤练并没有驱赶他们。

    让他们在这个时候表达一下对高牧的崇拜，不管是对分馆还是对苏赤练来说都是好事。

    二十分钟后，锻造室的门打开。

    高牧拿着一把黑漆漆的大刀，从锻造室内走了出来。

    看到锻造室外有这么多的人，高牧很明显的愣了一下。

    不过他很快就反应过来，问道：“你们谁是用刀的？”

