
天空竞技场。

一百层的入口处有着一个巨大无匹的显示屏，这个显示屏上播放着一个短片，这个短片大致讲述的便是各族人民如何沦为诺萨人的奴役对象，大家如何沦落到现在龟缩一地的惨状。

陪着激动人心的BGM，所有观看的人都是感同身受。

不管是以前大陆的霸主蓝德人，还是其他各族，心中都憋着一团火，只是这团火没有发泄的渠道，因为他们没有实力，一旦抗争，那就是死。

他们可以和诺萨人的黑甲拼杀，他们可以牺牲自己的生命去战斗，但是他们却挡不住诺萨人的战舰。

除了裂天巨炮，除了灵源强者，再没有第三种武器能够对付诺萨人的巨舰，这也就造成了诺萨人的巨舰到处，所向披靡。

“现在有一个机会，改变我们自己，改变我们未来，让我们重回世界之巅的机会，你愿意跟着来吗？”

画面陡然切换，变成了伊安娜漂浮在半空的情景。

“我叫伊安娜.博科，我的父亲是万年之前蓝波帝国的王莫拉特.博科，我沉睡万年，继承了父亲的灵源之心，成为了一名灵源强者。”

“原本我父亲是为了救我，预计是让我沉睡数百年，但是却没想到诺萨人的崛起，毁了世间一切，也让我一直沉睡到了今天，我觉得这或许是冥冥中的指引，让我在这万年之后醒来，遵循我父亲的遗志，继续的战斗下去，为了曾经辉煌的蓝德人，为了曾经安居乐的波灵百族！”

“我，伊安娜.博科，代表我个人向诺萨人宣战，我将和他们不死不休，而我，现在需要你们的帮助，不管你是蓝德人，瓦特人，博白人，巨熊人，蛟人，我需要能够跟随我一起冲锋一起勇猛战斗的铁血战士！”

“为了和平！你愿意跟我一起战斗吗？”

短片很是震撼，让人震惊之余热血沸腾！

“真的还是假的，莫拉特帝王的女儿，伊安娜公主？”

“灵源强者！宣战了吗，我要参加，我等这一天已经很久了！”

“伊安娜代表个人向诺萨人宣战，那是什么意思，难道联盟议会都没有参与的吗？”

“联盟在搞什么鬼，这不是征兵吗，怎么会在天空竞技场播放？”

“管他什么情况呢，这可是莫拉特帝王的女儿，那可是我们最繁华的帝国盛世，我跟着干了，就算战死，也比现在这缩在一个角落里窝囊苟活一辈子的强！”

“下面有征兵处，我们去问问！”

“嗯，走！”

……

不仅是天空竞技场，这个视频几乎同时出现在了网上，以一种极为夸张的速度传遍整个联盟。

所有人都沸腾了！

莫拉特帝王的女儿，竟然时隔万年之后醒来，还成为了灵源强者？

这怕是老天派来解救大家的救星吧。

虽然很多人都在疑惑，为何发声的不是联盟，但是这并不重要，对现在联盟领导不满的人多了去。

就算没有不满，在如今这种态势下，选择一位灵源强者，还是选择议会，这个选择题似乎并不难。

无数的修行者涌向了天空竞技场。

整个联邦似乎一.夜之间忽然活了起来。

议会内部也有反应，但是这种反应却被神奇的按了下去。

卡隆单独来找了一次伊安娜，表达了自己的歉意，同时表明自己愿意支持伊安娜。

对于卡隆的好意，伊安娜并没有拒绝，公开的表明，如果联盟议会此时把狂战士战甲以及相关的科技交出来，那伊安娜会考虑算上他们，否则，大家就各走各的。

卡隆黯然离去，他知道，伊安娜已经选择了另外一条路。

你们就守着联盟等死，而我会去开疆辟土，至于开疆辟土之后，对不起，那和你们联盟议会没什么关系。

我不需要议会，可是议会却需要我。

卡隆自然知道古恩拉，也知道古恩拉的能量，他能以以普通商人的身份对峙议会这么长时间，议会拿他毫无办法，便可以知道他的厉害了。

可以说，这个联盟内部，古恩拉是议会外最有权势的一个人，除开最机密的一些核心东西，其他任何防备对古恩拉都是形同虚设，他可以拿到他想要的绝大部分东西。

卡隆决定利用自己议会主席身份，在最后这几个月里，尽可能的帮助伊安娜，也算是尽自己的最后一点力。

不是为了联盟议会，而是为了所有的联盟子民。

……

因为伊安娜的出现，人类阵营这边的合作方案也发生了变化，虽然和联盟议会这边以前的科技交易还在继续，但是之后的重心却已经移到了伊安娜这边。

古恩拉自从臣服伊安娜之后，便尽心尽力，运用自己所有资源为伊安娜办事，在伊安娜的授意下，古恩拉将大量的科技技术以及产品交给了人类阵营。

在古恩拉召集的第一远征军成立的时候，来自地球的冒险队也基本完成了科考任务以及先进技术学习的任务。

旭日号飞船之前一路战斗过来，马特能量早已经差不多消耗光了无法返航，梅洛衣和德特里希商量一阵后，决定参加第一次的夺城之战。

马森市是伊安娜定下来的第一个攻击对象，在这段时间里，古恩拉已经将几个城市的情报全部都打探清楚了。

马森市大约有着两个五千人中队合计一万驻军，还有5艘B级战舰，这防御力量也算是很强了。

之所以选马森市作为第一个攻击对象，那是因为马森市有着一个中等产量的马特能量矿，在能量矿不远也有马特能量加工厂，马特能量矿石被开采出来后被直接送进加工厂里，最后生产出标配的马特能量棒后再送往需要的地方。

夺取马特能量加工厂和控制马特能量矿是众人的第一目标，然后才是夺取城市，建立防御。

秦阳和伊安娜已经谈好，人类战斗人员全员参战，夺城之后为旭日号补充能量，然后旭日号会先行返回地球，而他们几个以及部分战斗人员将会留下继续战斗，直到等到地球深蓝总部的最终命令。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="56258879"  chaptername="第二千五百三十六章  征兵">加入书签</a>
</div>
