
是谁？

浴室内。

北笑笑裹着浴巾，在里面干着急。

刚才进来的时候竟然没带换洗的衣服，这下好了，外面两个大男人在，让她怎么好意思出去！？

而且两人似乎聊得很愉快，压根就把她忘在了浴室。

莫名的，她竟然开始佩服起洛轩来，对着个冰山都能聊那么久！

他们俩是没事，，可是自己赶时间啊！

一想到自己刚刚因为大意将手机落在了外面，她就一阵懊恼。

最终，她还是迫于不耐敲了敲浴室门，试图吸引他们的注意力：“殷寒司，我……我没带衣服。”

北笑笑的声音清晰的传入殷寒司的耳朵里。

洛轩自然也听得清清楚楚。

想到刚才桌子上的白玫瑰以及殷寒司焦急在意卡片上的内容。

洛轩顿时什么都明白了！

“我忽然想起有件事没处理，我去找阿川！”

洛轩随便搪塞了一个理由，便再也顾不得其他，连滚带爬的跑出了公寓。

殷寒司望着洛轩的背影，视线落在桌上那束白玫瑰上，眉间染上一层怒意。

就在他准备上楼去帮北笑笑找衣服的时候，一阵刺耳尖锐的手机铃声响了起来。

殷寒司皱了皱眉，循声望去，那是北笑笑的手机。

外面一阵仓促的脚步声过后便显得分外宁静，北笑笑猜测洛轩已经走了，但是那手机铃声……为什么那么熟悉？？

是她的？

等她反应过来是自己手机响并且准备出门的时候，殷寒司已经率先一步接起了那通电话。

空气，安静得可以听到羽毛掉落的声音。

殷寒司未开口，对方却已经率先说话：“笑笑，我送你的花喜欢吗？你现在在哪里？我在学校门口等你半个小时了，你怎么还不出来呀？”

北笑笑虽距离较远，可仍旧将电话那头对方急促的关切声听得一清二楚。

是……纪博文！

殷寒司眼尾一斜，淡淡的扫过已经瞬步到自己身后，正想夺过电话的北笑笑，巧妙的侧了身，话锋凉意更甚：“她和我在一起！！”

电话那头顿时死气沉沉。

她和我在一起……

喂喂喂，拜托能不能不要说的那么暧昧？

北笑笑一阵冷汗，再次瞬步到了殷寒司的面前，将手摊开示意他可以将手机归还了。

殷寒司拿着手机的动作，没有半点要归还的意思，反而勾勾薄唇：“洗好澡了？快去换衣服吧。”

北笑笑听着那黯哑声线说出的话，脑袋瞬间炸裂。

这话乍一听好像也没什么，可是被电话那头的局外人听到，那可不得……

跳进黄河也洗不清了吧？

见北笑笑眉间堆满忧愁，殷寒司的心情莫名好了起来，眸色一凛：“怎么还不去换？就算你此刻脱光了在我面前，我也丝毫提不起兴趣！！！”

就在他话音刚落的半秒钟，手机内便传出清冷又有节奏的：“嘟嘟嘟嘟……”

完了！

彻底完了！

北笑笑苦恼的抬手捂着自己的脸，这个殷寒司还是那个冰山殷寒司？

简直就是戏精附体好吗！

明明自己全程一个字都没说，他却是一个人硬生生演完了这场戏。

“还给你！”

似乎对电话那头的反应很满意，殷寒司直接将手机递给了北笑笑。

北笑笑一把将手机夺了过来，眸底浮上一层愠怒：“殷寒司，你擅自接我电话，不知道侵犯了隐私权吗？我完全可以告你！”

她一脸认真，看不出有任何玩笑的成分。

殷寒司压根就没把她的话放在心上，微微转身，修长的步子朝着北笑笑逼去。

那宛若天神一般的俊脸上，透着摄人心魄的寒凉。

直到将北笑笑逼到墙角，退无可退，他寒凉的薄唇才微微动了动：“证据呢？”

北笑笑被他这裹挟着强烈暴风雪的寒气震慑的有些喘不过气，听到他这般说话，心底怒意更甚，却又找不到辩解的理由，于是一把将她推开，朝着浴室奔去，直到进了浴室，才定定的开口：“殷少喜欢玩，无可厚非，但是千万别打我的主意，因为你会后悔的！”

语毕，她才重重的将门给摔上了。

听到重重的砸门声，殷寒司的唇瓣略带戏谑的扬了扬。

会后悔吗？

那可不见得！

片刻后，他才上了楼。

浴室里的北笑笑却也好不到哪里去，骤然加速的心跳以及通红的脸蛋，都在宣誓着刚才殷寒司浑身上下散发的魅力是有多强大！

原主本来就对殷寒司倾心，有所反应也是无可厚非。

可是现在占据这具身体的灵魂是自己，不是那个原主北笑笑。

本以为已经很好的掌控了原主的身体，控制了所有的情绪，却没想到在殷寒司这……没来由的让所有稳住的心绪陷入混乱。

该死，那个殷寒司莫不是自己的克星？

北笑笑懊恼的咬了咬牙，直接打开了水龙头，任由那股寒凉浇灭脸颊上的跳动的热情。

直到心跳正常，面容恢复一如往日那般的淡漠，北笑笑才整理了下自己裹挟着的浴巾，半开了浴室门。

正准备探头张望，一套崭新的连衣裙便出现在了眼帘。

北笑笑撇着嘴接了过来，然后再次将浴室的门砸上。

这是一件纯粉色高级版定制礼裙，内里由薄纱丝纺制作，上身滑润细腻触感舒适，外料则是厚实的低纤维浮沫布生产设计，看上去版型规整优雅大方。

这件衣服，好像在某杂志上看过。

北笑笑看着镜子里，穿在自己身上极其贴合的礼裙，莫名觉得有些熟悉。

对！是世界著名设计师SIRIOR在去年设计的新款，SIRIOR一年只设计一套新款，且只生产一件。

传闻SIRIOR设计师设计的全部都是精品，大到设计风格小到每一根针线的制作工艺，均都是上上品，冲着一年产一件的销量，订购他产品的人已经排到了遥远的彼岸。

北笑笑还是挺敬重这样的设计师，即使作品被炒到了天价却从不为此增加销量，非常有自己原则和底线。

走出浴室，北笑笑望着靠坐在沙发上玩手机游戏的殷寒司，抿了抿唇线：“那个，衣服我明天会还回来的，今天实在是太晚了，我帮你点个外卖，这钱我出。”

【作者题外话】：感谢那些一如既往支持我的读者们，谢谢你们的支持，我很乐意接受大家所有的意见以及批评，这本书确实存在很多不完美的地方，也不能让每个人都喜欢，谢谢大家！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866173"  chaptername="第093章  我没带衣服">加入书签</a>
</div>
