    “住手！”

    杨珍大喊一声，也不知怎么的，动作竟是很快，一下冲到铁柱前面，抱住了他。

    “铁柱哥，咱们走吧！”

    铁柱面色铁青，本来脸上就有一块青紫，这下更是显得整个人面目狰狞。也难怪他在这里不讨喜，就这副模样，有几个愿意伸手去帮他？就算不被他吓一跳，至少也是避而远之。

    杨珍带着铁柱来到刚才那家烧饼摊子，虽然过去了才不过一刻钟的时间，杨珍宛如变了一个人，刚才那种彷徨、胆怯、羞愧全抛之脑后。对着这个同样面目丑陋的汉子，杨珍深深的鞠了一个躬，轻声喊了声：“大叔……”

    那汉子叹了口气，抓起一张烧饼，想了想，又加了一张，扔给杨珍：

    “拿着吧！小娃子……”

    杨珍道了谢，和铁柱来到一个角落，两人各分了一块饼。

    用完烧饼后，腹中的饥饿感消除了大半。杨珍想拉着铁柱在城里四处逛逛，铁柱却不愿意，他表示自己还想去其他地方找找吃的，要杨珍自己走，天快黑时在城外汇合。

    杨珍明白他的心情，也不再坚持。于是，两人便分开了。

    …………

    杨珍想在城里多逛逛，也是抱有这样一份心思。他一直不知道自己这具身体的真实身份，期望能在这座离道观最近的城里遇到认识自己的人，哪怕这可能会给自己带来不可预料的危险，也好过做一名乞儿，糊里糊涂的活着。

    然而天不遂人愿，熟人没有遇到，倒是遇到了一群仇人，就是昨天那帮来抢道观的小乞丐。刚刚和铁柱分开不到一刻钟，他便撞上了这伙人。

    第一个和杨珍打照面的，正是昨天被他砸了一烛台的那个爬窗小孩。这小孩左手缠着一块布，正用这只受伤的手朝一个小妇人摸去，嘴里哼哼唧唧地大概是讨要些什么。那小妇人被他吓得往一边躲，这一躲，恰好到了杨珍身旁。

    这乞儿瞧见杨珍，也是愣了一下，脸上习惯性的露出谄媚笑容，待想起杨珍是谁，立刻变成一幅凶狠模样，嘴一张，便喊了起来：

    “那个青面鬼的小姘头在这儿，快来啊！”

    我去你大爷的！你才是小姘头，你全家都是小姘头！杨珍气极反笑，扬起拳头，狠狠地便朝他那张贱嘴锤去！

    “扑！”小乞儿仰面栽倒，第二次遭到了杨珍的毒打。

    “你再嘴贱，以后见你一次打你一次！”

    杨珍学着刚才那包子铺小二的口气，恶狠狠骂道。果然人都是会变化的，这才穿越一天，前世那个温文尔雅，待人和善的杨珍，就已经变得像个混社会的古惑仔。

    这时从这个胡同的几处，已经钻出好几个少年，正是昨天那些人，他们看见杨珍，纷纷围了过来。

    好汉不吃眼前亏！杨珍瞅见一处他们还没包围的空隙，冲了出去，撒腿就跑。

    这群乞儿自然不肯甘休。打不过铁柱也就罢了，还打不过眼前这个人小腿短的孩童？于是几声吆喝，众乞儿纷纷在后面追赶起来。

    杨珍这会也有点惊惶，以他这小身板，落到这帮乞丐手里肯定讨不了好。他不知道铁柱去了哪里，只能像个没头苍蝇四处乱窜，凭着身小灵活的优势，居然好几次从快要形成的包围中闯了出来。

    跑过街道，跑过集市，跑过通巷，跑过石桥……

    杨珍没有想到，第一次来到一个原汁原味的古代城市，他居然就玩起了跑酷。

    前方是一条青石板小巷子，杨珍慌不择路，一头冲了过去。

    此时后面追得最近的正是那个被杨珍揍过两次的小孩。他知耻而后勇，从地上爬起后，一直紧咬着杨珍不放。杨珍也不敢停下来和他进行第三次对打，万一被这小孩缠住，后面的人追上来就麻烦了。

    古朴而破旧的小巷，一个半大小孩在拼命跑，后面一个蓬头垢面少年在骂骂咧咧的追。小巷的住户们默默在门口忙着自己的事情，偶尔抬头看一下这两个奔跑的小孩。

    转过一个街角后，前方居然是个死胡同，杨珍暗叫一声“糟糕”。后面那乞儿的脚步声正在逐渐靠近，此时再回头肯定被他截住，惊慌中，杨珍想也不想，朝旁边一处虚掩着门的院子便冲了进去。

    很快，那个乞儿也来到了这附近，杨珍早已将那门关上，依靠在门上喘着粗气，透过门缝紧张兮兮的窥视外面。

    不一会，又来了几个乞儿。和前面那个汇合后，望着前方无路的胡同，这些人四处张望，怀疑的目光扫过周边每一处人家。不过他们还不至于有胆子去敲这些人的家门，一阵嘀咕咒骂后，这些人悻悻的走了。

    杨珍这才放下心来，转过身来，一个六十来岁的老妇人站在堂屋门口，正默默的注视着他。

    这老妇人穿一身青灰色深衣，衣服有些破旧，但浆洗的非常干净。她头发灰白，梳理的却很认真，没有一丝乱发。老妇人微微下陷的眼窝里，一双深褐色的眼眸正注视着杨珍，面带疑惑。

    杨珍吓了一跳，瞬间做出一副天真无邪的笑容，露出一排洁白的牙齿，很有礼貌的打招呼：

    “阿婆，外面有坏人打我，我在你这里呆一下，可以吗？”

    这儿的人称呼年纪大的老妇人为“阿婆”，这是杨珍刚才在早市上听人说话学到的。

    老妇人没有说话，指了指院子中间的一处石桌板凳，让杨珍坐了，自己转身进了屋，一会儿拿了杯水出来。

    杨珍赶紧站起来，双手接过水杯，不住的道谢。老妇人看他人小却很礼貌，点了点头，又进屋拿了两块饼子出来，放在一个小碗里，看着杨珍大口大口的吃着，眼角露出了慈祥的笑意。

    事实证明，颜值还真能当饭吃。如果是铁柱在这儿，估计还没开口就被人赶了出去，而杨珍这么一副小正太的模样，再加上人也礼貌，居然就混的有吃有喝了。

    以至于杨珍暗中感慨，早知道有这好地方，刚才在那早市费什么劲啊！

