    第二天，还是照常的等吃完早饭，石奶奶收拾碗筷，石老爷子出去散步。

    　　英士和石小明以及大针蜂和飞天螳螂一起坐在电视机前观看比赛。

    　　昨天进行的是256进128，128进64的淘汰赛。

    　　今天进行的是64进32，32进16的比赛。

    　　明天就16强到冠军的比赛，三天比赛就结束。

    　　昨天大多数的参赛者实力都不会太强，在昨天淘汰了大部分实力不足的人后，今天所有参赛者的实力及精彩程度肯定会比昨天的强。

    　　英士还是拿出笔记本，准备把所有对自己有用的都记下来。

    　　看了一会，镜头转到观众席上，在主席台上出现了两个熟悉的身影，英士定睛一看，是四大天王中的菊子和志霸。

    　　石小明突然叫道：“英士哥，你快看，是四天王中的菊子和志霸。

    　　志霸是我的偶像，你看”

    　　英士回到：“我也看到了”

    　　说完石小明又转过头来问道：“英士哥，你有偶像吗？”

    　　英士：“有啊，而且还是三个。”

    　　“哪三个”

    　　“第一个是丰源地区的冠军大吾，第二个是神奥地区的冠军竹兰，第三个是阿柳”

    　　“英士哥，这三个人我都不认识，听你说前两个都是一个地区的冠军，那最后一个阿柳是谁啊，也是冠军吗？”

    　　“这个你以后就知道了。”

    　　“哦，这样啊”

    　　接着石小明又继续的看比赛，电视中传来了主持人的声音：“接下是来自金黄市的巴斯选手，以及来自浅红市的莫托选手。”

    　　巴斯就是昨天使用阿柏蛇让英士记忆犹新的训练家，巴斯年龄在18岁左右，身材高大，方脸，给人一种成熟稳重的感觉。

    　　昨天巴斯用一只阿柏怪就来了个一穿三的壮举。

    　　英士有些期待巴斯今天的表现，比赛正式开始。

    　　巴斯使用的是一只尼多王，他的对手莫托使用的是蚊香泳士，按理来说蚊香泳士的属性是非常克制尼多王的，但是结果确出乎预料，蚊香泳士的水系技能对尼多王一点效果都没用。

    　　这种情况只能用一个理由来解释，那就是它们两个的等级差太多了。

    　　接下来莫托又使用了熔岩蜗牛，水箭龟。

    　　都没有用，等级实在是差太多了，又被巴斯来了个一穿三。

    　　这只尼多王比昨天的阿柏怪还要强。

    　　而且英士怀疑这只尼多王还不是巴斯的王牌。

    　　这只尼多王的等级应该达到了精英又或者是道馆主。

    　　英士记住他了，这个人的实力完全有夺冠的能力。

    　　…

    　　另一边，常磐市中的亚美莉看到巴斯后说道：“巴斯？以他的实力居然还来参加石英大会，这不是虐菜吗？”

    　　亚奇说道：“好像是石英大学要求的，上一届被白银学院的拿了冠军，何主任他们很不开心怕这届又被白银学院的拿了冠军就让巴斯过来了。”

    　　巴斯的实力已经达到了道馆主的层次了，他的六只神奇宝贝都达达了道馆主了。

    　　特别是他的铁甲暴龙，差一点就达到天王的层次了。

    　　亚美莉道：“那冠军，他岂不是拿定了？”

    　　亚奇摇摇头说道：“那可不一定，据说白银学院这次又来了两个实力和巴斯差不多的人过来，很明显是想打石英大学的脸。

    　　亚美莉一脸看戏的表情说道：“那这届石英大会开始变的有趣起来了。”

    　　……

    　　此时远在成都地区的一间办公室中，阿诺老师和主任也在观看石英大会，只见阿诺老师问道：“你怎么不看白银大会？反而看石英大会。”

    　　主任道：“白银大会有什么意思，每次几乎都是我们白银学院的拿到了冠军，看石英大会才有意思哈，上一届，我们的学生跑到石英大会上打败了石英大学的学生拿了个冠军，嘿嘿，你肯定想不到，老何他脸都黑了。

    　　你想想，一个自家精心举办的大会，居然让别人拿到了冠军，别人拿到了也没什么，毕竟冠军也不是学院垄断的，他们也不是小气的人。

    　　但偏偏被他们的老对头白银学院拿到了冠军。你说他们气不气。

    　　阿诺老师回道：“那仇恨可就大了。”

    　　这样才有意思嘛，这次我又安排了两个学生跑到石英大会上去，不过这次不好办了，老何他们安排了一个实力很不错的家伙。

    　　而且还安排了几个学生到白银大会这边来，不过我早就安排好了我们学校的这届最强的让他去白银大会了，所以他们是不可能拿到冠军的。

    　　阿诺老师：…

    　　……

    　　在接下来的比赛中，英士又来看到了好几个实力很不错的。

    　　心中惊叹，这届石英大会的质量真的是高啊！

    　　前世看动画的时候都没有感到，动画中真不知道小智是怎么进16强的。

    　　晚上看完比赛，英士有些期待明天的16强的比赛。

    　　不过自己还有正事要做，吃完晚饭，英士又带着飞天螳螂和大针蜂出门训练去了，不过这一次石小明跟了出来。

    　　原本石老夫妇是不同意的，最后是英士向石老夫妇保证石小明不会有事他们才放人的。

    　　来到昨天的那个地方，开始热身跑步，石小明也认真的跟在英士的后面，不过英士没有跑的向上次那么快，所以石小明也跟的上。

    　　跑完步，休息，飞天螳螂和大针蜂也热身完，安排一下训练内容后就让他们自己去训练了，而英士就找了地方和石小明做下来开始聊天。

    　　刚坐下来，石小明同学就发问了：“英士哥，大针蜂身上穿的是什么啊？马甲吗？”

    　　英士：“那不是马甲，是负重装置，在体能训练到一定的程度后，单纯的训练也没有什么效果后，就需要一些外力来辅助训练。”

    　　“那飞天螳螂为什么没有呢？”

    　　“飞天螳螂还小，他还在长身体的过程中，不适合戴负重装置，会影响生长的，还要等一段时间。就可以了。

    　　小明，以后你给神奇宝贝戴这种辅助装置，一定要等它们身体定型后，在戴，不然会有反效果的。

    　　“我知道了，英士哥。”

