    胡匠人看碰上程三郎拍在手中的银锭，不禁有些惶恐地起身。

    “别啰嗦，给你你就拿着，这算是给你们师徒三人的工钱。”

    “另外两把也快点弄，什么时候弄好了，就送到清幽阁那里，或者我自己过来取。”

    “不用劳烦程太常，老朽尽快做好之后，会亲自送过去。”

    胡匠人讨好地笑着，目送着程处弼离开，虽然这位程太常似乎脾气不太好。

    但是出手倒真是挺大方的，这么一块银锭，说说三把，便是做十把伞都够了。

    回过了头来，朝着那两位徒弟一乐。

    “都愣着做甚，赶紧的，程太常给钱是大方，可是脾气不好。

    咱们若是不赶紧做成了，回头他过来寻麻烦，咱们可都要吃不了兜着走。”

    两位徒弟赶紧点了点头，继续削制起了竹片，继续为另外两柄遮阳伞忙碌起来。

    用过了午饭，程处弼打了个瞌睡，这才刚刚醒来，胡匠人的徒弟就带着另外一把伞来到了清幽阁。

    拿着这两把伞，程处弼将它们拿一块绸布精心地包裹好，这才蹿去叫李恪。

    刚刚睡醒，正摸着肚皮，寻思下午怂恿处弼兄做点啥好吃的李恪听闻要自己跟着一齐行动。

    顿时有些不乐意地歪了歪嘴。

    “这就不必了吧，小弟我杵着拐杖一瘸一拐的，太有损小弟我玉树临风的形象。”

    “成成成，那你就让李德他们抬着你去呗，我这可是分你功劳你还不乐意？”

    “什么功劳？”李恪顿时两眼一亮，朝着程处弼看过去，可惜，处弼兄手中的宝贝被布包裹得严严实实的。

    一瘸一拐的吴王殿下只能看个寂寞。

    不过听闻自己横躺着都有功劳可赚，李恪自然斗志满满，当即让李德与李忠拿来了那轻便的肩御。

    坐到了上边，由着那二人抬着他，程处弼则好心地提着他的拐杖。

    一手拿着那制作出来的好宝贝，朝着御容殿而去。

    只是没有料想到，这才来到了御容殿，就听闻皇后娘娘已然领着晋阳公主去寻陛下去了。

    两人无可奈何，只能又蹿到大宝殿，结果到得大宝殿，只看到了殿门紧闭。

    一问侍卫这才得知，陛下还有皇后娘娘以及李明达那个小可爱集体去荷花池溜达，刚走没多久。

    那还能咋办，来都来了，总不能无功而返。

    #####

    由着赵昆推着那轮木制轮骑，进入了荷花园后，李世民便站起了身来，从赵昆的手中接过了拐杖。

    与长孙皇后还有小可爱李明达在荷花池畔缓缓漫步，活动着腿脚。

    唯有这里，又或者是在大宝殿中，李世民才乐意起身行走。

    堂堂的大唐天子，一瘸一拐的到处瞎溜达，岂不是徒惹人笑话。

    李明达这个小可爱在荷花池畔，蹦蹦跳跳的前行，不过这阳光着实热辣了些。

    哪怕是李明达这样活泼好动的小姑娘也有些不太适应，秋老虎可是明不虚传的。

    长孙皇后更乐意沿着河畔的树荫下行走，伸出了一只手，轻搀着夫君慢悠悠的走动。

    夫妻二人低声地交流着，时不时抬眼看着那动作敏捷的小姑娘蹦蹦跳跳的一会这里一会那里。

    看得夫妻二人无奈地摇头不已，这精力实在是太过旺盛了点。

    荷花园门口，忠心耿耿的护卫仍旧守备在此，只是，看到了程三郎朝着这边晃晃荡荡而来。

    这两名护卫不由得一乐，这小子莫非是贼心不死？

    “二位，陛下和娘娘可在里边？”程处弼没有理会这两个家伙古怪的表情，径直问道。

    “不但陛下和娘娘在，还有晋阳公主也在里边。”

    听到了这话，程三郎的表情不黑反喜。

    回头朝着那还在磨磨蹭蹭不想下肩舆的李恪道。

    “那可正好了，贤弟你还愣着做甚，赶紧啊……”

    在处弼兄的催促声中，玉树临风的李恪也只能无可奈何地杵着拐杖，一瘸一拐地朝着荷花园中而去。

    既然陛下在园中，他们二人又是来寻陛下的，两名护卫自然也不好阻拦，只能让到了一边去。

    程处弼一手扶着李恪，一手拿着那包裹好的绸伞大步疾行。

    不大会的功夫，就看到了远处那高挑妙蔓的身影，还有一个一瘸一拐的猥琐身影。

    程处弼一扭头，看了一眼李恪，又看了一眼前方的大唐天子的造型，直接就乐了。

    “不愧是英果类已。”

    “？？？”李恪的脸直接就黑成了煮了好几顿麻椒喜花鱼的铁锅锅底。神特么的英果类已，用在这里合适吗？

    “贤弟莫恼，你淡定一点，难道你不希望自己跟亲爹一样英武不凡吗？”

    “处弼兄你休要转移话题，你分明是在说其他方面？”

    李恪愤怒地鼓起了眼珠子。

    “贤弟瞧你这话说的，你跟你爹还有哪方面不像了，你倒是指出来。

    你自个瞅瞅你这肚皮，也快赶上你爹了都，还有啥不一样的？”

    “!!!”

    #####

    李世民正在与爱妻观音婢享受着难得的树下之旅，欣赏着美丽的荷花，看着可爱的闺女如果一只彩蝶般飞来飞去。

    就听到了身边传来了赵昆那显得有些古怪的嗓音。

    “陛下，好像是程三郎还有吴王殿下过来了……”

    李世民一听到是这两个家伙，下意识地扭头看去。

    就看到了程处弼跟恪儿两人一边走一边互喷唾沫星子的场面，不禁脸色一黑。

    长孙皇后也有些无奈地翻了个白眼，本想有个好心情，逛个荷花园，没想到这两个家伙居然也钻了过来。

    真是让人不得安宁。

    李世民看到他们居然开始停下脚步在那里叽歪，越发的不乐意了，你们这两个混蛋眼里还有没有长辈。

    “你们两个，叽叽歪歪的做甚，既然来了，还不过来！”

    “来了来了，来来来，殿下你慢些走，莫要伤着骨头……”

    “……”李恪很想愤愤地甩开处弼兄的胳膊以表达不满。

    奈何自己面对着老程家那铁钳一样的大手，挣扎又能如何？

    只能硬起头皮一瘸一拐地朝着亲爹走过去。

    李世民看着英果类已的亲儿子那杵着拐杖一瘸一拐的行来，仿佛看到了自己。

    黑着脸站直了身，将手中的拐杖扔给了赵昆，然后努力想要负手而立。

    结果由于臀部肌肉的紧绷，瞬间菊花一紧倒吸了一口凉气……

