    轰隆隆！

    大殿深处的天才更为强大，交战所产生的余波，让整片空间都跟着颤抖起来。

    一些强者瞥了一眼秦凌云和薛茜狸后，并没有出手。

    他们认识薛茜狸，潜龙榜的天才强者，而能和她走在一起的背棺少年，想来身份也绝不简单。

    能杀到这里的天才，几乎实力和背景都极为强大。

    除非涉及到切身利益，或是本身宗门之间有世仇，否则并不会轻易出手。

    “是暗日魔王的神兵，血浪坤宇刀！”

    就在这时，薛茜狸惊呼一声。

    只见王昊和刚才那御水宗的圣子正在大战，争夺宝刀，异常激烈。

    一时间，宝器漫天，符文炸裂，法则翻涌，整片空间都跟着震荡起来。

    这两个人的每一击，恐怕都能带走像鬼婴老仆那样的神尊！

    秦凌云目光灼灼的盯着战斗的二人，不知为何，心中也腾起一片战意。

    这才是真正的天骄，法则强大，修为浑厚，可跨境战斗！

    之前无论在荒域还是天域，他虽然可以斩杀无数同境强者，但依然觉得心中有些寂寥。

    并不是一种孤独求败的感觉，而是他之前所在的地方，太小了！

    荒域的西寒，南剑宗五剑子，梦冰宗的大师姐。

    还有天域和他争夺灵泉的那些人。

    虽然可以称之为一域天才，但并没有达到天骄的层次。

    跟他们交战后，让秦凌云有一种错觉，好像所谓的天才，也不过如此。

    也可能是他在两大域待的时间不长，并没有见到真正的人中龙凤。

    可今日，见到交战的王昊和御水宗圣子，让秦凌云有种打开新世界的感觉！

    暗日魔殿开启，肯定会吸引诸多疆域的俊杰来此寻找机缘。

    而像王昊他们为代表的天骄，才是真正的天才，同境无敌，亦可跨境战斗！

    但他们，听说也仅仅排在潜龙榜一百名左右！

    可以想象，那些前十名，前三名，甚至第一名的人，究竟多么妖孽！

    怕是也有大帝之姿吧！

    “喂，你怎么了。”就在这时，一道清脆的声音打断了秦凌云的思绪。

    薛茜狸有些无语的看着他。

    对方在战斗，他跟着热血沸腾什么……

    其实，她不明白秦凌云。

    身怀无上神体，又修炼绝世心法和法则，手握无缺惊神剑，理应当代无敌，镇压一切天骄妖孽！

    此时见到真正可以跨境战斗的天才，焉有不兴奋之理？

    想到这里，秦凌云笑了笑，没有作答。

    不过他已经暗暗下了决定，等可以在神王境镇压所有妖孽的时候，再冲击神尊。

    他秦凌云，必须做到真正的同境无敌！

    轰！

    就在这时，那边的战斗胜负已分。

    只见王昊手握血浪坤宇刀，披头散发，身上伤痕累累，一脸苍白。

    但御水宗圣子那边更加不堪，胸口，赫然出现一个碗口大的血洞，气息萎靡，一道湛蓝的光华，在不断修复他的伤口。

    “王唤水，还想再战吗？”

    王昊一步踏前，战意再度燃起。

    他乃战魔殿大弟子，天生为战斗而生，心中无畏，越战越勇。

    “你已快将战之法则领悟到大成，强于我对净水法则的领悟。”

    “如果我也是大成，今日鹿死谁手还未可知！”

    御水宗圣子王唤水冷哼一声，不过不再出手。

    见对方收手，王昊也不再咄咄逼人。

    对方体质特殊，也是个难缠的角色，双方拼到死，对于接下来的夺宝都没有好处。

    而且，这血浪坤宇刀虽然完整，但刀灵已被那神皇至强者封印，品阶大打折扣，没必要因为它拼个你死我活。

    将宝刀收起，王昊仿佛突然察觉到了什么，忽然看向秦凌云。

    此时，对方正目光灼灼的盯着他。

    “有意思的小子。”

    王昊咧嘴一笑，并没有理会秦凌云，正准备离开。

    就在这时！

    “站住！”

    一声暴喝从大殿深处传来，紧接着，就看到一道魁梧的身影向这里奔来，身后，有一道鬼魅的身影在追着他。

    莫顷心里恨啊！

    在入暗日魔殿之前，他已经和仲天虎达成了暂时合作的约定，二人一块搜寻，如果遇到合适的宝物，便不跟对方抢夺。

    可没曾想到，这个大块头，竟然脑子这么灵活，直接摆了他一道，趁他破解宝物禁制，注意力分散的时候，拿起宝物就跑！

    这种被戏耍的耻辱，简直让莫顷想要发狂。

    “是暗日魔王修炼的《摄元大法》，小天才！”

    在看到仲天虎手中的秘籍后，薛茜狸娇声喊道。

    和神魄有关的秘法！

    秦凌云心神一动，竟然径直冲着仲天虎迎了上去！

