    “随着龙武之道的武者们不断的研究如何降低武道修炼的难度，武者的数量越来越多，武者的数量越多，可以占领的土地也就越来越大。”

    “刚开始，因为可以开拓的土地比较多，难度也较低，虽然各势力之间, 有所摩擦，但是，相对来说比较克制，不过……”

    “不过，等慢慢的向北开拓到了草原，与北狄接壤，南边开拓到沼泽, 与南蛮接壤，西边开拓到高原，与西蕃接壤，东边开拓到海边，无法再向外开拓后，各大势力之间的矛盾，终于激化了，战争，开始了。”

    “在各势力的战争中，军阵之术被发掘出来，诸侯国诞生了。”

    “随着军阵之术的不断完善，军武之道最终成型，为了更好的适应军武之道，各诸侯国相继的废除了奴隶制，改为贵族制。”

    “至此，我们人族，也从奴隶时代，正式进入了诸侯时代。”

    说到这里, 秦旭暂停下来，喝了口茶，看着秦翌和秦威，笑问道：“听到这里，有什么感想？”

    秦旭的目光先落在了秦威的身上，秦威感叹着回答道：“叔父，虽然不是第一次听这段历史，但是，每次听，都感觉心潮澎湃。”

    停顿了一下，秦威面带浓浓的自豪感的用激昂语气接着说道：“我们渭水秦氏也是在这个时期成型，建立自己的诸侯国，正式登上历史的舞台，历经数千年而不倒，几经起落，延绵至今，依然兴盛不衰。”

    原来，这里面，竟然还包含着他们渭水秦氏的起源啊。

    正在感叹间，看到公子的目光转向了他，秦翌斟酌着回答道：“公子，我从公子的讲述中, 听出了历史的厚重感，更听出了流派的伟大。”

    “一个流派的诞生和衰落，同样伴随着我们人族一个时代的开启和终结。”

    “从部落时代，奴隶时代，再到诸侯时代，莫不如是。”

    “公子，我为之前的猜测，感到羞耻，魔道的确不配五大流派之列。”

    秦旭满意的点了点头道：“读史，可以明志。”

    “而对于武者来说，志向，非常的重要。”

    “甚至，有人将志向的重要程度放在了根骨和慧根之上，认为志向才是决定了一个武者能走多远的最重要的因素。”

    “而这一点，在文武之道诞生之后，尤为明显。”

    秦旭感叹完，突然想到了什么，笑着说道：“对了，你们不是抱怨两人之间的配合不行吗？等讲完下一个流派后，我传你们一门源自军武之道的秘法，可以有效的提高你们两人之间的配合程度，起到一加一大于二的效果。”

    秦威一听这个，眼神一亮，但是，想到之前自己学习过好几个秘法，都学不会后，眼神不由的又暗淡下来。

    秦旭自然一眼看出了秦威的顾虑，不由笑着解释道：“这门秘法，对慧根的要求并不高，小威，你也肯定可以学会的。”

    应该说军阵之术，对慧根虽然有要求，但是，要求都不会太高。

    毕竟，这可是在军队中大规模推广的法门啊。

    秦翌虽然非常想学新的秘法，不过，他对接下来要讲的他现在唯一不知道的流派，更加感兴趣。

    谷彉

    秦旭转头看了一眼秦翌，这孩子对于秘法的学习自然信心十足，没有一丝学不会的顾虑。

    看到秦翌眼神中对于后面要讲的内容的渴望，秦旭笑着接着往下讲道：“随着军武之道兴起，诸侯时代到来，慢慢的战争也有了规矩。”

    “诸侯国之间在战争之前，会先下战书，明确地点，人数等，再进行战争。”

    “这样的战争，主要比拼是军阵之术，比拼的是将军的指挥艺术，比拼的是军人对军阵的熟练程度等，说到底，比拼的皆是军武之道。”

    原来如此。

    听到这里，秦翌才明白了，为何公子刚才说，诸侯制度最契合军武之道了。

    “有了这样的规矩，诸侯国比拼的都是军武之道的高低，军武之道自然也迎来了它发展的黄金时期。”

    “有了这样的规矩，战争对诸侯国的影响降到了最低，各大诸侯国也迎来了黄金发展期，无论是人口，还是武者的数量，都迎来了新一轮的爆长。”

    “我们人族的实力，也迎来了前所未有的提升，比如，北方的紧挨着北狄的诸侯国，仅凭一国之力，就可以让北狄不敢南望，南方和西方诸侯国同样如此，也是这个时期，彻底的奠定了我们现在的疆域。”

    说到这里，秦旭的话风一转，叹了口气道：“可惜，盛极必衰，规矩即可以被人为的定下来，也可以被人为的破坏。”

    “等到各诸侯国发展到了鼎盛时期，实力达到了顶点，为了诸侯国的存续，不得不开始了，兼并。”

    “诸侯国不再遵从之前定下的规矩，无所不用其极的通过战争的手段，打败其它的诸侯国，除其国，兼并它的人口和领地。”

    “这个时代，军武之道的强大的威力，才真正的展现在世人的面前。”

    “随着不断的兼并，诸侯国的数量不断的减少，最后，只剩下了秦，晋，楚，齐，燕五个大的诸侯国。”

    “五大诸侯国相互牵制，谁也不能消灭谁，进入了短暂的和平时期。”

    “也是在这个时期，各诸侯国意识到军武之道已经走到了尽头，开始了尝试其它方面的突破。”

    “其中，晋国率先取得了突破，它从军阵之术的阵入手，开始对阵进行更加深入的研究。”

    “随着阵的深入研究，产生了阵法，丹药和法器三个分支。”

    说到这里，秦旭摇了摇头道：“晋国贪婪，竟然想要同时研究这三个方向，而祸根也在这个时候种下了。”

    “晋国因为阵的突破，而成为五国中最强大的国家，称霸一时，但是，等过了研究初期的爆发期结束后，随着投入的增加，研究产出的减少，晋国的国力开始衰弱，为了终止衰落的趋势，他们必须整合资源，只能主攻一支，摈弃另外两支。”

    “三个分支中，应该放弃哪两支，选择哪一支，成为了一个晋国不得不面对的抉择。”

    “而在晋国发展的过程中，三大分支早就已经融入了晋国的方方面面，晋国的贵族和各行各业的百姓，已经因此形成了利益相关的三个势力，这个时候摒弃任何一支，对那个势力而言都是毁灭性的打击。”

    “当时，又正值老王薨逝，新王年幼，在另外四国的挑唆下，晋国内的三大势力，爆发了内乱，瓦解了晋国，分裂为了赵、魏、韩三国。”

