    虽然她知道对方咋想的，可确实不能不去。

    去了，无非就是被孟百道在面前炫耀一番，可若是不去，还不知道孟百道会在其他人面前怎么嚼舌根子，老文在那群同学面前就没有立足之地了。

    只是一想到自己又要送礼，又要被人当成炫耀的资本，她就不痛快:“我跟你将，送礼的钱我是不会出的，你自己想办法！”

    文传高见张琴同意了，也就松了一口气，至于钱的事，那都是小问题。

    当即他就给文晓惠打了一个电话，

    刚到家的文晓惠听到他爸来电的意思后，二话不说就同意了:“爸，是后天中午吗？好我知道了，这随礼的事，就交给我了。”

    她又何尝不知道孟叔叔邀请她的原因，都等着看她的笑话。

    可她偏偏不如他们的意，她就是要让所有人都知道，自己找了一个多么优秀的老公，自己的选择没有错。

    “好，那咱们到时候一起过去。”文传高说完，正要挂电话，突然被张琴抢走了手机。

    “晓惠，后天不许李义阳开着那辆借的玛莎拉蒂去，我可丢不起那人！”说完，她不给文晓惠任何说话的机会，直接就挂了电话。

    虽说开着玛莎拉蒂出去，确实挺拉风的。

    可如果让人知道，这车是借来撑门面的，那这脸就丢大发了。

    所以她宁愿做出租车去，也不愿让李义阳开着借来的玛莎拉蒂丢人现眼。

    文晓惠刚要说完，就见她妈把电话给挂了，一阵无奈。

    “怎么了，爸打电话来有什么事吗？”李义阳问。

    文晓惠一五一十的道:“刚刚我爸说，孟叔家里在高档小区买了新房子，让咱们后天去参加乔迁之喜。”

    孟叔？李义阳想了想，很快就想起这人来:“你说的，就是咱们结婚那天，他对我说话阴阳怪气的那个？”

    “对，就是他，其实按道理他搬新家和咱们没有任何关系，也请不到咱们。

    可他特意通过我爸，让咱们也参加，只怕是为了拿你和他儿子做一个比较，好让我后悔当初的选择。”文晓惠点头道。

    李义阳看着文晓惠的眼睛认真问道:“那你后悔吗？”

    文晓惠也看着李义阳的眼睛，并露出了幸福的笑容:“不后悔，永远也不后悔，我还要让所有人都羡慕，我有一个这么能干的老公！”

    说完，她一把抱住了李义阳。

    李义阳同样搂着文晓惠，他目光坚定道:“我绝会不让你输。”

    “爸爸，妈妈，安安也要抱抱！”没忽略许久的安安，嘟囔着道，看着可爱极了。

    两人这才想起还有安安呢，文晓惠立马离开了李义阳的怀抱，在小孩子面前，还是要注意影响的。

    “爸爸这就抱安安。”李义阳说着，便一把抱住了安安。

    经过这段时间，他对安安的饮食调节，安安的体重明显比以前重了。

    原本清瘦的小脸，能看出婴儿肥了。

    “对了，我妈刚刚特别强调，不许你开玛莎拉蒂去！”文晓惠突然想起一起来，说完她有些不好意思。

    明明那车是李义阳全款买的，可在她妈的眼里，好像是什么见不得人的东西一样。

    见李义阳不说话，文晓惠还以为她生气了，便改口道:“如果老公想开那辆车去，就开去，妈也真是的，说了这车是你买的，她非不信。”

    李义阳很感激晓惠站在自己这边，但她不想晓惠为难，便笑着道:“没事，那咱们就听你妈的，到时候打车去是一样的。”

    他越是这样善解人意，文晓惠就越觉得对不起李义阳。

    转眼就是孟百道家乔迁之喜的日子，许多人纷纷前去道喜。

    李义阳和文晓惠打车来到了孟百道所住的新小区。

    不得不说这小区确实非常高档，绿植做的很好，房子是十层左右的小洋楼。

    这里的房价，在青城市里，属于中上了，一平米要一万六左右，除去别墅区，和顶级小区，这里绝对称的上一绝。

    而且这里在未来，房价也是蹭蹭的往上涨。

    两人刚到一会儿，张琴和文传高也到了，两人刚下车还未来的急和文晓惠打招呼。

    其中一同学开着二十多万的奥迪停在了他身旁:“老文，你们怎么是打车来的，怎么女婿没有开车去接你们。”

    说完，他看了一眼似乎早已等候多久的文晓惠和李义阳，这才”恍然大悟道:“你女婿没有车，要不然我捎你一段，从这里走到老孟家还有一段距离呢！”

    张琴听后，整个脸都黑了，她瞪了一眼不远处的李义阳，要不是他没本事，自己至于走到哪都会被人笑话吗？

    文传高也是敢怒不敢言，只能尴尬的摇摇头:“不用了，我们走走也就到了。”

    “那行，我就先过去了。”那人说完，便载着老婆叫踩油门进了小区地下停车场。

    车子一走，张琴就忍不住朝李义阳骂道:“你什么时候能有一点出息，但凡你能买上一辆十几二十万的车，我和你爸也不至于被老同学笑话。”

    “妈，你怎么这么不讲理，是你不让义阳开车来的。”文晓惠心累道。

    张琴却并不认为是自己的错:“我为什么不让他开，还不是因为那辆车不是他自己的！”

    说完，她直径往小区大门走去。

    结果还要登记什么，有车的直接去底下停车场就行，都不需要登记。

    这样的差别待遇，让她又是一阵不爽。

    随后几人来到了孟百道的家里，他们到的时候，客厅里坐满了人，这群人除了几个和岳父关系比较要好，来参加了他与晓惠婚礼的人认识外，剩余的他一个都不认识。

    孟百道可是一直在等文传高一家来，见人来了，立马热情的迎了过去:“老孟，你来的怎么这么晚，其他人都已经参观我的房子了。

    你快带着你的老婆小孩四处看看，家里小，别介意哈！”

    房间里顿时散发着一股满满的凡尔赛味道。

    就着一百六十多平米的大洋楼，就不是一般人能买的起的。

    如果这还小，这世上就没有大房子了。

    文传高看到这装修高档的房子，满是羡慕:“百道，可以啊住上大洋楼了！”

    “这靠我肯定是住不上这么好的好房子，还不是我那儿子有点本事。

    自己买了车不说，非得给我也置办一辆，听到我无意间说了声家里小了，二话不说就把这房子买下来。

    你说家里的房子好好的不住，跑这来烧钱，你是不知道，这里光是一年的物业费就七八千，可真是心疼死我了。”

    他故作心疼道，表情却是止不住的得意。

    这说就说吧，眼神还可以看向了李义。

    当初他儿子对老文家的女儿，可是非常上心的，各种追求，结果人家看不上，嫁给了李义阳。

    原以为这个李义阳能有多出息，结果听说好吃懒做，到现在房子和车子都没有。

    就他们现在住的房子，还是他父母留下来遗产，简直废物到家了。

    李义阳面对孟百道的眼神，毫不顾忌的迎了过去，目光坦然，孟百道不得不佩服他这定力。

    要是自己，只怕早就臊的慌了，要不然怎么说人至贱则无敌呢！

    这时其他同学调侃道:“老文，我可是记得当初，人家老孟的儿子是想当你女婿的，结果你女儿不同意，现在是不是后悔死了啊？”

    “这小孩感情的事，也不是他能做主的，现在可不兴父母之命媒妁之言了。”

    “不管咋说，自家小孩，错过了这段好姻缘，要是我肯定肠子都悔青了。”

    “谁说不是呢，我可是听说老文的女婿，整日游手好闲的，看老文女儿在外面打工养家。

    这与老孟家的儿子比，简直就是一个天气一个地下。”

    在场的人，丝毫不顾及文传高的脸面，无情的打趣嘲讽着。

