    “时事半月刊……”酒楼门口不知什么时候出现了一个小小的方亭，里面一个看上去斯斯文文的老汉面前堆着厚厚一叠册子。

    册子跟后世A4差不多大，一本册子差不多十几页，印刷不算太精美，看上去价值也不会太低。

    “这是什么？”书亭前一位儒生装扮的读书人有些稀奇的问。

    “半月刊啊。”老者撇了眼儒生，有些没精神似的应道:“十文银子一份，亏本售卖。”

    儒生拿起半月刊，还掂量了一下道:“这纸张不错，十文钱估计也就够个本钱，要是加上内容，确实是亏本。”

    “买不买？”

    “买一本看看。”儒生很干脆的掏出十个大钱。

    “这钱不行……”老者撇了眼大钱道:“嘉靖通宝十文，你这钱起码得十五文。”

    儒生有些生气，他拿出的钱是崇祯通宝，算不上粗制滥造，比起市面上含铅量达到七成的破钱好了不知道多少，也是当前的硬通货，却没想到被一老头给鄙视了。

    忍住怒气，儒生翻开半月刊，这一看顿时被吸引住，连忙又扔出五个大钱，把半月刊往怀里一踹，便走进了酒楼。

    还没到饭点，此时酒楼的上座率也已经达到了七八成。

    酒楼自然也分档次，一般的只能算是饭馆，基本上也不卖什么酒，如今天灾人祸不断，粮食短缺已然到了极致，谁还敢冒天下之大不韪用粮食来酿酒，那可是杀头的罪过。

    但是只要上了档次的酒楼则不存在这顾忌，毕竟川西还算安定，没遭受什么兵灾和天灾，再加上能把酒楼做上档次的，哪家背后没有靠山，可即便如此，酒水也是限量供应，而且死贵，一般人还真喝不起。

    儒生乃是成都府本地举子，名叫马恒字持之，已然算是特权阶级，自然不会缺了那点酒钱。

    这边厢随意寻了个位置坐下，叫了一盅酒和几个小菜，他喜欢酒楼的氛围，听听戏，听听市井之声，有时候别有一番乐趣。

    “持之兄。”马恒屁股还没坐热乎，便见又一名儒生走到桌前，拱手笑道:“后年会试，本以为持之兄此时已进京准备会试，怎么还未动身……”

    这话问的并不唐突，要知道成都距京城路途遥远，而且路上并不太平，十六年的会试要是离得近些的一般提前几个月动身，可要是离的远，提前一年，甚至落榜之后滞留京城不归，准备搏下科的比比皆是。

    要知道进京赶考说起来是为了金榜题名，但是不要忘了，举人已经拥有做官的资格，也就是说不管是不是进士，都可以成为体制内的一员。

    但是举人成为官员起点一般都比较低，也就是县丞、典薄一类的八九品小官，能成为一个小县的正印就算不错了，而且还要在吏部侯缺侯选，这要靠什么？

    靠人脉，靠银子。

    崇祯朝缺钱，卖官鬻爵成风，不过就算官员腐败到极致，但底线还没谁敢轻易去破，这个底线就是买官的人必须要有举人的功名！

    秀才都不行，更别说无功名在身的了。

    一般而言，举人想要捐一个大县的知县，那起步价都要上万两，而且根据富庶情况，这银子几乎是倍数上涨，至于小县那也得五千两起步……

    于是衍生出一种畸形产业就是所谓的官贷银，也就是举人可以向豪门贵族举贷，然后用举贷来的银子去捐官，上任以后在连本带息把银子给还了。

    如此一来，这些捐来的官上任之后能干啥，除了横征暴敛，疯了似的盘剥百姓还能干啥，不这么干怎么还钱，不还钱丢官事小还得还命……

    所以对于举人，尤其是觉得会试希望不大的举人而言，他们不可能等到临考了才动身前往京城，往往提前一年，远的提前一年半更是常态，目的就是去京城结交人脉，去打好关系为仕途铺路。

    说话的儒生是名秀才，名姚宗字乐正，和马恒同一年的秀才，不过乡试没能中举，日子过的也很紧巴，先前在酒楼外面看见马恒进来，便也跟了进来，无非是套套近乎，顺便混顿酒喝。

    马恒也清楚却也不点破，微笑道:“相逢不如偶遇，乐正请坐，小二再上一盅酒几个小菜。”

    “那愚弟可就叨扰了。”姚宗呵呵坐下，见马恒面前的册子讶然道:“持之兄也对这时事半月刊感兴趣？”

    马恒苦笑道:“闭门苦读书，不知窗外寒暑，这次出来散散心，见此刊便随手买了一本看看。”

    “那持之兄可买对了。”

    “乐正看来对此刊颇有了解？”马恒还没来得及细看，不禁有些好奇。

    姚宗脸色肃然了三分道:“持之兄可知此刊是何处刊行？”

    “愿闻其详！”

    “此乃蜀王府所出之刊，意在让成都乃至四川万民了解时事态势，知道朝廷最新政策，比如朝廷正税和杂税有哪些，如果没有收录之税便是地方官府巧立名目，和朝廷无关……”

    马恒诧异道:“如此倒算是一件善政……”

    姚宗正色道:“持之兄有所不知，如今蜀王府是个什么情况，别说这成都就算是四川乃至朝廷谁不知道，如今的蜀王不过就是傀儡罢了，现在在成都称王称霸的乃是武锐军的大帅冯恺。”

    马恒冷哼道:“乱臣贼子罢了。”

    “持之兄慎言呐！”

    马恒不屑道:“我辈读书人，胸蕴浩然正气，岂能屈服于乱臣贼子淫威之下！”

    姚宗感觉这话要被聊死了……

    “持之兄可曾想过，既然蜀王都是傀儡，真正做主的是冯恺，那么此刊自然也就是武锐军的手笔……

    按理来说，这冯恺乃是逆贼，那么朝廷之政越是失民心，这天下越乱就对其越是有利，可他此举却无疑是在替朝廷张目，是在撇清朝廷治政之失，这对他有什么好处？”

    马恒一呆，细思之下，确实是这么个理，朝政越是黑暗，吏治越是腐败，那么当反贼举义之时，自然也就越是能聚拢人心，可冯恺却告诉天下人，横征暴敛的不是朝廷而是地方官府，这不是有病？

