    第667章解毒

    房里，文安县主看自家的女儿一直想和陆娇说话的样子，就开口道：“瑶儿和娇娇是结拜的干姐妹，两个人想必有话要说，你们两个人自去说说话，我们在表弟的房里坐会儿。”

    聂玉瑶和陆娇二人同时应了一下。

    陆娇望了谢云谨一眼，谢云谨朝她点了一下头，她转身和聂玉瑶走了出去。

    两个人一走出去，聂玉瑶就伸手拉住陆娇的手关切的问道：“你们这一路入京没事吧？”

    陆娇笑着说道：“事是没事，不过你知道吗？太惊险了，一路上好几道搜查的关卡。”

    若不是她和谢云谨躲到空间里，他们不可能在这么短的时间内赶到京城的。

    陆娇说完，关心的问聂玉瑶：“姐姐在京城这边什么情况，还好吗？”

    聂玉瑶点头：“挺好的，就是有些不太适应，你也知道，我从小长于乡下，不太擅长勾心斗角这一套，但京城的那些人，似乎都格外的擅长这些，最主要他们说话暗藏机锋，每句话都隐含着深意，所以我平时能少说话就少说话。”

    “你是知道我的，我就是个爱说话的性子，结果呢，现在倒要压抑着性子少说话，真的是太憋闷了。”

    陆娇知道她这是不适应，握了握她的手道：“慢慢就会好的，你是文安县主的女儿，本来就是金枝玉叶，这才是你的生活，难不成你还想回到宁州那边去。”

    陆娇一说到宁州，聂玉瑶就想到了自己那个婆母：“怎么样，我婆母没有为难你们吧。”

    陆娇笑着摇头：“没有，现在她挺好的。”

    聂玉瑶听了冷哼了一声：“算她知道好歹，若是还像从前那样作威作福的，我再不会让我娘出手帮助他们的。”

    陆娇笑问道：“这次你公公上调，是大长公主出的手。”

    “是我外祖母，我娘说那到底是我的公爹，而且公爹待我也好，所以就请外祖母出头了，外祖母也就是随口一提，陛下就同意了。”

    陆娇点头，拉着聂玉瑶，两个人去了隔壁不远的客房说话去了。

    因燕王中毒未解，所以文安县主和聂玉瑶等人不好一直留着，聂玉瑶和陆娇说了一会儿话，就起身准备离开，只是很是不舍：“你什么时候去我家做客？”

    “你们现在住在武国公府吗？”

    陆娇问聂玉瑶，聂玉瑶摇头：“没，我娘给我买了个大院子，我们一家住在那边，没住在武国公府，哪有女儿出嫁住娘家的道理。”

    陆娇点了点头，一侧聂玉瑶拉着她的手道：“娇娇，你们要是入京就好了，那样我就有人说话了。”

    陆娇忍不住笑了起来：“哪有那么快，再怎么样，也要等三年任满，三年任满能不能入京，还犹未可知呢，很可能调到外地，也有可能调到京城，不过我们最终肯定会入京的。”

    “好希望你快点来。”

    两个人说着话一路走出院子，院门前，文安县主和聂夜凌正等候着，旁边燕王妃陪伴在侧。

    武国公府一直没有站队，他们是皇帝的亲信，平素对朝中的几位皇子那是一视同仁的。

    但皇室的皇子，没人敢对他们家不敬。

    燕王妃知其重要性，所以对文安县主和武国公世子聂夜凌，很是客气，从头到尾陪着。

    文安县主看到聂玉瑶恋恋不舍，一副不想离开的样子。

    她笑着开口道：“娇娇，等替燕王解毒后，来武国公府做客。”

    陆娇也答应了：“好的，义母。”

    文安县主又叮咛了几句，才带着聂玉瑶和聂夜凌走了。

    不过傍晚的时候，武国公府的人就送来了一堆酸笋酸菜，还有几样精心做出来的糕点，难得的是陆娇竟然吃进去了不少。

    这让谢云谨很是高兴。

    三天时间，齐御医总算凑齐了陆娇所要的药材。

    可以说这三天，齐御医用了最大的精力，日夜不睡的替燕王找解毒药材，因其中有些药材难得，宫中以及京城的各家药房都没有，他就打听京城各权贵家里是不是有这样的药材，若是听到说有，半夜跑到人家去要这样药材。

    好在这些人家，知道事关燕王，也不敢为难，很爽快的把药材拿了出来。

    齐御医忙着凑药材的时候，竟然有人出来刺杀他，幸好陛下派出身边的青鳞卫保护了他。

    齐御医才有惊无险的凑齐了燕王所需要的药材。

    青鳞卫一路护送齐御医入了燕王府，最后还留在燕王府内保护燕王，以防有人半夜偷袭燕王。

    燕王府正厅里，齐御医把凑齐的药材交到了陆娇的手里：“幸不辱命，总算凑齐了这些药材，现在怎么办？是要煎药吗？”

    陆娇摇头：“这个交给我，我来制药丸，你们任何人不要打扰我。”

    她要入空间制药丸，在药丸中添加灵泉水，灵泉水能洗涤经脉，修复身子，同时可加强药的药性。

    齐御医没有质疑陆娇的话，立刻点头：“那你去制药吧，我来负责守护王爷。”

    必须在今夜把药丸制出来，若不然燕王就没法活命了。

    陆娇自然也是知道这个理的，所以拿着药材，和谢云谨回他们住的地方。

    谢云谨带人防守在外面，让陆娇入房间制药。

    陆娇点了一下头进房，一进房就进入了空间，开始利用一部分仪器，融解药材，然后制解毒丸。

    半夜，解毒丸总算制出来了，总制两枚，仅有黄豆般大小，却散发着浓烈的幽香之气。

    陆娇拿着两枚解毒丸，去了王爷的房间，交给齐御医道：“这是两枚解毒丸，现在喂王爷服下一枚，等到中午再喂王爷服一枚，他体内的七毒散就可以解掉了。”

    房里所有人都激动了，个个盯着陆娇手里的两枚解毒丸。

    齐御医哆嗦着接了过来。

    陆娇这一回不仅仅是救了王爷，也是救了齐家一家子啊。

    儿子这回认的师傅，真的是他们齐家命中的贵人哪。

    齐御医立刻回身喂燕王服下一枚解毒药，房里众人齐齐的盯着床上的燕王，想看看燕王服下解毒丸，有什么反应。

    一会儿功夫，床上燕王忽然动了，哇的一声吐出一大口的黑血。

    屋气里臭气薰天。

    (本章完)

