
　　董大这些天小日子过的美着呢，那简直就是一个春风得意。

　　老丈人登基了，他被封为定北侯，这定北侯啥意思？安定北方的意思啊，这是在说明老丈人有意要攻打北边的大齐，要一统天下，这么多的爵位中，就他是定北侯，可见老丈人对他有多看重。

　　他董大一个土里刨食后来上山当了土匪的，竟然能封侯拜相的，那简直是祖坟冒青烟了。

　　最让董大高兴的还是他要娶媳妇了。

　　这次和上次不一样，上次娶陈氏那是凑和着来的，可这回不一样，这回的媳妇那是他打心里喜欢的，想要好好怜惜呵护的，他巴不得赶紧把六礼过完，把媳妇娶进家门呢。

　　最重要的是，这媳妇可是尊贵的公主，这叫多少人羡慕他董大走了狗屎运，和老丈人喝个酒，把人喝的醉熏熏的一时不察把闺女许配给他。

　　得，早先还说他白得人家一个漂亮闺女，现在倒好，这姑娘直接成了公主，那董大就是驸马爷了，以老丈人对孩子的疼爱来看，只要他董大不造反，那这辈子就是妥妥的了，谁也别想把他掰倒。

　　董大每每想到这个，那是美的作梦都能笑醒的。

　　眼看着六礼就要过完了，他娶亲的日子也马上就要到了，这天，礼部派人来定北侯府察看房子修整的进度。

　　主要是现在是修建了公主府，但一时半会儿也修不完，董大和乐阳公主成亲就是选在定北侯府，而公主成亲都是有规制的，有些地方需要礼部官员确认，反正走续很麻烦。23sk.Com

　　但是，定北侯府上至老管家，下到扫地的婆子都不觉得麻烦。

　　他们觉得很荣耀。

　　尤其是老管家，走路都生风了，腿也不疼了，腰也不弯了，整个年轻了十多岁。

　　他带着礼部的官员进府，挨个的给介绍啊。

　　“耿大人，我们侯爷为了娶公主也是费了心神的，这正殿是整个拆了重新装的，门窗用的都是正经的红木，还有这玻璃，那都是特意找了玻璃厂的老技工给磨了花的，您瞧瞧，这个是并蒂莲花纹的，这个是鸳鸯戏水纹的，这个是五福临门纹的。

　　等进了屋，老管家又给介绍：“我们侯爷就想让乐阳公主住的舒服一些，还跑去问了修建公主府的人，问清楚了将来公主府的摆设，回来又重新布置了，这家具都是凤阳公主给画的图，我们侯爷找人打制出来的。”

　　别说，屋子里的家具还真都挺新鲜的，反正礼部的官员没见过。

　　那些家具式样简单，但是却叫人看着特别舒服，屋里家具摆设的错落有致，反正啥东西都放在顺手的位置上，反正叫人一看就觉得生活在这样的空间里会很方便自在。

　　耿大人点点头：“确实不错，等一会儿你们把图纸给我，我回头还得跟皇后娘娘汇报呢，另外，也叫乐阳公主看看，要是觉得哪儿不满意还能改过来。”

　　“好，好。”

　　老管家连连点头，脸上带着笑：“这是应该的，毕竟乐阳公主成亲之后要在这里住好一段时间，总得让公主满意。”

　　这边耿大人看完了，才说要走，那边，就看到一个小厮匆匆忙忙的跑过来：“刘爷爷，外头……外头一个女人带着俩孩子等着呢，说是，说是那俩孩子是侯爷的儿女。”

　　“什么？”

　　老管家一听登时立起眉毛来：“走，过去看看。”

　　耿大人眼珠子转了转：“既然侯爷有事要忙，那我就先走了，我还得回去跟皇后娘娘汇报呢。”

　　老管家赶紧陪笑：“您慢走，您看这事闹的，您在娘娘和公主面前还请多添几句好话。”

　　耿大人摆摆手：“这个是自然的。”

　　送走了耿大人，老管家又让人去寻董大，他带着人堵在了定北侯门口。

　　老管家到了门口，上下打量着陈氏和两个孩子，这一看，老管家更是气不打一处来。

　　老管家是一直跟着董大的，对董大忠心耿耿，他倒是见过陈氏和孩子，也认得出来，他的印象中，当年陈氏和孩子离开南夷的时候那叫一个光鲜亮丽。

　　当初董大跟着萧元只是占了南夷府城，手底下管着的人还不多，势力也不大，但是，董大却还是尽其所能的供给陈氏和孩子好东西，但凡是能弄来的，不管是什么，他都会交给陈氏。

　　那个时候陈氏穿着打扮着实的鲜妍，孩子也养的油光水滑的。

　　她走的时候，穿的是云锦的料子，头上戴的是整套珍珠头面，孩子们也穿的很好，大姑娘的头花那都是红宝石制的。

　　可现在呢，陈氏穿的和乞丐婆子差不多，只有几年未见，陈氏就老的让老管家差点认不出来。

　　她脸上有了皱纹，零星的还能看到一些白发，衣服也破旧不堪。

　　两个孩子跟在陈氏身边，显的特别畏缩，甚至于连正眼看人都不能。

　　老管家这个气哟。

　　陈氏这个人就是个白眼狼，当初董大对她多好啊，她翻脸就不认人了，还差点把董大害死。

　　两个孩子也不是什么好的，陈氏不认董大有情可原，但孩子呢？竟然连亲爹都不要了，为了过上据说的好生活，对亲爹横加指责，甚至于连辱骂的话都脱口而出，事情都做绝了。

　　这样的三个人现在日子过不下去了。

　　看那样子就知道这三个人在许家过的不如意，他们在许家呆不住了，就不要脸的又跑来找董大，敢情这是把董大当收垃圾的了，什么破烂玩意都要吗？

　　更何况，现在董大马上就要和乐阳公主成亲了，他们跑来是几个意思？

　　这是要搅和呢，还是要搞破坏呢？

　　“刘管家。”

　　陈氏看着老管家，很大声的叫了一句：“赶紧让我们进去，我和孩子得赶紧洗漱一下，对了，让厨房给我们准备一些吃的，孩子都饿坏了。”

　　刘管家都给气笑了。

　　陈氏脸可真大啊。

　　都到了这个地步，她竟然还想指使人。

　　“你是谁？”

　　刘管家居高临下的看着陈氏，眼中带着几分厌恶：“跑到定北侯府做甚？这里不是随便什么人能来的，赶紧走，否则我可要报官抓你了。”

　　陈氏一脸的气愤：“刘管家，你这是什么意思？我不知道这是定北侯府吗？我是定北侯的夫人，这是他的孩子，我们现在……”

　　刘管家一挥手：“小的们，把这个不要脸的疯婆子给我拿下，先把这三个人关起来，等侯爷回来再行发落。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四十五章 乱世尊荣113免费阅读。https://xs.23sk.com 