    “稍安勿躁，佐藤博士。我想你们来这里确认论文的正确性和真假，不会连这点耐心都没有吧？”太一笑着说道。

    佐藤博士冷哼一声，今天这一连串的事情之后。

    佐藤博士已经知道了，这个叫做安室太一的研究员。

    别看只是个小孩，不过是十一岁。

    但口齿十分的伶俐，稍微不注意就会被拿住把柄被人挤兑。

    所以如今，佐藤博士也就见好就收，只是挤兑一句。

    太一也不好表现的太过，虽然挤兑一下佐藤博士，心情还算是比较畅快的。

    但这里还有很几十位其他的博士以及高级研究员，另外还有四天王等。

    不好太怠慢了。

    “我想想，这个时候，美纳斯应该在客厅看精灵动漫呢。凯西通知一下美纳斯，让她过来一趟。”

    回头，太一就看到了，佐藤博士和研究员们都是扯着嘴角微扯。

    美纳斯、看精灵动漫，这两个词汇，真的是离他们的生活很远。

    刚进来的时候就听说了，那只阿罗拉地区的皮卡丘。

    就是看精灵动漫，还能学会电系绝招十万伏特，简直是让众人都是颠覆三观，这是何等的资质啊？

    米可利先生也是扯着嘴角，千里先生问道：“怎么了你这是？”

    米可利先生说道：“我之前来过一趟，见证了那一只美纳斯，果真是资质很不错，就是每天沉迷于精灵动漫。太一也不管管，不过索性他们看精灵动漫也能学会绝招，在实力的提升上也是稳步前进的。”

    精灵动漫，实力稳步前进，千里先生觉得如果他的请假王也能这样。

    他给买十台电视，天天一天二十四个小时给请假王看精灵动漫。

    “来了。”太一说道：“真是对不起，之前有些忘记了，其实咱们进来的时候就应该直接去那边客厅。让诸位博士看看美纳斯的。”

    太一解释道。

    这个解释有些空洞，其实。米可利心里觉得太一肯定是故意这么做的，这会儿美纳斯过来，果然就给了众人一个震撼。

    大家根本就没有心思听太一说什么，眼神都盯着美纳斯。

    美纳斯用一团清水托着自己飞进来，这个水流的运用果然是十分的娴熟和厉害。

    这一份资质就值得称道了，又想到这一只美纳斯居然沉迷于精灵动漫，他们的嘴角都开始扯动了起来。

    美丽、漂亮这样的词汇都没有办法形容美纳斯。

    只能说纯洁无瑕、优雅动人，一切美好的词汇都可以用来形容美纳斯，犹如传说中的美人鱼。

    也难怪有传闻有人类喜欢上了自己的宝可梦，如果是美纳斯这种宝可梦，相信有很多人都会有这样的想法。

    太一咳嗽了好几声。还把众人的注意力给吸引了回来。

    “这一只绝对不是米可利的那一只美纳斯，我看得出不只是因为实力比不上，而且这一只美纳斯的身材也更加的悠长曼妙。可以看得出这一只美纳斯被培育的不错，我记得太一研究员你本身是一位初级培育家？”

    一位博士问道，看他笑嘻嘻的面容。

    太一就知道这位博士对自己还是有着好感的。

    不过看他的阵营应该是中立阵营，不属于佐藤博士他们，一起来陷害的阵营。

    也不属于大木博士这边，会力挺他。

    不过此时，看到这人笑眯眯的就知道。

    美纳斯的魅力还是很强的，这一位博士已经被美纳斯征服了。

    肯定是想到了太一既然已经成功了一次，虽然说可能并无重复性，但毕竟是一种可能不是？

    在众人愣神的时候，太一已经悄悄的拿出了一堆的精灵熏香。

    用超能力控制着在人工湖泊的四周点燃，又悄悄的通知了金鱼王出来打工。

    “现在很多人围观，该是你表现的时候了。”

    其中的意义。太一有一些刻意的误导了金鱼王。

    书老走出来，鄙视的看了一眼太一。

    “你这种想法不是在误导金鱼王吗？万一他等会没有收到预期的效果，我看你怎么收场。”

    太一无奈，这种情况其实是很有可能发生的。

    “我也没有撒谎。再说了，金鱼王肯定已经有了心理准备了，反正这么多日子过去，他估计自己都不太自信了。”

    这只舔狗，这些日子里面不知道舔了多少只雌性宝可梦了。

    但很可惜，并没有任何一只雌性宝可梦回应了他。

    尽管他实力还算是不错。

    或许精灵世界里真的有视钱财如粪土这样一种情操。

    不，是视实力为粪土。

    实在是这只金鱼王的外表也不太好看，加上不太自信，恐怕这一点才是最重要的。

    太一私下里认为，是因为这只舔狗舔的太多了。

    其他的宝可梦都不想其他宝可梦一起共用一只舔狗，所以才不回应他的。

    不过如今看这只舔狗，好像还乐在其中。

    感觉他现在已经放弃了要繁衍后代的想法，仅仅是在享受追求其他宝可梦的过程。

    说起来有些心酸，不过自己开心就好。

    一条一条的丑丑鱼，在人工湖泊上面不断的使用着水溅跃，跳得越来越高。

    那闪闪发光的鳞片，让人看着就觉得这些丑丑鱼被培养的很不错。

    这些博士们都是点头，他们的眼界都很不错，自然看得出来。

    这些丑丑鱼的培育做得非常不错。

    太一虽然只是初级培育家，不过看起来应该是因为年龄的缘故，还有年限的限制，他的实力应该远超中级培育家才是。

    博士们没有看到的是，在水中有一只金鱼王不断的游曳着，发出一些声音。

    这只舔狗正在发功，丑丑鱼身上的鳞片，也在慢慢的变得更加的明亮。

    他们也变得更加的自信了起来。

    “果然，找太一研究员来培养这些丑丑鱼，是我做的最正确的一件事情呢。”米可利先生小声的说道。

    千里先生有些诧异，不过想到这位米可利先生一直都在为华丽大赛奔走。

    而美纳斯正是华丽大赛上最好使用的一种精灵。

    当年米可利就是靠着这一只美纳斯，压制了同期的那些协调训练家夺得了当年的华丽大赛冠军。

    从此之后一发不可收拾。

    到如今已经是天王级的训练家了，但仍然还是对华丽大赛念念不忘，可以说这位米可利先生就是华丽大赛的代言人。

    千里先生也曾听说过一些传闻，说这位米可利先生斥巨资购买了大量的优质丑丑鱼。

    这位米可利先生和多位博士保持了合作关系，拜托他们培养和研究丑丑鱼的进化。

    很多人都在看他笑话，觉得他完全是浪费联盟币，有那资金资助几个人都能够有不错的发展呢。

    不过今天看起来，这位米可利先生的投资也不尽然没有回报。

    如今这位太一研究员，看着年轻，不，应该是年幼才对。

    太一此时就已经有了不错的发展。

    如今虽然只是一头丑丑鱼进化为美美纳斯，并没有出现重复性，但这件事情也并非没有可能

    佐藤博士冷笑一声，按照之前的想法说道：“尽管这一只美纳斯，我们并不确定是不是你从某位训练家那里借过来的。但就算是这一只美纳斯是你培育出来的，也有可能是某种巧合。并不能说明这你的论文是正确的，也无法说明，这个研究是对的。因为他并无重复性。”

    佐藤博士的说法，太一早有准备。

    他正想要把自己准备的说辞说出来，就在此时异变突然出现耀眼的光芒，照亮了整个培育屋后面的生态园。

