    真正的公朴第五百七十章刘梅见状，马上推了董小凡一把，“这位大师挺灵的，替张书记抽一支吧！”

    苏秀卿听方丈这么说，不免有些奇怪，这方丈一不抽签，二不问卦，随随便便看一眼，就知道两人是大富大贵之命？

    也不知道他是真神，还是随便捡句话来哄人。泡书吧但是看到怀里的小天宇，喝了老方丈在菩萨面前请的茶后，体温马上下降，而且睡得很安稳。

    苏秀卿便有些心动，要不帮老三问问最近凶吉如何？有没有小人在背后捣鬼。张家最近承运如何？苏秀卿走过老方丈，“大师，我们能不能抽几支签，问问家事。”

    老方丈正在打坐，听到她这么一问，便微微抬起头来，“今天的签还剩一支，如果你们要抽的话，只能问一个人。”

    不会吧？怎么只剩下一支签了呢？刘梅也想问问秦川的前程。她便急了，马上掏出一个红包，“大师，今天还早，怎么只剩一支签了呢？这么快就有人预定了？”

    她也知道，一些有名气的大师，每天都有人提前打电话过来预定。但是自己老大远跑来，居然不能问问秦川的事，心里便有些焦急。

    旁边一个小师傅解释道：“女施主您误会了，方丈大师每天就解一签。大师的规矩，不论是谁也不预定，求神拜佛也图个诚心。在大师眼里没有高低贵贱之分，众生平等。”

    “哦！一支就一支吧。”

    董小凡见刘梅这般心切，便谦让道：“那就刘梅姐去抽吧！”

    刘梅哪里敢？苏秀卿和董小凡这两位高官夫人在此，她怎么可能抢了两人的风头。刘梅退到一边，“小凡你和苏姨，哪个去抽都一样，快去吧！大师一天就解一支签。机会难得。”

    “妈，要不你去？”董小凡看着苏秀卿。

    苏秀卿摇摇头，“小凡，你去磕三个头，给菩萨拜拜，问问老三最近好不好走？”

    董小凡也不再推辞，将孩子交给婆婆，跪在菩萨面前，颇有诚意地，恭恭敬敬磕了三个头。然后在小师傅的帮助下，抽得一签。

    “大师，您看这签如何？”董小凡拿着这支竹签，却看不懂上面的文字。

    老方丈接在手里，慢慢地皱起了眉头，久久不曾言语。

    “大师，这签如何？”董小凡见对方皱起眉头，前天不曾说话，便在心里着急。

    老方丈打量了她一眼，缓缓道：“这是支下下签！此人虽然年少得志，必有近忧！”

    听到这句话，三人的立时就有些慌了。张一凡身为一市之书记，如果真有近忧的话，想必不会是什么小事。泡书吧而且大师说的是下下签，难道张一凡会出事？

    刘梅在旁边听了，也不禁着急，但她不敢插嘴。苏秀卿和董小凡果然着急，“大师，麻烦您帮忙解解看？”

    老方丈打量着两人，“此人不是富甲一方的巨商，也是为政一方的大员。从签上来看，此人必定年少得志，只是锋芒太露。难免招惹小人，谨之慎之！”

    “大师，是不是他最近有什么麻烦？”两个本来不信佛的人，听到大师对张一凡几句评语，便有些紧张起来。

    老方丈分明就没见过张一凡，也不知道自己三人的身份，如何得知张一凡必是为政一方的大员？在没有透露任何信息的前提下，老方丈说得这么准，两人难免有些着急。

    而且老方丈说的，年少得志，锋芒太露，正是张一凡这几年的表现。连董小凡也觉得有些如此。尽管张一凡这几年没有主动攻击别人，但是他一路走来，却不断的将对手扳倒，也是锋芒毕露的一种表现。

    老方丈见两人着急，点了点头，“每个人命中注定都有一些劫数，能不能逃过去，冥冥中自有安排。这次也算是他人生中一大劫数吧！”

    苏秀卿急急问道：“大师，到底是什么劫数，能不能说具体一点？”

    老方丈摇摇头，手中的佛珠晃了晃，“天机不可漏泄。”

    “大师，那有什么方法可以破解？”苏秀卿当然不死心，既然问起了此事，对方又说得象模象样。她从包里掏出一千块钱，“大师，求求你帮个忙，给个化解之法吧！”

    老方丈并不接钱，只是拿着佛珠，念念有词。旁边一个小师傅恭恭敬敬站在那里，为大师解释道：“这位女施主，大师能说的一定会说，不能说的，你给再多钱也没用。把钱收起来吧！”

    苏秀卿自然不会去收钱，而且将钱恭恭敬敬放在菩萨面前，俯身拜了几拜，对大师道：“大师，您刚才还说，救人一命，胜造七级浮屠，你就透露几句吧，这劫能不能解？”

    老方丈微微皱眉，“是祸躲不过，我送他四个字，‘须防小人！’”

    苏秀卿见老方丈不肯说，只得拜了几拜，三个人一起下了山。出了大雄宝殿的时候，背后响起了一阵木鱼声，远远传来老方丈朗朗声音，“惟德动天，无远勿届，满招损，谦受益，时乃天道。忍一时风平浪静，退一步海阔天空！”

    苏秀卿是教授，听到这些话，便在心里隐隐不安。老方丈这是什么意思？转赠张一凡的话吧？她想了想，便记在心里。

    刘梅在路上有些不悦地道：“这个老方丈听人家说挺有名气的，今天一见，也不过如此。说话含含糊糊的，言欲又止，话也不说清楚，令人心里闷得慌。苏姨你这一千块钱是白给了。”

    “算了，我们不提这事。先回去再说吧！”

    苏秀卿虽然叫刘梅不提，但心里却一直在琢磨这几句话。

    如果不是看到老方丈真有那么一手，能治好小于宇的怪病，她也不会去相信这种飘渺虚无的事。此刻，她才想起一句话。世界上有些灵异的事，信者则有，不信者则无。

    今天这事情倒也有些蹊跷，本来这几天哭得厉害的小天宇，踏上去岳林禅寺的八十一级台阶，他居然不哭不闹了。

    更奇怪的是，在老方丈的安抚下，他很乖，喝了茶水，很快沉沉地睡去，到现在还没睡，那茶似乎真有安神的作用。

    刚刚上车，小天宇就睁开了眼睛，看着董小凡格格地笑了。好可爱！

    三人都觉得不可思议，在医院里打针打不好的毛病，来拜拜菩萨，居然就好了。董小凡用额头贴着儿子的脸，体温正常。

    在回去的路上，苏秀卿交待，回去的时候，千万不要提三人去拜过菩萨了，免得老三不高兴。其实，她更担心的是，老方丈说的那番话，总是半真半假的，听得令人信也不好，不信也不好。

    PS：最后四小时了，补稿中，兄弟们有花就不要留了，过期作废，砸上来吧！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

