    以孙思邈的身份和地位，想要让医师协会开出一点儿特权简直不要太简单：

    毕竟这位的身上可还挂着一个医师协会‘副会长’的名头。

    “所以说咱们还在在这里等着吧。”

    见到李承乾理解了自己的意思，老庄这才露出几分笑容：

    “虽然不能进去，但这里也是难得的好地方，肯定能第一时间知道里面发生的事情。”

    老庄明显是一个很有经验的吃瓜群众，要不然也不会在说话时如此自信。

    “老哥言之有理。”

    点点头表达了对老庄观点的肯定，李承乾这才再次开口：

    “不过小弟正好有着一点儿关系，说不定倒是能够混进去。”

    话语落下，李承乾看了一眼老庄：

    “老哥可要随我一同进去。”

    “这……”

    不得不说，老庄心动了。

    做为一个吃瓜人，谁不希望能够吃到一手瓜。

    不过在稍微犹豫之后，老庄还是快速的摇了摇头：

    “今天的事情非比寻常，小兄弟可千万不要乱来。”

    在老庄看来，面前的这位小兄弟虽然衣着华丽，但是最多也就是家中有着一点儿小关系：

    在平日里可能还会有点儿作用，但是涉及到神医的事情，肯定不会有用的。

    “多谢老哥提醒。”

    知道老庄是为了自己好，李承乾还朝着他道谢一句：

    “不过我还是想要试一下。”

    话语落下，李承乾已经扭头朝着门口处走了过去：

    “老哥若是想要进去，等一下也可以跟过来。”

    “小……哎~”

    看着李承乾离开的背影，老庄不由得长叹一口气：

    “你还不快去拦一拦？”

    “哼！”

    听到老庄的话语，房玄龄直接冷哼一声：

    “我家陛……少爷的能力超乎你的想象，进一个医师协会又有何难？”

    房玄龄说的乃是事实，毕竟李承乾不但是大唐的皇帝，同时还是医师协会的会长。

    但是这些话语落到老庄的耳中却是另外一种意思。

    “你……”

    深深地吸一口气，老庄指着房玄龄的手指有些颤抖：

    “逆仆，当真是逆仆！”

    很显然，在老庄看来房玄龄就是在坑害自己单纯可爱的小兄弟。

    一想到李承乾之前还在自己面前夸奖房玄龄忠心可靠，老庄就忍不住一阵悲哀：

    小兄弟啊小兄弟，你虽然单纯善良，但是这眼光却是实在不怎么样啊。

    感受到老庄那如同看待造反份子一般的目光，房玄龄嘴角狠狠一抽：

    如果不是顾忌着自己的身份，他一定要让这个秃顶变成全秃！

    “哼！”

    不过见到李承乾已经走到了协会的门口，房玄龄倒是不敢继续浪费时间。

    快步小跑到了李承乾的身旁，房玄龄的脸上露出几分幽怨之色：

    “陛下，老臣乃是文官，这体魄真的比不上知节等人。”

    “哈哈哈哈，房相乃一代名相，又何必在乎这些小事儿？”

    知道房玄龄是在向自己抱怨刚才发生的事情，所以李承乾只能再次安抚两句：

    “行了，我们还是一起进去见识见识两位神医吧。”

    话语落下，不等房玄龄说话，李承乾已经朝着院内走去。

    “小人见过陛下！”

    身为右武卫一员，自然不可能连李承乾、房玄龄的身份都认不出来。

    实际上如果不是见到李承乾穿着便服，估计他们早就已经跑过去行礼了。

    “不必多礼。”

    朝着几个右武卫士卒挥了挥手，李承乾这才开口：

    “我要到里面去看看，可要通报一声？”

    “陛下说笑了。”

    知道李承乾的话语，几个士卒连忙面带笑容的摇了摇头：

    这天下都是您的，哪儿还需要什么通报。

    “既然如此，那我就进去了。”

    之前的话语只是一句玩笑，李承乾当然不会在这一方面多说什么。

    在进去之前，李承乾又补充了一句：

    “若是刚才与我交谈的那人想要进去，你们也可以放行。”

    话语落下，李承乾还伸手指了指不远处正盯着他们的老庄：

    显然，这货到现在对李承乾还是有些不太放心。

    “陛下放心，我们记下了。”

    看了一眼老庄在阳光下闪闪发光的脑袋，几个士卒的脸上露出羡慕之色：

    这货刚才对着陛下又拍又拉，现在还能被如此重视，可真是祖坟上冒青烟了。

    “嘶~”

    眼睁睁的看着李承乾与几个右武卫士卒有说有笑，然后更是带着那逆仆（房玄龄）走进了协会，老庄不由得倒吸一口凉气：

    “我这小兄弟的身份看来很恐怖啊！”

    稍微思考一下，老庄也快步的朝着协会门口走了过去：

    既然小兄弟能进去，那他说不定也能试一试。

    “几位兄弟。”

    来到门口，老庄朝着几个右武卫士卒露出一个大大的笑容：

    “不知……”

    “可以进去。”

    不等老庄开口，几个士卒已经点头给出了答案：

    这可是陛下亲自交代的，他们自然不敢违背。

    “嗯？”

    突然间得到自己想要的答案，老庄不由得露出几分迷茫之色：

    刚才……发生了什么？

    好在一个优秀的吃瓜群众总是有着很强的接受能力，只是瞬间，老庄就露出了兴奋之色：

    “几位兄弟，可是我那小兄弟特意交代过的，我能不能知道那个小兄弟的身份？”

    说话时老庄的眼神紧紧地盯着几个士卒：

    能够让右武卫的士卒卖面子，难道是传说中卢国公的子嗣？

    念头运转之间，老庄又快速的摇了摇头：

    世人都知道卢国公长相粗狂豪迈，他的子嗣可不会像小兄弟这么俊美。

    没想到老庄居然称呼陛下为‘小兄弟’，几个右武卫士卒不由得嘴角一抽：

    “那位……是我大唐的陛下。”

    “原来是陛……什么？”

    话到一半，老庄便不由得发出了一声惊呼。

    如果不是有一个士卒眼疾手快，估计老庄现在已经瘫坐到地上了：

    “你……你们刚才说什么？”

    “我说那是陛下。”

    看到老庄的模样，几人的脸上露出几分古怪之色：

    之所以将真相直接说出来，自然是因为他们的恶趣味。

    不过能够这样，除了因为李承乾没有交代过需要隐瞒之外，还有一点就是不想看着老庄继续作死。

