    吃完一整块巧克力，赫敏才算恢复正常，尽管她看起来相当疲惫，但至少智商重新上线。

    “教授，这就是思维小屋的弊病？我仿佛三天三夜没有睡觉，然后这种疲惫一下子朝我涌了过来。”她描述着自己的感受。。

    “这是弊病之一：它会加速你精力的消耗，而这种消耗是不断叠加的。”菲利克斯解释说，“你刚刚在思维小屋里呆了七个小时，但感受到的疲惫程度可能超过十四个小时。”

    随即菲利克斯若有所思地看着她，“看来以后要缩短你在思维小屋的时间了，我觉得三到五个小时，一周两次，这个频率应该比较恰当。”

    听到教授想要压缩自己的学习时间，赫敏习惯性地就要反驳，但刚刚的经历让她心有余悸，认可了菲利克斯的安排。

    她的注意力迅速转移到刚刚的魔法上，她好奇地问：“教授，你是怎么想出这个魔法的，简直太神奇了，我认为魔法部应该颁给你一枚梅林勋章！”

    菲利克斯摇摇头，轻声道：“这个魔法还很不完善。我原本以为——它会让我凭空多出几个小时，甚至几十个小时，但在实践中我却遇到太多太多的麻烦。”

    “这个记忆魔法的本质，是让你的思考速度变快，目前大概是——”他看了一眼时钟，“三倍左右。”

    赫敏也扭头盯着时钟，神情十分复杂：“我在思维小屋里呆了七个小时，外界才过了两个小时。这，简直是奇迹！”

    如果其他人也学会这个魔法，那他该有多少时间用来学习啊！

    不过应该很少有人能承受得住魔法的副作用吧。

    而且还必须要海普教授辅助……

    看来自己才是那个幸运的人，赫敏美滋滋地想。

    菲利克斯继续解释说：“思维小屋不是真实的世界，本质上，它的一切都是由你的认知构成的。你意识到它的问题了吗？”菲利克斯提问。

    赫敏想了想，“它反映的是我们本身对外界的认知，这就意味着——意味着，我们无法获得正确的反馈！不对，我明明可以在里面练习魔文。”

    小女巫的想法是，“思维小屋”存在的基础是巫师对外界的认知，因此他不可能“构建”他不清楚的东西，比如——利用思维小屋熬制魔药、练习魔法，当然，也无法掌握魔文。

    但这又和她的经历相违背。

    菲利克斯饶有兴趣地看着小女巫拼命转动脑筋，竭力思考的样子——麦格教授对这位格兰杰小姐的评价非常恰当。

    “那孩子对知识非常渴望，她总是能比别人更快地掌握书本上的知识。当然，她的天赋可能比不上你，但我想，你是个例……”

    自己的确是个例，毕竟他在练习魔咒时有特别的优势。他对这位女巫的观感也是不断变化，从熟悉的陌生人，到被推荐来的助手人选，再到努力型学霸。

    不愧是原剧情三位主人公之一，这份潜力少有人能比得上。

    那另外两位又有着怎样的天赋？菲利克斯心中转着念头。

    时钟滴滴答答地走着。

    “难道是因为教授你的存在？”赫敏眼中一亮。

    菲利克斯露出赞许的目光，揭示了答案，“使用魔法的人是我，所以思维小屋是以我的认知来构建的，至少大部分是这样。而这就意味着——”

    “意味着您对古代魔文的认知覆盖了我的认知！”

    赫敏恍然大悟，“您对古代魔文的理解远远超出了我，所以我才可以在您的认知中练习古代魔文。”

    简单来说，菲利克斯是“思维小屋”的创世主，而赫敏是他请来的客人。

    赫敏顺着这条线索继续推导，“那这个魔法对教授的作用……”似乎不大。

    菲利克斯耸了耸肩，“多少还是有点用的。这里有我以前看过的全部书籍，这让我可以快速温习学过的知识。或者，当我想进行一段无人打扰的思考时，它也非常方便。”

    事实上，菲利克斯最初是把它当做一种战斗魔法来开发的——借此获得超强的动态视力和反应能力。

    配合自己6级的幻影移形和昏昏倒地，简直溜到飞起。

    这个想法在他五年级时就有了，但直到他毕业，都没有任何头绪。

    被逼无奈的他，不得不随身常备一管魔药，通过“嗑'，药”来提高反应速度。

    直到他在麻瓜世界翻阅了大量的关于大脑、思维的研究论文，才算有了收获，可惜这种收获竟然是用在教学上。

    任重而道远啊。

    将这些想法抛开，菲利克斯忠告她，“思维小屋和现实世界还是不一样的，你在接下来的一周里必须要不断练习，才能将虚幻的感觉变成真正的现实。”

    赫敏现在的状态，就像刚刚玩了一款VR游戏，在游戏里学会了“炒菜”的技能。如果她回到现实后开始学习烹饪，就像开了十倍经验挂一样，但如果她不做任何额外的努力，那这种有些“虚”的经验就会迅速流逝。

    今天就不行了，她太疲惫了。

    “教授……”赫敏纠结地咬着嘴唇，似乎有话要说。

    “怎么？”

    “没什么。”赫敏迅速地说。

    她在今天来的路上看到马尔福从海普教授的办公室里出去，会不会马尔福也获得了教授的帮助，在思维小屋里训练？她想问问教授，但又找不到恰当的借口。

    或许罗恩会知道？

    自从“鼻涕虫”事件后，罗恩就特别关注马尔福，尤其是他倒霉的消息。

    在休息十几分钟后，赫敏看起来还是有些病恹恹的，不过问题不大，回去好好睡一觉就好了。

    ……

    晚上，公共休息室。

    赫敏询问罗恩这个问题，没想到他还真的知道。

    罗恩咧开了嘴笑得十分开心，“他被海普教授关了禁闭。已经第三天了……据说，海普教授认为他不尊重自己的同学，所以罚他抄书。”

    “抄书？”哈利好奇道，老对手倒霉，他非常开心，迫不及待想知道更多的细节。

    “没错，完全手抄的那种。我偶然听到他跟克拉布和高尔抱怨这件事，那是两本大部头书，摞起来最少有三英寸厚，他一个月的时间都得耗在这上面。”

    “什么书？”

    “我当时瞥了一眼，没太看清，似乎是麻瓜什么的。”罗恩皱着眉想了一阵，“对了！我记起来了，马尔福当时说了一嘴，抱怨海普教授写的书根本卖不动，只能作为惩罚学生的工具。”

    “是《麻瓜是怎样思考的》和《麻瓜的奋斗史：从百万年前说起》？”赫敏一口气说出这两个书名。

    罗恩摸了摸头，“好像是……不过你怎么知道？”

    赫敏没有回话，而是蹬蹬蹬跑回宿舍，没一会儿，就抱过来两本书。

    确实是大部头……哈利心想。看了看书脊，正好是赫敏说的那两个名字。

    罗恩张大了嘴，“赫敏，别跟我说，这也是你用来当做消遣的。”

    “你有意见？”赫敏强势地皱眉。

    哈利拿过一本书，从中间翻开，里面是大段大段的文字，看得他一阵眼晕。“赫敏，你还需要看这类书吗？我的意思是，我们从小就生活在麻瓜家庭里。”

    赫敏看起来很开心，“从巫师的角度看麻瓜世界，还是很有意思的。而且海普教授写的书非常出色，他讨论问题的角度是我完全考虑不到的。”

    随即她又恨恨加了一句，“真是便宜马尔福了，要不是海普教授，他这辈子都别想读到这么优秀的书！”

    赫敏毫不吝啬地夸奖着菲利克斯，两个男生对视一眼，无声地交换了意见——赫敏的崇拜对象不会从洛哈特转移到这位海普教授身上了吧？

