
孟霜真的会这么好心吗？当然不是。

在她眼里，莫青山实力强大长相英俊，是位不可多得的金龟婿。

换个说法，她这是转移了目标，想和莫青山搞好关系。

不过，孟霜却没把这男人的本质一眼看清，这也让她十分后悔。

一场小插曲之后，众人被迫继续上路。

他们并没有意识到，真正的危险，才刚刚开始。

行进到一半，那消失不见得大屏幕又突然出现。

并且给了一群人提示，必须分成两队，然后才能进行闯关。

莫家兄妹带来的都是圣阶级别的强者，他们怎么会允许一群实力最高都不到时间的人混进他们队伍里呢？

所以理所当然的，凤七他们被抛弃了。

“我们一组，你们这些外人一组。”莫青青的话，已经说的很明确了。

莫青山虽然没开口，但明显默认了她的话。

对方这样的选择，终于让凤七明白了莫家兄妹为什么一定要让他们跟来。

感情是已经知道了规则，然后就拿个实力比自己低好多的队伍，这样一来，就大大提高了他们获胜的可能。

“我们……”

天院的人已经有些开始不安，毕竟对方的强大他们有目共睹。

一群人面面相觑，人心开始分散。

“我们是一个整体，本就应该在一起，大家要相信团结就是力量！”

关键时刻王明出面，说出的话让天院的学生们顿悟。

回想自己刚才的想法，他们恨不得一个大耳巴子抽到自己脸上。

“莫公子，不知我可不可以加入到你们的队伍呢？”

孟霜此话一出，顿时全场寂静。

“什、什么？”

队伍里其中一个爱慕孟霜的男子，惊诧出声。

不过忙着投奔其他队伍的孟霜，怎么可能转过头去回他的话呢？

“莫公子～”孟霜做出一副妩媚的姿态，并且还风情万种的朝莫青山抛了个媚眼。

莫青山表面上没什么太大的反应，但内心实则已经春心荡漾。

没想到这样一个女子，竟然被他这么快就给征服了。

莫青山引以为傲的虚荣心此刻得到了极大的满足。

“可以，欢迎……”莫青山说到这儿，才想起自己好像还不知道她的名字。

“我叫孟霜！”孟霜立马回答。

“那就欢迎霜儿姑娘了，祝我们合作愉快！”

莫青山一边说，一边还看似绅士的伸出手。

孟霜白细的手与之交握，她发现手心忽然痒痒的。

原来是刚刚莫青山趁机开了一把豆腐。

对于自己的魅力，孟霜还是十分有自信的，不然也就不会被称作女神了。

莫青青看到孟霜对自家哥哥笑的一脸春心荡漾，她顿时就不高兴了：

“谈够了没？话真多！”

这句话明显是对孟霜说的，莫青青就是想给她个下马威。

被人当着这么多人说，孟霜脸上也有些挂不住了，让她更为尴尬的是，在场所有人没有一个人站出来替她反驳。

“我……”孟霜眼中立马水雾萦绕，娇滴滴的脸蛋惨白，看上去可怜极了。

一旁的莫青山顿时生出怜爱之心，对莫青青道：“好了青青，别把霜儿姑娘吓到了。”

谁知人家莫青青根本不买他的账，直接毫不留情回复一句：

“呸！她年纪明明和我差不多，还吓到了！真是不要脸，到处勾引男人！”

虽然孟霜心中是这么想的，也是这么做的，但当事实被血淋淋的摆到台面上。

她还是受不了，哭的更凶了，这次应该是真情流露，被莫青青气到了。

莫青山上前搂住孟霜，转头就对莫青青一吼：“够了，不要再说了！”

莫青青冷哼一声，不再说话。

讨得莫青山欢心的孟霜，如愿以偿混进了满是强者的队伍里。

也就是在刚才，天院的人看清楚了他们平日里奉为女神孟霜的真面目。

没想到她居然会如此不顾及底线。大家纷纷都对孟霜恶心透了。

然而认为自己时刻处在了安全地带的孟霜，怎么可能会在乎这些呢？

有了莫青山一行人都保护，她顿时觉得自己靠山无可匹敌。

要知道圣阶强者，在外面那是何等的强大！

没过多久，他们开启了第一关测试。

两队人马纷纷进入石室，然后里面就出现了无数个人偶。

规则非常简单，就是哪一队杀的人多，哪一队就获胜。

“这还不简单！”

刚刚加入队伍的孟霜，知道队伍里有人对她的加入产生了不满。

于是孟霜即刻就寻找到了一个立功表现的机会：“我来！”

说着，只见她身形一闪，然后就冲进了密密麻麻的人偶群里。

孟霜本以为凭借自己快要进入九阶的实力，肯定能当着众人的面来个横扫千军，虐杀一大片的。

顺便或许还能一级突破到九阶的实力，在当着众人的面来个晋级什么的。

但是想象是美好的，现实终究是残忍的。

众人就看见孟霜瞬间被密密麻麻的人偶群包围，接着进去还不到一分钟的时间，孟霜整个身形就倒飞了出来。

她被一股大力猛地砸在石壁上，孟霜痛呼一声，感觉自己的整个背都要碎了。

“啊——”

再看看孟霜此时的样子，啧啧！只能用一个“惨”字来形容。

混进人偶群后的孟霜，根本就没有出招的机会。

她直接被这群人群殴起来，身上的衣衫都被扯破了，原本白哲的脸颊上几块淤青，头发乱成一团，跟鸡窝一样。

“噗嗤！”人群里有人吃笑出声。

而笑出声的不是别人，正是刚才被孟霜求救后伤口痊愈的张月。

看到孟霜实际混进了强者的队伍里，并且还没带她，张月的心里当然是有愤怒的。

凤七看到孟霜才刚进别人队伍里，就这样一副惨样，只能说是报应好轮回。

既然孟霜踏上了自己选择的路，那么这路上接下来发生的一切，她就应该好好承受！

天院的人全都冷漠的看着这一幕，仿佛之在他们队伍里的孟霜，早已经不存在了。

最后还是莫青山喊的一个护卫，不情不愿的把她拉起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67976304"  chaptername="第193章背叛">加入书签</a>
</div>
