    可是，微飏却让虞小四“悄悄”地往宫里送了个信儿去，凑着左相和恒国公都在场的时候，递到了端王面前：

    “新帝登基和远征西夏才是大事。旁的都是细枝末节，王兄不要被人带歪了路数。先帝在天上瞧见了，必要跳着脚骂的。”

    端王掩面，笑声虽苦，心情却极为愉悦，只是连连摇头叹息而已。

    “您这个义妹啊！咳！”左相很是不爽地揪着自己雪白的胡子，扭脸歪头看着窗外瞪眼睛。

    恒国公含笑接话：“小孩子家家的，眼明心亮却口无遮拦。好在还是一心为国，殿下就宽宥她罢了。”

    端王终于控制好了情绪，放下袖子，满面无奈：“她可不是小孩子。若论辈分，宗室里，除了我娘和我，可就是她了。她这一言一行，底下那十个真正的孩子，可都看在眼里呢。”

    左相拊掌：“就是这个话了！女孩儿家，头发长见识短，又是在室女。当初先帝惯着，您要是再接着惯下去，她自己再保养好些，龙椅上的下一位，可怎么办？！一声姑姑叫着呢！”

    “殿下千秋万岁！老相爷这话说得，也不忌讳！”恒国公忙拦他的话头。

    左相转头瞪他：“怎么着？！我还不能说句实话了？殿下在恒国公心里，就这么量窄？！我可比先帝还大一岁呢！我有什么可忌讳的？！要不咱们先帝灵前去说？倒让先帝听听我哪句话说错了！”

    “罢了罢了！您要真去先帝灵前这样说长安，保不齐他老人家还真熄了烛火给您脸色看呢！”端王好言好语和稀泥，想一想，道：“然则长安今次传进来的话，孤倒是觉得在理。西征才是大事。

    “先帝在世，已经把诸般事宜都安插妥当。如今又已经定了先锋主帅以及四境保卫之人选，所差的不过就是钱粮和出征的吉日。不知户部准备得如何了？”

    “我才来时去了一趟户部，那一位的本事也的确差了一线，正吃力，跟我叫穷。说是，前儿才盘清了所有的库，先帝、西征、您，还有桓王，总归是必有两宗事上要从简的。”

    左相看着端王，欲言又止。

    端王心知肚明他的意思，笑了出来，打趣道：“怎么着？您这会儿又忌讳开了？孤真不是那量窄的人，您老人家直管直说！”

    “正是呢。老相爷还请明言，咱们也好跟殿下讨个明白章程。”恒国公捻须微笑，一口大锅妥妥地推给了左相。

    左相倒是混不在意，叹了口气，抬头道：“先帝当初白手起家、筚路蓝缕，登基时已称得上是简陋。这些年休养生息、国库充盈，照说，殿下承继大宝，不该再受这样委屈。

    “然而西征之事，不仅是先帝遗愿，还是殿下今生第一件武功。这件事上，委实是半点都错忽不得。没法子，只好请您看在自家天下的份儿上，有苦也自己吞了吧。”

    竟丝毫没有提及桓王。

    自然的，在桓王和先端方帝之间，难道还能舍端方帝而取桓王不成！？

    那倒不必旁人费心杀他，史笔如刀、众口如剑，桓王也定是个挫骨扬灰的下场。

    端王呵呵大笑：“老相爷说得尽情、透彻！这天下如今姓郁，该怎么着才能让姓郁的江山稳固、千年万年，才是要紧事。旁的，就如长安所说，都是细枝末节。”

    转头命站在旁边的冯荆：“你记着，回头跟宫里宫外都叮嘱到了：我可不是空口说漂亮话而已。如今不论国库还是内库，都以西征和先帝殡仪为重。其他的，照着家法，该怎么俭省，就怎么俭省。”

    “该有的还是必须得有。也不能让殿下和淑妃娘娘、端王妃，嗯，还有桓王和北狄那个公主，太过受苦。”恒国公插话。

    左相又横他一眼：“先帝和征西是国家体面，殿下和娘娘们就不是了？你个打仗的，我们口口声声要保证你们的供给，你已经得了便宜了，还在这里卖乖！

    “我还用得着你说？该打的官司，我从先帝头七就开始打了！库里怎么摆，我心里有数。如今只要讨殿下的话——”

    左相转向端王，正色道，“万一不够了，裁谁的？万一有剩的，加在哪处？是否也都依着宗室家法？”

    最后这一句说到了端王的心坎儿里，舒畅无比。

    端王含笑点头：“对，依着宗室家法。”

    “那老臣就依着先国后家、长幼尊卑的次序，一一安排下去了。”左相得了准信儿，最后说了一句，再不吭声。

    这边被堵了好几回的恒国公这才笑着，摇着头把最新的情况禀报给端王：“先定的是靖安侯去漠北。

    “可他不比嘉定侯，这些年真的一直在吃祖上的余荫，虽有一身功夫，却从未领过兵、打过仗。前儿他自己来找我，说是已经求得了慎国公点头，往北边去，他挂帅，请慎国公给他辅佐。

    “我想了想，倒也合适。慎国公虽然年纪老迈，身子骨听说倒还好。跨马提枪不在话下。何况只是给靖安侯参谋？不如殿下就准了靖安侯所请？”

    端王的眉心瞬间拧成了一个疙瘩。

    简直是胡闹！

    他把慎国公留在京里，权家那个在南蛮镇守的长子就不敢动弹！权家如今只有两个出嫁的女儿，可有可无，唯一号称是血脉传承的，其实不过一个五岁庶子，那顶个什么用！？

    一旦权家失控，难保其他勋贵不会跟着闹起来……

    “权家疼孩子。老公爷每次得了好东西，一份给我家孙媳妇、一份给景王妃，从来没落下过。臣今天临进宫，我们家那个有孕在身的孙媳，还命人给我送了一小坛腌姜暖身，说是老公爷秋天亲手制下的呢。”

    恒国公含蓄看着端王。

    端王只好放下犹豫，叹息着摇头，笑道：“只是说出去，怕要让人笑话。靖安侯啊，还是缺历练。”

    事情议定，单等钦天监挑日子。

    左相起身辞去，且往灵堂上香。

    适逢与班侯并肩。

    “怎样？”

    “哼！”

    班信唇角微弯。

    成了。

