    不可观的院中，明艳高悬的骄阳开始向西边飞速下坠，炽白色的光芒渐渐变红，很快，最后一缕玫红细光也被天际的云吞没，万籁俱静，明月没有自东而升，而是直接高悬头顶，垂在道观的中线上。

    　　仿佛这轮月亮与道观，就是相对的光和影。

    　　月亮光滑如镜，没有丝毫的坑坑洼洼，带着幽静的美。

    　　接着，月亮渐渐淡去，日出于东方，光芒如浪头拍来，将云海、山峰、道观一并吞下。

    　　日升月落，周而复始。

    　　随后，观中的大树上的花开始凋谢，空气的燥热在攀升至高峰后，逐渐变黄，凋零，堆积在地。

    　　转眼便是半年。

    　　宁长久等人在观中进进出出，他们如常地生活着。世界的时移物换皆似与他们无关。

    　　“时间过得真快呀。”赵襄儿看着逐渐变得光秃秃的树木，感慨道。

    　　宁长久点头附和，转眼入秋，不知不觉，回忆之时，时间像是过了一瞬，也像是真地经历了半年。他难以分清。

    　　司命瞥了眼赵襄儿，讥讽道：“少女怀春，只懂伤春悲秋，懂什么时光流逝？”

    　　赵襄儿幽幽道：“你就懂了？”

    　　司命傲然道：“你可知晓我的权柄是什么？”

    　　赵襄儿微笑道：“时间这个权柄确实挺适合你的，毕竟你总时不时被……”

    　　司命看着少女薄薄的，细月般勾起的唇，冷冷道：“口无遮拦，你娘亲就没有教过你要尊重前辈？”

    　　赵襄儿坐在木椅上，轻轻摇晃着小腿，悠悠道：“论辈分，我是三师姐，你是四师妹，我才是你前辈，来，小师妹，给本师姐倒杯茶吧。”

    　　“你……”司命捏紧拳头，目光冷冽地看着她，道：“你休要得意！”

    　　赵襄儿不以为然道：“你这神官大人也真是古怪，被我教训了这么多顿，竟也不知收敛，还敢与我嘴硬，该不会真的喜欢被欺负吧？”

    　　司命更气恼了，她捏紧拳头，咬牙切齿道：“明明是你耍诈！你和宁长久一样，狼狈为奸，都不是什么好人！”

    　　起初，赵襄儿与司命的扭打确实不相上下，但很快，赵襄儿便发现了司命最致命的弱点——奴纹，于是赵襄儿便瞅准了那里进攻，几个回合便打得司命溃不成军，只敢用手护着弱点，不敢起身，或是咬着唇，万般不情愿地喊着襄儿姐姐，求她放过，或是默默躲到大师姐身后，寻求庇护。

    　　司命在心中暗暗发誓，等到将来梦醒，自己一定要将赵襄儿抓来报仇。

    　　赵襄儿也兴致勃勃地向宁长久问过奴纹的制作方法，宁长久想了很久，道：“要等到我十八岁才知道。”

    　　司命沏好了菊花茶，幽幽的香味从茶壶中飘出，在萧瑟的秋风中显得馥郁。

    　　宁长久拿着扫帚扫着地上的落叶，他看了一眼对坐着喝茶的少女和女子，又看了一眼坐在池塘边的陆嫁嫁，塘中荷花已枯，荷叶亦如擎雨之华盖，只剩下一排排干枯横斜的架子，在幽暗的水中扭曲着。

    　　观门始终没有打开。

    　　宁长久将落叶扫到一边，擦了擦虚无的汗水，走到陆嫁嫁的身边，轻轻坐下，道：“大师姐在想什么呢？”

    　　陆嫁嫁清冷道：“你最近与你两位师妹走得太近了，观中不许如此，以后要注意。”

    　　宁长久问：“那和师姐走得近呢？”

    　　陆嫁嫁瞥了他一眼，道：“你若不怕挨打，可以走得近些。”

    　　宁长久问：“师姐平日里也这般凶？”

    　　陆嫁嫁随手掏出了戒尺，宁长久立刻闭嘴。

    　　他轻轻转过头，随手抓起一把碎石子洒在荷塘里，池塘上像是下了一场雨，涟漪层层漾开，相互碰撞。

    　　宁长久指着池塘，道：“你看，我们在一起了。”

    　　陆嫁嫁看着池塘，无序晃动的影里，白裳与青衣真纠缠交织着，她痴痴地看了一会儿，旋即回神，轻轻拂袖，水面瞬间风平浪静。

    　　“少动歪心思，好好读书。”陆嫁嫁起身离去。

    　　这些日子，陆嫁嫁接了几个不算困难的令符，勉强将逼近负数的剑子挽救了一下，却也只有二十余颗，她愈发后悔当初连续好几天的游戏，若自己不生出那荒诞想法，此刻剑子应有五十多颗了。

    　　宁长久回到石桌边，赵襄儿与司命正在说着话。

    　　她们讨论的是书本上的内容。

    　　经卷越到后面，涉及的上古传承之事便越多，赵襄儿对此一知半解，便求助于司命，司命好为人师，毕竟当老师的时候，她才能短暂地体会那种高居人上的感觉。

    　　司命在传授学问的时候，赵襄儿还是很客气的，只是依旧张口闭口妹妹，听得司命很是气恼。

    　　不知不觉间，天空中飘起了雪。

    　　陆嫁嫁抬起头，她轻轻伸手，恰接住了冬日第一片，大雪纷扬，她看着雪花在掌心融化，目光落寞，轻轻回首时，她发现三人正齐刷刷地盯着自己，如欣赏绝世的美景。

    　　“好想爬雪山呀……”赵襄儿捧着脸，歪着头，轻声道。

    　　“哼，怎么，羡慕了？”司命眯眼微笑。

    　　赵襄儿反问：“你不羡慕？”

    　　司命骄傲道：“我本就是完美，增一分减一分都不可，况且冰冻三尺非一日之寒，你这小丫头做梦吧。”

    　　宁长久更是吟起了诗：“万仞雪峰天下绝，堆琼积玉几千叠……”*

    　　“你们在说什么呢？”陆嫁嫁冷冷问道。

    　　三人齐齐摇头。

    　　初冬，四人趁着课余时间在小亭子里架上了火炉，煮起了酒，酒香如桂，轻轻飘出，散在雪里，几人拥着火炉畅饮，自吹自擂着当年往事，唯有陆嫁嫁寡言少语，只捧着酒杯暖手，听着他们的话语，时而勾起淡淡的笑。

    　　故事佐酒，陆嫁嫁身为师姐，却醉得最快，她柔美的脸颊上泛起酡红，轻轻靠着亭子的红柱，披着的雪氅更添典雅矜贵之气。

    　　赵襄儿也不胜酒力，没喝几杯脸颊便烫了起来，过往有灵力消酒，现在可没有，她只好硬撑着，解下了扎着马尾的绳，将漆黑的长发披在颊畔，遮掩着娇俏漂亮的脸蛋。

    　　司命与宁长久则要自如许多。司命眯着眼，不停地给赵襄儿敬酒，赵襄儿总与她较劲，也不好输了气势，只好硬着头皮与她对喝。

    　　终于，赵襄儿在她连番攻势之下，晃晃悠悠地醉倒，趴在了温暖的炉火边，脸蛋被照得通红。

    　　零零散散的雪里，司命轻轻侧过头，艳美的容颜恰对着亭边的一支红梅。

    　　梅瓣娇艳若血，与她玉唇同色，那一双冰眸在冰雪天气里，倒显得清清灵灵。

    　　她看着宁长久，轻声微笑：“现在只剩下我们了。”

    　　宁长久看着她，无限的紧张感在心中涌起，“师……师妹，你要做什么？”

    　　司命轻轻靠近了他，盯着他，轻声道：“我们一起做些……有趣的事吧？”

    　　“有……有趣的事？”宁长久看着司命在酒意中迷离的眼眸，绝美的面容和极致的身段近在咫尺。宁长久看着睡倒的襄儿与嫁嫁，道心坚定道：“我，我可是守身如玉的……”

    　　司命笑道：“你动什么歪脑筋呢？”

    　　宁长久一怔：“那是做什么？”

    　　司命让宁长久扶起陆嫁嫁，起身走到她的身后，偷来戒尺，趁着陆嫁嫁尚在醉眠，她对着腴软之处，狠狠地抽了几下，然后将戒尺塞到了赵襄儿的手中，合上她的五指。

    　　司命与宁长久一同装睡。

    　　陆嫁嫁醒来之后，感受到痛意，立刻将矛头瞄准手握戒尺的赵襄儿，赵襄儿才一醒来，便得了无妄之灾，被陆嫁嫁抱着腰肢抓起，狠罚了一顿，揍得小腿乱踢，哼叫不止。

    　　装睡的司命未能忍住，噗嗤一声笑了起来，随后笑得花枝乱颤。

    　　陆嫁嫁与赵襄儿洞悉真相，立刻将她绳之以法。宁长久也未能逃过制裁，被认定为了从犯，赵襄儿代陆嫁嫁讯问，宁长久做出了坦白，这一坦白招来了三位绝色女子共同的怒火，尤其是赵襄儿最为心狠手辣，揍得宁长久直喊姐姐。

    　　赵襄儿打完之后，温柔地揉着他的手，问道：“师兄……我有打疼你吗？”

    　　宁长久心中一动，心想襄儿怎么和嫁嫁一样温柔了，他微笑道：“没有的，襄儿不用放在心上。”

    　　赵襄儿温柔的神色瞬间变冷，“没有啊？那就再打一顿！”

    　　陆嫁嫁看着追打的少年少女，头疼地揉了揉额，这一觉又耽误了许多事，醒来之后剑子足足少了十颗……又是心如刀绞的一天。

    　　大雪中，外面已不适宜看书了。

    　　四人搬去了莲花书阁。

    　　赵襄儿是很喜欢这里的，她光是盯着书院中央旋转盛开的莲花，便能欣赏许久。

    　　司命初来乍到，在其间流连许久，最后看着那龙飞凤舞的字，赞赏道：“这字写得龙舞张扬，大气磅礴，委实不错，应是名家之作。”

    　　宁长久好奇道：“你还懂术法？”

    　　司命淡淡道：“当然懂，神官坐视天下，世间万事，不说精通，多多少少也是略知一二的。”

    　　宁长久轻轻点头，却听司命双手负后，继续道：“譬如这个铮字，力透纸背，有名剑出鞘，剑鸣铮然之感，哪怕隔着纸张，依旧令人心悸。”

    　　“……”宁长久沉默片刻，低声道：“司师妹……”

    　　“嗯？”

    　　“这个字，其实是静……”

    　　“……”

    　　司命盯了一会儿，板着脸，默默转身。

    　　另一边，陆嫁嫁随手翻开了一个木柜，好奇道：“这是什么？”

    　　三人连忙凑了上去。

    　　“这不就是普通的泥土吗？有必要藏这么好？”赵襄儿道。

    　　司命刚刚露了怯，不太敢多言，只是道：“我觉得这土有玄机。”

    　　宁长久也好奇，心想普通的泥土，怎么可能藏在莲花阁内呢？

    　　陆嫁嫁出于好奇，轻轻抓起了一些，那土明明松软，却黏性极强，手感舒适而奇怪，非但没有异味，还有一股灵气充沛的芳香，好似其间孕育过草木真灵。

    　　“这该不会是传说中的息壤吧？”司命低声道。

    　　“息壤？”宁长久微惊，道：“那不是女娲娘娘造人时所用之土么？这土真的存在？”

    　　赵襄儿道：“四师妹不懂装懂也不是一两天了，她的话我才不信！”

    　　宁长久提议道：“不如我们试试？”

    　　“试什么？”赵襄儿与司命异口同声问道。

    　　宁长久神色认真道：“我们来造人吧！”

    　　片刻的沉静。

    　　“你这脑子是不是没装其他东西了？”赵襄儿恼怒斥责。

    　　司命亦秀靥微红，道：“真是庸俗。”

    　　“啊？”宁长久甚至没有反应过来。

    　　唯有陆嫁嫁轻声道：“他说的是效仿女娲娘娘捏土造人，很难理解吗？”

    　　“……”赵襄儿与司命对视了一眼，冷哼一声，各自别过头。

    　　她们都在内心指责对方，心想一定是与对方吵架拌嘴久了，智商都拉到一个水平线上了，过往的自己可是冰雪聪明的！

    　　赵襄儿道：“竟还相信这种传说，幼稚。”

    　　司命也道：“骗骗小孩子的罢了。”

    　　说着，两人难得地团结，一起走到桌边看书去了。

    　　三人的书卷皆已经翻去了一半。

    　　道观外面，律令堂中，一只九尾小狐狸蜷缩在绒衣里，进入了冬眠。

    　　不知不觉间，又一年春天。

    　　厚重的棉衣大氅褪去，凉薄的春衣转而贴身，春光明媚，无限美好。

    　　司命与赵襄儿的关系在一年的勾心斗角之后，似冬日的雪一样，逐渐消融，但陆嫁嫁心知，她们远未到什么冰释前嫌的地步。

    　　春日，观中的花渐次开了。

    　　在陆嫁嫁的带领下，四人一同去山间赏花。过了刻着‘坐忘斋心’的碑亭，绚烂的花海映入眼帘。

    　　司命每每看到满山烂漫山花时，都会感慨此处不愧是梦境，真是什么都敢想。

    　　其间的许多神株花木皆是早已绝迹之物，甚至还有仙廷残留的神种，它们在山野间各凭本事生长着，每一株带到人间，都足以掀起轰动。

    　　“这是攀仙藤，两千年前就该绝迹于世的。”司命的手轻轻抚摸过一株缠绕在树上，开着小白花的藤蔓，道：“知名的神器打神鞭，便是由它制成的。”

    　　“打神鞭？”赵襄儿微笑道：“你怎么对这些这么感兴趣？莫非你想……”

    　　司命立刻打断道：“我只是见多识广罢了！”

    　　其余三人齐齐摇头，凭借着自己对司命的认知，纷纷投去异样的目光，司命冷哼一声，独自向前走去。

    　　前面便是大河镇了。

    　　陆嫁嫁却道：“好了，先回去读书吧。”

    　　赵襄儿不悦道：“我们都没有出去玩过！”

    　　陆嫁嫁道：“等你们读完书，过了考验，评出了三优弟子，我便拉着大家一同去踏青。”

    　　赵襄儿想了想，伸出手掌，道：“一言为定！”

    　　陆嫁嫁微笑着伸出手掌，与她相合。

    　　花开花落，春去秋来，转眼又是一年。

    　　大家的书只剩下最后一小半了。

    　　他们读书之余，陆嫁嫁便一边看着他们，一边在一旁打坐练剑，她修行的剑招亦逐渐炉火纯青。

    　　许多次，陆嫁嫁看着庭花，看着太阳，看着春溪间的流水时，都会有灵妙之念一闪而过，生出即将破境之感，只是她的剑心尚自空虚，无法真正捉住那一抹灵妙念头。

    　　秋溪旁，衣裳单薄的赵襄儿坐在溪边，如常地晃着白皙小腿，司命跪在她的身后，取来自制的木梳，为少女梳着头发。

    　　“小师姐，这样子怎么样？”司命将她的长发分成两绺，抓在手中，微笑问道。

    　　赵襄儿抗议道：“不行！马尾一条就够了！”

    　　司命道：“你若不是生得漂亮，可一点不像贵家小姐。”

    　　赵襄儿双手环胸，骄傲道：“我温柔善良，知书达理，武学造诣也高，哪里不贵气了？”

    　　司命盈盈地笑着，替她绑上了发。

    　　接着，司命坐到了溪边，裸着足，轻涤溪水，道：“真羡慕小师姐。”

    　　“怎么了？”赵襄儿接过木梳，也跪坐她的身后，为她梳起了发。

    　　司命道：“这秋溪又枯又冷，弄得足尖生凉，真是难受，襄儿师姐就好，自秋溪枯了之后，便涤不到水了。”

    　　“……”赵襄儿鼓起香腮，心中默默安慰自己，想着自己腿儿没她长，肯定只是因为年纪小的缘故。

    　　她为司命梳起了发，然后报复性地在脑袋两边盘了两个鼓囊囊的包子头。

    　　司命照着水，疑惑道：“这样真的好看吗？”

    　　赵襄儿拍着胸脯保证道：“肯定是好看的，这是娘亲教我的发饰！”

    　　司命心想既然是朱雀神亲授，应该不会差。

    　　于是她顶着违和感极强的包子头，迎接了陆嫁嫁与宁长久无情的嘲笑，尤其是宁长久，笑得很是放肆。

    　　她愤怒地去追赵襄儿，想要讨回公道，可她因为有着致命弱点的缘故，又打不赢襄儿，最后还是被按着欺负。

    　　司命孤单地回到桌旁，拆着赵襄儿梳的头发，神色委屈。

    　　宁长久看不过去，轻轻走到她的身后，柔声安慰了几句，取过木梳，主动为她梳发。这一幕落在赵襄儿眼中，很不是滋味，但毕竟是她主动捉弄司命，总有一种自作孽的感觉，便也只是鼓着香腮生闷气，没说什么，反倒主动靠近了过来，给司命斟了茶，表示歉意。

    　　陆嫁嫁温柔地看着他们，她的剑子虽然又快见底了，但她总感觉，和睦的一日即将到来，到时候剑心便可随着大家的融洽，一起圆满了。

    　　傍晚的时候，三人移开了书，将石桌上画着的棋盘露了出来。

    　　棋子是采集了鹅卵石，由此间唯一具有灵力的陆嫁嫁打磨雕刻的。

    　　三人开始下棋。

    　　此刻他们没有灵力，算力自然也低了一大截，赵襄儿与司命是旗鼓相当的对手，互有胜负，宁长久的棋力则要高出一截。

    　　但她们下棋时，宁长久从不敢说话，毕竟无论是帮哪一边，都会遭受到另一边的怒火。

    　　他也经常输棋来逗她们开心。

    　　更多的时候，他是以练习剑招之名陪着陆嫁嫁的，陆嫁嫁默认了此举，折了梅枝与他对练。两人皆熟悉彼此的招式，对练之时很是默契，赵襄儿与司命皆有一种看神仙眷侣双宿双飞的美感，亦有微微的妒意。

    　　赵襄儿与司命偶尔也会对练，她们的对练就凶残很多，许多时候都能将梅枝打断，然后乖乖趴着，露着香肩玉背，让陆嫁嫁和宁长久为她们敷药。

    　　中秋节。

    　　月亮前所未有地巨大，仿佛伸手就能触及它的轮廓。

    　　大河镇上，花灯飘起，扶摇直上。

    　　夜间，四人站在屋檐下赏灯。

    　　赵襄儿尚不够高，便由宁长久背着。

    　　她起初不适于这种肌肤相贴的感觉，总觉得羞涩，但很快，万千升腾的花灯便用绯红绚烂的美将情绪淹没了。

    　　他们齐齐抬头，目光顺着花灯缓缓升空，乌黑的瞳孔里，星火如雨。

    　　月亮是如此圆满的背景。

    　　田野间，九尾狐狸站在才熄的篝火旁，一边啃着木串上的烤盲鳞鱼，一边看着花灯，久久出神，心想如果司命姐姐，襄儿姐姐，嫁嫁师父和师兄都在就好了……

    　　花灯逐渐消散，天空中唯剩满月，银光流溢。

    　　玉人们立在月下，光彩皎皎照人。

    　　大家都很开心，相约饮酒，唯有陆嫁嫁不太愉悦。

    　　宁长久问她是不是有心事。

    　　陆嫁嫁看着他们，认真道：“赵襄儿！司命！”

    　　两位佳人轻转秀靥，纷纷看向她，问：“师姐怎么了？”

    　　陆嫁嫁下了死命令，道：“给你们三个月期限，你们必须消除心中芥蒂，和睦相处，懂了吗？”

    　　两人听着她莫名其妙的话语，对视了一眼，皆微笑道：“我们现在是情同手足的好姐妹了呀！”

    　　陆嫁嫁冷哼道：“你们可骗不过师姐的！”

    　　若是她们真和睦了，自己的一百剑子就该来了！这可是她最后的希望呀……

    　　三人摸不着头脑，便一起去喝酒了。

    　　酒酣之后，睡意阑珊，四人扯了一张大氅，相拥而眠。

    　　时间好似在人手中拨动，马不停蹄地流逝着，转眼之间，中秋已是数月前的往事了。

    　　呵气成霜的日子再次到来，没有了灵力支撑，赵襄儿和司命皆裹着棉衣，臃肿得可爱。

    　　三人在莲花书阁中读书，靠得很近，就像是相互取暖的小松鼠，唯有陆嫁嫁仗着灵力不俗，尚且白裳单薄，姿影窈窕，宛若冰雪仙子，一下子艳压群芳。赵襄儿与司命无奈地互搓着冰冷的小手，向着陆嫁嫁投去了羡慕的目光。

    　　冬日渐深。

    　　某一天清晨，寒雾迷眼，青丝白裳的陆嫁嫁手握戒尺，如常来看着他们读书。

    　　似是莲花书阁上的“静”字生效了，今日的三人很让人省心，皆认真读书，沉默不语。

    　　陆嫁嫁亦没有练剑，而是平静地看着他们。

    　　许久之后，宁长久合上书，闭上眼，轻轻开口，话语怅然，道：“我看完了。”

    　　寂静被打破。

    　　陆嫁嫁垂着睫，嗯了一声。

    　　片刻后，司命也合上了剑书，她阖上冰眸，道：“我也看完了。”

    　　赵襄儿静静地坐着，身子蜷在雪白的棉服里，就像是个雪人，她目光停在最后一页，过了很久也没有动静。

    　　陆嫁嫁起身，走到她的身后，手轻轻搭上她的肩膀，身子微弯，贴近了少女的脸，柔声道：“小襄儿，怎么了？”

    　　赵襄儿抿着唇，看着最后一页，她绞紧了手指，浅浅的声音隐有啜泣之感：“我……我舍不得看完。”

    　　……

    　　（*改编自李京《雪山歌》）

        （感谢书友駿羲yA打赏的大侠！谢谢书友支持呀~）

    

