    避让开那一群可能存在神王的异族以后，彼岸宝船继续在乱界之内航行着，一路上还是以小心谨慎为主。

    经过了一番仔细的筛选抉择，应三生终于确定了他们第一战的合适对手。

    在他的神念感知之下，有一道强横的气息，以及数道不弱的气息，正盘踞在前方的某一个位置当中。

    对方的大致实力，应三生能够有一个朦胧的感知。

    不过更为具体的信息，那就需要靠近去探查了。

    “某家发现目标了，距离这里八千万里左右，目标共有七名。

    为首者是一尊上位主神级别的异族，剩下的都是中位神境界的异族。”

    应三生缓缓从软椅上站起了身来，战意十足地说道：“咱们靠过去看一看！”

    随即，他便开始命令彼岸仙灵操纵宝船减速转弯，悄声无息地朝着目标所在的方向飞去。

    “距离在缩小，八千万公里……七千万公里……六千万公里……

    那七名异族一直是呆在一颗残破的星辰当中，始终都没动静。”

    应三生一边以神念感知着那些异族的气息，一边向着周叡等人讲解道。

    耳中闻得此言，周叡等人亦是缓缓地站起了身来，将自身的状态调整到了巅峰，随时随地准备出手镇杀这些异族。

    没用多长时间过去，彼岸宝船已然接近了目标异族五千万公里左右的范围。

    倘若是再继续往前的话，将会有很大的可能被目标异族发现。

    因此应三生直接操纵着彼岸宝船降低速度，暂时悬停了下来。

    此时此刻，目标异族的具体情况也已经彻底地被周叡等人所探查到，而并非是方才那般仅仅只有朦胧的感知。

    但见周叡抬手一挥，一道玄光当即便自众人身前凝炼而出。

    伴随着阵阵好似迷雾掀开那般的波澜泛起，重重光景开始不断地闪现变幻。

    光影之中，是七尊身形壮硕高大的异族，身高全部都在二十米朝上。

    最为壮硕的那个异族，更是足足有五十米之高。

    他们全部都穿着厚重无比的战铠，上半身类似于人身。

    下半身则是爬行动物身体，有着六条粗壮的蹄爪，还有着一条鳞甲尾巴，全身包括上半身都布满着赤红色的鳞片。

    “是炽火魔族！虚空恶魔的一种！”

    瞥了一眼周叡所展现出来的光影，应三生皱着眉头说道。

    “虚空恶魔，本就是混沌海巅峰族群之一，更何况这炽火魔族还是其中的王族血脉！”

    公输艮的脸色也并不怎么好看。

    同为混沌海巅峰种族，虚空恶魔绝对是人族的大敌之一。

    寻常普通的虚空恶魔，在同等境界之下，自然不可能是人族仙域之主的对手。

    但是如同眼前炽火魔族这等虚空恶魔的王族血脉，无疑就要将这个差距缩小很多了。

    即便炽火魔族仍旧敌不过同等境界的人族仙域之主，但也绝对不会逊色多少。

    根据人族情报的记载，这炽火魔族当中拥有一处名为炽火深渊的圣地，其中充斥着极为恐怖的炼狱之火。

    每个炽火魔族新生儿诞生以后，都会被投放到炽火深渊之内。

    唯有通过了炽火炼狱的洗练，并且坚持着存活下来，攀登出深渊之上，方才会成为炽火魔族认可的族人。

    至于那些坚持不住的新生儿，自然就会被焚尽在炽火深渊之内，成为炼狱之火的养料。

    所以每一个炽火魔族，天生就是火焰法则的宠儿，掌控火焰乃是本能所在。

    他们在火焰法则方面感悟也极为擅长，施展起来威力也极大。

    以一尊上位主神级别为首，再加上六尊中位真神级别的炽火魔族。

    对于周叡和应三生等人来说，这绝对是一个难啃的硬骨头。

    “三哥怎么办？放弃还是继续？”

    公输艮叹了一口气，有些踌躇不定地询问道。

    “当然是继续！”

    应三生咬了咬牙，最终下定决心说道：“这几个魔崽子里面，唯有那个上位主神级别的魔崽子是个难题。

    不过某家修行的乃是生死法则，短时间之内到是无惧于那个魔崽子。”

    说到这里，应三生转头看向了周叡，他神色郑重地说道：“周叡兄弟，你精通五行法则，同样要比寻常的火之法则玄奥强横。

    稍后咱们兄弟两人出手围攻那个大魔崽子，其他兄弟直接下杀手去解决剩下的小魔崽子。

    只要那些小魔崽子一灭，剩下那个魔崽子就算是上位主神，他也独木难支！”

    “三哥放心，别的不说，拖住他一段时间还是不成问题的。”

    周叡没有任何的犹豫和迟疑，当即点了点头应声说道。

    经过一番商谈以后，应三生和周叡直接定下了偷袭暗算围攻的计划。

    虽然听上去有些并不光彩，然而可是万族疆域，一切以杀死异族敌人为目的。

    至于说是通过什么手段和方式去达到目的，那就完全不重要了。

    “走，诸位兄弟，咱们都下船！”

    “然后悄悄摸上去。”

    “直接发动雷霆一击。”

    应三生招呼了一声，直接带着所有人挪移出了彼岸宝船之外，然后收起了彼岸宝船。

    准确来说，是收走了彼岸仙府。

    这尊强大的仙府，同样是应三生对敌的至宝所在。

    眼下即将发生大战，应三生自然不可能将他放置在这里。

    众人将自身气息收敛压制到极限，随后便悄声无息地朝着那几名炽火魔族所隐藏的残破星辰摸了过去。

    虚空当中，就在众人距离那颗残破星辰还有十万公里距离的时候，应三生挥手示意所有人暂时停下。

    “诸位兄弟，那里面的几个魔崽子，现在还没现咱们，他们现在正在那颗星辰的腹内。”

    随即，只见应三生遥指远处那颗碎星，开口传音说道：“某家先给那些魔崽子来上一记狠的，然后咱们直接发动突袭，速战速决！”

    “好，听三哥的！”

    “哈哈哈，时隔三千，终于又要见识到三哥的风采了！”

    “三哥的生死磨盘，足够这些魔崽子喝上一壶了！”

    ……

    早已经见识过应三生出手的公输艮等六人，当即纷纷笑着传音说道。

