    第247章小殿下又被叫家长啦55

    唐姝掀起眸，看向床榻上呼吸渐渐均匀的陛下。

    她身体也往后倚了倚，倚靠上冰凉的舱壁。

    7499这会儿已经自觉地蹲在了角落，似乎对唐姝和大佬怎么相处并不感兴趣。

    舱室内很安静。

    原本在来之前，唐姝是有些困的，但自从傅爸爸提到了童养媳，唐姝就不困了。

    问题很棘手,她就算想睡也睡不着。

    而且，傅爸爸睡觉前又亲自把她抱坐在床上，意思好像是要她陪着他……

    但又好像和面壁性质差不多，大概是要她好好冷静一下思考怎么回答。

    唐姝很纠结，纠结着就不知不觉睡着了。

    …

    傅容睡眠很浅，规律的作息令他仅睡了5个小时就自动苏醒过来。

    坐起来的第一件事，就是下意识去寻找幼崽。

    他睡前把她放在哪儿,幼崽就还待在哪里，几乎没有挪动位置,坐躺着也能睡得很乖。

    唇瓣微微张开了一点，雪白贝齿间能窥见一截柔软艳丽的舌尖。

    傅容眸光微暗，视线几乎黏在了幼崽身上，未曾挪动过。

    另一边的7499总算被勾起了一点好奇心。

    根据他的观察，这位在这个小世界仅仅是把宿主当做子嗣来培养，好像并没有像前几个位面一样有多余的心思。

    与唐姝相处也万分克制，只停留在拥抱和没有任何暧昧更像是绅士礼仪的亲吻。

    下一秒，在7499眼中堪称无欲无求的君主，小心翼翼伸出食指，克制又欢愉地、轻轻按了按幼崽的脸颊。

    唇角带着一抹细微笑意。

    7499对这种微笑可太熟悉了，是动了心了，他瞬间没了观察的欲望，屏蔽了自己的感官，不再去看。

    唐姝被脸上冰冰凉凉的痒意给弄醒，睁开眼，对上了陛下清冷淡然的目光。

    呆了一秒,她立即坐了起来，却瞬间吸了口气。

    她睡觉前的姿势太别扭了,一条腿被压得失去了知觉，随着她坐起来，麻意顿时袭来。

    “怎么了？”傅容愣了下，看向幼崽的腿。

    “压麻了。”幼崽软软解释了一声。

    然后皱着眉弯下腰，捶了捶那条麻到发僵的腿。

    随后陛下扶着她站起来，在原地走了几圈，麻意才渐渐消退，好了很多。

    等她缓过来，傅容才又摸了摸她的头，声线温柔得有些过分，“饿不饿，要不要吃点东西？”

    唐姝眨了眨眼睛。

    心脏莫名有些涨，甚至变得温热起来。

    傅容第一时间没有找她要童养媳的解释，而是问她饿不饿，要不要吃东西……

    甚至都不生气，相比以前态度更加温柔。

    小幼崽漆黑漂亮的眸变得微微湿润。

    为了不被陛下看到，侧着脸上前抱住了对方,全程一声不吭。

    傅容愣了一下，安静垂眸看着怀里的幼崽。

    唐姝酝酿了许久,才慢吞吞出声：“童养媳是我对迪丽斯上校说的,没有经过您的同意，开了这样一个玩笑。”

    “但是……”幼崽声音停顿了一下，又继续说，“陛下，我很喜欢您，这是真话。”

    有些话，说出来后才真正松了口气。

    唐姝决定坦白，把内心真实想法告诉傅爸爸，如果他认为她居心不良，无法接受，那早点说出来也很好，至少他能提前采取措施。

    无论是什么样的结局，唐姝都可以接受。

    她也厌倦了这种暗戳戳的，很克制谨慎的亲近。

    幼崽坦白后，君主沉默了下来。

    沉默并不是什么好消息。

    唐姝原以为自己什么都可以接受，但像现在这样安静等待宣判最终结果的时候，她不仅心跳加速，还有一抹慌张，甚至有点害怕会听到对方冷漠下来的声音。

    脑海中划无数最坏的情况，手指微微收紧，睫毛敛住了微微黯淡的眸。

    下一秒，傅容指骨按住幼崽的手腕，缓缓蹲下来。

    他抬起头，薄淡的唇轻轻开合，嗓音低了几分贝，“你知道自己在说什么吗？”

    “知道。”

    幼崽愣愣地垂眸，回答很干脆利落，没有一点迟疑。

    但因为面对未知而忐忑，染了几分雾气的眸忽闪着。

    虽然陛下并不知道，她是幼崽的身体，成年人的灵魂。

    但她还是要说清楚，而且语气要很肯定。

    傅容抿了抿唇，声音有些微的哑，“你要知道，你以后还会遇到更多的人，还有更多选择，可能你现在喜欢我，以后长大就未必这样想。”

    傅容也很认真，他不想幼崽是因为误解了自己对他的情感，而做出将来会后悔的选择。

    即便他对她也……

    君主浓密的长睫敛住眸，又继续说下去，“你喜欢我，可能只是因为我给了你一个家，我又是整个联邦的君主，是个很不错的长辈，误把这种敬仰崇拜当成了喜欢……”

    唐姝知道傅容的意思，他的这种情况，就像是迪丽斯上校对陛下的喜欢，其实仅仅只是仰慕罢了，无关情爱。

    但陛下这么认真地向她解释，她怔了怔，脑回路有些不正常，只觉得傅爸爸很可爱。

    某方面来说，陛下的确是个十分合格的监护人。

    只是他并不知道，她灵魂的年龄没有看起来那么小。

    “陛下，您说的这些我都清楚。”幼崽眸色认真，“我对您的喜欢，并不幼稚。”

    今天是坦白局，唐姝就索性想把事情都说清楚。

    听到幼崽斩钉截铁的话，傅容微怔。

    幼崽又道，“您如果现在不知道该怎么回答我，您可以选择不回答。”

    “从下学期开始，我会选择住校，与您保持距离，等到我成年以后，您再做出回答也不迟。”

    住校，保持距离……

    傅容愣了愣，但理智却告诉他，这可能是最好的选择。

    彼此给双方几年时间，如果这几年里，幼崽有了其他喜欢的人，那今天所说的一切，都可以不做数。

    但……

    如果唐姝一直没有改变心意，君主心脏颤了颤，一股陌生且刺激的情愫，仿佛化作绵密的电流缠绕上指尖。

    到时候，他大概会比幼崽还要失控……

    原本还想说什么的陛下，此刻点了下头。

    让他犹豫的其实并不是要等上几年，而是幼崽住校的话，意味着他们以后见面的次数会越来越少。

    而且，还要保持距离……

    唐姝对这个结果很满意，多点时间也好，毕竟她现在还是幼崽，态度再认真诚恳，也很难让人信服。

    提出住校，也是因为唐姝不相信自己。

    她有点担心每天与傅容朝夕相处，会控制不住做出什么越界的小动作。

    嗯，还是保持点距离较好。

    谈话结束后，两人心照不宣不再提今天的事，相处模式还是和从前那样，监护人与幼崽。

    但或多或少有点别扭，行为也更加克制。

    …

    一天后，军舰与战舰双双安全返航降落。

    格林沃斯被活捉的消息，官方媒体也第一时间得到授权后写了文章报道了出来。

    新闻上提及了这次行动实际上是军校的一次附加考核，涉及到的19名幼崽，小照也刊登在了报文上。

    (本章完)

