    晚上回去之后，墨楠北也已经在沙发上坐着等着了，看起来应该是早就放学且结束社团训练活动了。

    李子千将滑板归放整齐之后，一屁股坐在了墨楠北的身边。

    “你怎么回来的这么晚。”墨楠北人忍不住问。

    李子千望着墨楠北怀里在依偎着的金毛，伸手逗了逗，“当然是在忙着训练啊。”

    “那你滑板学会了不少东西吧？”墨楠北没想到自己的表情竟然变的期待了起来。

    “呃……”李子千回想了一下自己在训练时候的一切表现，于是点了点头，“差不多吧。”

    反正跟墨楠北相比起来的话，那确实是学了不少东西。

    墨楠北目光转向了靠近厨房的冰箱，问：“冰箱里有我买的千层蛋糕你要不要吃？”

    “嗯？”

    “如果你吃的话，就在冰箱里呢。”

    当然吃啊，李子千一个鲤鱼打挺就从沙发上站了起来，打开冰箱开始了目光扫荡，抓获目标后，就重新坐回沙发，拿上工具准备享用。

    “哪里买的？”李子千拿勺子挖了一口，还是冰冰凉凉的，压制了甜味而更加释放了口感，让李子千很是满意。

    “外卖点的，突然想吃。”

    “所以，你还没吃？”

    墨楠北也跟着一变，“当然啊傻逼，你要是还有一丝良心的话就给我也拿个勺子啊！”

    李子千嘿嘿一笑，转身进了厨房再出来，递给了墨楠北一只。

    金毛自知此时不是自己的主场, 跳下了墨楠北的怀抱摇着尾巴准备去找猫食盆了。

    两人享用着水果千层蛋糕，正对着的电视则放着雅俗共赏音乐节目。

    “话说你的电影社咋样？”李子千问。

    “嗯……”墨楠北迟疑了一下, “还好吧, 就是看看著名经典电影, 然后大家聚在一起交流交流情感，写写影片以及感受之类等等。”

    “我日, 还得写东西呢？”光是听到这个李子千就觉得这个社团挺不简单。

    按道理来讲，社团活动不就是为了结识新朋友，分享共同的爱好嘛, 怎能被写字交作业的囚笼给困住。

    “诶呀，那个不是像交作业一样的写东西，只是等于大家聚在一起聊聊思想感情与感想罢了，写的内容也不是很多, 也就一起笔的事情。”

    “说的也对，你这样水字数第一的人，估计对于这样的事情也是手到擒来。”

    李子千才意识到墨楠北有天生的buff加持。

    “滚啊。”刚骂完墨楠北又镇静了起来，“其实你说的也对, 确实水一水就完了。”

    “属于专业对口了。”

    “那你呢, 你练的啥样，有空让我看看呗？”墨楠北还是比较好奇李子千的滑板社。

    “我？不瞒你说。”李子千一下就想到了要微信事件, “我滑滑板的样子应该还是挺英姿飒爽的。”

    墨楠北撇了撇嘴, “你可别瞎几把扯淡了。”

    “不信？”李子千有点愤恨当时就应该一加微信了之来着, “可是有女生找我要微信来着。”

    墨楠北的表情突然变得警觉了起来，“真的假的？”

    “那还能有假？”

    “我不信。”

    “……爱信不信。”

    墨楠北皱皱眉, 凑近了李子千, “应该不是真的吧。”

    “是真的啊傻逼，有危机感了吧, 知道你男朋友很受欢迎了吧。”

    “我靠，真是真的？”

    “废话啊。”

    墨楠北这才愿意相信了，一脸不可思议的同时又在捏着拳头满脸的怨恨, 接着开始严肃了起来, 凑近了李子千，“那个女生多大, 同级的还是学姐, 是不是你们社团的？长得漂不漂亮？人品咋样？”

    李子千表面上虽然不在意, 但心里却隐隐地藏着小欢喜, 他一言不发，装模作样地继续吃东西。

    得不到回应的墨楠北突然恼了，拽了下李子千的衣襟，怒道：“你特么别吃了啊，我问你正经事呢！”

    李子千被墨楠北突然的力道给扯得掉了一块蛋糕掉在地上。

    他懵了懵，顺手要捡，却被墨楠北给先手用纸巾给擦干净了捡起来扔到了垃圾桶里。

    墨楠北这边都快急死了，但看李子千竟然还是一副慢条斯理的样子简直是忍受不了。

    “你快说啊，你给我急死了。”墨楠北怒了。

    李子千则嘿嘿一笑，仰躺在了沙发靠背上, “你这么激动干嘛啊，你不是不在乎我怎么样的嘛，你不是说我在扯淡嘛。”

    “你妈的, 我说错了还不行吗, 你快点告诉我。”墨楠北怒目圆瞪，就差跳起来了。

    李子千又仰着脑袋放空了一会，才不紧不慢地说：

    “诶呀, 没事，不是社团里的女生，是不是学姐我不知道，但是看样子比较害羞，大概同级吧，多大年龄我不知道，但是如果你问我另一个层面的多大的话，我大概还可以告诉你一下，漂不漂亮嘛，没仔细看，因为她一直低着头，人品我知道个屁啊，就几句话的功夫。”

    “……”墨楠北捏了捏拳头, 脸色看上去并不好看，“那就几句话的功夫你就已经了解那么多情况了？你到底是不是个人啊？多大我特么问你年龄多大！”

    蓄势待发的拳头，终于是落在了李子千的身上, 李子千装模作样地嗷嗷叫, 又抓住了墨楠北的双手。

    虽然拳头下的很用劲，但是李子千还是能随随便便的制服的。

    墨楠北一脸的凶相，看上去是不把李子千锤死就绝不罢休了，“放开我，我特么锤死你。”

    “我冤枉啊，别人找我要微信，你锤我干嘛？”

    “那你咋回答的？”墨楠北收回了拳头开始镇静下来，目光狠戾地看着李子千。

    “我直接说我有女朋友了，人家就走了。”李子千还伸出三指表示对天发誓。

    “真的？”墨楠北挑了挑眉，虽然不太相信，但是表情看上去已经舒缓许多了。

    “当然是真的。”

    “那她又说什么了没？”

    “什么都没说啊，直接走了。”

    “你真有这么听话。”

    “当然啊，我是很守男德的人好吗？”

    男德男德，歪瑞古德。

    墨楠北也由此彻底收回了自己冲充满攻击性的双手，扭过了身子，跷着二郎腿，“那对于第一次见面的女生，你怎么对人家了解那么多？”

    “不多啊，我就是有个初次印象，而且关于她到底大不大其实我也不知道，就是故意说气你的。”李子千两手一摊，虽然表情委屈，但说的都是那些可恨的话。

    墨楠北眼珠子一转，瞥了李子千一眼，半天没说话，但是目光又变得严肃了起来，“那你下次滑板最好戴个口罩。”

    “为什么？”李子千故意往墨楠北身边挪了挪。

    “因为…”墨楠北又顿了顿，接着又转头看向李子千，“你特么说因为什么。”

    “因为我太有魅力了，你是想阻止我散发魅力。”

    “你特么给我滚！反正你以后绝对得低调一些。”墨楠北抱着双臂闷闷不乐。

    没想到这都考到一个大学里了，还得因为这些破事提心吊胆。

    “怎么低调啊？”李子千姿态慵懒，发出一声长长的叹息声，接着又伸手搭在了墨楠北的肩膀上。

    “你就少出头，抱团从众，那么有的女生看到你和许多人在一起就不敢亲自上前来了，因为怕会遭到起哄，然后你平常也可以穿的拉胯一点，衣服不要换的那么勤快，尽量避免有女生观看的时候训练。”说到这墨楠北自己都无奈了，她闭了闭眼往后一躺正好窝在了李子千的臂弯里。

    而李子千也出奇的很配合，“好好好，我答应你。”

    毕竟就这一个女朋友，李子千也不想逼死她。

    一扭头，就对上了李子千漆黑的眼睛，墨楠北又道：“其实也没事，你只要是继续保持你那个态度，是没有问题的，我也不应该产生这样的心理，我就不信了，还有哪个女生魅力能比的过我？”

    思想一转变墨楠北也立刻就充满了信心，拍了拍胸膛继续道：“我现在一点也不担心了，因为我想到觊觎你的女生没有一个比的上我，立马就自信起来了。”

    “噗哈哈。”李子千见此时的墨楠北模样可爱，忍不住伸手捏了捏她白嫩的脸蛋。

    不过墨楠北说的也确实没错，如果是素面朝天的人和墨楠北来相比的话，那一般都没有墨楠北好看，因为墨楠北清丽的脸颊和流畅的线条以及硬挺中透着柔和的五官具有很高的辨识度和不同于众人的美。

    如果是化妆的女生和墨楠北对比起来的话，那便会输的更惨，因为她不施粉黛就会透露出天生的好皮肤以及好状态，这样更会让那些脸上红红绿绿的女生无处遁形。

    确实，墨楠北对于这方面的话也确实是该自信。

    这个周过完了就是十一国庆节了，因为高中而不断被压缩的那个小长假，也终于可以再次正视了。

    距离正式放假的前几天，墨楠北就开始跟李子千商量着十一假期的安排了。

    尽管是现在开始，但其实按照平常的进度来看的话其实还是有点晚了的。

    “要不在市里玩吧，走的太远我放心不下两只小猫。”墨楠北说着，还在过路的呆呆身上抓了一把。

    呆呆的表情看上去呆呆傻傻的，它喵了两声后发现没有人类理自己，于是又高贵的离开了。

    “国庆节，真的要选择出去玩吗？”李子千有些怀疑。

    无非是人挤人的假期，出去了就代表着一路上都要看着那人山人海。

    “那国庆节好歹有七天呢，就在家里宅七天的话，总觉得有点不太好，再说国庆节过去后也就没有什么长假了啊。”墨楠北比较可惜的是这个原因。

    上次两人的星城之旅其实还不错，玩是没玩到什么，但是关于吃上还真是来的值，算是把一切该吃的东西都吃了个差不多了。

    因此时隔了这么久，两人还经常会想起那次假期的美好时光。

    李子千觉得墨楠北好像说得也挺有道理的，“说的也是，那应该去哪呢？”

    “如果都国庆了的话，那长假是不是得去迪士尼？”

    和男友一起去梦幻乐园迪士尼的话应该是每个女孩都会有的心理愿景，因为快乐的经历和美好的画面要跟在意的人一起分享。

    “迪士尼？”李子千有点心动了，但还是有些迟疑，“如果十一长假去迪士尼的话？那不得排队排死？”

    传说中的排队两小时，玩两分钟？

    “难道你不知道这种事情可以用金钱解决吗？”

    即使是童话故事也是需要用钱来实现的，只要是愿意花那个价钱，避免排队也是不可以的。

    李子千叹了口气，怎么想还是觉得不太合适，因为一想到满眼都是人的游乐场地就感觉带来的体验不会太好。

    就算是游玩项目不需要排队的话，那么吃饭或者是看烟花之类的那肯定也要排队或者是被挤到后面视线不好的地方吧。

    再往另一个层面上来见的话，其实是李子千有点懒。

    “那好吧。”墨楠北叹了口气，表示接受李子千的想法，接着起身准备去给呆呆和金毛喂食。

    李子千坐在沙发上闷着想了一会，接着打开手机操作了一番，又若无其事地看着喂完猫回来的墨楠北。

    “喂好了？”李子千头枕在双臂上。

    “对呀。”墨楠北应道，但是兴致缺缺，看上去心情并不是很好的样子。

    李子千凑近了身边的墨楠北，“真想去？”

    墨楠北反而摆了摆手，“其实还好啦，不去也行，我只不过是挺想和你一块去的，其实我想了一下，不用非得在十一去，反正就是在本市，平常双休日的话去也是没关系的，那个时候人不多，票价也会相对便宜一些。”

    “哦。”李子千点点头，而后打开手机点到那个页面，而后递到墨楠北面前给她看，还故意说：“诶呀，我好像不小心买了什么呢。”

    墨楠北定了定神，看清楚后，发现竟然是魔都迪士尼两张付款门票成功的订单记录，心一惊，直接口吐芬芳，“我靠？？”

    “嗯哼。”李子千挑了挑眉，一脸的得意。

    “我靠！？”墨楠北夺过李子千的手机，一脸的惊讶，“我靠，你来真的啊！！”

    “这不是你想的吗，我怕我要是不答应的话，某个伤心的小女孩就要气哭了。”

    “我真是卧槽了我真是。”墨楠北激动地连话都不会说了，再次用欣喜的目光看向了李子千，接着扑了过去一把抱住了李子千的脖子，手掌还在拼命地拍着着李子千的背。

    李子千被墨楠北勒得透不过来气，同时后背还在承受着她的攻势，“好了好了，你特么别把我整死了。”

    墨楠北喜形于色，终于松开了李子千，“你真是太好了，李子千你真他妈棒。”

    突然被这么夸反倒是让李子千有些不好意思了，他整理了下衣领，示意墨楠北低调。

    在短短的几分钟内李子千就一手操办好了门票的事情，其实连李子千自己都觉得的有点不可思议，甚至是没有在网上找一下攻略去寻找更合适更低廉的买票方式。

    因此迪士尼之旅就算是定下了，也正是因为这个决定，李子千总发现最近的墨楠北变得奇奇怪怪的，情绪总是变得特别容易激动，而且没事了就开心地哼个小曲儿，甚至是李子千有时吃完了晚饭拒绝整理餐具选择往沙发上躺平，墨楠北也不会说一句怨言。

    突然就变得贤惠这么多，倒是让李子千有些不习惯了，他盯着在厨房里忙里忙外结束后终于坐回沙发上的墨楠北，问：“犯得着最近这么开心嘛，你以前应该也去过吧。”

    墨楠北的表情突然就变得认真了起来，“但是没有和你一起去过啊。”

    不这样说还好，一这样说倒是给李子千弄得有些不好意思了，他低了低头，但嘴角却是掩饰不住的微笑。

    墨楠北也很理解自己最近在做着什么，一本正经地跟李子千讲，“这几天我这么积极主动的做事是为了感谢你买票的时候给我制造的惊喜，也别太感动，不会保持很长时间的。”

    李子千恨铁不成钢地戳了戳墨楠北的额头，“你他妈的先说点好话哄哄我会死啊？”

    真的是在言语上一点就不肯认输呗。

    墨楠北嫣然一笑，马上又变了个模样，柔着声音故意说道：“嘿嘿，李大人别生气，我给你捶捶腿。”说罢，还真的就捏着小粉拳在李子千的腿上来回锤了起来。

    人嘛，该低头就得低头。

    李子千向后仰躺在沙发上并且调整了一个比较舒服的位置，还扬了扬眉毛不停地向墨楠北发号施令。

    而墨楠北也照单全收，完全按照李子千的要求给他最好的服务。

    于是李子千越说越离谱，“做的不错，那你去给我接盆洗脚水吧，最好还给我洗一下脚。”

    毕竟这个时候墨楠北是处于下风，那就趁此机会多多报复一下才行。

    墨楠北面不改色，但是笑得有些僵硬了，一句话恨不得是咬着牙说出来的，“你说话可要注意一点呢～”

    但是李子千才不吃她这一套，故作语重心长道：“人要学会感恩，你给我打盆洗脚水帮我洗个脚就等于是一个感恩，我会接受的。”

    话音刚落，墨楠北的手劲就突然上来了，捏的李子千大腿生疼，但是墨楠北还真的就站了起来，往卫生间走去。

    李子千探出脑袋看着墨楠北远去的背影，心里竟然衍生出来了一丝窃喜。

    一盆热水真的就打来了，而且还是墨楠北试好了温度的，她把洗脚盆放到了李子千的跟前，抬头看向李子千，虽然面上不情愿，但还是乖乖地说：“洗脚水打来啦，赶快洗吧你。”

    李子千嘿嘿一笑，满心欢心地伸出一只脚移了过去，脚一沾水面，又马上弹开，李子千直接上了痛苦面具，“我靠，这水咋这么烫？”

    墨楠北不理解，“不烫啊，这就是我平常泡脚用的温度啊。”

    墨楠北一脸的天真，还伸出两只手指去探了探水的温度，接着脸色阴了下来，“真的不烫，你特么真多事。”说罢竟然霸王硬上弓，直接把李子千的双脚给按进了盆里。

    一声尖叫声响起后，李子千拼命地扑腾着，但墨楠北还是双手牢牢地摁住李子千的脚，并且不停地安慰道：“真的没事，你只要是适应一下这个温度就可以，真的不烫。”

    算是慌乱中的一丝清醒听进去了墨楠北的话，李子千终于镇定了下来，然后就发现，好像也不是那么烫，至少没有到了难忍的那种地步。

    “看看，我说没事吧。”墨楠北勾了勾唇角，拿开了自己的手，让李子千自己感受。

    李子千眯着眼睛“嘶”了一声，便也完全适应了。

    “好吧。”李子千不得不承认那个温度还是挺舒服的，是那种有点刺激的舒服，“确实还不错。”

    “平常泡脚的话，还是用这个温度最合适，我每次都是用这个温度，你放心吧，绝对烫不死你，我觉得你平常对于水温的表现有点过于夸张了，其实根本没有那么恐怖。”墨楠北还是蹲在李子千的面前，盯着洗脚盆里的李子千的那双脚。

    李子千舒了一口气，“真的是你的水温烫人，不是我的原因。”

    “但是你现在接受的挺好的呀。”

    “那是我被迫的。”

    等到水温凉了一点之后，墨楠北将双手伸入脚盆中准备帮李子千洗脚。

    李子千吓得躲闪了一下，急忙问：“你干嘛啊？”

    墨楠比觉得李子千这话问的有些莫名其妙，“能干嘛啊，我帮你洗脚啊。”

    “你来真的啊？”李子千其实只是开玩笑并且笃定了墨楠北不会那样做来着。

    “真的啊。”墨楠北表情变得认真了起来。

    “不用了，还是我来吧。”

    “他奶奶的，你不信我是不是。”本来洗脚也不是个什么大事，但是墨楠北总觉得李子千说这话充满了人格侮辱，所以今天这脚绝对要帮忙洗了。

    墨楠北长长软软的手指在李子千的脚背上小心地揉搓摩擦，让李子千有一种身心放松的感觉。

    本来刚开始还觉得有点不太适应，但是这会又完全接受了，他舒服地躺好，在心里给墨楠北关于贤惠的这方面上又加了一分。

    有些事情，是可以激发墨楠北作为女人的潜能的。

    请保持这个状态，一直持续下去好吗？

    决定就此形成，很快就来到了假期中的出行日。

    墨楠北等这一天已经等了很久了，甚至是连穿什么都已经在房间里斟酌了好长的时间了。

    这几天天气还是比较热，穿行又会耗费体力，所以关于穿着这方面还是应该夏天一点为主，李子千站在客厅里等了半天了，结果好不容易等到这个墨迹的女人出来了，上下打量了一番后，惊讶地问：“你就穿这个？”

    粉色长袖衬衫加浅蓝色宽松牛仔裤加上粉色厚底板鞋。

    其实简单来讲就是长袖衣长裤再加上一双普通的鞋子。

    “这一身有错吗？”墨楠北上下打量了一下自己，怎么看都觉得非常的合适。

    粉色的上衣加上粉色的板鞋首尾呼应，给人的感觉很协调，而且整体上身舒适不拖沓，能给自己一个快乐的游玩经历。

    “特么的就简单的长衣长裤你还跳那么长时间，不知道的话我还以为你在里面找什么晚礼服呢。”

    “我呸，你懂个屁，即使我这身也是很有考究的，光是穿什么颜色为主色调就让我思考了好长时间。”

    “……那真是幸苦你了啊。”李子千摇摇头叹了口气，并且已经开始想象着未来逐渐精致的墨楠北又会如何的刷新墨迹的底线了。

    其实如此休闲的装扮并不是墨楠北的本意，她其实也想尝试尝试清纯的百褶裙或者是阳光的牛仔短裙，但是怎么想都觉得如果是选择出去玩的话还是长裤更适合，因为墨楠北穿裙子的时候总会有一种干什么事情都不自在的感觉。

    所以精神僵持了半天，还是选择了最舒适的搭配。

    看来是没有那个穿小裙子的命咯。

    李子千的着装倒是很简单，薄黑外套加上白色短袖内衬，下身是工装裤，脚蹬白色运动鞋。

    因为这次出行距离短，时间也短，所以两人打算合用一个行李箱，并且里面也不过就装了一套衣服，再加上身上这一套的话，那么就完全足够了。

    墨楠北也终于算是开窍了，终于在没有眉毛胡子一把抓，恨不得出去玩一趟把家也给带过去了。

    就像是最近变懒的墨楠比对空气炸锅那种方便的烹饪方法极为的着迷，李子千就很担心这次出行游玩，墨楠北可能会把空气炸锅也给带上行李箱。

    不过还好，墨楠北并没有干出这个啥事。

    李子千跟墨楠北提及这个事情的时候墨楠北还觉得很冤枉，“瞎几把说，我又不是傻逼，出门玩我他妈带个空气炸锅干嘛？”

    “别说了，这真的有可能会是你干出来的事。”

    因为为了早点入园，以求玩到更多的项目，所以两人早上起的比较早，算计好了时间，大概八点就可以到达目的地。

    早饭是在外面吃的，为了赶时间，随手在小摊那里买了俩煎饼果子。

    好久没有吃到这种小摊风味的李子千一时间竟然觉得这简直就是人间美味。

    两人选择的出行方式是打车，坐上了滴过来的车后，李子千看着窗外疾驰而过的景象竟然有一些小激动。

    虽然迪士尼更应该满足的是像墨楠北这种女孩子的喜好，但其实此行如果是跟喜欢的人一起的话，也让它变成了不一样的经历。

    李子千在珍惜着每个和墨楠北出行的机会。

    路程需要一个小时，有点长，而且还是摆脱不堵车的情况下，没有出息的墨楠北已经靠在李子千的肩膀上开始呼呼大睡了。

    李子千扫了一眼已经不省人事的墨楠北，低低地叹了口气，又转头扭向了窗外，独自消化着那些景色。

    魔都这个城市实在是太繁华了，但是热闹的外表又总是透露着一些人与人之间的孤独感，冰冷冷的建筑物即使闪烁着五光十色的彩灯，但也依然无法改变它依然是冰冷冷的这个事实。

    城市里的人好像都很忙，忙着工作忙着恋爱忙着离开，总有人无法适应每日的快节奏并且渐渐地在这种生活中不受负重。

    但是还好，这样的生活中依然有人愿意陪自己慢慢的走。

    世间的美好太多太多，不管是宅着躺在家里，还是背起行囊出去看一看，只要是选对了人，那么都是有意义的生活方式。

    想了良多，竟然让李子千忍不住勾唇笑了起来，扭头看向墨楠北的睡颜，她长长的睫毛微动，呼吸均匀，能感受到微微的热气打到自己的身上。

    在扫了一眼自己的肩膀，李子千不禁叹了口气，还好这个蠢狗没有再次流口水。

    不然一会就要顶着一堆哈喇子印子入园了。

    车子开的平稳，在把李子千也摇得快要入睡后，司机稳步停车后然后说：“到了，但是前面太堵了，要不你们俩还是徒步过去吧，不会花费多长时间。”

    听到自己的声音，墨楠北才揉了揉惺忪的睡眼，从李子千的肩膀上起来了。

    李子千先下了车，把行李箱从后备箱里取了出来，跟司机告别后，又摇了摇还没睡醒的墨楠北。

    “醒醒傻逼，该入园了。”

    李子千看了眼表，也不过是上午八点零二分，跟李子千预测的时间很接近，一切都还来得及。

    两人还是照常的先把行李给放好，订的酒店不是官方主题酒店，但也是靠近园区的，不需要打车，走些路城便到了，这次不同于上次，订的是大床房。

    因为经过上次的经验李子千发现双床房其实是个不必要的举措，因为每次晚上两人都会毫无意外地睡到同一张床上。

    就等于是便宜一下墨楠北了。

    放完行李后俩人就拿上一些必备的水壶和纸巾入园了。

    即使是早上，人也非常的多，一眼望去全都是满目的人从众。

    不过这也在预测范围内。

    问题不大。

    所幸今天的天气还算是不错，晴朗之余也不会特别热，算是顶着这样的温度可以快乐玩一天的地步。

    首先第一站当然是飞跃地平线，这是作为迪士尼非常火爆的游玩项目，而光是看到了排队的大长龙也能再一次印证这个娱乐项目的受欢迎程度。

    动辄两三小时的排队时长，但真正享受的时间不过就只有两三分钟，这样的话一天下去估计也玩不了几个项目。

    既然是出来玩当然就要玩的开心，李子千和墨楠北也在网上做了功课，因此抢购了快速通行证和尊享套餐，所以关于排队这部分，自然而然就可以省去了。

    当两人穿行人群踏入特殊通道后，看着旁边那一望无垠的长队投来的目光，李子千竟然还有一些负罪感。

    这样看来的话，买尊享套餐花的钱是真的值。

    飞跃地平线主要就是大屏幕上播放着世界各景，而体验这个项目的人就会有身临其境的感觉，随着屏幕上的轨迹而一同穿行，到了泰姬陵便会闻到一股若有若无的香料味，来到冰川湿地时，就能感受到那种自然散发出来的湿气。

    主要带来的就是视觉盛宴和极致的感官，惊叹之余，李子千也总是能听见身边或身后的人发出小声的唏嘘。

    墨楠北就坐在李子千的身边，到速度加快的时候，不自觉地伸手拽住了李子千的手臂，面色也变得惊恐了起来。

    李子千扭头扫了一眼墨楠北的表情，突然有些想笑。

    连这最简单关卡都有些力不从心，那到后面更刺激一些的项目该怎么办？

    还好迪士尼不是传统意义的游乐场，设施项目也都在正常人的承受范围之内。

    出来之后，也不过是几分钟的时间，李子千双脚踏地的时候，竟然都有一种放空的软绵绵的感觉。

    “其实还好，但也没有那么震撼。”墨楠北自然拽着李子千的胳膊，跟李子千分析着。

    “我也觉得是这样，不过……”李子千扭头用一种奇怪的眼神看着墨楠北，“对你来说就不是那么回事了。”

    墨楠北耷拉个脸，“什么意思啊？”

    “别以为我没看到你被吓到了。”

    “……谁说我吓到了？”

    “对，你没被吓到，那你总是拽着我的衣服干嘛？”李子千忽然凑近了墨楠北的脸，惹得她往后退了退。

    “我拽你衣服那是不自觉的动作，但是真的没有被吓到！！”

    墨楠北不断地为自己正名，但是在李子千看来不过是为了掩饰真相的谎言罢了。

    准备前往下一个地点的时候，李子千注意到身边的墨楠北总是东张西望。

    “你在看啥呢？”

    “我在看……”墨楠北指了指过路一位女生的头，“我在看她头上的发箍。”

    那是个米妮发箍，不仅她一人，园区里随处可见戴着类似发箍的男女生。

    李子千突然想到，两人因为过于在意体验园区内的游乐项目，这些外在的周边玩意好像还没买。

    “走，带你去。”李子千拽着墨楠北的手，把她往周边店里啦。

    墨楠北美滋滋的，心里乐开了花。

    到店后，人还是很多，本来不小的店面却也被围得水泄不通了。

    李子千有些无奈，为啥免排队特权不能在买东西这事上也派上用场。

    店内大部分的人其实都是因为刚入园没多久所以来买一些装饰品和纪念品的，由于人多，也不想花费太多事情在买东西这方面上，墨楠北选了一个米妮的发箍，给李子千拿了一个米奇的。

    李子千赶紧摆手拒绝，“我不要我不要，你戴着就行。”

    哪有大男人带发箍的，成何体统！

    完全就不符合自己的气质好吗？

    虽然过路的途中也看到不少情侣之间有这样的装饰，但是李子千对于这种情况还是想大胆说一声‘不’！

    被买发箍不是第一次了，所以这一次李子千一定要避免事情的发生。

    谁都别想阻止自己是个猛男的事实。

    墨楠北又使出了老一套，“求求你了，试试吧。”

    李子千依然态度坚决，“不试。”

    “你没胆子试。”软的不行，墨楠北又拿出了管用的激将法。

    李子千摇了摇脑袋还是态度强硬，“这一次你这样说可是奈何不了我了，我说不要就不要。”

    要时刻铭记真男人的定义。

    无奈，墨楠北还是软硬皆施都没有说服李子千去戴上发箍，再加上店里人多，拥挤不堪，为了早点出去，就不打算继续强迫了。

    不然要是时间充足的话，墨楠北觉得自己高低也得让李子千整上。

    虽然李子千不愿意戴，但墨楠北还是将两个发箍都买下来了，大不了就自己两个换着戴。

    在去下一个项目的路上，两人还买了米奇图案的冰淇淋，虽然作为雪糕的职责有些齁贵，但是作为拍照打卡还是不错的。

    接下来是体验加勒比海盗，这次的排队人数要相比上一个项目要少得多，不过还是不容小觑，反正看那阵容李子千就觉得自己只要是排了就会死。

    一进屋就会有一股海水的味道扑面而来，咸咸的，不得不说关于这些项目在感官这方面做的还算不错的。

    这个项目的卖点主要还是视觉的盛宴再加上极致逼真的效果，一行人坐在船上一起潜海去抢戴维琼斯的沉落宝藏。

    墨楠北惊叹连连之余还是不肯放下抓住李子千衣袖的手，李子千无奈地摇了摇头，用另一只手把墨楠北不安分的小手给扒拉下来了，又握了上去。

    墨楠北微愣了一下，抬头看李子千。

    “有我在，你放心吧。”

    墨楠北傲娇地哧了一声，嘟囔着，“我又不是怕。”

    当画面潜入深海时，眼前的景象都变成了深蓝色，可以看见破败的沉船以及游动的海鱼，李子千觉得此时自己好像真的就是化身成了去寻找宝藏的一名船员，心也随着跳跃的画面而剧烈地动作着。

    因为有轻度的深海恐惧症的原因，眼前游过的巨大的海底生物不由得让李子千产生一丝恐惧与压迫感。

