    六号星空站。

    伊莫金拿着通讯器，另一头正是弥月。

    她现在就在君临这边，但没有出手，而是远远跟着——她是在为自己实力突然下降做准备。

    但是一直期待的实力下降，却没有到来。

    弥月不解看伊莫金：“伊莫金，这到底是怎么回事？为什么众生没有来支援我们？”

    这次战斗，叶清弦这边才是重头，可结果最重要的支援竟然没有出现。

    “系统运转受到影响，无法及时调遣。”皇后给出他们预先设计好的答案。

    “是吗？”弥月怒视皇后。

    她当然不会相信这种说法，但她也知道这时候撕破脸没有意义。

    深吸口气，她说：“那为什么我也没有感受到失败分担？所有幻想生物不是都已经死了吗？”

    伊莫金轻叹一声：“的确是被杀死了，而叶清弦他们的实力却没有因此受损，甚至还因此反杀了劳伦斯和巴克斯。”

    “我知道。问题是为什么？”弥月又惊又怒。

    劳伦斯和巴克斯死了就死了吧，本来就是用来牺牲的。

    只要他们完成自己的使命就好。

    可问题是，他们明明已经完成了，弥月也已经做好承受失败后果，实力暂时下降的准备了。

    却没想到并没有任何后果承担。

    这也是最让她无法理解的。

    可现在的结果大大出乎预料。

    人死了，任务却没失败？

    这算什么？

    是系统故障了吗？

    还是尼古拉脑子秀逗了？

    伊莫金道：“皇后，还是你来回答她吧。”

    皇后已道：“根据我的分析，造成这种情况的原因只有一个……那些幻想生物从一开始就不是反抗组织里的人。”

    “你说什么？”弥月愕然：“这不可能啊。三十天早就过去了，君临必须要组织一个人数超过三十人的反抗组织。”

    皇后回答：“他组织了，但不代表一定要留在身边。而留在身边的人，也不一定要是反抗组织的人。”

    什么？

    弥月懵逼了。

    她急问：“那么这些人在哪儿？他根本没时间找别人进入组织的！”

    “不。他有时间。还记得这些人是他从数十家监狱里找来的吗？而每处监狱，我们都安放了三到四个幻想生物。每个监狱，他只救走了一个。”

    弥月吃惊的张大嘴巴：“哦，天哪！”

    弥月终于明白了。

    原来从一开始君临就做好了准备，他把没救走的那些人纳入组织，而把没纳入组织的救走了。

    他做好了任务失败的准备。

    “该死！”弥月已疯狂喊叫起来：“现在怎么办？我们损失了两个人，却只完成了半步计划！该死！”

    皇后很淡定：“不用担心，他的计划虽然好，但并非无懈可击。要知道反抗组织里的人，现在还在各处监狱关着呢。”

    弥月恍然大悟：“立刻让监狱里的人杀掉里面所有囚犯！”

    皇后冷道：“你无权命令我。”

    “伊莫金！”弥月尖叫道。

    伊莫金点点头：“照做吧。”

    皇后回答：“抱歉，无法执行。”

    “什么？”伊莫金愕然。

    皇后回答：“程序正义，所有通往监狱的信息传输和超过一定范围的远程打击都需要延时三十分钟。君临显然是意识到这点了。”

    “这是第四个了。”伊莫金咬牙切齿。

    “是的。”皇后回答：“不过别担心。远程打击和通讯虽然无法使用，但人还是可以去的。”

    弥月醒悟：“没错，麦子现在应该就是在去各处监狱救人。不过我建议你们最好快一些……该死！他不是要跑满所有监狱的。”

    是的，麦子并不需要跑满那么多监狱。

    因为任务只要求一半人存活就可以了。

    而此外，麦子还带走了白浅等人，这些人有可能就是组织成员，所以被带走。

    这么做就是为了让后续返回救援时不需要跑那么多趟。

    白浅，路易丝，伊尔莎，索菲亚，勒苟拉斯，杰克，以及布雷维克，很可能都是组织成员，这就七个了。因为七个没到半数的缘故，所以麦子带他们走的时候，弥月等人也没在意，而是集中攻击叶清弦这边。

    而以每个监狱还有两名组织成员计算，也就是说，理论上去四个监狱就能凑齐十五个人。

    如果有两处有三个人，那就只需要去三个监狱。

    再加上麦子他们是提前出动……

    我操！

    弥月一拍额头：“我们错过了最好的机会。”

    是的，错过了。

    谁能想到君临会把反抗组织的人放在监狱里呢？要是早一点意识到，或许就不会这样了。

    她说：“皇后，你竟然也没有想到这点，你还不够聪明啊。”

    皇后回答：“我的进化时间很短，智力有限，依然存在思虑不足……对我来说，很难理解一个人把自己的重要弱点就这样交给对手这种事。”

    伊莫金叫道：“现在别说这些了。所有战机出动，皇后，调出那些监狱的资料，立刻轰炸！”

    “我很抱歉，暂时无法做到。”

    “你说什么？”伊莫金大急。

    “发现昆塔莎踪迹，她正在星空站内部大肆破坏。”

    随着皇后的说话，画面中已出现昆塔莎等一众变形金刚的身影。

    ——————————————————

    “欢迎拥抱自由，莉娜女士。”麦子做了个潇洒的邀请手势。

    牢房里，莉娜走出。

    那赫然又是一位阿米达拉女王，正是以娜塔莉波特曼为原型，出自湮灭的莉娜。

    对面的牢房里，走出的女子同样为大众所熟悉。

    精灵公主艾尔温，人王阿拉贡的妻子。

    勒苟拉斯走上前：“他们说这话听过很多次，可我还是要说，熟悉而又陌生的老朋友，你好！”

    艾尔温微微一笑：“你好勒苟拉斯。”

    环扫四周，在麦子身边还站着几人。

    白子画。

    晴明。

    小龙包版小龙女。

    莎拉康纳。

    艾尔温问麦子：“还差几个？”

    “最少两个，不过主要的都已集齐，剩下的随便找两个凑数就可以。”麦子回答。

    “你不打算救出所有人？”艾尔温问。

    “我当然希望这么做，但我们的对手未必会给我们这么多时间，所以……尽快吧，想救出更多的人，你们也得出力。”麦子说着取出一个仪器。

    那是制造空间之门用的，价格不便宜。

    可就在这时，一片呲呲声突兀响起。

    麦子一怔，拍了拍仪器，面色怪异：“不能用了，被干扰了。怎么可能？”

    这是系统出品，除非是同级别的系统道具，否则不可能被干扰到。

    可现在它的的确确被干扰了。

    麦子正惊愕，就见不远处一片光辉显现，凝聚出一张女子面容。

    “皇后？”尽管是第一次见到，但这刻麦子还是确认就是对方。

    这是皇后。

    皇后目光冷漠的扫过麦子，看向他身后的人：“你还差两个人才能满足十五之数。如果现在我传命令过去，你们的任务就失败了。”

    麦子哼了一声：“果然让你猜到了，你的智慧超过了君临的期待。但看起来你不打算这么做？”

    皇后回答：“伊莫金已经派出星空战机去攻击剩下的监狱了，你还有十分钟可以救出其他人。但如果我不给你时间，你就注定不可能做到……我可以立刻通知所有监狱看守，杀死囚犯。”

    麦子抱起手臂：“所以，你是打算威胁我？说吧，你想要什么？”

    “告诉君临，我需要他立刻去六号星空站，攻击神殒所。”

    “神陨所？那是什么地方？”

    “不要问，照做就可以了。”

    “哈。”麦子摊手：“君临现在好像自顾不暇呢吧？他怎么上去？”

    “只要他同意，我就可以把罗伯特还给他。”

    “罗伯特？”麦子愕然。

    皇后又接了一句：“还可以帮他解决众生。”

    “众生？”麦子陡然色变：“我操！这个货怎么来了？”

    ——————————————————

    大楼一角。

    星光格伦退了。

    在看到巴克斯死后，他竟然直接就跑了。

    叶清弦有些莫名其妙，她来到巴克斯所说的地点。

    却只看到这里空空荡荡，哪里还有罗伯特的身影。

