    入场后，两队球员寒暄了一下。

    詹姆斯和刘秀的关系，虽不说有多么的亲密，但昨天的生日party过后，也熟络了不少。

    主要还是两边前不久完成了一笔2换2的交易，有不少的熟人。

    甭管平时关系好好不好吧，只要不是恶劣的关系, 作为前队友，再见面总是会感慨一下。

    虽然离开波特兰前又被刘秀气了一下，但杰夫-麦金尼斯对刘秀的感官更好了。

    不只是离开的时候收到了定制西装当临别礼物那么功利。

    主要是不是队友、没有再参与到开拓者队队内的内部竞争之后，他发现刘秀在打球方面，是非常单纯的热爱。

    至于‘典狱长’这个恶名，杰夫-麦金尼斯倒觉得没什么问题。

    但现在他觉得刘秀并不‘恶’, 只是说，典狱长这人, 虽然不主动打架, 但发生冲突和有架打的时候，贼狠，从不怕事。

    能这么心平气和的分析‘前领导’，主要还是杰夫-马金尼斯到了新球队混得还不错。

    圣诞大战首发登场拿到9分2板5助攻2抢断。

    刘秀有印象，骑士队和魔术队的圣诞大战中，杰夫-麦金尼斯有一次抢断麦迪起反击给詹姆斯送出空接传球，展现出了与詹姆斯不错的契合度。

    接下来27号和28号打了个背靠背，连续两场10+3+6，坐稳了首发位置。

    正所谓树挪死人挪活，刘秀看到换队到骑士队的杰夫-麦金尼斯，能力评价提升到了79！

    全能型球员79的能力评价，看亮点，肯定没有功能型球员多，但已经是合格的弱队首发实力。

    当然那两队赛前寒暄并不是一片和谐。

    兰多夫和布泽尔这对大学时代的竞争对手依然是谁都看不惯谁。

    ……

    “装垫儿台, 装垫儿台，欢迎收看装垫儿台为您带来的波特兰开拓者队客场挑战克利夫兰骑士队的比赛……”

    国内，已经到了2004年了，大清早的, 难为了那么多球迷起床看直播。

    但新的一年第一天，早上6点多，朝廷体育台的直播收视率已经破1了，且直播才刚刚开始。

    ‘定义XXX的权力’，这话，在积弱已久的国人听来，太牛逼了！

    解说比赛的张指导在孙正平说完开场后，逮着刘秀一阵猛夸，然后帮刘秀拉票！

    国内官方拉票，实锤了！

    球场上，两队首发球员已经上场了。

    开拓者队：德里克-安德森、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士。

    骑士队：詹姆斯、杰夫-麦金尼斯、埃里克-威廉姆斯、布泽尔、大Z。

    刘秀坐在替补席，先把‘如何才能比詹姆斯更接近三双’这个大难题放到一边，集中观察连续交易后实力大幅度提升的骑士队。

    连续两笔交易清理积冗、引进合适的球员后，骑士队实力大增，被暴走T-Mac捶了一场后，接下来的背靠背两场都赢了，击败了尼克斯队和勇士队，目前战绩是11胜19负。

    比赛开始的哨声响起后，刘秀的第一目标——赢球！

    天尊轻松从大Z头上赢得跳球，开拓者队先攻。

    跟着兰多夫落低位，布泽尔虎躯一震。

    206公分、120公斤、220公分臂展，他防守端唯一优点——防低位背打。

    但上次和兰多夫交手，兰多夫减少了低位背打，让天尊在外线主攻。

    这次没有，德里克-安德森将球吊给了兰多夫。

    布泽尔终于可以展现自己的防守能力了！

    布泽尔扛住兰多夫的靠打，有点吃力，但还扛得住，他预判着兰多夫下一步动作，感受着兰多夫腰部发力的方向，布泽尔往左移动……

    但兰多夫左转身的同时，右脚不是往左后方跨，而是朝前面跨！

    兰多夫跨出去后以右脚为轴，转体180度，翻身跳投出手……命中！

    兰多夫进球后朝着场边站起来的刘秀鼓起了肱二头肌——炫耀！

    最近一段时间的比赛，兰多夫很少用翻身跳投。

    更早一段时间，刚开始练的时候，兰多夫翻身跳投用得多，只是在和训练师一起琢磨要怎么调整训练的细节，训练细节调整好了，就没怎么在场上用还未开发好的招数。

    到了2003年最后一天，遇到了大学时代的竞争对手，屠夫开凿！

    刘秀真的惊到了。

    什么叫超级天才？

    兰多夫就是。

    有点酸。

    一个月啊，虽然兰多夫本就有一流级别的背打，但一个月就差不多把背打翻身跳投开发好了！

    “扎克-兰多夫球员探测报告已更新……翻身81……低位背身单打90……”

    想他典狱长，现在翻身评价才到70……

    不过转念一想，兰多夫背打提升到90了，那不就代表着可以又开启学习模式‘反反哺’一波？

    那么，他典狱长非但不能羡慕嫉妒恨，还得更积极的帮助兰多夫把低位背打衔接翻身跳投的综合技术开发好！

    有了‘实操’，刘秀真正的了解到了‘反哺’这个系统功能该如何利用！

    想到这，刘秀在场边为兰多夫鼓起了巴巴掌。

    退防到后场的兰多夫第一时间有点无语——这什么反射弧，这才想起来鼓掌？

    不过兰多夫很高兴，他看得出来，典狱长是真的高兴。

    也没那么小气嘛……

    詹姆斯推进到前场了，刘秀集中注意力看比赛。

    骑士队的跑位，刘秀莫名的熟悉……

    对了！

    杰夫-麦金尼斯的侧翼挡拆！

    杰夫-麦金尼斯从右侧底线进入篮下，绕底线出来，再绕着三秒区左侧跑到罚球线。

    詹姆斯面对特拉维斯-奥特洛的防守从右路突破到三秒区被夹击，分球，杰夫-麦金尼斯正好接到球，再传到左侧底线，大Z悄悄移动到那里，接球中投命中！

    刘秀想到了另一名球员——德怀恩-韦德。

    和德怀恩-韦德为了迁就詹姆斯改打法不同，杰夫-麦金尼斯只是普通首发级别，这是他仅有的‘高阶打法’，来到詹姆斯身边，反而得到了更好的表现机会。

    詹姆斯备受推崇的一个优点——让有一技之长的队友打得更好，展现出来了！

    骑士队的实力提升比开拓者队预想的还要多！

    打法变化很大，双控卫打法，布泽尔的挡拆能力也得到了更多的利用。

    还有，詹姆斯的上篮，在‘坚定’了与众不同的上篮方式后，他的突破杀伤力大增。

    面对骑士队打法的巨大变化，开拓者队的防守准备做得不够充分。

    而骑士队的防守准备做得很充分，开拓者队交易后的战术框架并没有发生改变。

    换平时，开拓者队开局可能会打得很不利。

    但是今晚兰多夫开局暴走！

    开局兰多夫3投2中，加上抢到一个进攻篮板球两罚全中，独得6分帮助开拓者队撑住局面。

    打到4分22秒，天尊给了詹姆斯一记大帽，阻止了骑士队将分差拉开到5分，抢到球的特拉维斯-奥特洛自己推进，反击扣篮得手，没给追防的詹姆斯追身大帽的机会，将比分追到11比12。

    靠着兰多夫的强势单打吸引防守、天尊防守端卖力的带队、特拉维斯-奥特洛积极的切入攻框和冲抢，面对开局进攻打得格外流畅的骑士队，开拓者队没有落入下风。

    局面撑住了，但开拓者队教练组现在头大。

    现在这就是靠球星的个人能力、靠年轻球员的天赋撑着而已。

    实力明显要更强的他们，却是战术配合、团队协作做得更不好的那一方。

    下次交手，俩教练有信心打出优势。

    但下次明年了，现在正在比赛中。

    他们现在的情况，当教练当个两年就会很熟——这就是可能被爆冷的开局！

    他们没想到把杰夫-麦金尼斯送到了骑士队居然能打得这么好，看起来比当初在快船队打出身价的时候还要好。

    就在这时，一位不愿意透露姓名的新秀来到了两人旁边。

    “快点说出你不成熟的建议，你有什么防守策略？”

    典狱长还没说话，首席助教直接抢答了。

    什么叫不成熟的建议？还有这嫌弃的语气……算了算了，忍了忍了！

    只是，抢答错误。

    “我不知道要怎么防守他们。”

    凯文-普利特查怒了，低吼道：“那你来干什么？”

    “我会他们的战术，我能像杰夫那样打……”

    这什么意思？

    凯文-普利特查没听明白。

    但莫里斯-奇克斯听明白了，把凯文-普利特查扒拉开，和刘秀商量起来……

    先不管听没听明白，被扒拉开的凯文-普利特查看着主帅和爱徒，好想吼一句——是我提出来的让这臭小子多和我们沟通战术思路！

    ……

    首节过半，骑士队17比15领先开拓者队2分进入暂停。

    虽然领先优势只有2分，但骑士队全队都很兴奋！

    兰多夫半节时间拿到8分3板1助攻，这么劲爆的表现，他们骑士队都还能领先！

    进入暂停，詹姆斯看着对面脱下训练服的刘秀。

    有机会了！

    有机会赢刘秀！

    03届的几个热门新秀，还没有人赢过刘秀，他要成为第一个。

    论最强球员实力，他的骑士队肯定没有开拓者队强。

    但他们扛过了首发阶段，接下来到了轮换阶段，通过交易大幅度提升了轮换阵容实力的他们，不一定会比开拓者队差！

    另一边，听完教练的调整布置后，刘秀看着系统屏幕，做出决定。

    系统提示来了。

    “杰夫-麦金尼斯，匹配度65%，因宿主已学会其最强综合技术——第二控球点挡拆进攻串联，匹配度提升至95%。

    擅长技术转化天赋：最佳辅控（完美），加成效果：侧翼无球挡拆后接球，若选择投篮，中投+3；若选择突破，速度+3；若选择传球，传球准度+3。”

    ‘30%的匹配度加成！离开监狱的前囚徒复制福利？

    复制的天赋强度还是和复制对象实力有关，完美复制的天赋，加成强度也不大……不过很适合我现在的需求。’

    用‘大魔法师’复制了兰多夫和杰夫-麦金尼斯后，刘秀和几名一起上场的队友商量了一下战术细节……

    大屏幕上，两队助教都递交了轮换阵容名单后，一起打在了大屏幕上。

    骑士队换上了詹姆斯、杰夫-麦金尼斯、伊拉-纽贝尔、布泽尔、托尼-巴蒂的组合。

    开拓者队换上了达蒙-斯塔德迈尔、刘秀、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、戴尔-戴维斯的组合。

    ……

    暂停回来，开拓者队进攻，中线发球。

    刘秀准备接发球，被兴奋得嗷嗷的的詹姆斯贴住，果断选择放弃，往底线跑。

    小飞鼠接到发球，遇到老队友杰夫-麦金尼斯的防守，交叉步变向突破！

    拦不住！

    作为对手，杰夫-麦金尼斯才想起当年各支球队外线被小飞鼠的犀利突破支配的恐惧！

    只是小飞鼠新秀年刚骚了一年，联盟就来了个更骚的阿伦-艾弗森……

    小飞鼠轻松过掉杰夫-麦金尼斯，而且是中路突破！

    不过骑士队防守没有乱掉。

    杰夫-麦金尼斯被过掉立马转身追防，专注防小飞鼠急停跳投，托尼-巴蒂放空戴尔-戴维斯收缩中路，和布泽尔一起把三秒区护住。

    小飞鼠不到五成的近距离命中率，不值得大惊小怪。

    小飞鼠即将陷入包夹，出球了！

    罚球线位置，刘秀接到球！

    詹姆斯被戴尔-戴维斯挡在三秒区左侧，三秒区左侧边线上防切入的伊拉-纽贝尔朝着刘秀补了过去，刘秀出球……

    特拉维斯-奥特洛底线切入，接球‘噌’的弹起，快速将球砸进篮框。

    扣篮声清脆悦耳，17比17，开拓者队追平比分！

    比分被追平，对骑士队来说不是什么大事，本来就只有2分的领先优势。

    到了骑士队进攻，现场球迷开始疯狂的欢呼，为詹姆斯加油打气。

    詹姆斯推进到前场的过程中，现场球的欢呼声越来越大。

    刘秀守在顶弧内一大步的位置，等待着詹姆斯推进。

    这对位，骑士队球迷很在意。

    选中阿克伦之子，骑士队球迷非常兴奋，而且詹姆斯展现出了历史级的天赋……但是，还有两个同届新秀压在詹姆斯头上——雪城双骄！

    ……

    ……

    求保底月票！

