    “刀还你。”

    陆泽转身随手递刀。

    吕耕热泪未干，他僵硬的伸出双手。

    熟悉的重量，熟悉的暗色刀身，黑色的刀柄上还有与专用的能量对接孔。

    这就是自己的刀！

    可前面……

    咕嘟，吕耕吞咽了一口唾沫。

    他看着那整整齐齐的巨蛛尸体，感觉自己似乎还没有从梦境中反应过来。

    一刀，二十杀……

    这是自己这把刀能干出来的事？

    而这一切的始作俑者，眼前的那个高中生，身上连半滴血都没沾上，依然是那温和随意的眼神。

    仿佛刚刚不过随手做了一件微不足道的事情。

    吕耕张了张嘴，想说谢谢，但却感觉所有的感谢在这一刻都显得那么苍白。

    “谢谢，我……”

    陆泽止住想要躬身道谢的吕耕，微笑着开口，“我只是在恰好的时间做了顺手的事，但在这之前的所有时间，却是你们自己争取的。所以，你更应该感谢自己，始终没有放弃。”

    我，始终没有放弃——

    吕耕的心脏这一刻只感觉几乎要跃出喉咙，这句话瞬间击中了他的灵魂。

    他深深的注视着陆泽，后撤半步，双手托刀铿锵低头：“我吕耕，欠你一条命！”

    说到这里，脑海中划过一道闪电，吕耕猛地抬头，他终于反应过来自己疏忽掉了什么。

    “陆兄弟，还有队长，队长他们——”

    “无人减员。”陆泽看着满身伤痕的游侠机甲，微笑问道，“还能行动吗？”

    “当然，一对一我还能再宰一头。”吕耕用力点头。

    “那好，我们做个交易吧。”陆泽的语气充满了循循善诱。

    交易？

    “什、什么交易？”吕耕突然变得有些结巴，他真的没跟上思路。

    “噬恐蛛的击杀积分归你们，蜘蛛丝囊归我。”

    “当然，切割的工作需要你完成。如果成交的话，你就眨眨眼。”陆泽微笑着开口。

    吕耕茫然的眨了眨眼，请原谅他耿直的大脑这一瞬间真的宕机了。

    关注的重点在那些丝囊上么……

    这种视野，可能就是我和大神之间的差距吧。

    “成交。”陆泽满意的点点头，转身看向前方，“噬恐蛛死后，他们腹内的蛛丝蛋白会在10秒内失去活性，但是丝囊中却能够保存定量的活性蛋白，它位于噬恐蛛尾端内1.5米处。”

    【等等，我同意了么？】

    【好吧，我同意了。】

    吕耕机械的点着头，脚下已经无比听话的走向前方，站到一头被切断的噬恐蛛旁，看了看左手的高压电棍，又看了看右手的热熔军刀。

    他果断把高压电棍重新挂于背部，抄起了那柄热熔军刀，猛地刺入噬恐蛛尾部的菊……唔……喷射孔。

    噗~

    令人恶心的声音发出，还有那令人恶心的触感。

    但是多年的解剖迷雾生物经验，让吕耕熟练伸出左手扒开蜘蛛尾部的喷射孔，右手操刀继续往里面捅，当达到约1米的位置时猛地横刀一挑。

    恶臭的变质蛋白洋洋洒洒向外喷出。

    吕耕探出手臂伸入腹腔的横切面，在果冻一样的凝固蛛丝蛋白中进行摸索。

    突然，掌心一硬。

    不，应该是掌心碰到一个硬邦邦的东西，手掌下意识捏了捏。

    确实很硬。

    【应该没错了。】

    游侠机甲如同接生的兽医，这一刻还望向陆泽露出一个交流的眼神。

    陆泽回应了一个充满鼓励的点头。

    吕耕心中了然，握住那梆硬玩意的右手猛地一拔。

    游侠机甲虽然伤痕累累，但是却掩盖不了这一刻他身上绽放出宛如圣母般的神圣光辉。

    汁液喷射中，他掏出了手臂，高高举起，摊开的掌心里是一枚拳头大小的“灰蛋”。

    “是这个吗？”

    陆泽走上前，略微端详了下这枚乍接触到空气表面便开始迅速干涸硬化的丝囊，点点头：“没错，保存的非常完好。”

    吕耕莫名的心中长舒一口气，他从腰侧取出碳纤维采集袋迎风展开，将这枚丝囊丢入后便兴奋的看向下一具蛛尸。

    收取战利品的感觉，真的是会让人上瘾的，虽然有些恶心。

    咚！

    地面猛地一颤，刚刚迈出步子的吕耕脚下一晃，稳住身躯后惊疑回望。

    陆泽一同回头。

    咚！

    又是一声，尘浪从沉寂的洞口中喷涌而出，崖壁上竟然浮现出隐隐的裂隙。

    咚！

    裂隙猛地扩散、崩裂。

    轰的一声，碎石夹杂着蛛丝重重冲出。

    “小心！”

    吕耕本能的一个闪步跨到陆泽身前，双臂大张，任由那些气浪碎石落到自己身上。

    弥漫的雾气中，一排血红的巨型灯笼陡然亮起。

    这是——

    蜘蛛复眼！

    头皮毛孔尽数炸开，吕耕这辈子都无法忘记的熟悉红色，熟悉的排列方式，熟悉的腥臭。

    唯一区别的就是此刻呈现在眼前的眼睛，比先前看到的所有都要大上至少五倍！

    每一只眼睛的直径都接近3米宽。

    四只眼睛并排在一起的长度便已经超过了12米！

    咚！

    咚！

    吕耕听到仿佛两根柱子打入泥土的声音，大地震颤间迷雾中的阴影缓缓变深变高。

    红色的复眼从离地5米到10米、15米……

    迷雾终于散去，吕耕仰看着这头接近5层楼高，宽如篮球场长度的庞然大物，巨型的獠牙间，粗如树干的毛刺交错，恶心的绿色黏液滴落在地。

    嗞的一声，岩石地面瞬间被腐蚀出一个硕大的深洞。

    吕耕还保持着双臂撑开的姿势，他感觉自己的双脚已经彻底麻木。

    这是比7星级巅峰·鬼眼天蛾还要大上整整一圈的可怕生物。

    这是之前从未在战斗协会公布过的可怕生物！

    在它面前，吕耕燃起的斗志仿佛被浇上一桶冰冷的水。

    “这是……什么东西……”吕耕喃喃开口，却冷不防身后传来一道淡然的声音。

    陆泽仰看着那头庞然巨物，目光平静。

    “噬恐蛛王，很明显的结论。”

    视线里，那只体积宛如小山般的噬恐蛛王，看着两人一点点倒爬上崖壁。

    迷雾一点点隐去它的身形，至最后连同猩红的巨型蛛眼一同消失。

    伴随着一声闷响，远处的空气中仿佛冰雹落下，随即沙沙的声音浮起。

    “幼蛛在吐丝。”陆泽依然是那个单一的表情，眼皮都没有眨动半分。

    吕耕深吸了一口气，扭头看向陆泽，准备开口。

    “一对一，你能宰掉它吗？”陆泽轻声问道。

    吕耕恍惚了一瞬，随即羞愧万分的低下头，“不能。”

    刚刚他说还能再宰一头没错，但没想到是这种体型的巨蛛啊！

    “对不起！”这一刻吕耕自责内疚到极致。

    “那你为什么要站在我身前？”

    吕耕愣住。

    “我陆泽有一个规矩。”

    陆泽揉了揉手腕，抬脚落步，向前走去，轻飘飘的声音同时传入吕耕耳中。

    “凡事，要善始善终。”

    负手走至吕耕身前十米处，立定抬头。

    “所以，刚刚的交易……”

    “依然有效。”

    ****

    PS：最近起点正在组织荣耀征战预选活动，在起点app书架上能够看到本书后面有个征字，粉嫩新人【当年离歌】正在山东赛区，希望读者老爷们能够动动你们的小手给老当投个赞，谢谢各位了！！

