    京都，皇居，东方发白，阳光从御所的檐角上有气无力地投射下来，照在渐渐凋落的樱花树上。

    大老酒井忠胜迈着疲惫的步伐，走在通往天皇居住的御所长廊里。

    长廊两侧，有两排荷枪实弹的皇居卫队，他们的存在，并非是保护天皇，而是监视天皇。

    幕府上下都清楚，天皇良仁仅仅是一个摆设，这个摆设的主要目的，是向世人展示幕府的正统性，法令的合法性。

    酒井忠胜眼睛发红，他刚刚渡过了一个让他身心俱废的夜晚，这不是身体上的疲惫，而是心理上。

    大阪失守了，高城失守了，数万幕府大军成了明军的刀下鬼。

    尽管情报显示，昨天阿部忠秋在长冈京打了一场漂亮的围歼战，然而依旧没有挡住明军的步伐，他们连夜突击了长冈京的日军大营，两万日本官兵阵亡，阿部忠秋率残部转入全面防御。

    酒井忠胜清楚，京都是守不住了，因为幕府在关西的兵力基本都填上去了，他必须带着天皇退往关东平原。

    按照日程安排，今天上午幕府和天皇先开个会，在京都的幕府高官和军方各大名都要参加。

    长廊里，两旁的皇居卫士保持着肃静，只有酒井忠胜的脚步声在长廊里发出阴森森的回响。

    “大老阁下，征夷大将军他们都到了。”

    御所大门前，一个脸上有道疤痕的日本人向酒井忠胜俯首施礼。

    这个日本人是德川幕府的情报头子山本太郎，为了对付大明锦衣卫，幕府新建了情报部，下设特勤司等好几个情报机构。

    他们的任务是维护德川幕府的政权稳定，监视天皇及整个幕府，铲除一切有损幕府利益的异己分子。

    同时特勤司还专门负责对抗锦衣卫，并且已经取得了不小的进展，如捣毁京都的锦衣卫部分情报网，就是山本太郎的手笔。

    酒井忠胜道：“天皇请来了吗？”

    山本太郎回道：“已经来了。”

    酒井忠胜微微点头，迈步走进了御所大殿。

    所有的幕府官员早在半小时前就来了，连天皇良仁跪坐在那，静静的等待酒井忠胜的到来。

    酒井忠胜故意迟到，让包括天皇在内的所有都等上半小时，一来是让所有人清楚谁是日本的最高统治者，二来是想看看谁有想法。

    大殿里，鸦雀无声。

    日本天皇良仁无精打采地跪坐在正北，他的旁边是幕府的征夷大将军德川家纲，下手两旁则是一众神情肃穆的幕府官员。

    此时他们面向殿门，向着酒井忠胜施以毕恭毕敬的注目礼。

    让天皇和征夷大将军都跟孙子一样迎接，一个人能做到这种地步，在整个日本历史上都是屈指可数的，不过酒井忠胜面无一丝满足感。

    他知道，面前这个小伙子（天皇良仁），和他哥哥绍仁天皇一样，很不安分，还极善表演。

    酒井忠胜也清楚，天皇良仁的内心深处，对他这个幕府的大老，实则充满了仇恨，毕竟是他派人干掉了他的兄长。

    近日，良仁对幕府态度，与明军在战场上的表现密切相关，明军的攻势势如破竹，让他开始不安分了。

    尽管，幕府严密封锁了明军快要打进京都的消息，但酒井忠胜知道，纸是包不住火的，这个消息迟早会传到皇居。

    而且酒井忠胜根据特勤司的情报显示，以良仁为首的保皇派，早就与明国人暗中来往，他们很有可能会趁着京都大乱带着天皇出逃，去投奔大明皇帝。

    一旦天皇跑了，幕府就失去了合法性，将会对日本的稳定造成巨大的冲击。

    酒井忠胜损失不起，德川幕府也损失不起，为了防患于未然，他以天皇和征夷大将军的名义，开了这场会议，上到天皇和征夷大将军，下到所有高级官员必须全部到场。

    酒井忠胜已经下令自己的亲信部队暗中包围了皇居，特勤司更是全体出动，接管了御所的防卫，防止撤离前有意外发生。

    酒井忠胜清楚，这样的手段会引起一些人的不满，可是在这特殊时期，明军已经打来了，他别无良方。

    当酒井忠胜一只脚跨入大殿时，征夷大将军德川家纲慌忙站起身来，向他躬身施礼，请他入座。

    酒井忠胜暗暗点头，虽说征夷大将军是个弱智少年，但他很懂分寸，甚至比这个看似聪明的天皇更识相。

    他偏头看向天皇良仁，道：“陛下，我听说昨夜你身体有恙，现在如何了？”

    良仁身材瘦小，面向文弱，看上去是一个弱不禁风的书生，而不是一国之君。

    他咳嗽了一声，道：“朕昨天晚上偶感风寒，发热咳嗽，请了太医看后吃了副中药，现在好多了。”

    “那就好。”

    酒井忠胜迈开大步，走到了良仁的身边，盘膝坐下，与天皇平起平坐。

    良仁微微低头，双目下垂，藏在宽大袖袍中的手捏得发白，这个下臣的行为，无异于羞辱天皇这个职业！

    酒井忠胜的余光看到了年轻天皇的表情，却满不在乎，开始与幕府官员说起迁都之事。

    提起迁都，酒井忠胜的脸色有些不好看。

    半年前，是他主张幕府从江户迁到京都的，现在又要迁走，这有点打脸的感觉。

    在场的幕府官员表情各异，有无奈，也有暗暗批评老头瞎折腾的，现场开始热切了起来，各人纷纷发表意见。

    良久，有些乱哄哄的大殿忽然想起了一道铿锵有力的声音：“朕不同意迁都！”

    酒井忠胜瞥了一眼身边的天皇，冷冷说道：“天皇陛下，迁都是好事！”

    天皇良仁苦笑了一声，站起身来面向文武大臣们，道：“九百年前，我的先祖桓武天皇迁都至此，京都一直是日本的国都，我良仁虽然庸弱，可祖宗之地，岂能说丢就丢？”

    眼瞅着这小子发疯，酒井忠胜大怒道：“陛下，请你注意你的言辞！”

    满殿的日本官员一言不发，将目光投向了上首的二人，他们不明白，往日里慵懒的天皇，怎么突然像变了一个人，竟当众跟大老抬杠了？

