    第460章星际指挥官的攻略指南4

    少年柔黑的短发间，两只白粉的兔耳朵软绵绵地耷拉下来，格外的惹人怜惜。

    他肩膀处的白衬衫被红酒打湿，紧贴着皮肤，隐隐透出瘦削的肩胛骨曲线。

    “嗯。”

    面前站着的女人摆着一张冷清精致的脸，身周的气质很是疏离，淡淡应一声。

    时卿主动往前走半步，将席羡彻底护在身后。

    只是简单的轻声回应，似乎就有安定人心的能力。

    席羡微微一愣，看着女人那张冷淡的侧脸，紧绷的身体莫名就放松下来。

    经过今日星媒的大肆报道，帝国里几乎没有人会不认识，这位荣耀归来的星际指挥官——时卿。

    可席羡没想到，这么轻易的，时卿就会帮他……

    他澈黑漂亮的眸子里，折射进通道吊灯落下的些许微光，随即纤细漆长的睫羽一垂，彻底遮住眼底的神情。

    席羡只藏于她的身后，一言不发。

    “时……”

    对方显然认出时卿这张脸，一时间没有贸然上前抓人。

    几位黑衣保镖中走出一位领头人，客气道：“时指挥官，这位是我们陆司长要的人，还请您不要插手。”

    时卿抬眸，轻瞥他们一眼，淡声道：“如果我偏要插手呢？”

    “这……”

    领头的黑衣保镖为难的看向时卿，恭敬道：“还请时指挥官不要为难我们，我们也是听陆司长的命令行事。”

    时卿站在原地，没有任何让开的意思，轻描淡写道：“关我何事？”

    “时指挥官……”

    僵持之时，简西贤终于摆脱女人的纠缠，从包间里追出来。

    “小卿……”

    见到双方对峙的场面，简西贤看了看保镖们身上的标志，认出这是陆家的人。

    简西贤不由上前道：“出什么事了？是不是发生了什么误会？”

    时卿摆着冷脸道：“没误会。”

    关你屁事。

    滚远点呐。

    渣男别靠近我家兔兔。

    对方看向简西贤，大概是认为他们间关系匪浅，或许能让简西贤劝动时卿，于是道：“这人得罪了我们陆司长，可现在时指挥官……”

    领头的保镖欲言又止。

    简西贤立刻脑补出真相，往躲在时卿身后的少年看去。

    刚才他没怎么注意到，现在竟发现这少年长得如此好看。

    五官精致得是上帝偏爱的手笔，那双耷拉下来的兔耳朵更是容易激起人心里的保护欲，与摧毁欲交杂……

    时卿该不会是看上这个小白脸了吧？

    席羡对上简西贤逐渐嫉妒不善的目光，他往时卿身边靠得更紧些，能闻到她身上淡淡的，如同茉莉花的清香味，不是那种浓烈低俗的香水味。

    好香……

    靠近她……应该会很舒服吧？

    席羡的喉结不由自主地向下轻耸，他克制的咬住唇瓣，握紧泛白的指节，强迫自己不要因为药性做出任何令自己后悔的事。

    时卿察觉到身后的人往自己的方向贴上来，气息炙热。

    时卿用余光往后瞥一眼，就看到少年咬着殷红的薄唇，漂亮的黑眸湿漉漉的望着她，兔耳朵柔软地垂下来。

    好可爱……

    唔，想太阳。

    (本章完)

