    剩下的剧情提示，被深渊略过。

    这玩意，他早就看过几十、上百遍。

    “洪老大内测过，这副本大概打法，想必都跟你们讲了。”

    “我不用多说了，干活吧！”

    深渊一指山路，示意开工。

    “兄弟，你稍等一下。”

    “你有没有什么速刷，或者速通的办法？这次，咱们得加快进度！”

    蛰伏之红却忽然叫住深渊。

    “嗯？”

    见深渊疑惑，蛰伏之红解释。

    “「暴徒」的人比咱们早进去五分钟，而且暴徒教授弄了个紫武器，貌似有群攻技能！”

    “这次他们也没托大，也是士兵带队，六人组队。”

    “我怕咱们要是不够快，首通会被他们抢走！”

    蛰伏之红的担心，深渊却是毫不在意。

    就算暴徒教授弄到新武器，有群攻，又怎么样？

    哪怕他们装备再好，也是五输出，一奶妈。

    而自己这边，就他一人，就抵得上普通玩家近两队的输出！

    更何况，这边一路向北，蓝国永恒，也都不是弱手。

    他们都是紫武器在手，输出不俗！

    这等差距下，哪怕晚进副本十分钟，「暴徒」的人也绝不可能先通关！

    但是，蛰伏之红的话也是给了深渊一个提醒。

    这副本，或许真的可以走捷径！

    “其实这副本真有条近路，但是走近路的话，副本前三分之一的精英怪可就没了！”

    “折合下来，可能少两三件蓝装。”

    “既便这样，你们也要走近路吗？”

    深渊问道。

    不仅是蛰伏之红，其它人也纷纷点头，特别是蓝国永恒。

    “深渊大神，现在蓝装没那么难弄了，只要肯花时间，哪怕「地下墓宫」都能打出来！”

    “相反，还是这首杀最重要！”

    “再者说了，两三件蓝装而已，哪有打暴徒阿狗的脸，来的爽？”

    既然他们都这么说，深渊也无须再问。

    其实对于他来说，也是走近路更好。

    因为蓝装对他提升几乎是微乎其微，对高原也是一样。

    只有紫装以上，才是他现在需要的。

    “那跟我来吧！”

    深渊说着，并未直接上山，而是领着他们在围墙附近小绕一圈。

    他们穿过草丛，谷堆，一分钟多后，在山脚另一边找到一条小路。

    “这就是近路，可以跨过第一阶段，直接到副本第二阶段。”

    “但这路上有不少陷阱，玩家等级高之后，只要有奶妈加血，几乎硬闯就可以！但对现阶段玩家来说，伤害有点高。”

    “既然你们着急，咱们走这边是最快的！”

    “还是那话，伤害高有风险，你们小心点吧，出失误死掉，别怪我没提醒！”

    “我走前，洪老大跟我，奶妈走中间！你们看我走法。”

    深渊说着，已经大步向前，向这小路冲了上去。

    “地面上的草堆是陷阱，不要踩！”

    “这片毒雾没办法，只能硬抗！快药准备好！”

    “停！等那巡逻的山贼走远再走，被他看到他会召唤小怪，耽误时间！”

    “这小桥下面有长枪往上刺，这里光快不行，看我节奏！”

    “弓弩陷阱，快速通过，不能停留！”

    深渊边走边指挥。

    而整个过程，异常娴熟，除了毒雾那里躲无可躲、避无可避，掉血之外。

    其它陷阱，根本没有对他造成任何伤害。

    “洪老大，深渊大佬，这也太熟练了！”

    “你看他这操作，哪象玩新游戏？简直象玩了几个月，甚至一两年！”

    “就算是参加过内测，也不至于熟成这样吧？”

    两片陷阱中间，蓝国永恒跟蛰伏之红道。

    蛰伏之红也是暗自苦笑。

    他之前也参加过内测，也比普通玩家多知道不少信息。

    可是和深渊一比，他感觉自己的内测，简直是白玩了！

    他已经不是第一次，出现这个想法了。

    “嗖嗖——”

    而就在说话间，就听两股劲风陡然袭来。

    “卟卟！”

    两只箭结结实实射在蓝国永恒肩膀上。

    蓝国永恒条件反射，赶忙加速。

    “嗖嗖——”

    而他才走出去两步，又是两箭，射在刚才他的位置。

    他再一看血量，已经不足一半。

    “泥妹！这陷阱打人好疼！”

    他惊出一身冷汗。

    他可是没有复活次数的啊！掉经验只是小事，万一帐号废掉，那损失可就大了！

    “干什么呢？不告诉你加小心吗？”

    “你挂掉，不只是你一个人的事！没准首通就送给「暴徒」了，知道吗？”

    深渊不满的声音传来。

    蓝国永恒咧咧嘴，没说话，但他也是不敢再分心。

    有了他的前车之鉴，其它人也不敢掉以轻心，全都集中精力。

    后续，没有再出现任何差错。

    两三分钟后，深渊拨开草丛，他们已经来到山腰位置。

    眼前，赫然是一个小广场！

    这小广场两边，是两座巨大的木牢！里面都关着十余名青年男女。

    这些青年男女，都被五花大绑，布团嘟嘴，毫无反抗之力。

    同时，小广场四条山路。

    一条通往山上，两条通左右，还有一条通往山下。

    “看到那个人形怪没有？”

    众人顺着深渊手指望去，只见一个赤果上身、一身肌肉的精壮山贼，正坐在桌前饮酒。

    他歪坐椅子，把脚搭到酒桌上，正端着一酒壶对嘴畅饮。

    而在酒桌边，是一面巨大的鼓。

    「赵飞虎LV8，精英级」。

    说明：黑岗山寨的二当家，善用长枪，为人心狠手辣，手中沾满了无辜村民的鲜血。

    “直接打，这环节没什么难度！”

    “洪老大，开怪！”

    “拉住仇恨之后，把他拉开一点。我要把箭塔，放到那个鼓的旁边！”

    深渊安排完，蛰伏之红点点头。

    他一手持剑一手举盾，前跑几步，陡然加速。整人仿佛离弦之箭，射了出去。

    冲刺，普攻，挑衅，熟练的三连。

    -22。

    -16。

    -13。

    不高的伤害跳出，但是成功引到仇恨。

    “何人敢来我「黑岗山」散野？”

    只见那赵飞虎一脚踢开桌，握住银枪，空翻而起。

    而他还未落地，手中长枪便向蛰伏之红刺来。

    -19。

    这等伤害，在血量已经破200的蛰伏之红面前，已经完全不够看。

    不过也不出众人意料。

    这赵飞虎毕竟是个精英怪，就算是人形怪比其它类型怪物难缠一些，又能如何？

    他面对的，可是「冰原之龙」、「蓝国」，两个公会的主力玩家。

    更何况，深渊还没有发力。

