    见到申若兰还在树屋内等他，司徒平不禁尴尬地笑了笑。

    “还望姑娘恕罪，我这实在有些忍不住……”

    “司徒道友不必自责，你之前中了几种异毒，唯有本山的乌风酒才能解除，可它有一个坏处就是如你这般，我也是刚刚忘记提醒你了。”

    申若兰说着却又看向对方的嘴唇, 瞟了一眼连忙将视线转到别处。

    “我刚把你救回来时，你那身上的伤势已经差点要了你的命，幸亏你身上还藏有一枚千年何首乌，我未经同意将其用来救你性命，还望道友莫要着恼。”

    “若兰姑娘言重了，我感谢你还来不及呢……”

    司徒平与申若兰又坐下来聊了会, 将这几天发生的事情说了一番。

    而他本人也看到了属性面板上的信息, 补全了事情的来龙去脉。

    那株千年何首乌不仅救回了他的小命，还将他的全属性加了8点。

    正好将【神识】的属性提升到了44。

    他又取来6点天命点，投入其中。

    只见【神识】属性一阵闪烁后变为了50点，后面的词缀也变成了【洞察秋毫】。

    【洞察秋毫】：你的元神已经迈入了一个新的天地，身边任何细小的变化都逃不开你的感知，若是你想，数十里之内的动静也如眼前发生的一般。闪避率+30%，视野+50。

    ……

    正在交谈的申若兰忽地感觉眼前的司徒平一阵变化。

    整个人都仿佛高深莫测起来。

    一双曜目看过来时，下意识地就想避开。

    她心里藏有事情，自然就想到了别处去。

    “司徒道友既然已经苏醒……不妨就先在此地多休息几天，把伤养好，我还要去忙……”

    申若兰说完也不等司徒平是何反应，急忙跑出了屋外。

    他见此不由满脸疑惑，还以为自己哪里说错了什么。

    接下来的几天，申若兰都会抽空过来看看他，顺便带一下酒水点心等物。

    司徒平无以言谢, 只好趁着聊天的时候，略微指点一番。

    申若兰没想到对方小小年纪, 境界竟然比她还要高。

    欣喜之下，近几日来的次数和时间也都慢慢加了上来。

    这天早上, 申若兰只是过来送了点吃的。

    然后拿走了换洗的衣物，准备去山中的潭水中洗涤。

    司徒平出言要跟着去帮忙，毕竟这些都是自己的衣物。

    但是却被申若兰婉言谢绝，抱着衣物走向了远处。

    正午之时，申若兰看着身旁洗好的衣物，不由擦了擦额头上的汗水。

    这几天一直忙着照顾司徒平，她自个却没怎么好好收拾。

    眼前这处碧泉清澈透亮，连带着水底极细的白砂也能看得一清二楚。

    时不时地翻滚上来几个气泡，带上来一丝热气。

    申若兰用手撩了几下水，接着抬头朝四周打量了一番。

    这才小心翼翼地褪去衣物，将整个身子都埋进了温泉水中。

    浸泡了一会，她拿起放在一边的细绢轻轻擦拭起来。

    就在她清洗到一半的时候，却听到远处的树林中传来一阵声响。

    申若兰惊吓之下，连忙拿起亵衣将自己的身体遮住。

    “谁在那边？！”

    这桂花山一带因为自家师父的坐镇，摆了许多阵法和禁制。

    若无允许，很少有人能够私自闯进来。

    一声轻喝后，她见树林里再无声息，还以为是什么野兔之类的东西经过。

    过了一会正要放下衣物，继续清洗时，却又听到树林里传来声音。

    她大羞之下，连忙使出法术将水雾激起。

    在里面快速换好了衣物。

    等到漫天的水雾散尽之后，那温泉附近已经站立着一个俏丽的身影。

    眼见树林里一时间安静下来，申若兰便明白对方还未走远。

    她抬手取出一根三寸来长的红梭，朝着刚才发出声响的地方追了过去。

    想要看看那偷看人洗澡的贼子究竟是何人？

    树林中的那人显然也没想到申若兰的速度会如此之快。

    几乎是四五个呼吸间，便走到了树林的边缘。

    用手拨开几个树桠，却看到一抹灰影从树丛中闪过。

    申若兰见此还以为是那人是司徒平，不禁又羞又急。

    双手一变指诀，就将手中的长梭打了出去。

    没想到树林里传来一道略微有些陌生的惊呼。

    她立即反应过来，真的是有外人在此。

    顿时手中连连翻舞，想要将那不开眼的贼子逼出来。

    不久之后，便看到一个披着长发，长得怪模怪样红脸男子现出身形。

    见到申若兰后，他连忙挥手示意。

    “若兰妹妹，是我！快住手呀！”

    申若兰看清对方的长相后，不由更加恼怒。

    她也不管对方如何求饶。

    只是一门心思地御使着红花姥姥赐予的丙灵梭，朝那男子打去。

    这丙灵梭是红花姥姥亲自炼成的镇山异宝。

    经过她独门的法诀催动，扬手便是十数溜尺许般的红光飞出。

    那红脸男子见申若兰如此不讲情面，也跟着气恼起来。

    “两位姐姐！还不出手帮我将这小贱人制住，她要谋杀亲夫了！”

    申若兰听到那男子的话后，柳眉一扬，眼中闪过一道寒光。

    瞬间就加大了法力的运转。

    企图将这个不要脸的贼子一举灭杀在此。

    哪知树林里突然又冒出两道深浅各异的青色剑光。

    帮着那男子将空中飞舞的十来道红光一一打灭。

    随后却是两个身穿红衣的女子，联袂走出。

    正是前几天在树屋外碰见的那对姐妹。

    这两个女的分别叫做金莺、金燕。

    而那个满嘴胡话的男子却是她们的亲弟弟金驼。

    这三人一同拜在庐山白鹿洞八手观音飞龙师太的门下，学了一身的左道法术。

    而那飞龙师太原本与红花姥姥有旧，两人关系匪浅。

    只是后来红花姥姥无意中得了一卷天书，悟彻天人，深参造化。

    从此洗心革面，不再做那伤天害理之举。

    渐渐地也就和飞龙师太淡了交情。

    自打前些年飞龙师太知道红花姥姥已经快要尸解飞升时。

    便找机会赶了过来，想要从对方手里将这桂花山接下，建成一处别府。

    但红花姥姥知道其为人险恶，并未答应。

    借了个由头说是当年立下誓言，唯有破去福仙潭的人才能执掌桂花山。

