    第166章你是魔鬼吧？！

    白色的绒团被放在了大大的泡沫拼图积木拼起来的空间里。

    像是猫又像是白鼬的小东西此刻老实极了，乖乖蹲坐在其中，尾巴绕着身子围了一圈。

    浅金色的眼眸小心翼翼的看着站在一边被她爸爸拿着小手帕擦手的小团子。

    那小魔鬼一颗锃亮的小脑袋，还笑眯眯的看过来。

    腓腓一抖。

    这个人吃兽！

    这个人绝对吃兽！

    她就是个怪力魔鬼！！！

    救命啊呜呜呜QAQ

    周围有不少小朋友都被这雪白的一大团给吸引了注意力。

    趴在一边，一双双晶亮的大眼睛

    “今今说它叫菲菲哦。”

    邹玲已经抛掉了刚刚的不满，又变得活泼起来，给其他的小朋友介绍。

    是腓腓不是菲菲！

    腓腓的大尾巴不满的上下摆动了一下。

    小团子回答着周围小朋友的话。

    “可以摸，但要轻一点，要爱护小动物。”

    然后这小东西在小奶今看过来的瞬间，换上了一副乖巧可爱的样子，嘴里学着猫咪的叫声，颤巍巍的一声：“喵呜~”

    “呦，还是个破锣嗓子。”

    有家长听见这一声探过头来看了一眼，好笑的开口。

    腓腓：？

    它才不是破锣嗓子！！

    要不是为了学猫，它至于这么叫吗？！

    它原本的叫声可好听了！

    可，好，听，了！！！

    但不管它原来的叫声怎么好听，它此刻也只能憋屈的又‘喵呜’叫了一声。

    大佬大佬，您听我叫的还可以吗？

    -

    刚刚外面喧闹了一阵。

    在幼儿园，这么多孩子，一点风吹草动都能让家长担忧。

    此刻邹玲被邹通抱在怀中。

    听说自家闺女被吓了一跳，而且先遇见这只‘猫’，他也有些着急。

    “有没有被挠到？”

    男人微微皱着眉头，仔细检查者自己闺女身上有没有伤痕。

    那只猫看着虽然干净，但到底生活在野外，让人难免不放心。

    “没有，菲菲没碰到我。”

    邹玲抱着爸爸的脖子，扭头去看唐今。

    唐今此刻已经挽起了袖口，小小的手中拿了一个圆圆的饺子皮，正试图将自己带来的炒饭包进去。

    在邹玲看过来的时候，唐今仰着自己的小脑袋，一脸正经的对着她握了握小拳头，给她加油鼓劲。

    心中那种闷闷的烦躁的情绪好似也消失干净。

    -

    好。

    邹玲也一握自己的小拳头，扭头再看向邹通。

    “爸爸，今天玲玲不高兴。”

    邹通一愣。

    怀中的小团子已经皱着自己的小脸将最近的烦恼一股脑的说出来。

    控诉着委屈。

    邹通只愣了一下。

    就听见唐今软乎乎的小奶音在旁边响起来。

    “要来的总会来的，没必要经历一番波折跟重要的东西相取舍，运气不错呢，这是很好的机会。”

    小团子说这话的时候猫瞳亮晶晶的，倒想要叉腰。

    只不过手上重新沾染了面粉，还拿着圆圆的饺子皮，就只能仰着自己的小脑袋看人。

    乖巧又傲气。

    小大人一样，还在那边‘教育’人呢。

    邹通的确没觉得冒犯。

    看着自家小闺女说着说着红了眼圈，他立马开始心疼。

    低声哄着，抱着人去了一边。

    -

    “紫霞低陷，偶有红光，不尽早说开之后可有几年叛逆的时间要头疼的。”

    唐今轻声开口说着。

    现在的确是个好机会，看了一眼可怜巴巴还在装猫卖萌的腓腓。

    从中劝解的小奶今深藏功与名，没忍住翘了翘自己的唇角，伸手揪了揪爸爸的衣角。

    唐闯正皱着眉头跟自己手中丑的奇形怪状各有千秋的一个个饺子做斗争，就被自家宝拉了一下。

    低头看过去，先看见衣角上的那白白的小手印。

    然后就看见自家宝仰着小脸一副求夸奖的骄傲样子。

    唐闯：？

    还没想明白是什么情况的唐老爹就听见自家小棉袄甜滋滋的开口。

    “喜欢爸爸，爸爸贴贴。”

    迎头一击，将唐闯砸的晕晕乎乎。

    虽然不明白。

    但唐家人一向秉承着有便宜不占是傻子。

    唐闯低头。

    迎上这个贴贴。

    ***

    吃了一顿刚出锅的饺子。

    时间也差不多了。

    该要怎么说呢，炒饭馅的饺子，其实也不难吃，就是乍一听这个名字，心理上会有些微妙。

    但唐闯可以肯定，这炒饭馅的饺子肯定比杏子干馅的饺子好吃。

    邹玲也已经跟爸爸邹通说开了。

    她之前跟唐今关系并不是很近。

    但经过这一次之后，她看着已经脱掉了西装外套，弯起袖口额角冒着细汗煮饺子的爸爸，小手来回比划着，一双眼眸亮晶晶，说着唐今有多厉害，那么大一只小动物，一只手就拎住了。

    而幼儿园内另一个家长带着孩子在旁边看了许久，终于上前。

    “你好，我是常态公司的总经理，你们的那个项目我们公司之前就一直在犹豫，跟一个陌生公司合作毕竟有一定的不确定性。”

    倒是今天这一趟，让他有些放心了。

    “不如留个联系方式，之后方便合作。”

    邹通一愣，一喜，等交换完联系方式，才想起来刚刚唐今说的话，他有些惊讶的去看向小奶今。

    此刻唐今显然吃多了，有些撑，盯着一处放空，任由唐闯给她揉小肚肚。

    可爱乖巧的样子又让邹通觉得自己是多想了什么。

    等将饺子打包。

    组内的三家人分了分。

    齐鹿跟成浩跟小奶团挥手再见。

    唐闯拎着袋子，唐今怀中抱着微微炸毛的雪白绒团。

    天色暗下来，外面的雪倒是已经停了。

    地上积了白皑皑的一层。

    跟小团子怀中的雪白绒团一个颜色。

    腓腓已经服了。

    学了一下午的喵叫。

    它已经没有了半点脾气。

    软倒在唐今的怀中，一副你要炖就给我来个痛快的小模样。

    周围的人走的差不多，唐闯才看了一眼被唐今抱在怀中的腓腓。

    “这是什么东西？”

    能让小团子拎回来的，他可不觉得是什么寻常东西。

    “这个啊。”

    小团子笑眯眯抱着雪白绒团给她爸爸介绍。

    “它叫腓腓，山海经里面的腓腓，形似山猫白鼬，饲养能够赶走忧愁。”

    腓腓身子颤了颤，大大的金色猫瞳都要涌出泪来。

    以后自己就没有自由了吗？

    ?  ?本来说早点更，但来大姨妈是在疼的阿倾打滚

    ?      翻腾了一整天，晚上吃了两粒药才压下去

    ?      等会儿还有一章

    ?      等阿倾好了再努力多更点吧

    ?      爱你们吧唧

    ?  

    ????  

    (本章完)

