    “师父，就，就是他们……”

    薛四海看见这二人无声无息跟着来到了血衣楼，也已是吓得惊慌失措，语无伦次，但血衣子毕竟是血衣楼的主人，此刻依旧镇定自若，看着二人道：“既是有朋自远方来，二位，请随意坐。”

    任平生和方妍走了进来，他自然看得出来，眼前这个血衣子，只有半步地元境的修为，他和方妍能够对付下来，不过今日他来这里，不是跟人打架的。

    “你还跟个木头杵在这里做什么？”

    血衣子向薛四海瞪了一眼，恼他没点眼力，薛四海这才反应过来，忙不迭的给二人看座，任平生坐下来道：“血衣楼名不虚传，门中弟子，也个个都是精锐……幸会。”

    血衣子如何听不出他这话里挖苦，心里也只得苦笑，他一身修为虽高，可这些年教出来的弟子，却是一个不如一个了。说道：“小孩子，不懂事而已，我先前让他们去流沙城那边收复失地，没想到这些兔崽子，竟做出那等勾当来，让杀心门主见笑了。”

    “无妨，我也只是顺手而已。”

    任平生随意地说着，以他如今的身份，即便是来到这混乱不堪的万流城，面对血衣楼这样的大势力，血衣子对他也是客客气气的。

    血衣子笑了笑道：“那不知，杀心门主从云澜境，不远万里地来万流城，所谓何事？”心中暗想，这煞星走到哪里哪里必会出事，前不久还在香雪海灭杀了楚家一个地元境长老的分神，这回来万流城又是做什么？与此人须得小心周旋，他可不想平白无故招惹这么一个麻烦，鬼衣教和流沙城巴不得呢。

    “倒也没什么事。”

    任平生抬了抬手指，那意思是让别的人出去，薛四海在旁还没看懂，血衣子喝了他一声：“还杵在这里做什么？滚回去把脸上抹点药，丢人现眼！”

    “啊，啊……”

    薛四海这时才反应过来，答应了一声，连忙往外面去了，外面那些围着看的血衣楼弟子，此时也不敢继续留在这附近，纷纷往远处去了。

    过了一会儿，血衣子见外面已经没人，这才开口说道：“此处已无别人，杀心门主，有话不妨直说。”心中一边暗想，难道是流沙城请来的？

    “嗯……那我就直说了。”

    任平生看着他，说道：“我要去恐怖教，血衣楼主，应该知晓在哪里吧。”

    “什么……”

    血衣子明显愣了一下，眼中也有一抹惊骇之色闪过，但很快便恢复如常，问道：“你……你去那里做什么？”

    任平生道：“你只须告诉我即是，顺便再说说，有关这个恐怖教的事情。”

    “这……”

    血衣子脸上立时露出为难之色来，过了许久，才开口道：“这恐怕，有点难啊。”

    任平生问道：“有何之难？”

    “这……”

    血衣子紧紧皱着眉，低头犯难，关于这恐怖教，仿佛也是禁忌一样说不得，最后，他抬起头来，问道：“那杀心门主，你可否先告诉我，你去恐怖教，是做什么？”

    这时，方妍冷冷淡淡地道：“你不用知道这么多。”

    “可是……”

    血衣子仍是一脸的为难之色，这次又想了许久，最后抬起头道：“我可以答应你，带你去恐怖教，但是要去恐怖教，只有我一个人不行，还需要两个人，必须我们三人同时一起，否则谁都进不去那里。”

    “那两个人，是谁。”任平生问道。

    血衣子道：“便是鬼衣教主，和流沙城主。”

    “嗯？”

    方妍眉心一凝，脸上露出微微疑惑之色，为什么要是这两个人？

    血衣子道：“看来你们并不知晓，在万流城，因地处荒凉，又是九幽南下之地，地底深处有着一条鬼脉，连通幽冥，因此这附近有着很多邪煞之物，这些年正因有恐怖教震住那些邪煞，否则万流城，绝对不会是你们现在看见的这个样子。”

    “鬼脉，邪煞？”

    任平生心中微凝，烟雨并没有与他说过这些事。

    血衣子点头道：“不错，每逢阴年阴月十五那天，那些邪煞如同潮水一样往城里涌来，每次都会死很多人，若是恐怖教那两位尊者不出手的话，光凭我们根本对付不了。”

    “所以呢？为何需要你们三个在一起，才能进入恐怖教？”方妍问道。

    血衣子又道：“这些年，恐怖教替我们镇住那些邪煞，有时也会给我们一些修炼元丹，用以突破，而我们则听命行事，每隔十年都会送去一些牲畜，做为血祭之用……这些话，还请二位保密，勿要说了出去。”

    任平生听完，仔细凝思了起来，这恐怖教神神秘秘，不过按血衣子这么说的话，那这整座万流城，实际上是被恐怖教所掌控的了，他们的实力很强，只是因为有着限制，无法出来任意行走，这么看来，想要去恐怖教，必须要把鬼衣教主和流沙城主找来。

    血衣子道：“距离下一次血祭之日，还有三年，按说我们不能在这时候去恐怖教，但既然是杀心门主开口了，我可以帮助二位，只不过另外那两人，就不知道他们肯不肯帮这个忙了，我会立刻让人传讯过去，还请二位稍等。”

    “如此，也好。”

    任平生和方妍暂时在血衣楼等候，血衣子也立刻派了几名弟子，分别前往鬼衣教和流沙城，不知天黑前是否能回来，关于恐怖教一事，对血衣子而言有如禁忌，若是寻常人，他绝不会开口提起半个字，但偏偏是眼前这两个人，他若不肯答应，只怕二人会纠缠不休。

    次日，鬼衣教主和流沙城主也来到了血衣楼，绝对不是给血衣子面子，而是昨日，他们也听见了有关任平生和那位无情道传人来万流城一事，是以今日不得不来。

    鬼衣教主一身黑衣，是个年迈的老者，身材要比血衣子瘦削一些，而流沙城主，是个中年男子，这两人和血衣子一样的修为，因为当年那场变故，而未踏入地元境。

    血衣子看他们两人同时到了，苦笑一声道：“鬼衣老哥，流沙老弟，你们来了。”

    虽然这三人下边的势力在下面打得你死我活，见面往往是血流成河，可在这上边，三个首领人物斗归斗，但毕竟还是要有首领的样子，见面不会动手，若他三人动起手来，那可能就有些不大好看了。

    鬼衣教主往这附近看了一眼，向他问道：“血衣老弟，你说的那两个人呢？他们此刻在哪里。”

    “他们正在府上做客，二位，也请随我来。”

    血衣子朝两人摆了个请字，鬼衣教主落到这下边来，冷笑道：“你不会是想暗算我二人吧？”

    血衣子哈哈大笑：“鬼衣老哥，你可真会说笑，真要暗算老哥，那也不会是在我血衣楼里，请。”

    两人随他到了大厅里，只见厅上坐着两人，正是任平生和方妍，鬼衣教主和流沙城主看见这郎才女貌的两个人后，均是心中一凝，无情道传人自不必多说了，灭绝仙子的徒弟，没有哪一个是不让人胆寒的，而关于任平生，他们也早有耳闻，能够一剑斩灭一个地元境分神的，今日一见，果然非同一般，此时在万流城看见他们三人，还能如此气定神闲的，除了这位新崛起的天魔门主，还能有谁？

    血衣子走到中间来，立即向双方介绍了，这时任平生也从厅上走了下来，神色平静地道：“既然三位都到了，那就走吧。”

    “且慢。”

    鬼衣教主把他叫住了，双眼微微一眯，盯着他问道：“任门主说要去恐怖教，可否请问一下，目的为何。”

    任平生道：“此中不宜多说，三位带我去就是了。”

    鬼衣教主眯了眯眼，说道：“血祭之日未到，我三人提前去恐怖教，本身就犯了大忌，可这又是任门主所要求的……”

    不等他继续说下去，任平生道：“一切后果，均由我承担。”

    鬼衣教主道：“那，这可是你说的，恐怖教可不是什么寻常地方，你有命进去，还有没有命出来，这可与我们无关了。”

    “走吧。”

    任平生不再与他们三人多言，血衣子给门中弟子吩咐了一些事情后，便也立即出发，三个半步地元境之人，再加上任平生和方妍，这等规模，别说一个修真势力，要灭一个国都可以了，然而面对那恐怖教又如何？

    出了城，往南走，有一片密林，血衣子三人立刻收起剑光，降至地面，再往前，只能徒步过去了，不能再御剑。

    血衣子脸上神情也变得十分凝重了，生怕待会出事，再次向任平生和方妍郑重说道：“等会儿到了里面，在见到二位尊者之前，你们什么话都不要说，明白吗？”

    “知道了，走吧。”

    任平生看这三人此时神色里分明带着一些畏惧，能够让三个半步地元境之人如此害怕的，他也想看看，那恐怖教到底是什么。

    越往前走，越是有股阴寒之气，天色也逐渐暗了下来，密林之中杳无人迹，偶尔有几只巨大的乌鸦从树枝上一飞冲天，发出凄厉的鸣叫，就这样一直走到了快傍晚时，几人附近的阴气更重了。

    “每次来这里，我都有种喘不过气的感觉……”

    鬼衣教主小声说着，看着那前面密林深处，满地树影似鬼魅一般张牙舞爪，仿佛那里有着什么可怕的事物，让他不寒而栗。

    “嘘，别说话，都把血神令拿出来。”

    血衣子神色紧张，说话时，手中已经多了一枚血色的令牌，任平生不知这是什么，随后只见鬼衣教主和流沙城主，也分别从身上拿了一枚这样的令牌出来。

    “这是什么？”

    方妍感觉这血色令牌上面有股说不出的诡异气息。

    “嘘……”

    血衣子连忙打了个噤声手势，他三人此时就像是在害怕什么一样，三人同时把令牌拿起，随后这三枚令牌自主悬浮到了半空中，不住旋转了起来，很快，令牌被一片血雾笼罩，接着在那血雾之中慢慢现出了一个血红色的字：死。

    “情况有些不太对……立即回头，今天不能去！”

    看着那诡雾里显现出来的血色死字，血衣子三人都变了脸色，连身体也忍不住颤抖了起来，究竟是什么，能够让三大势力的首领，吓得如此慌神失色。

    

