    第278章 沙奈朵，诞生！

    奇鲁莉安是在晚上八点醒来的。

    它睁眼的时候，胡杨正在看一本名字叫做《茵郁市市民的长寿秘诀》的书。

    耿鬼在一旁仰面呼呼大睡。

    奇鲁莉安听到了耿鬼打鼾的声音，它看了看耿鬼，然后将目光转向胡杨。

    “醒了？觉得怎么样？”胡杨放下书，问道。

    也许是看到了耿鬼在睡觉，所以奇鲁莉安放低了声音，一边说话一边从床上坐了起来：“奇鲁……”

    它的情绪看上去有点低落, 垂头丧气的看着身上盖着的被子。

    胡杨默默的看着这一幕，心中猜测也许现在奇鲁莉安脸上的情绪就是呆呆王所说，影响到它进化失败的主要原因？

    那么问题来了，奇鲁莉安是因为什么而不开心呢？

    众所周知，宝可梦不开心除了自身因素与受到外界其他因素的影响之外，更多的原因主要集中在它们的训练家身上。

    大多数在野外生活的宝可梦在被收服从野外离开后，可以说它们的世界中就只剩下训练家一个人。

    在人类世界中，一名训练家身边的几只宝可梦互相争宠是时有发生的事。

    而因为训练家的忽视，宝可梦变得情绪低落这种事也并不罕见。

    意识到有可能是因为自己的忽视而让奇鲁莉安不开心了，胡杨轻轻叹了口气，道：“抱歉。”

    奇鲁莉安愣了一下，抬起头愣愣的看了过来。

    拉鲁拉丝对胡杨来说就像一个天真懵懂的小女孩。

    一开始，胡杨其实并不知道该怎么对待它。

    后来，拉鲁拉丝对人类世界的一切展现出了充分的好奇，每次看见一个陌生的东西，都要跑过来问他：“胡杨，那是什么啊？”

    比如指着电视，通过耿鬼问他：“那些人类是被关在里面了吗？”

    这种感觉，就像是对外界的一切事物充满陌生的人类孩童一般。

    给了胡杨一种很强的即视感, 于是他便学着电影里那些父亲，对待拉鲁拉丝的态度也如同对待女儿那般。

    而拉鲁拉丝也从一开始那個对人类世界充满好奇与陌生的小女孩，成长为了熟悉人类世界的少女。

    胡杨向来是不会去说那些肉麻至极的话的，但此情此景下，他觉得只有将自己的想法完整的表达出来, 才能让奇鲁莉安高兴一点。

    于是他看着奇鲁莉安, 轻轻开口道：“我爱着你们每一个人，这段时间在生活中对你们的忽视，在这里我向你和大家道歉，是我没有做对。”

    奇鲁莉安是一种很聪明的宝可梦，它们能够敏锐的感知到人类身上强烈的情感。

    而现在，它在愣了一下后，突然快速的摇了摇脑袋：“奇鲁！”

    不！不是那样的！

    “奇鲁……”奇鲁莉安又低下头，脸上的神情看上去很自责。

    什么意思？胡杨没听懂，毕竟奇鲁莉安的特性并不是心电感应。

    这时，一旁的耿鬼不知道什么时候醒了过来，它道：“奇鲁莉安说，它是因为担心自己会拖后腿……”

    听到这话，胡杨愣了一下。

    他的大脑快速思考。

    这段时间他收服的宝可梦数量越来越多，而原本的小火龙和斧牙龙，也在不知不觉间成长为了很强大的宝可梦，只有奇鲁莉安进步缓慢……

    难不成是因为这个原因，让奇鲁莉安有了危机感，让它担心自己是拖后腿的存在？

    仔细想想，的确有这个可能。

    因为奇鲁莉安的入队时间比喷火龙还要早很多, 而现在喷火龙已经变得很厉害了, 它却迟迟没有进化。

    这种情况下的奇鲁莉安很想变强。

    但有时候, 越想做某件事时，就越是无法成功。

    情感，是奇鲁莉安的能量来源之一。

    所以在下午那场对战结束后，奇鲁莉安即将进化成沙奈朵时，受到了输掉对战的与那些糟糕的情绪的影响，从而进化失败。

    想到这里，胡杨问道：“你是因为怕我不需要你，才想努力变强的吗？”

    “奇鲁……”奇鲁莉安点了点头。

    见状，胡杨问道：“那你觉得我是那样的训练家吗？”

    奇鲁莉安认真的想了想，然后摇了摇头。

    胡杨摸了摸奇鲁莉安的脑袋，轻声笑道：“所以啊，不用去想那么多，我们一直都会是最好的同伴，而且我相信，总有一天你会变成比你爸爸还厉害的宝可梦。”

    毕竟，这可是他第一只mega进化的宝可梦啊！

    钥石手环、超进化石早都已经在胡杨的背包里候着了。

    万事俱备只欠东风。

    胡杨可是准备让超级沙奈朵在不久之后的彩幽大会上出场的。

    到时候，一定会引起全世界的瞩目吧？

    胡杨在脑海中幻想着那一幕。

    奇鲁莉安怔怔的看着他，它的眼中有点点光芒闪烁。

    一股前所未有的，代表着信任、期待与鼓励的情感，源源不断的涌入了它的体内。

    下一秒，奇鲁莉安的身上绽放出了一道无比明亮的光芒。

    那是……进化！

    胡杨愣了一下，转过头与耿鬼一起望着面前这神圣的一幕。

    进化之光倒映在了一人一鬼的眼眸中。

    在光芒中，奇鲁莉安的身形飞速发生着改变。

    在白光中，首先诞生的是乳白色的裙摆，裙摆下的腿长而纤细。

    绿色的手臂紧随其后，手臂与纤细的手指之间没有明显的界限，看上去就像是佩戴了一副晚礼服的手套一般。

    绿色的头发自头部的两侧垂下，双目静静的闭着，如同正在沉睡一般。

    当最后一缕包裹在奇鲁莉安身上的进化之光消失不见，它也缓缓睁开了眼睛，露出了明亮有神的红色双眸。

    不，此时已经不应该再叫它奇鲁莉安了。

    因为它已经成功进化成为了被人类称之为“超能女皇”的沙奈朵。

    “啪啪啪！”

    见到这一幕，耿鬼在一旁高兴的鼓起了掌，它为同伴的进化而感到开心。

    沙奈朵看了耿鬼一眼，眼眸中流露出感谢的情绪，而后轻轻转头，看向站在一旁的胡杨。

    胡杨咧嘴一笑，道：“看，我说的没错，你可以做到的吧？”

    沙奈朵轻轻点了点头，脸上浮现出一抹温柔且坚定的笑容。

    此时此刻，又或是遥远的未来，它都不会再去担心这个人类对它的信任与否。

    它将用一生去陪伴并守护这个永远信任自己的人类。

    哪怕，

    是献出自己的生命。

    (本章完)

