    为了满足小丫头康娜大块吃肉的心愿，石小磊在准备好的羊排中分出了几块，没有一口气将它们全都切成肉丁。

    “小磊，是这样么？”

    “对，就是这样，涂抹均匀，再轻轻地按摩……”

    不想小丫头被签子戳着，没有让她一块儿帮忙穿肉串儿，又架不住小丫头想要搭把手的热情，石小磊只能给她另外找了个活儿。

    看着康娜略显笨拙的张开一双小手，在羊排上小心翼翼的捏来捏去，沾着几星橄榄油渍的小脸上，满是郑重和认真，小嘴里还不停的‘嘿咻嘿咻’的给自己加油鼓劲儿……

    不光石小磊露出了老父亲般的微笑，一旁的老刘也是满脸的慈祥：“还是你们家丫头可爱，看得我都有点嫉妒了。石老弟，你是怎么教育的，教教我呗。”

    “关键还是康娜自己懂事。”石小磊笑着摇了摇头：“我真没怎么教，都是她自己学的。”

    正好2B拿着一块手帕过来，帮康娜擦掉了脸上的油渍。

    看到温婉娴雅的2B，再看看康娜，老刘又是一阵感慨：“你小子真好运，竟然能找到西尔维娅这样的好姑娘。找了个好对象不说，还顺带多了个这么可爱的妹妹，唉……当初我才来米国的时候，怎么就没遇到这样的好事呢？”

    “说这话……老刘，你就不怕嫂子给你穿小鞋么？”

    “我是那种人么？在我们家，我才是说一不二的那个。我说什么，她从来只能听着……敢给我穿小鞋？哼~。”

    “切~，也就是嫂子回国去了。当她的面，我就不信你敢说这话。”

    “当她的面我也这么说。”

    “那你给嫂子打个电话？”

    “……。”没想到石小磊会这么说，呆愣片刻，老刘找了个借口：“电话就算了吧，国内这会儿都半夜了，我可不想给自己找骂。”

    “看吧看吧，露馅了吧~。”

    “呃。”

    在两人斗嘴抬杠的时候，康娜还在用心的按摩她的羊排。

    没做过饭，不知道该按多久。担心自己按摩的太久，会让羊肉变得不好吃，小丫头抬起头来，萌哒哒的看着石小磊，打断了他与老刘之间的对话：“小磊小磊，帮我看一下，现在可以了么？”

    “嗯~。”看了一眼康娜身前的铁盘，确定小丫头把腌料都抹匀实了，石小磊毫不吝啬的竖了个大拇指：“康娜做的真不错，这样就可以了。”

    “真的？”

    “嗯，把它放到冷藏柜里去再腌两个小时。emm，我看看，差不多五点左右，就可以开始烤了。”

    “哦~。”开心的笑了起来，康娜跳下椅子，踮起脚尖，想要把装着羊排的铁盘端起来。

    “康娜~。”看到这一幕，2B放下了手里的活儿，赶紧过来扶了一把：“小心哦。”

    在2B的帮助下，把铁盘送进厨房，放进了冷藏柜里。虽然只是一件不起眼的小事，但康娜的小脸上，却是充满了成就感。

    洗好手，哒哒哒的跑回来，再次爬上椅子，双手托腮看着还在忙活的石小磊。

    一双水灵灵的大眼睛，眨巴眨巴，满满都是期待，就差没把‘快表扬我’几个字写在脸上了。

    等了片刻，没能等来夸奖，康娜稍稍有点失望，又有一些小小的不甘。

    垂下视线时，看到盘子里还有不少肉块没穿好，小丫头眼睛一转，想到了一个点子：“小磊小磊，我也要帮忙穿肉肉~。”

    还是那句话，担心小丫头会被签子戳到。

    石小磊犹豫片刻，摇了摇头：“这个挺难弄的，康娜还小……”

    “可是，可是……人家想要帮忙嘛~。”

    “呃~。”因为小丫头的失望，石小磊心里有点堵，想了想，他只好给小丫头安排了另一个任务：“那这样好了。康娜，帮我给斯塔克打个电话，就说我们家弄了好吃的肉肉，问他要不要一起吃，好么？”

    之前问斯塔克借游艇时，完全没有跟他客气，这会儿，弄到了纯天然的优质羊肉，自然也不会忘了跟他一起分享……从前段时间，斯塔克有事没事跑来店里那阵子起，石小磊就已经与他结交成了朋友。

    而在一起合作建立生产削弱版药剂的公司后，两人之间不仅是朋友，还多了一层合作伙伴的关系。虽说从未创办过公司，也没有当过股东，但‘必须要与合作伙伴搞好关系’这种常识，石小磊还是知道的。

    “嗯~。”讨来了一个任务，小丫头的心情立刻好转，再次变得活泼起来。

    跳下椅子，去石小磊身边从他的裤兜里掏出了手机，在石小磊的指点下翻出了斯塔克的私人号码。抬头用眼神询问了一遍，确认没有弄错，小丫头伸出胖乎乎的手指，点了一下拨号键。

    “嘿，洛克，有什么事？”有贾维斯在，电话很快被接通了。

    “斯塔克叔叔，是我，康娜呀~。”

    “康娜？”斯塔克略显轻浮的语气一下子变得正经起来，还多了几分宠溺：“小甜心，你好呀。找斯塔克叔叔有什么事啊？是上次给你的巧克力吃完了么？你等着，斯塔克叔叔这就下单，再给你买几盒。”

    “不是的。”双手握着手机，小丫头认真又可爱的说道：“我们家有好吃的肉肉，斯塔克叔叔你喜欢吃肉肉么？要不要来我家一起吃呀？”

    “肉肉？”

    “对呀，好多好多呢，看着就很好吃的样子。”

    小孩子嘛，还没学会分心二用。光顾着跟斯塔克通话，小丫头全然没有注意到一旁老刘的表情变化。

    此时的老刘，满脸都是惊讶和意外。

    看着石小磊，老刘忍不住问道：“斯塔克？是我知道的那个斯塔克么？”

    “嗯，就是那个。”石小磊点点头，有些意外的反问道：“他前段时间老来我店里吃饭，加起来都有七八回了，你没注意到么？”

    “……我上哪儿知道去。”老刘没好气的翻了个白眼：“上上个月，我跟你嫂子一起去了英国，直到前两天，你嫂子带着小倩回国看她姥爷姥姥去了，我才一个人回来的。你忘了？”

    “呃~。”石小磊这才想起来：“也是哈，是我记性不好。”

    “……你呀，不光记性不好，做事也毛毛糙糙的。”摇了摇头，老刘有些郁闷的指点道：“在米国这边，咱们华人不好混啊。难得结交上斯塔克那样的大人物，你好歹也上点心啊。哪有你这样的，随随便便一个电话打过去，一副‘愿来就来，不来算了’的态度？邀请的时候客气点儿，捧着点儿不会么？”

    “……老刘，你想多了，不至于的。”

