    “什么？？？”

    “这到底是什么妖怪的血脉？仿佛有一股古老的气息穿越时空压在我身上，让我不由自主的想要臣服！”

    “开什么玩笑，我可是大妖怪精蝼蛄，怎么会被一滴血吓到！”

    精蝼蛄瞪大眼睛，怒视着酒吞童子，只是，他的视线却是越来越低。

    “我在干什么？”

    它竟然不受控制的跪倒在地上。

    “不可能！我精蝼蛄绝不会轻易臣服！”

    精蝼蛄的双手在地上抓出锋锐的抓痕，缓缓直起身子，那毕竟只是一滴血的威压而已，虽然从血脉等级上压制住了它，但还不至于让它失去反抗能力。

    精蝼蛄在和自己的本能作斗争，当它将身体直起一半的时候。

    那滴血像是感觉到了挑衅。

    这回，出现的不是威压，而是一道虚影。

    那道虚影并没有显示在现实中，而是直接投射到了精蝼蛄的脑海。

    那是浑身缠绕黑色不详气息，八头八尾，如山般巨大的身影。

    仅仅只是看了一眼，精蝼蛄心脏都快爆炸了。

    “八……八岐……大蛇？！！”

    精蝼蛄看着酒吞童子，干涩的问道：“您是八岐……大人吗？”

    精蝼蛄并没有见过八岐大蛇，它如今才二百多岁，是平安之战之后出生的妖怪。

    但是，这并不妨碍它对八岐大蛇的仰慕。

    创造出一个由妖怪统治的世界！

    这种宏大愿望，让它心生向往，无数次渴望在八岐大蛇麾下效力。

    它不止一次幻想过在那个世界生活的场景，人类只是它的口粮，肆意掠夺，脑浆更是想吃多少吃多少。

    而不是像现在这样，偷偷摸摸的，不能引起第三机关的注意，被发现的时候，更是要夹着尾巴，躲藏起来。

    “八岐……吗？被封印了上千年，这个名字已经很久没有听到过了。不过，我不是八岐，我现在的名字是酒吞童子。”

    酒吞童子单手一勾，精蝼蛄体内的那滴血飞出，在他掌心悬浮。

    “我的血你无法消化，时间久了，你的身体会崩溃的。”

    没了血，威压消失，但是精蝼蛄这回却是主动跪倒在地，以一种虔诚的姿态道：“酒吞大人，请务必让我精蝼蛄在大人麾下效力。”

    “我接受你的效忠，精蝼蛄，从今天开始，你就是我的部下。”酒吞童子道。

    精蝼蛄在地上匍匐了好一会，才抬起头道：“酒吞大人，为何您的力量削弱了这么多？而且，竟然变成了半妖之姿？”

    “我一个月前才刚脱离封印，为了再次复生，不得不使用了无量转生之术。”

    “原来如此，难怪会混合了人类之血。”

    酒吞童子道，“精蝼蛄，听好，我要交给你第一个任务。”

    “大人请吩咐。”

    “潜入天狗山，搜集关于天狗山的一切情报。”

    “天狗山？”

    “那里封印着曾经的我的八分之一身体和灵魂。该死的雷天狗，不光和人类一起联手对付我，还将我一直镇压。”酒吞童子攥着小拳头挥舞了两下，“我要将属于我的力量拿回来，重回巅峰。”

    “属下遵命。”

    虽然站在八岐大蛇的梦想无法实现，但是有机会成为新生酒吞童子麾下一员，精蝼蛄也是十分兴奋，它起身爬上窗台，背后展开一对虫翅，刷的飞入夜空。

    酒吞童子目送精蝼蛄消失，轻声道：“姑获，我有点乏了。”

    婴儿状态，他很容易疲惫，尤其是现在是深夜，另一半人类之血让他感到困倦。

    “我的孩儿，就在这里休息一晚吧。”

    姑获鸟靠在窗台角落，双手变成翅膀，将酒吞童子抱在胸前。

    酒吞童子躺在柔软的羽毛当中，小脸上满是严肃之色，“等夺回力量之后，首先要做的就是在妖界占领一座山，人间界的气息让我作呕。”

    “第二件事情就是杀了那只胆敢背叛我的臭狐狸！如果不是她，当年的战争，赢得本该是我……”

    ……

    妙心寺。

    正午，太阳高悬，明晃晃的阳光洒在大地。

    久南弥一调动灵力灌输入双指，指尖在空中滑动，构建出了一座五芒星法阵。

    他目光看向前方的大树，上面挂着一个箭靶，

    “破魔之阵·一箭。”

    一支由光芒构成的破魔箭急速飞出，精准命中靶心。

    他动作不停，再次滑动双指。

    “破魔之阵·二箭。”

    两只破魔箭飞出，除了刚才被那棵树之外，周围的树上也都挂着箭靶。

    啪啪。

    箭矢分别命中两棵树上的箭靶。

    久南弥一在练习破魔之阵的操控能力。

    这一技能虽然直接印刻在脑中，但是仅仅限于学会，真正去使用，去发挥它的威力，需要他不断的练习。

    三箭，四箭，一直到八箭的时候，他还能做到八支箭同时命中八个目标。

    到了第九箭，同时操控九支箭，出现了失误，只有六支击中了箭靶。

    但是将目标缩小为三个。

    他的命中率又变成了百分之百。

    久南弥一不断地进行练习，挑战自己的极限。

    值得一提的是，通过这种锻炼方式，他偶然间找到了提升灵爆虫数量的方法。

    他一直想提升灵爆虫同时出现的数量，他的灵力非常充沛，只是灵爆虫的上限和灵力并无关系，让他无从下手。

    他进行破魔之阵修行，回过神来发现箭矢操控能力暂且先不说，反倒是灵爆虫的上限达到了五只。

    这时，他才知道，原来灵爆虫上限和他的精神力有关。

    操控破魔之阵对精神力要求很高，以至于修炼的过程中，他的精神力无形中得到了增加。

    这下子，他修行的动力变得更加充沛。

    铃木末那现在正在学校上课。

    久南弥一白天如果没有什么委托，万斋组那边也没什么事的话，基本上都在妙心寺度过。

    这里是修行的好地方。

    安静，而且没人打扰。

    系统直接赋予他的技能，哪怕不修行也能熟练使用，而且威力很强。

    但是，菅原政人的存在让他稍微产生了一些危机感。

    这个世界的驱邪师不容小觑。

    现有技能的威力是很不错，但只要努力修行，还可以进一步提升，发挥出两倍，甚至十倍以上的威力。

    久南弥一是个追求完美的人，他想要达到极限境界。

