，(首字母+org点co)！

二者相斗，惊天动地，却也才过了一刻钟。

但就在虚神域破碎之际，神蝉皇那副尽在掌握的面孔出现了裂痕，可怖异常，神殿也应时震颤了起来。

一刻前，祂踏出巨鼎进入虚神域时，湛长风飞快地给硕狱留了一句话，“带着这座鼎，毁了三层转生池。”

“嗬嗬！”硕狱努力睁开一只眼，双掌与肩背撑着巨鼎，胸腔剧烈震颤着，发出破风箱一样的声音。

神蝉皇卷走了巨鼎中的道纹源力，让他稍稍感觉到禁锢灵魂的力量松了一点，他竭力安抚不受控制的外放燃烧的魂火，试图将它纳回体内。

“硕人......绝不认输......”啪嗒一声，好像有什么桎梏碎了，所有魂火回归体内，倏然又喷薄出来，卷向另十多具骨架的魂火！

那些哀嚎的灵魂在这刻得到释放，炙光中似乎多了些身影。

硕狱被汗和泪模糊了双眼，恍惚间感觉他们在看自己，他难忍地发出低吼，却又驱使着自己的魂火将其他魂火吞噬干净！

“对不起......”

众灵魂消散，无尽魂火涌入他的灵魂，他感觉到了前所未有的充盈。

膝盖一点点抬起，鼎足和地板摩擦出刺耳的声响。

他用尽力气狂吼着将这压了硕人族大半辈子的巨鼎掀翻在地，狠狠抹了把脸。

血，啪嗒，啪嗒地滴落于地，这九尺莽汉的后背仿佛被侵蚀了，露出带着肉的骨，鲜血淋漓。

也许再晚几天，他会像祖辈一样，跪在这里，囚在骷髅骨架中，等待着被榨干，魂飞魄散。

但他没有后怕，硕人族的眼中，只有前进，从无后悔！

他唯恨神蝉皇将硕人一族愚弄利用，让本该自由驰骋的硕人族以这种屈辱的方式，消亡在时光长河中！

他需要一个了结！

硕狱抓住两只鼎足，咬牙仰头，将这巨物抗上肩，伤口处传来的疼痛感撕心裂肺，却叫他更加清醒了，好似被死亡刺激出兴奋之感的兽王，满身野性都叫嚣着撕裂！毁灭！

他凭着一股冲劲儿，扛着鼎往阶梯奔去，端的是地动山摇，一步一个大脚印，地砖尽开裂！

三层，排队等待转生的鬼魂们似预感到了危机，涌向奔来的九尺莽汉，可它们一个个都是没有道行的鬼，哪里抵得住这人的攻击。

巨鼎一扫，崩飞大半鬼魂！

“滚！”硕狱愤怒地嘶吼着，逼退欲冲上来的鬼魂，大步走向那池子。

他的脑袋中被愤怒充斥着，根本不思考为什么要将巨鼎带到这里来，湛长风说了，他就做了。

而就在看到这个转生池时，他福至心灵，他应该将这鼎扔进去。

念一出，巨鼎便已被他举过了头顶。

“住手！”

数个裹着白袍的人冲杀了上来，他顺势抡着巨鼎，将他们砸飞了出去。

“呵！”硕狱看清他们的装扮，眼中迸出强烈的恨意，这些人就是受神蝉皇之命，暗中主导部落战争的神侍！

他恨不得上去将他们撕成肉沫，但现在他有更重要的事。

硕狱将巨鼎推进转生池，此鼎本来就能融炼本源力，转生池的力量又来自世界本源力，刹那，两者便发生了剧烈的反应！

巨鼎本能地开始融炼转生池的力量，先是池中鬼魂被炼成了精纯的能量，然后它又吞噬起转生池本身的力量来。

池面上水雾咆哮，扑腾翻转，一个要融炼，一个本能抵抗，二物斗法，争个不休。

那几个神侍一见，吓白了脸，他们可能不太明白转生池在世界层次上的重要性，但他们知晓，他们费尽心力，就希望得到一个好点的转生名额，待寿命尽时，能重来一次！

“大胆狂徒，找死！”

“今日定要把你这个辱神者挫骨扬灰！”

神侍们祭出宝光神符贴在自己身上，气势攀升，竟从寻常的神通战力，提到了返虚高度！

注视着转生池的硕狱不由转过脸，皱着眉头，“世界之力加持？”

“在伟大的神力面前，还不快引颈受戮！”

“你能苟延残喘至今，已是神的恩赐！”

这些神侍齐齐攻来，却被硕狱一拳一个，砸得眼冒金星。

本体是神通，又活得高高在上，不需要战斗，能指望他们的战斗本领有多高超？

再者，硕狱吸纳了诸多魂力，一只脚已经踏进返虚了，还会怕这种半吊子？

他余光见转生池中的状况依旧激烈，立马化身巨人，把神侍们揍得鼻青眼肿。

有世界之力护持，他们的防御极高，竟是不死。

硕狱心中发狠，抓着飞脚踢来的一名神侍就按着他的头，将他沉到了池中。

池中两力斗得厉害，眨眼就把他化散了。

其他几个神侍两股抖不停，转头撤退，想要将二层的骷髅们引上来对付他。

他追出几步，忽然身后传来巨响，忙回去一看，池中爆射出几块巨鼎的碎片，砸得地面哐当响！

这转生池果真不简单，竟是将这巨鼎洗炼爆了。

紧接着又有一阵细微的声音，他低头仔细一看，深色的池沿上裂开了好些细纹！

硕狱不知道自家陛下能与神蝉皇斗多久，但时间便是性命，她会在如此关键的时刻提到要毁了转生池，那这必定是十分要紧的。

他化出震天锤，催出魂火，高举着这把燃烧的大锤朝池沿抡下。

哐！哐！哐！

昏暗寂静的空间中抡打声不绝，瑟缩在角落里的鬼魂们浑身发麻，仿佛那锤子就抡在它们身上。

“快，快！”

原本，一层拘着“天魂”，二层储藏着灵骨，三层是转生池，四层巨鼎，不能乱位。

但神侍们有世界之力加持，竟将骷髅们都引上来了。

不过，之前骷髅们能如生时一般用神通秘术对付湛长风和叶央帝君，是因为神蝉皇的意识降临在了它们身上，跟两人玩了一把。

现在，没有神蝉皇操控，它们就是单纯的傀儡，只有蛮力，而无法使用神通秘术。

就算如此，数量多了也能淹死人。

硕狱的力量都集中在大锤上，眼里也只有这个池子，虽知晓这些骷髅正围扑过来，亦不敢放松手上的事。

哐！

落到他身上的攻击愈来愈烈，身周已经被围得密不透风，他硬抗着落锤，只在意锤下持续扩大的裂痕。

转生池无声咆哮，然随着裂痕越来越大，它的力也溢散了开去，崩解得更快了。

“攻击他的背，不能让他活着出去！”

神侍们深知硕人族的皮糙肉厚，唯有捣他们的伤口，才能让他们在短短时间内痛叫起来。

密集的攻势将硕狱的背捣成了血糊糊，肩骨都碎了，他浑然不觉，怒吼着砸下一锤锤。

一块石头蹦了出来，打到了他的脸上，他却满是喜色，聚起全部力量，高高举起沉重的震天锤，朝那缺口砸去。

哐！

夸嚓、夸嚓，如大石滚落冰面，转生池上瞬间遍布裂痕，阴冷的浪潮从池中爆发，将硕狱、神侍、骷髅们扫飞。

嘭！

它开始连续爆破，整座神殿都因此晃动了起来！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    