    轰隆隆的功德之力连绵不绝，足足灌注了数个时辰，才缓缓的散去。

    这片混沌本源之地，顿时也安静了下来。

    楚河活动活动了一下筋骨，然后看了看天空中，那巨大的天道本源，深深的吐出一口气。

    “主神，送我回去吧！”

    他轻声开口，不在留恋，以为此前的影响太深，他怕待久了自己还会犯浑，还是早点离开的好。

    唰。

    无声无息之间，楚大老板直接消失在了原地中。

    再次出现，已经是在熟悉的主神殿内。

    “那些功德你拿走吧！”

    “好。”

    主神没有说什么，直接降下一道光，将他笼罩，然后就看到一团金色的流质从体内流出来。

    这就是此前的功德之力。

    也是大千本源的另一种表现形式。

    可以悟道、可以炼器、可以炼神通……好处多多，但现在，楚河都用不上，要给主神炼成本源，升级所用。

    “质量比想象中要低。”

    “啊？！”楚大老板愕然，“那……能用吗？”

    “可以是可以，只是质量很差就是了。”主神缓缓道：“看的出来，你控制分魂脱离了天道之后，对那天道的影响有些大，超乎预料了。”

    “额~”

    这一点，他还真的不知道说什么好。

    顿了顿之后，才问道：“你的意思是说，现在的太古世界受到影响了？”

    “恩。”

    “预计，它需要恢复，起码要数万年的时间。”主神道，“毕竟是人为强行晋升的，虽然成功了，但拜托了人为的力量，自然会有很大的影响。”

    “宿主，你不会还想着……融入那天道之中吧？”

    “想到是想，只是，不现实。”

    “你知道就好。”主神一点都不客气，“看的出来，你需要休息一段时间，调整一下心态，这段时间好好放松吧。”

    “等你体内的蕴道过程结束，也差不多行了。”

    楚大老板闻言，轻轻点头。

    “对了，我能去永恒之塔吗？如此也能节约不少时间。”

    “你说呢？！”

    好吧。

    看样子是不能了。

    毕竟，蕴道，是自我、大宇宙、还有心灵的一种合一变化，呆在外界，自然比呆在时间凝固的永恒之塔要好得多。

    万一去了永恒之塔，导致原本顺利的‘蕴道’过程，发生了什么变化，那就真的苦都来不及了。

    “也罢，三年零三十三天，也不长，一百多年都熬过去了，还怕这点时间吗？”

    楚河吐出一口气，轻声自语。

    “对了，小乌龟那货呢，醒来没？！”

    “没有，在这里。”

    主神说着，就看到大殿内的空间微微扭曲，一个玉质的小乌龟就呈现了出来，但它依旧闭着眼，仿佛沉睡一般，没有苏醒。

    “没醒就算了。”

    楚河挥挥手，并没有多说什么。

    早在主神将他挪移到太古世界的时候，肩膀上的这货，就被留在了这里。现在这货一直沉睡，看样子还不知道什么时候能醒过来，也就不打扰它了。

    “你炼化那些功德吧，我去位面广场那边走走，放松放松，顺便看看新的广场怎么样？”

    “恩。”

    主神说着，旋即，就去炼化那些‘天道功德’了，而楚大老板也离开了主神殿，进入了位面广场之中。

    ……

    “娱乐区。”

    刚一进入位面广场，踏上白玉般的地面，脑海内就冒出这三个大字来，同时还有一段文字介绍。

    娱乐区，就是专门用于娱乐的场所。

    放眼看去，这一整条宽大的街道上都是各种新建筑，风格也各有不同，楚河扫视了一眼，心中估摸着，这应该是主神为了让不同世界的位面商人适应，所建立的各种风格建筑。

    科技简洁风的高楼、古典优雅的楼宇、原始而粗犷的殿堂……

    近十种风格，基本上满足科技异能类、神话修行类、魔法巫师类等等体系的位面商人口味，当然，也不乏那种猎奇的。

    “这是酒吧。”

    “这是赌场。”

    “这是……我去xx场所。”

    “黄赌毒都凑齐了啊，只是，这个黄，是怎么弄的？人造人，还是……”

    楚河发誓，他计划中，可没有xx场所啊，主神这货，居然你弄出了这么一个风花雪月的地方，真是不要脸。

    除此之外，他居然还看到了游乐园？mmp，这地方有毛用？

    战斗录影厅，听名字，应该是播放战斗录像的地方吧，那么应该是竞技场那里的。

    楚河一边走，一边看着。

    穿过‘娱乐区’，就是‘休闲区’，然后是‘竞技区’，‘生活区’，‘任务区’‘交易区’……

    各种新奇的建筑也多的很，图书馆、美食街、各种稀奇古怪的商场、商店、血腥竞技台、排位竞技台、万界林园……

    甚至，还有新建的拍卖行，占地广袤，但关闭着，位于交易区入口处，很显眼。

    还有意见投诉屋，专门收集各种意见和投诉的地方，这也是楚河吩咐的，不然，以主神这货傲娇的性格，怎么会理会那些位面商人的建议。

    一整圈的逛下来，简单的了解了下，楚大老板还是很满意的。

    “感觉还缺少了些什么，不过不急，等日后发现了，在增加或者修改就是了。”楚河嘀咕着。

    如今的位面广场，看上去焕然一新，不同区域的划分也更细致，位面商人们需要什么，就去什么地方找好了，方便的很。

    这些新增加的种种建筑，早就安排好了各种各样的人造人，或是智能机械，或者傀儡生命，完全自动化，很方便，很高效。

    整个广场的中心处，地标性的‘永恒之塔’依旧存在，中心的变化倒是不大，楚河琢磨着到时候要不要也改良改良一下。

    “如今的位面广场越来越繁华了，这才有万界中心的样子嘛！”

    楚大老板心中自然是很满意的，心中，那天道对他的深深影响，似乎也淡去了不少。

    这，才是我想要的。

    无穷无尽的位面商人，开遍诸天万界的店铺，早晚有一天，它会遍布大宇宙的每一个角落，它的影响力，无与伦比。

    “每一个人，都有机会。”

    “每一个人，都可以获得机会。”

    “直接、或者间接的通过位面店铺获得自己想要的，获得自己稀缺的，强大自己，完善自己，只要付出了，就有回报，那才是最理想的情形。”

    “如果可以做到这一步，那才是一个黄金的盛世，完美的时代啊。”

    口中低语着，楚大老板的嘴角也微微翘起，慢慢的朝着远处走去。

    ————-

    （ps：对于昨天的更新迟了的事，先跟大家道个歉。

    昨晚没写完，早上就没发，想等着写完一起发的，上班偷偷的码，也是希望大家可以一下子看着痛快些，希望理解。

    如果老板们还不满意的话，为了请求原谅，老榴莲我今天就在这里立下一个绝命flag。

    明天，我要十更，做不到十更，也要七八九更。

    放心，没喝假酒。

    更新或许会迟到，但永远不会缺席。

    当然了，原谅我的话，那就不用了，毕竟，flag不能乱立的，而且上班，月末了，事多。）6689