    进入游戏，此时攻沙已经开始了。

    银枪见到七少爷上线了，连忙喊道：“指挥上线拉，快点来指挥，我们都在复活点干对面呢”

    “好，马上来”

    进到复活点就看到银枪在追着剑破苍穹打，剑破苍穹今天又上线了，不过相比昨天，特战队的人看起来少了一些，两边人数现在已经差不多。

    看来昨天拿沙失败，有不少人走掉了，现在留下来的基本都是70级以上的号了。

    接过指挥权，卢浩就直接开始发布指令：“打程少，打程少”

    “武器店不要追太远了”

    “继续，银枪没血，回城吧”

    “清风斗笠，漂亮，霸道运气不错啊”

    时间到了9点，特种兵看在外面不占优势，还容易爆装备出去，决定让大家进皇宫打。

    “所有人进皇宫，进皇宫，到皇宫里面爆对面的装备”

    “小号上毒，大号打人，先杀银枪，爆他装备下来”

    见到特战队进皇宫了，卢浩也不着急，现在还早拿了皇宫没也啥用。

    “五少爷，六少爷，还有哒哒哒，爆狠货你们几个去复活点砍复活点，其他人全部给我进影之道”

    接下来两边都是快速下皇宫，皇宫里面不断死人，不断爆装备出去，双方都有人爆装备。

    9.20皇宫就被卢浩这边拿下来了，不过特战队还是很顽强，不断的冲击皇宫，好几次皇宫都差点被特战队打掉了。

    “人少的时候就跑一跑”

    “皇宫没人了，支援再快一点”

    “杀剑破，杀剑破，支援再快点，快结束了”

    10.00到了，皇宫被华山派拿下了，卢浩的七少爷死了七八次，至尊血石和天龙衣服都爆了出去，不过也捡了一个传奇战镯，不亏，反正都准备换区了。

    拿完沙城卢浩就和石汉昌进入清风神庙，准备打一波终极BOSS，前脚进去，剑破他们就跟进来，接下来就是继续PK抢地图。

    打了一会行会BOSS又刷了，又是一场大战。

    接下来就是各种打架，今天特战队特别坚韧，几个大号都一直没下线，就是干。

    清风神庙打架，剑破见银枪十步一杀老是偷人，十分难缠，直接去顶了捐献，顶到了5500万。

    银枪正打着发现自己十步一杀没了，发现榜一没了，直接前去顶了5600万元宝。

    就这样你来我往，银枪尴尬的发现没元宝了，这哪里能忍，连忙收元宝。

    “窝草，收元宝，没元宝顶榜一了”

    卢浩连忙把几个人的元宝凑到一起，一共有10790万，最后以1000元的价格全部卖给了银枪。

    有了这1000万，银枪终于把榜一拿到手了，剑破收了许久都没收够元宝，最后只能作罢，今天又浪费了几千块。

    双方从清风神庙打到土药店，又从土药店打到了尸王殿，反正就是硬抗，

    凌晨3点，双方还在尸王殿PK，的杀人数从1530个涨到了1730了，死亡数也从870涨到了950.

    石汉昌突然说道：“饿了，你们呢？有没有吃的”

    “我也饿了，我也没吃的，出去买点吗？”

    “这么晚，哪里有卖吃的啊，而且这个地方这么偏，去哪里买啊”

    黄晨直接回房间拿了一包饼干出来:“我就一包饼干，哥几个分着吃？”

    卢浩记得自己还有2桶泡面，连忙回房间拿了两桶泡面出来。

    “我给你们泡面吃”

    “浩子，还是你好，居然还有泡面”

    “看来我们明天要出去买点东西备着了”

    5个人分两桶泡面，一人一口的分着吃，随着最后一口汤被斌子喝掉，几人看着空空的泡面桶都是意犹未尽的。

    “明天先买两箱泡面”

    “我觉得要存10箱呢”

    “好了，上线打架，打完明天清号，去搞新区，这个区现在没啥发展了”

    “行，今晚好好玩玩”

    “捡点装备去”

    双方打架一直打到早上7点，才散去，几个人也没打怪的心思了，也直接下线睡觉了。

    “哥几个，饿不饿，出去吃点东西在睡觉”

    “太远了，懒得跑，先睡觉吧”

    “行，睡觉吧”

    下午4点，卢浩最先起床，看到几人还没起来，决定出去买点饭回来，给昌哥发了条信息就出门了，等到买完饭回来，已经5点了。

    刚进门就看到几人在电脑前面玩游戏：“哥几个起床了，我给你们买了饭回来”

    “吃饭吃饭，饿死我了，浩子什么时候出去买的饭啊”

    “4点多就出门了”

    “唉，太偏了做啥都不方便，买台电动车吧”

    卢浩也烦这个，出门至少就要半个小时，买电动车那就方便多了：“行买台电动车，行，等下吃完饭谁和我出去一趟”

    李毅连忙说道：“我去，我去，正想出去走走”

    两人最后花了2300元买了一台电动车，又去超市买了2箱泡面和一些干粮，晚上8点才回到家。

    进入游戏，又是沙巴克战斗，卢浩再一次指挥起来。

    “杀剑破，剑破打掉”

    “杀程少”

    “皇宫右侧打掉，支援在快一点，对面扛不住了”

    经过2个小时的激烈战斗，华山派再一次赢得了此次的沙巴克。

    拿下沙巴克后，卢浩就开始清号了，卖东西了，几个人的装备全部便宜卖了，清风战镯1500卖了，传奇战甲3000卖了，2个传奇首饰600卖了，一些七七八八的500元半买半送了，都卖给自己行会的兄弟了。

    卖完装备后卢浩在行会歪歪和大家告别：“兄弟们，我们几个换新区去了，你们好好干”

    “七少爷，怎么了？要换区了吗？”

    银枪见卢浩要换区了，也连忙问道：“怎么了，兄弟，打的好好的怎么要换区呢？你走了谁来指挥啊”

    “银枪大佬，我们几个准备去25号的区，现在拿沙已经没问题了，特战队不是你们的对手了，后面我们还是会合过来的，我们就去新区开荒去了”

    “等到时候合回来，我们在一起干，就好了”

    银枪见卢浩去意已决，也没在挽留：“行，那祝你们新区霸区，到时候合回来别打我就行，哈哈”

    “合回来，还是跟着银枪大佬混，毕竟你可是神豪级别大佬，我还准备卖装备给你呢”

    “哪里哪里，那等你过来，到时候在一起干”

    “走了，谢谢大家这些天的照顾，我先去新区给你们打头阵了，哈哈”

