    剑对剑，倒是可以，但是不能太张扬，得控制好力度。

    陆泽唇角掀起浅笑，他已有了妙计。

    “每位队长只可挑战一次，谨慎选择挑战对象。”

    苏文轩说完此话，另外三位队长便来到操场空地处。

    “想挑战我的人，来吧，我不用刀，能接下我三拳，便算你通过！”

    苏烈低喝一声，法器之多，本来是直接给每人发放一个。

    但是想想C上级兽潮的事，还是选择以这种方式，让他们通过自己这一关拿到法器，如此也能鼓舞人心。

    宋恒和曹锐那边，挑选出西南军区的精锐，发放灵器和丹药。

    真正重要的，是苏文轩那边。

    因为他那边，是为了找出西南军区隐藏的那位绝世天才。

    如此丰厚的奖励，他就不信那家伙不为所动！

    整个西南军区只有李飞一人是跟少林寺有关的，但凡出现第二个使用少林功法之人，几乎可以锁定了。

    大部分老兵在宋恒和曹锐那，新兵几乎都去苏烈那边了，只有一个人。

    李飞。

    他来到苏文轩面前，目光坚定道：“苏队，我要挑战你。”

    “哗！”

    这还是第一个敢挑战苏文轩的！顿时引起一片哗然！

    “李哥这两个半月，都已经达到黄级七阶了，说不定真的能过苏队这一关！”

    “但是苏队玄级五阶的实力，李哥好像还差不少吧？”

    “只接三招而已，又不是真打，苏队还能出杀招啊？”

    “李哥加油！”

    苏文轩上下打量了一下李飞，唇角浅笑道：“这么快就到黄级七阶了，果然是位天才。”

    说完，苏文轩话锋一转，浑身剑气荡漾！

    “但是我这一关，可没那么容易过，下台便算失败。”

    他正好也想看看，李飞是不是那杀死地源级妖兽的人。

    如果是，那就一定能过自己这一关！

    李飞攥紧了双拳，这段时间来，他能明确感受到来自各位队长的质疑。

    今日，他必须要证明自己！

    他才是这军区的天才！

    那个喜欢躲着的人，一直躲着就好了！

    陆泽本来也是要直接找苏文轩的，可是见李飞上去，便停下了，脸上带着玩味的笑容。

    “正好让我看看苏文轩的实力。”

    李飞的上台，引来了所有人的关注。

    苏烈和其他两位队长，也在密切关注着。

    他们都想看看，李飞的全部本事。

    “我准备好了。”李飞沉声道。

    苏文轩的气息在膨胀着，锋锐的剑气四溢，仅仅是释放出来的气息，就将台子割的满是剑痕！

    “真武剑决第一式。”

    “无迹！”

    “咔嚓！”

    剑气朝李飞猛冲而去！地面被层层掀飞，留下一道深深的沟壑！

    要命的是，这剑气。

    看不见！

    李飞额头上冷汗凝聚，第一招就如此棘手！

    但苏文轩还是留手了，虽然看不见剑气，但能从台子上的沟壑推算距离。

    李飞抓准时机，大喝一声。

    “二指禅！”

    李飞身上佛光显现，两指一出，金光闪耀！

    “铛！”

    刺耳的金铁碰撞声响起，李飞猛然倒退两步，浑身的肌肉都膨胀起来，额头上青筋剧烈跳动，仿佛随时都会爆开般吓人！

    陆泽看到这一幕不禁眼前一亮。

    看来这段时间，李飞也认真修炼了，让陆泽对他刮目相看。

    苏文轩见状也暗暗点头，这第一剑，算是接下了。

    果然，两秒之后剑气消散，李飞也气喘吁吁，两根指头剧烈颤抖着，鲜血从指尖滑落。

    即便硬到这种地步，都还是被刺穿了肌肤。

    而这，还仅仅是苏文轩所会真武剑诀的第一招！

    “李哥牛逼！居然接下了苏队一剑！”

    “卧槽，李哥真的接下来了，那可是苏队啊！玄级五阶强者！”

    “李哥绝对是咱们军区未来的战神！”

    新兵们见李飞接下，比李飞本人都要兴奋。

    “没有给你休息的时间，第二剑要来了。”

    苏文轩开口提醒道。

    李飞闻言瞬间打起精神，将震惊抛掷脑后。

    苏文轩眼中凌冽的剑光闪过，充满针对性的气息让李飞咽了咽喉。

    他感觉，自己置身与无形的剑阵之中，这里的每一把剑，都要食他骨肉，杀意充斥着这片空间。

    接着，苏文轩淡淡的声音，在每个人耳边响起。

    “道生一剑。”

    “嗡！”

    这一刻，李飞感觉自己的时间相对静止了。

    一个照面，一个恍惚间。

    苏文轩已在他一米之外，七星剑直刺他而来！

    “硬气功！”

    如此近的距离，如此短的时间。

    李飞根本来不及用其他招式，全身肌肉紧绷，如同钢铁！

    “噗嗤！”

    可苏文轩的极品七星剑之锋锐，就算是乌龟返祖的地灵级妖兽都能刺个窟窿！

    这还是苏文轩有所克制的情况下，道生一剑仍然刺进李飞体内！

    他避开了要害，而且这一招还没结束。

    七星剑刺进李飞体内后，紧接着排山倒海的杀伐之意淹没了李飞！

    这一刻，李飞感觉自己置身于血海，到处都是残肢断臂，简直就是精神污染的一幕！

    凶猛的劲风，也让李飞连连倒退，很快就接近了台子的边缘！

    苏文轩见李飞越来越无神便知道，结束了。

    剑中强烈的杀伐之意，足以摧毁心智不坚的人。

    李飞，不是他要找的人。

    苏烈见状也摇了摇头，叹了一口气，暗道一声：“果然。”

    “咚！”

    李飞跌落在台子下，苏文轩也收回了七星剑，哪怕收了剑，李飞还是被杀伐之意干扰，过了好一会才回过神来。

    他败了！

    “你心智磨练的还不够坚定，若是再决然一点，便接下我这一剑了。”

    “不过差点接住我这第二剑，你也有资格获得灵器和丹药。”

    苏文轩说罢，便根据李飞的传承，给了李飞一套血色拳套和金甲，还有一颗回神丹。

    李飞在台下接住，但他眼中却没有半分高兴，只有浓浓的不甘。

    心智不坚……又是心智不坚！

    之前败给战神之子姜武涯时，也被姜武涯嘲讽他的拳头像娘们！

    究竟要做什么，才能达到心志坚定的程度？

