    晚上。

    【水帘洞天】

    天字八号包间。

    破有点高档场所的感觉。

    大量的木质结构，装修出来效果，显得古色古香，香炉里点着充满金钱味道的熏香，明黄色的布料薄如蝉翼，被制成了窗帘和帷幔。

    摆设合理，绿植点缀，整个包间里的小装饰，都显得很精致。

    包间的中间，有一张按摩床，按摩床的旁边，还是一张按摩床。

    不过和普通场所那些海绵垫的按摩床比起来，显得更高档一些，躺在上面也更舒适一些。

    花钱所带来的附加价值，很大一部分其实就是贵字感。

    越是高档的场所，越是会让你觉得你的这个钱没有白花，你得到了应有的匹配的服务，或者消费感。

    按摩床的中间，放了一张水晶茶几，茶几上摆放着各种，水果小吃，以及茶饮。

    整个包间里，摆放了很多水晶制品，包括卫生间的水晶隔断，还有茶几桌面以及小物件等等。

    这么多水晶制品，偏偏没有和整个包间产生任何冲突，很协调的融合在一起。

    大概和包间相得益彰的，就是两个小姐姐了。

    两个年轻漂亮，身材苗条，面带微笑的制服技师小姐姐，分别站在两张按摩床旁边。

    所有的娱乐场所，除了玩，大概都离不开有漂亮的小姐姐。

    水汇更没跑。

    此时此刻，两个技师小姐姐，正在用专业的手法，给客人按着肩膀。

    力度适中，手法专业，面带微笑，体验感好的一匹。

    “老公，你说我们家唐总那边，现在什么情况了？”

    一张按摩床上，穿着水汇提供的宽松衣服，依然显得凹凸有致，脸上贴着面膜的女子发问。

    她依然没有回头，趴在按摩床上，不过这话，说的是给旁边的人听到。

    技师小姐姐给她按着后背，眼神里都是眼神里有一丝是羡慕，这个客人看着微胖的身材，实际上好的爆炸。

    同为女人的她都挺羡慕的，难怪和旁边的老板感情那么好。

    毕竟……这种熟的差不多的姐姐，又那么爆炸的身段，谁不爱呢？

    羡慕不来。

    能配的上旁边那个年轻，有钱，长得帅，温柔，细腻，会疼人的这种小哥哥，这个姐姐可见优秀了？

    “不知道，嗯哼…可能在尬聊…哼…小姐姐，我背不酸，腰酸！”

    旁边的男人趴在按摩床上，被小姐姐按的唧唧哼哼。

    一边回答问题，还不忘和技师沟通那里需要按。

    给他按后背的技师小姐姐答应一声，开始按腰。

    隐晦的和旁边的同事对视了一下，两人不约而同的看着那个女客人。

    有些凶啊！

    这么一个年轻的小哥哥，居然都开始腰酸。

    还真是……妖精！

    两个技师小姐姐心照不宣，各种各样的客人，像这种情况也不是没有，何况，她们自己也有男朋友。

    这年头的成年人，除了少数人，大部分人对于对于一些敏感词，都已经是秒懂的状态啦。

    什么腰酸，枸杞，精神不振，虚汗，这些东西，刚好涉及到她们专业的一部分。

    给男客人按腰的技师小姐姐，还特意好奇的测试了一下，显然……这个客人完全没有虚。

    只是过度了而已。

    这大概是，家里面有一个女妖精，所带来的后果吧！

    “尬聊，哈哈哈…我觉得，有可能大眼瞪小眼！我给唐钰发个消息问一下！”

    没错，在保健的就是叶修和李想了。

    他们来了不短的时间了，刚才泡了一个药浴，然后才开始上来做按摩。

    这会儿才刚开始没多久。

    李想把旁边的手机拿过来，趴在枕头上，准备给唐玉发信息。

    唐钰没谈过恋爱，其实有些单纯，李想有点不放心，怕她被人家给骗了。

    今天分开之前，李想还嘱咐过她，让她一定要注意一些，现在这年头骗子多。

    现在不光是骗钱，骗色的人也很多，像唐钰这种没有经验的，一不注意就沦陷了。

    最后落得个人财两空，李想可不希望她遇到这种情况。

    她想着，要不给唐钰发个信息，提醒一下唐钰。

    “你可拉倒吧！人家约会，你去打扰人家干嘛？”叶修觉得这种行为很牛马。

    反正叶修和李想在约会的时候，如果有人打电话的话，叶修绝对不会搭理。

    忙得很。

    万一人家两个人，现在聊得相谈甚欢，结果李想发个信息过去，这不是打扰人家兴致吗？

    如果是聊得不好的话，唐钰早就给李想发信息，让她打电话过去救场了。

    起码李想打电话了以后，唐钰可以找个理由，直接离开。

    既然没有打电话，也没有发信息，那就说明，唐钰两个人聊得还是不错。

    作为一个成年人，明知道人家在忙的情况下，还发信息打扰人家，这是一种很不礼貌的行为。

    叶修觉得不可取。

    其实李想，也没有必要去做这种吃力不讨好的事情，毕竟缘分这种东西，没有人能说的准，有可能他今天出现，唐钰约到的就是自己的真命天子呢。

    如果唐钰和对方，真的有缘分的话，他们会很自然而然的在一起，不需要外人去插手什么。

    所以，叶修觉得这个行为很牛马。

    “那算了！还是不问了！”李想寻思了一下，叶修此言有理。

    还是不要打扰她。

    有可能，唐钰现在和人家聊得真开心，李想一个电话打过去，反而让她更尴尬。

    还是等到明天上班的时候，再问唐钰是什么情况了，反正两个人办公室隔着近。

    不打电话了，又把手机丢在一边，李想伸手指了一下自己的腰：

    “小姐姐，麻烦帮我也按一下腰，酸的很！”

    腰酸的，其实不只是叶修一个人，李想也有这种情况，有可能，她酸得比叶修更厉害一些。

    “好的，女士！”技师小姐姐答应一声，从后背往下移动着手。

    经过专业培训的技师小姐姐，不管是力度，还是舒适感，专业程度，其实都很强。

    “嗯…嘶…这感觉太酸爽了！”李想感觉被小姐姐蹂躏了。

    因为技师不错，专业！

    李想忍不住，发出唧唧声哼哼的声音。

    现在和叶修一样，李想刚开始的时候，还有些矜持，感觉有些害羞。

    现在李想也不考虑那么多了，反正旁边是自己的老公。

    不带不好意思的，反正他也不是不知道。

    不过给李想按摩的这个技师小姐姐也算是发现了，原来不是单方面的欺凌，而是势均力敌。

    事情不简单！

    技师小姐姐都可以通过简单的信息，来复盘一场暴力打架了。

    城里人真会玩啊！

    技师小姐姐她们，是只有在刚谈恋爱的时候，才有过这种经历，后来就没体验过了。

    毕竟，自己都累得够呛，还得给男朋友按。

    时间流逝。

    偶尔，叶修和李想，也会和她们聊聊天。

    一直到按摩做完。

    花了一个小时的时间，总算是全部按完了，两个小姐姐都出了一声身汗，显然累的不轻。

    如果不是因为有过专业的训练，她们也不可能每次都按这么久。

    不过，这两个客人要求很有意思，都是只要求按腰和大腿，两个技师憋着笑。

    在李想和叶修这两个消费者面前，她们确实是什么都没有说，估计完按了以后。

    就会在同事群圈子里，大面积传播了。

    按完了。

    两个小姐姐就拿着东西，离开包间里，要换美容师和其他技师来。

    他们现在还要做其他的项目，李想要做美容，叶修要采耳！

    两个技师小姐姐走了以后，包间里又显得空旷了。

    按摩床的前半部分，被叶修和李想摇起来，变成一个倾斜的角度，垫了一个枕头以后，李想和叶修半靠着按摩床。

    李想伸直手，拉伸了一下腰，舒服了很多。

    来按了一通以后，总算是感觉轻松了不少，起码没有那么酸了。

    “效果还是比较显著的。”李想感受了一下。

    叶修看了看她：“你觉得好就行，下次再遇到腰酸的这种情况，还在他们家。”

    叶修拿着手机，扫了一下茶几上的二维码，打开点餐的小程序，界面都是琳琅满目的菜品。

    “想吃什么？他们家菜还挺多的！”叶修询问。

    李想翻那个白眼，没有理他。

    对于这种明知故问的问题，李想已经无力吐槽了，几乎每天都在发生。

    但是叶修偏偏就是坐不住很多事情，叶修明明可以自己做决定，就非要问自己行不行？

    他们俩从刚来到现在，泡了一个药浴，然后就是按摩，不过，他们到现在为止还没吃什么东西。

    耽搁了这么长时间，不要说李想，叶修自己感觉有些饿了。

    李想拿过旁边的茶杯，喝了一口茶，才回答叶修：“给我多点两片肉就可以，米饭也要。”

    只要不让李想吃蔬菜，李想吃什么都可以，有肉就行。如果非要逼着她吃的话，李想大概就会吃一小口。

    铃铃铃……

    李想还准备回答一下叶修，结果微信视频来了。李想看了看来电显示人，有些麻爪。

    好巧不巧的。

    “我妈打的！”李想愕然。

    如果:你作为一个女生，老妈给你打电话的时候，如果你在水汇，她是什么想法？

    叶修：“……”

    好巧啊！

    丈母娘早不打视频，晚不打视频，偏偏这个时候打视频。李想和叶修在水汇没回家呢！

    叶修还寻思着，要是丈母娘知道了，自己带李想出来做按摩。

    不知道她会不会生气。

    他们只是来泡个药浴，按一下而已，好像也没什么可说的。

    “怎么办？接还是不接？”李想看了看他。

    每次都是这样，遇到紧急情况，李想自己不知道怎么处理的时候，才想着问老公该怎么办？

    有主意的时候，就是你别哔哔！

    叶修耸耸肩：“还能怎么办？接呗！实话实说，又不能吃了你！”

    叶修觉得这不是什么大问题，知道就知道呗，老丈人都经常出去泡澡，也没见丈母娘说什么。

    丈母娘去过没有！叶修不就不知道了，估计是没有。

    李想直接把手机丢给叶修。

    叶修：“……”

    人间真实李大妮，甩锅的时候，总是那么自然，叶修就像是是她的专属背锅侠。

    “唉～，胆小鬼！”

    “那你接啊！你个傻大但！”李想吐槽。

    叶修：“……”

    叶修把手机拿起来，点开接通！总不可能让电话一直响着不接。

    不接的话，李想妈妈她更疑惑。

    当然，接通电话之前，叶修在心里面组织了一下语言。

    “妈！”叶修喊了一声。

    电话另一边的李想妈妈，看了一下画面里的环境，有些疑惑的问了一句：“你俩没在家呢？”

    叶修摇摇头。

    环境明显不一样。

    “有点乏，在外面按摩！准备拔个火罐！李想在做美容呢！我们一起的，等会儿就回去了。”叶修回答道。

    叶修一句话，就解决了事情的起因、经过、过程，结果！

    李想暗搓搓的点赞。

    还是叶修有办法。

    随口就来。

    李想妈妈恍然大悟，难怪觉得环境不一样，在外面就正常了。

    “就是澡堂子呗？”

    叶修：“……”

    非要怎么说的话，也没错，也算是澡堂子吧。

    只是比澡堂子，花的钱要多一些，花样要多一些，环境要好一些，还有搓澡儿的，要年轻一些。

    “累着了就多休息，别光顾着工作，身体重要！”

    李想妈妈听到叶修说这两天累了，关心的说了一句。

    现在赚钱可不容易，她是一直都深有体会的。

    来自李想妈妈的关心，让叶修有些不好意思，也不是什么正经累。

    就是胡闹累。

    叶修挠挠头，笑着答应她。

    “也不是什么大事儿，就这两天感觉有点儿累，出来按一下。”叶修回答：“您找李想吗？要不要我把手机给她？”

    打的是李想的电话，叶修以为她找李想有什么事情。

    结果……李想妈妈摇摇头。

    她就是打个电话问一下，也没有什么事情。

    叶修接了电话，她就和叶修聊几句，就准备挂了。

    “找她干啥！就是看看你俩吃了没，非要说事情的话，就是提个醒，孩子也不是一天两天就有的，别太累！”

    联系了一下前后的情况，李想妈妈突然想到这个问题。

    叶修：“……”

    李想：“……”

    李想脸红了。

    有点埋怨自己老妈，什么都说！

    听到这个话，叶修不知道怎么回答了，丈母娘倒是把话说明白了，整的的叶修脸通红。

    都不知道说什么好了，叶修有些尴尬，难怪李想越来越虎了，不出意外，这是遗传吧？

    “那啥，这个我知道的，您放心吧！我也知道急不来！”叶修只能这样回答。

    李想在旁边脸红，看着叶修脸红的样子，她觉得自己和叶修就像是红灯。

    一句话，把他们两个人都整得不好意思了。

    不过，倒是难得看到叶修这样。

    叶修脸皮一直挺厚的，很难得见到他像这样不好意思，说话都支支吾吾的。

    其他的，也没什么说的，李想妈妈嘱咐了他们一句，让他们早点回家。

    “您也注意身体，这个慢慢开始冷了，记得加衣服！”

    “嗐，我知道的，可放心吧你们！”李想妈妈笑着回答。

    叶修又说道：“要是想我们了，就打电话，都有时间的！”

    “嗯，行了，其他也没什么事情，就挂了啊！”李想妈妈挂掉视频。

    叶修还准备和她聊两句呢，没想到她挂电话挂的这么快。

    直觉告诉叶修，李想妈妈打电话应该是找李想，应该是有什么事情，但是电话被叶修接了以后，她就没有说。

    可能是不方便说。

    叶修把手机递给李想：“妈找你大概是有什么事情，到时候你再给她回个电话吧！”

    李想点点头，接过手机。

    回去给她打电话。

    叶修拿着手机，开始继续点菜，有些饿了，就简单点了几个。

    点好了菜以后，叶修靠着按摩床，拿着手机，开始刷新闻。

    不过没多久，房间门就被敲响了。

    “进！”李想喊了一声。

    一只手提着箱子的两个技师小姐姐，推开门走进来。

    高跟鞋踩在地板上，发出清脆的声音，库里丝黑的发亮，身段优秀，容貌年轻。

    还是一样的颜值啊！

    都不用换了。

    叶修还记得，上次来的时候，好像没这么漂亮来着。

    不知道是不是因为换了一个包间的原因，消费不一样，档次不一样？

    呸，看人下菜呢！

    其实越高档的水汇，技师小姐姐就越年轻，越漂亮，也越专业。

    开水汇，除了必要的成本，最大的两个特色，一个就是保健的专业服务，另外一个就是技师的漂亮程度。

    “先生，女士晚上好，我们是来做美容和采耳的。”其中一个小姐姐自我介绍。

    李想要再做个美容，叶修再做个采耳，做完以后，他们就准备回去了。

    今天的挥霍，到此为止。

    指了指叶修，李想说道：“给我老公做采耳吧！我做美容！”

    技师小姐姐又重新把按摩床调平整，坐在叶修旁边，准备开始给他采耳。

    叶修躺好。

    她从随身携带的包包里，拿出了一大堆工具，叶修又开始了新一轮的享*受。

    其实掏耳朵，是一个很舒服的事情，特别是这种专业手法，很棒的体验。

    特别是那种金属工具，发出的声音，叮～回味悠长，特别解压。

    感觉满分。

    总之，叶修觉得这个钱没有白花，虽然他们家店，要比其他地方消费高一些。

    但是服务，还有技术，确实是真的好。

    叶修决定下一次按摩的话，还是选这家店，虽然离回家的距离远了一些，但是物超所值。

    果然，越是贵的地方，花里胡哨的东西也越多。

    过了不少时间。

    砰砰砰……敲门声音响起来。

    “小姐姐，能不能吃完饭再做？”听到敲门声音以后，李想问道。

    李想知道是该吃饭了。

    美容师小姐姐：“……”

    “好的！”她只能答应。

    能反对吗？

    每天早上都在喊，顾客是上帝，要满足顾客一切合理合法的要求。

    叶修已经做完采耳了，现在就在旁边坐着玩手机。

    推着餐车的小哥哥，进包间以后，把饭菜放在茶几上。

    说了一句请慢用，晚餐完按服务铃会来收拾以后，就拉着餐车出了房间。

    美容师也离开了。

    李想摸了摸脸颊，美容才做了一半，感觉脸上湿漉漉的。

    不太舒服。

    “不管了，先吃饭！”李想坐在椅子上，拿过叶修递来的筷子，开始干饭。

    叶修也有些饿了，两人吃的有些风卷残云。

    菜品的味道都还不错，虽然赶不上那些好吃的饭馆，但是在水汇这个行业，也算是出类拔萃了。

    可能厨师不便宜。

    “还挺好吃的。”李想称赞。

    叶修撇撇嘴：“你连自己煎的肉都觉得好吃！”

    言外之意：何况人家厨师做的。

    李想：“……”

    “挑刺呢？干*你信不信？”

    叶修：“……”

    来啊！你过来啊！

    怕你是狗。

    叶修在心里回应了好几句。

    叶修以前和柳飘絮关系还不错的时候，柳飘絮也是这样，动不动就是一口虎狼之词。

    明明人长得很漂亮，但是一句话说出来以后，就大煞风景。

    会直接让你产生一个认知问题，这么漂亮的女人，她为什么会说出这种话？

    实际上，就像是李想这么漂亮的女人，该虎的时候，还是会虎，根本改不掉。

    因为漂亮的女人，她往往根本就意识不到，自己已经漂亮到，不能说这种话的地步。

    “白瞎长的这么漂亮，您不能好好说话吗？”

    “你埋汰谁呢？漂亮就不能说这些话了？那条法规不让说？”

    叶修：“……”

    叶修拍了拍脑门，选择不和李想斗嘴了，还是好好吃饭，先填饱肚子再说。

    也不知道是不是被叶修骗了的原因，李想这两天攻击性很强。

    偶尔就逮着叶修怼几句。

    “吃个芹菜！”李想给叶修夹菜。

    她总是一阵一阵的，情绪变化特别快。刚才还嚷着揍人，现在又开始夹菜。

    这种突如其来的温柔，和刚才的凶巴巴，形成了很鲜明的对比。

    你不是有什么大病吧？

    不过其实和叶修没敢说出来，要是说出来的话，李想又是一顿怼。

    叶修看到碗里的芹菜，立马摇摇头：“我不吃这种东西，你又不是不知道，要吃你自己吃。”

    叶修不爱吃芹菜，也不爱吃苦瓜，习惯不了芹菜的味道，也吃不了苦的食物。

    李想挑眉：“不吃你还点？你以为我吃吗？你还点个芹菜肉片。”

    叶修指着盘子回答：“你只吃肉也没问题！不算亏！”

    李想：“……”

    两人你一句我一句的，吃完了一顿饭。

    叶修等着李想做完美容回家，不过女生做头发麻烦，做美容也麻烦，特别花时间。

    叶修坐在沙发上，百无聊赖的刷着手机。

    叶修也考虑着，唐钰今天去见网友，不知道现在怎么样了？

    好奇ing！

    ……

    …………

    另一边。

    一家餐厅里，唐钰对面坐着一个男生。

    他戴着一副眼镜，衣服穿着得体，发型适中，身上并没有什么多余的配饰，手腕上戴着一块手表，不便宜，也算不上贵。

    长的勉强算是帅，气质很成熟，给人的感觉就是一个稳靠的男人。

    从细节上来说，衣服搭配也很合理，胡茬刮的很干净，头发打理的很好，不长不短也没有染头发。

    鞋子也是干干净净的，手上戴着手表，和场合也很大。

    唐钰观察的很细致，对方应该是一个很细心的人，起码在形象管理这一块做得比较到位。

    从刚才的接触看来，也印证了唐钰这个猜测。

    只是唐钰怎么也想不到，明明看起来很正经的一个人，脸皮就是那么厚。

    这段时间里，对方一直时不时的给她发信息，就没有断过。

    不是约她吃饭，就是约她看电影，或者约她一起听音乐会，甚至还约她一起打麻将。

    总之各种脸皮厚，而且唐钰发现，他现实里也挺健谈的。

    今天唐钰到了地方以后，两人去看了电影，然后出来找了个餐厅吃饭。

    其实看电影这种事情，一般都是情侣和一起去，最次也是朋友，唐钰鬼使神差就答应了。

    大部分原因，也是归功于他的一通忽悠，然后再加上唐钰自己鬼使神差，就相信他的。

    答应他的那一刻，唐钰对这些年学的知识，抱有深深的怀疑。

    不知道是知识没有学到位，还是自己太傻。

    反正就是出来了。

    还看电影了。

    已经一起吃饭了。

    “唐小姐，吃饱了没有？要不要再来点甜点？”

    听到他的话以后，唐钰抬起头看了看他，拿过旁边的纸巾擦了擦嘴角。

    她已经吃饱了。

    “吕蒙先生，我很想知道，为什么你明明就不像那种死缠烂打的人，却偏偏做死缠烂打的事情？”

    这是唐钰见到他以后，产生的第一个疑问，不过刚才一直没有问出来。

    提到他这个名字，唐钰突然想到，公司已经有了一个许楚，有了一个周虞。

    现在又认识个吕蒙，都快凑成一本书了。

    “关于这个事情，该怎么表达呢？大概是看到你第一眼，我就想好了以后孩子的名字了，当然这话有些耍流氓的嫌疑，但是这种实话！”吕蒙回答。

    表情也是一脸诚恳，一副我没有说谎的样子。

    唐钰：“……”

    可去你的吧！

    听到这句话以后，唐钰虽然算不上生气，但是这种话，也绝对算不上好听。

    唐钰并不觉得这种话是撩人的。

    不过，听这个意思，他见过自己？

    “我不记得我见过你！你也确实是在耍流氓，抱歉，这种话可能对小姑娘有些效果！我没什么感觉，甚至克制着自己想骂你！”

    吕蒙笑了笑。

    今天和唐钰接触下来，他就发现，唐钰说话的方式，一直都是一板一眼的。

    有些铁。

    年龄大家差不多。

    所以……老铁。

    他悄悄地笑了一下，然后又把笑容收敛起来。

    “你可能没有印象，但是我记得很深刻，我第一次觉得一个女生很温柔，就是在你身上，看到的那种肉眼可见的温柔。”

    唐钰摇摇头。

    她不是什么温柔的人。

    起码她对自己的认知里，她不是什么温柔的人。

    大部分人对她的评价，都是凶巴巴，冷冰冰，说话不经过脑子，情商低。

    第一次有人说她温柔，其实她是直来直去。

    “如果不能坦诚一些，其实没必要聊下去，很浪费时间！”唐钰说道。

    态度没办法端正的话，就没有聊下去的必要了。

    知道找一个合适自己的人很难，唐钰也做好了第一次就被打击了准备。

    吕蒙叹气。

    他组织了一下自己的语言，才开口说道：

    “我先说明，没有刻意尾随你，但是我很巧和的，我见过你扶老奶奶过马路，给流浪汉零钱，帮邻居大妈拎菜，顺手把垃圾桶外的瓶子重新丢进垃圾桶。”

    “你大概认为这是品德问题，但是我觉得这是温柔！”

    唐钰：“……”

    这难道不是尾随？

    知道这么多，还能都是巧合？

    天底下哪有那么多巧合？而且巧合还刚好发生在自己身上。

    “我们住的很近，我就住你们家旁边！”吕蒙说道：“我承认，后面我有刻意的观察过。”

    唐钰：“……”

    太危险了。

    “你说应该坦诚一些，我也觉得坦诚一些比较好，唐钰小姐，我看上你了，如果可以的话，希望你给我一个追求你的机会。”

    唐钰：“……”

    这么坦诚？

    唐钰不知道他前面说的那些话有多少水分，但是如果他说的都是真的。

    唐钰是接受不了这种被观察的。

    这种方式有些反*人类了。

    “吕先生，你都不了解我！”

    “那你给我一个了解你的机会！”吕蒙秒答：“我会了解清楚的！”

    唐钰语塞。

    “你是个海王吧？”

    这是她的判断，没谈过恋爱的女生，对海王的印象，大概就是能说会道，花言巧语。

    他就是这样。

    吕蒙摇摇头：“我觉得没遇到你之前，那些都是彩排，而且我连彩排都没有练习过几次。”

    “作为一个沙雕APP的开发者和管理者，我看的乱七八糟的东西比较多，这是为了用户体验。”

    “就学多了。”

    这是吕蒙的解释。

    唐钰：“……”

    从刚开始到现在，面前这家伙就特别能扯淡，唐钰都不知道该不该相信他说的话，更不知道，该相信他哪一句话说的是真的。

    不管问他什么，他总是顺口就来，偏偏说的好像对自己一见钟情似的。

    这年头有一见钟情吗？钟的都是脸，钟的都是身材。

    “我对你的话，保持怀疑，如果你非说你是程序员里的异类的话，也可以！”唐钰看了看他。

    吕蒙点点头。

    他本来就是，不过这是指商业天赋。

    “不要对职业有刻板固定的印象，程序员也不都是地中海，语言表达能力差，熬夜996！”

    他就不一样。

    还有很多人也不是这样。

    “没问题，就当你不一样！我不觉得我值得你这样死缠烂打的，没有搞清楚这个原因，我没什么安全感！”唐钰直白的说道。

    他说的那种话，在唐钰看来，理由有些扯淡。

    温柔。

    她没有这种东西。

    吕蒙想了想应该怎么解决这个问题，好像没有特别好的办法。

    “喜欢这种东西，就像是老妈打儿子一样，没什么道理吧？代码有逻辑，感情也有逻辑吗？”

    吕蒙自己很清楚，他确实是被唐钰的温柔吸引。

    第一次见到她的时候，吕蒙也觉得唐钰是个很冷酷的女生，但是通过一些小事情，才发现唐钰是个很温柔的女人。

    一个男人喜欢一个很温柔的女人，这本身就没有什么毛病，大部分人都喜欢温柔的女人吧？

    何况这个女人长得还很漂亮，这也是加分项。

    刚好隔壁的大婶，还对唐钰的情况很了解，跟他说过不少。

    再加上后来聊了那么多，他觉得喜欢一个人，可以没有那么多借口的。

    喜欢就是喜欢，一定要有一个什么理由吗？而且这个理由还一定要合理吗？

    “我爸妈都挺讲道理的！”唐钰回答。

    吕蒙：“……”

    当理论大师遇到钢铁直女，这个故事应该怎么开展？

    吕蒙感觉自己有点蒙。

    他决定换一个方向，和唐钰来聊这个事情，希望能找到一个突破口。

    “你家里催了吗？”

    致命一击。

    唐钰叹气，然后点点头：“吕先生不会真以为，你的死缠烂打脸皮厚老套路有用吧？”

    吕蒙：“……”

    好家伙！

    你可以，姐姐！

    “我家里也催，我觉得我们可以试试！你不讨厌我的话，反正我是喜欢你的！”

    他直言不讳。

    吕蒙个性上，多少还是带了一些，属于程序员的耿直。

    唐钰看着他，看了好一会儿：“我看到你的第一时间，就下载了反诈APP！”

    吕蒙：“……”

    第一印象吗？

    有那么离谱吗？

    他居然谈恋爱谈的少，但是他也没想过，有一天会遇到唐钰这种女生。

    她明明就是在正常的说话，但是每一句话，都好像是夹枪带棒的。

    就很难受了。

    “不好意思，我可能不太会说话，如果不小心伤害到你，我表示歉意。”唐钰表示歉意。

    唐钰只是觉得吕蒙有些花言巧语的厉害，不知道他说的是真的假的，一时之间，唐钰预判断的出来。

    在这种情况下，唐钰除了保持一定的怀疑性，还有一定的警惕性。

    万一这家伙是个花言巧语的骗子呢？就算他不是骗子，万一他是海王呢？就算排除两种可能，他真的是喜欢自己？

    别开玩笑了，自己何德何能？又不是什么仙女，她不相信自己有那种魅力。

    “我还有机会吗？”吕蒙问道。

    唐钰：“……”

    以后别去爬山了。

    “从朋友做起吧，我不觉得自己有那么大魅力，我缺点很多，但是我不排除有个可能发展成对象的异性朋友，毕竟我爸妈确实盼着我找对象。”唐钰说了很多。

    “如果，我是说如果，大家都能相处的下来，并且觉得能接受对方的优缺点的情况下，在尝试把关系更进一步。”唐钰补充。

    这就是今天她愿意出来的原因，如果不是因为父母的话，唐钰更愿意把大部分精力，投入到工作上。

    爱情……不是谁都是李想那种幸运儿。

    听闻爱情，十有九悲！

    所以啊，她不知道自己以后是不是那十分之九。

    这也是为什么，哪怕吕蒙一直给她发信息，死缠烂打不要脸，唐钰也始终没有给他一个明确态度的原因。

    她不知道吕蒙是不是认真的。

    对于找对象，对于感情，唐钰一直都是保持着一种谨慎的态度。

    “那这样吧，我们慢慢处，我让你看到我的真心，你也别老把我往外推，遇到一个喜欢的人真的不容易！很难得遇到你！”

    唐钰：“……”

    这是撩我？

    找到一个真正喜欢的人，确实是不容易。更难的是，找到一个自己喜欢，也喜欢自己的人。

    唐钰还是不太习惯听这种撩人的话，感觉有些油滑。

    “我还是觉得，感情是很重要的投资，值得谨慎对待！”

    “我是潜力股！”吕蒙不要脸的说道。

    唐钰：“……”

    是不是潜力股，唐钰不知道，但是凭借吕蒙这个不要脸的劲儿，混涩会，应该是可以风生水起的。

    到目前为止，唐钰没有见过，比他更不要脸的男人。

    “我怕被割韭菜！”唐钰淡淡回答。

    吕蒙：“……”

    吕蒙觉得，越是像唐钰这种，对感情很慎重的女生，其实从某些方面来讲，以后在一起了，感情也越稳定。

    不是随便的选择，所以才会更珍惜自己的选择。

    “反正吃定你了！”吕蒙也不遮遮掩掩。

    唐钰看了看他，笑了笑：“我学过几年散打，希望吕先生自重！”

    吕蒙：“……”

    吃完饭了以后，两人各自拿好东西，除了餐厅。

