    听到陈六合的问话，杨顶贤摇头，道：“没有，该排查的，都已经排查过了，可仍旧没有帝家头绪。”

    陈六合点头，便没在这个问题上多做纠结什么，不是他不在乎那么神秘至极的帝家，而是就目前来看，就算他太在乎，也不会有什么太大的意义，反而只会干扰他的心神，分散他的注意，这得不偿失。

    一阵突兀的电话铃声，打破了办公室内的沉寂，陈六合掏出电话一看，竟然是天赐。神恩打过来的。

    他不由的皱了皱眉头，暗道一声，这个家伙在这个时候打电话来干什么？不会是出了什么幺蛾子吧？

    没有多想，陈六合按下了接听键：“什么事？”

    “现在有时间吗？找个地方见一面？”天赐。神恩那懒散的声音传来。

    陈六合眉头上扬起来，眉宇间闪着一抹凝重，他看了看时间，现在已经是下午两点十分了，时间已经不早了，下午三点就是会议开始的时间，也就是说，两点三十分，这些宾客就要动身从酒店出发，赶往会场。

    “有什么重要的事情吗？现在时间已经不早了。”陈六合说道。

    天赐。神恩没有说什么废话，言简意赅的说道：“给你十分钟的时间，我在房间等你。”

    旋即，不等陈六合开口说什么，电话中就传来了一阵忙音。

    挂断电话后，陈六合眼神闪烁了几下，对杨顶贤说道：“杨叔，这里的事情你来操持一下，我有点事，去一趟酒店。”

    杨顶贤点了点头：“注意安全。”

    十分钟之后，陈六合行色冲冲的走进了国宾酒店的大堂，直奔天赐。神恩所住的套房而去。

    套房内，陈六合看到了天赐。神恩，这家伙身上穿着浴袍，头发还是湿的，显然是刚刚洗完澡出来。

    “这么着急要见我，有什么事情？”陈六合坐在沙发上，面色沉凝的看着天赐。神恩。

    天赐。神恩一边用毛巾擦拭着头发，一边坐下，道：“别那么紧张嘛，见个面而已，能有什么大不了的？”

    顿了顿，天赐又道：“我知道现在的形势对你来说很严峻，可也不至于让你成为惊弓之鸟吧？咱们混迹在地下世界的时候，什么场面没见过？”

    听到这些不负责任的风凉话，陈六合的脸色都拉了下来，没好气的说道：“你这属于站着说话不腰疼，你大爷的，要不换你来试试？”

    “赶紧的，有话快说，没事我走了，我没那么多闲工夫在这里陪你打哈哈。”陈六合不耐烦的说道，他现在只感觉时间都不够用了，哪里有闲心陪天赐浪费？

    “今天我看到凯帝。天裔了，很多年没见，他似乎没有什么太大的变化，依旧是那般傲慢自大，依旧是那般让人心生厌恶，我看他非常的不顺眼。”天赐神恩把毛巾丢在沙发上，翘着二郎腿，慢悠悠的说道。

    陈六合蹙了蹙眉头，道：“你叫我来，就是为了跟我说这些？”

    “我和他之间，一定会有一场较量。”天赐。神恩缓缓的说道。

    陈六合眉头一凝，看着天赐。神恩道：“你不要乱来。我现在已经够焦头烂额了，我不希望你再给我增添什么麻烦。”

    说到这里，陈六合吸了口气，很郑重的说道：“天赐，别人能在这个时候扯我的后腿，你不行！”

    天赐。神恩很是潇洒的耸了耸肩，笑道：“我也不想，但你认为，你所期望的情况，可能发生吗？”

    “我看到了凯帝，我相信他也一定关注到了我，神恩家族与天裔家族之间的关系，你比很多人都清楚，你认为，我和他之间，有和平共处的可能性吗？就算我不做些什么，他也一定会做些什么的。”

    天赐。神恩轻描淡写的说道：“否则的话，那他岂不是失去了来炎夏的意义？你不会天真的以为，凯帝。天裔的到来，真的是为了能够寻找合作机会，跟你们一起展望未来，共创辉煌吧？”

    陈六合面色沉凝的说道：“我不管他们会不会做什么，但是天赐，我的朋友，我希望，率先发难的那个人，不是你。”

    天赐。神恩露出了一个苦笑，看着陈六合，道：“怎么？还要我先让他们三招吗？”

    陈六合没有说话，沉默不语，因为他很清楚接下来很可能会发生的事情，想让那帮人安分守己，几乎是不可能的事情，冲突一定会有，麻烦也一定会降临……

    “我给你看样东西。”天赐。神恩缓缓站起身，走到了一旁的垃圾桶旁，弯腰探手，从垃圾桶内，捡起了一块白色的手帕。

    天赐。神恩走回，在陈六合那疑惑的目光中，他把手帕丢在了桌子上。

    陈六合看去，脸色骤变，目光一狞，因为那洁白的手帕上，写了一个猩红的大字。

    死！

    这个“死”字！明显是用鲜血写出来的，看上去无比的血腥，透露出一股森寒的气息，令人毛骨悚然。

    “这是什么东西？从哪里来的？”陈六合脸色难看的问道。

    天赐。神恩倒显得很无所谓一般，他笑了笑，说道：“是不是很有趣？”

    陈六合没有回话，只是看着天赐。神恩。

    天赐。神恩抽出了一根香烟，慢悠悠的点燃，又递给陈六合一根，但被陈六合拒绝了。

    他这才开口说道：“这个东西，出现在了我的房里，就躺在廊道的地毯上，一开门就呈现在我的眼前，应该是有人趁着上午峰会期间，把这块手帕从门缝里塞进来的吧。”

    他说的轻描淡写，似乎一点也不在意一样，实际上，这是一件很恐怖的事情。

    陈六合的脸色变得更加难看了起来，脸上都浮现出了一抹黑云，他道：“这怎么可能？这整座酒店，都在我们的严密防控之下，守卫及其森严，不可能有人能在悄无声息的情况下，做出这样的手段。”

    “这就要问你们自己了。”天赐。神恩说道：“不过……”

