    缅甸发动咒水之变，残杀三十余名大明官员，惹得明廷震怒，全国激愤。

    七月十八日，在举国声讨的浪潮中，天武皇帝朱慈烺正式下诏，命南军都督府、南洋都护府、大明皇家海军，尽起三军讨伐缅甸，除王灭国！

    就在征讨缅甸的诏令下达后，一条坏消息传入了紫禁城。

    征西都护府大都护戚广阳发来军报：准格尔汗国大汗僧格，被异母兄车臣台吉和卓特巴巴图尔派人暗杀，由于僧格的三个年龄尚小，台吉位难以得到延续，准格尔部陷入了内讧。

    与此同时，北方的沙俄与哈萨克汗国结盟，组成联军打着支持车臣台吉和卓特巴巴图尔的旗号，趁机入侵南疆，人马不下十万！

    他们先是派出先头部队哥萨克骑兵侵入到准噶尔人生活的地区，血洗了几个反对车臣台吉的部落，烧毁村庄，屠杀并掠虏准格尔人近千余人。

    征西都护府立即出兵准格尔解围，在天山一带与哈萨克汗国的军队展开激战，在明军强大的火力进攻下，哈萨克汗国被杀得大败，当场击毙数千人。

    然沙俄的军队，突然南下攻打明军空虚的伊犁河谷，明军主力无法回援，又有哈萨克汗国与准噶尔叛军联合反击，只得退回吐鲁番都护府大营。

    接到了这份军报后，朱慈烺立时警醒，北极熊果然趁机向伊犁河谷伸手了！

    不止沙俄，缅甸的政变，忽然诱杀大明官员，背后铁定是英国人在支持。

    细细思考，朱慈烺敏锐的察觉到，这是西方国家开始联手遏制大明了！

    先是英国人扶持缅甸政变，再是沙俄扶持准格尔部政变，除掉大明册封的国王和大汗，主动陈兵大明国境，呈现南北呼应，这必然不是偶然发生，而是一场早已酝酿的阴谋！

    大明这些年发展迅猛? 在全球部署? 加强影响力，严重动摇了西方几大强国在各自地区的霸主地位? 对他们形成威胁? 几大强国自知无力单独对抗大明，只得联手抗击? 层层削弱大明。

    沙俄与英吉利，公然要求准格尔部与缅甸脱离大明的宗属关系? 成为独立国家。

    大明一但失去其中一个地方? 国际地位将一落千丈，朱慈烺断然不会让他们得逞！

    在以往的对俄战争中，是征北都护府在打，征西都护府还从未遇到过毛子。

    俄军士兵一个个人高马大? 性格粗野? 残暴好战，尤其是个人肉搏能力相当强横，给明军留下了深刻的印象。

    虽说现在的战争模式，肉搏战的机会不多，但俄军依旧不容小视。

    西域地广人少? 沙漠众多，环境恶劣? 征西都护府的兵力有限，分散防守着喀什等重镇? 面对沙俄与哈萨克的联军，有些困难。

    戚广阳意识到了局势复杂? 敌人来势汹汹? 对西域构成极大的威胁? 于是不顾面子的立刻向南京请求援兵。

    收到了征西都护府的求援后，朱慈烺开始认真的思考漠西的问题。

    虽然他十分重视海洋，但并不代表不重视陆地，哪怕是西域的不毛之地。

    对一个国家来说，陆地才是基础的，一个国家的土地，自然是越大越好，只有拥有广大的土地，才能使国家保持强大！

    这一点，在历史的发展中是得到证眀的！

    英国曾经号称日不落帝国，日本也曾建立过*****圈，但都因本土的面积太小，基础不稳，最终还是走向了衰弱。

    一直保持强盛的，都是拥有广大国土的国家，即便暂时衰落，等缓过劲来之后，依旧能重新崛起。

    国土面积广大，就是他们最大的底藴！

    朱慈烺希望有生之年，尽力地扩大大明的版图，为后世子孙的发展，打下一个坚实的基础！

    武英殿内，朱慈烺召开御前会议，军机与内阁大臣全员参加。

    情报部例行介绍了一番西北局势，以及沙俄的情况。

    自天武十一年的雅克萨之战，俄军战败，尼布楚守军长官向莫斯科求救，请求国内至少出动五万以上的兵力，到达东方，这样才能与明军一战，重新夺回远东。

    当时的沙俄皇帝阿列克谢被国内事情搞的焦头烂额，没有搭理远东军的建议，干脆放弃了西伯利亚。

    阿列克谢是罗曼诺夫王朝的第二位沙皇，也就是彼得大帝的亲爹。

    这家伙与朱慈烺同岁，连生日都只差十来天，登基时间仅比朱慈烺晚一年（天武二年登基）。

    阿列克谢自幼受到良好教育，五岁开始识字，七岁开始学习写字，九岁开始在教堂唱诗班学习，十二岁时将读过的书攒起来，可以建立一个小型家庭图书馆。

    其人生轨迹，可以说和朱慈烺十分相似，都喜欢爱好读书。

    这样的阿列克谢在少年时代九岁当时俄国最有学识之人，登基为沙皇后，更是野心勃勃，力图强大俄国。

    巧的是，俄国当时的情况与大明也有异曲同工之妙，总体上都是萎靡不振，隐患四伏的混乱时代。

    对外还有北方强敌瑞典，牢牢地控制着通往欧洲的商道；西边是世仇波兰和立陶宛王国，占领着斯摩棱斯克为首的一系列重镇，时刻威胁莫斯科；

    西南是藩属于波兰的乌克兰，来乌克兰大草原上的哥萨克骑兵对莫斯科也是一个严重威胁；南面就是几个世纪内无数次侵袭俄罗斯的土耳其藩属国克里木汗国；

    只有南方草原上是听命于莫斯科，但仍独立于沙皇俄国之外的顿河哥萨克人。

    就是在如此环境中，沙皇阿列克谢对内平定国内农民起义，进行宗教改革，对外亲征波兰和乌克兰，最终将第聂伯河东岸的东乌克兰正式并入俄罗斯版图。

    平定内忧外患后，沙皇阿列克谢开始将目光投向东方的局势。

    大明在远东重新崛起，让俄国人心存疑虑，特别是近几年大明重新建立的丝绸之路，对俄国在中亚的利益造成了巨大的威胁。

    而英吉利和法兰西也不希望看到一个独自做大的大明帝国！

    所以，几国开始互相建立领事馆，进行政治协商。

    使者的奔走终于获得了一些成效，开始对阵大明结盟，俄国首先向大明发出一个态度强硬的国书：“明军务必撤出远东地区，归还尼布楚和雅克萨等俄军城堡，否则将负有重大责任！”

    当时俄国国书发出后，大明不仅没鸟他们，反而派出军队继续西进，打得俄国人连亲妈都不认识了。

