    这个世上最让人惧怕的东西是什么？未知。因为未知而令人恐惧，因为恐惧而常常出错。尤其是在比斗中，恐惧导致的出错往往是致命的。如果对手变得可以理解，即便表现形式有些诡异，也不足为虑。

    萧承恩变得十分自信。赝品王媚娘固然十分诡异，但也是可以战而胜之的。

    “不愧是能列于准序列的待选之人，果然英雄出少年。”赝品王媚娘说道。她的讲话已经变得利索了些，更是少了些鬼声鬼气的感觉。

    “准序列？”萧承恩感到不解，这是他第一次听说。

    “凡夫俗子之身，你还没资格知道。”赝品王媚娘不想多做解释。有些东西不是凡能能够知晓的，知道得太多并不一定是什么好事。

    “你究竟是谁？”萧承恩说道。

    “我是恐惧。你的恐惧。”

    “恐惧？好大的口气！”萧承恩有些生气，他看不惯对方视自己如蝼蚁的高高在上。什么玩意？凡夫俗子怎么了？还没资格知道。没资格知道还在那里叽叽歪歪？

    “不是我口气大。恐惧只是我的名字而已，没有什么特别的含义，跟阿猫阿狗没什么区别。就跟你叫萧承恩一样，仅仅只是一个名字而已。”赝品王媚娘说道，显得古井无波。

    “你也太谦虚了！”萧承恩根本不会相信对方的说辞，只是稍一思量便抓住了赝品王媚娘说话的重点，“什么！你居然知道我的名字！”

    “以你的聪明才智难道还看不出来吗？”赝品王媚娘说道。

    看来对方已经隐藏在周遭，默默观察自己很久了，说不定自己周围的人都已经被调查得清清楚楚了。萧承恩不喜欢这种被人盯着而自己却一无所知的感觉。这是对他情报能力、反侦察能力最赤裸裸的侮辱。

    想想也是，对方肯定是有备而来的。不过，他有些想不通，对方为何选在百花楼出手，而且采用了近乎偷袭的手段。

    难道还有第三方势力想要对付百花楼？

    萧承恩是礼部尚书萧文远的儿子，难道有人要自己死在这里，然后勾起父亲与百花楼的仇怨？自己何德何能，能够入得这些幕后棋手的算计？他萧承恩在礼部尚书府里可没什么地位，即便他是礼部尚书的儿子。即便自己被算计死了，也不一定能够勾起父亲跟百花楼动手。

    别人不知道百花楼的底细，萧承恩还是查出来了些东西的，百花楼的水可不浅，涉及到的势力竟不止一家。就算萧文远想要给自己报仇，那也得掂量掂量。做到礼部尚书的位置，哪个不是城府极深的老狐狸？

    萧承恩推断，这暗里的第三方势力能量必定非凡。萧承恩希望自己想错了，但联想到几个月前君不器遭受暗算重伤昏迷，也才刚刚醒过来不久，想错的可能性已经不高了。

    “真是麻烦事情！”萧承恩说道。

    “不麻烦！只要你乖乖束手，我也不是一定要杀死你，让你昏迷几个月也是可以的。”赝品王媚娘说道。

    “如此看来，对君不器出手的人也是你们啰。”萧承恩说道。

    “呵呵！这个敝人怎么得知。我只是主人手里的一把刀而已。主人只是让我过来执行任务而已，别的我一概不知。”赝品王媚娘说道。

    “恐怕不是不知而是不想让我知道吧。”萧承恩说道。

    主人？眼前这个酷似王媚娘的高手竟然只是某个人的属下，甚至属下都算不上，只是一个奴仆而已。那人是得多惊才绝艳才能让如此高手折腰？不简单！绝对不简单！

    “跟聪明人说话果然不能遮遮掩掩。”赝品王媚娘算是承认了。

    “你的任务就是杀我？”

    “那倒未必。主人交代我让你消失几个月，活着固然更好，但死了也没关系。只是活着的你比死了的你更加有价值而已。我也想做到尽善尽美，要不然动用杀手锏你早就是个死人了。”赝品王媚娘说道。

    “你说得没错！你确实没有尽全力。我还纳闷你既然要杀我为何还要压制自己的实力，看来你们所图匪浅，是想用我要挟我的父亲？”

    “确实难缠。没想到你这个纨绔居然也有这么高明的剑术，倒是出人意料。恐怕主人也没想到。”

    “恐怕你们抓错了人，并不能威胁到我父亲。”萧承恩说道。

    “那是主人考虑的问题。我只负责执行命令。”赝品王媚娘说道。

    “我还是想活。”

    “没人想死。”

    “那我们的打斗没有什么价值了，可以停手了么？你们只是让我消失几个月而已，我可以选择昏迷，也可以选择跟你们走，也可以出去旅游，甚至你们可以找个地方把我关起来，只要不出现在世人面前即可。”

    两人说话的时候手上并没有停下来，招招凌厉，论激烈程度不下于刚刚两人沉默不语之时。

    “可以。”赝品王媚娘沉默良久，突然虚晃一招，突然急速后撤，站在了约莫两丈位置处。赝品王媚娘还是一如既往的平静，说话之间一点喘息都没有，而萧承恩的呼吸已经有些乱了，虽然并不明显。

    赝品王媚娘平静的看着萧承恩，萧承恩看出了她眼神中的含义。

    “觉得很奇怪？”

    “确实奇怪！真是个怪人，没人会答应这么苛刻的要求。这么多年，我从没遇到过。即便我说出我的要求，听到的人要么殊死搏斗争一线生机，要么跪地求饶祈求活命。你不是纨绔，你到底有什么目的或者打算？”

    “不！我确实是纨绔！一个想要活命的纨绔而已。既然有不打生打死就能活下来的机会，我为什么不利用？我确实有自己的打算。若是有可能跟着你，我可以获得你们更多的情报，以后对付起你们来也多上几分胜算。”

    “果然是聪明人！没有掩饰自己的心思。”赝品王媚娘仿佛知道萧承恩的打算。

    “那我就给你这个机会，就让你跟着我！”

    “好狂妄！你就这么有自信？”

    “呵呵！在绝对的实力面前，一切算计都是枉然。当你知道你的对手是多么的强大，你会绝望。我很想看到你这种纨绔最最绝望的表情。说不定，你我还能成为同僚。”赝品王媚娘说道。

    “不可能！”萧承恩说得斩钉截铁。

    “果然是年轻人！希望在你见识了我们的厉害的时候还能说出这些话来。”赝品王媚娘笑着说道。

    