    第56章这就是备受宠爱的小猫咪的待遇嘛？

    一双小手牢牢的接住了它。

    高空坠落带来的缓冲力，让徒手接猫的洛云锦双手震颤。

    她刚刚就注意到有猫咪在藤蔓上爬，还好她跑的快，及时接住，不然这只小猫猫凶多吉少。

    瞧瞧它满身伤痕的样子，可真是个小可怜。

    林席见到女孩抱住黑猫，已经酸成了柠檬树。

    “你是想吃美颜果吗？”洛云锦看见黑猫身上有两道伤痕深可见骨,小心翼翼的问道。

    她随手就种出两枚美颜果，水灵灵的白色果实周围萦绕着星星点点的白色光晕。

    大黑猫见女孩随手将美颜果塞进它的爪爪下，黑色猫瞳里满是惊异。

    生命之果，原来是这么容易就可以种植的吗？

    它在实验室里也只看到了半颗果核，那些人说生命之果能快速修复伤口，就算是筋骨都断裂了,也能再生。

    生命之果能让它变成真正的人！

    洛云锦捏了捏大黑猫爪子上的粉色小肉垫，啪叽啪叽的,很软。

    “你快点把美颜果吃了，这皮草，哦不，毛毛都裂开、不完整了。”

    黑猫将两枚美颜果揣进怀里，捂得紧紧的。

    mao~

    “你这样会变的丑丑的！”洛云锦气的打了几下它的翘屁。

    黑猫震惊脸，它被打皮燕子了！

    竟然有人敢打它的皮燕子！

    见猫咪依旧捂着果子，不愿意吃。洛云锦又打了一下它的翘屁，然后将它怀里快要掉落的一枚美颜果塞进它的毛嘴里。

    捏着它的嘴，左右摇晃，再顺了顺脖子的毛，让它把果实咽下去。

    maomao！！

    吃掉美颜果，黑猫身上的皮外伤以肉眼可见的速度消失。

    “你要好好爱惜自己的身体，一只小猫咪孤孤单单的生活在外，要照顾好自己鸭。”洛云锦摸了摸黑猫额头翘起来的几撮黑毛。

    “林席,这猫咪的伤还没好,等它养好伤，再让它走吧？”作为一名虽然咸鱼但是热爱小动物的善良小仙女，孤零零的流浪猫太可怜了！

    其实这只猫咪好像连水果都没吃过,瞧把它馋的,就为了吃一枚果子，差点死掉。

    给它了，它又不舍得吃。

    黑猫早已不再保持先前优雅的状态，可怜巴巴的搂着剩下的一枚美颜果，毛嘴向下撇着。

    林席深深的看了它一眼，没有再拒绝。

    他不是同情这只猫，而是想要知道黑猫为什么要为了一枚果实拼命。

    周围的荆棘刺虽然将尖刺都聚拢起来了，但却有几根枝条一直围绕在黑猫周围，想要夺走它怀里的那枚美颜果。

    大黑猫皱巴着胡子，凶巴巴的龇牙咧嘴，浑身的毛都处于炸起的状态，尾巴高高竖起。

    林席的变身时间结束，缓缓变成了小奶猫。

    小奶猫扒拉着洛云锦的裤腿，求抱抱。

    洛云锦无奈之下，只能将小奶猫也抱了起来，放在黑猫的背上。

    大黑猫回头凝眉：？？？

    小奶猫嫌弃的跳脚，但是黑猫将自己的毛养的油光水滑，它太小了，刚想站起来，就啪叽一下，四肢张开滑倒。

    “喵！（快点把我放下来！）”小奶猫甩着尾巴。

    大黑猫也很抗拒。

    洛云锦却不理会两猫，将它们抱到别墅里的壁炉边，放在柔软的小垫子上。

    大黑猫摇了摇尾巴，马上变成揣爪爪的姿势，将美颜果藏在爪爪下，像是在孵蛋。

    小奶猫则是从黑猫的背上滑了下来，晃悠悠的走到桌子边，朝着女孩喵喵叫，“喵！（这是我的垫子！不能给它睡！）”

    “哎呀，本是同根猫，相煎何太急！”洛云锦挠了挠小·小气鬼·奶猫的下巴。

    大黑猫知道这是小奶猫的垫子后，好奇的扒拉了两下软垫子。

    这就是备受宠爱的小猫咪睡觉的地方嘛？

    又软又香还暖和，羡慕ing。

    “喵！（不行，我要换一个新的！）”

    “好好好，反正还有很多，我再给你找一个绣着小白花的垫子。”洛云锦无条件的满足自家猫咪的一切要求。

    大黑猫蹲在绣着金色太阳的黑色垫子上，满眼都是羡慕！

    它也想要小白花垫子！

    它啥垫子都喜欢，才不会挑剔！

    这就是备受宠爱的小猫咪才能养成的娇气嘛？

    大·孤独寡猫·黑猫落寞的低着头，它很贪念这里的温暖，但这里不是它的家。

    它没有家。

    小虎斑也跑进屋子，蹲在壁炉旁边，伸出脏兮兮的小手，烘手手。

    洛云锦忙着去煮红豆奶茶了。

    她虽然是一条标准的懒咸鱼，但是却热爱做厨艺。

    很快，整个屋子里都飘荡着清新的奶茶香味。

    洛云锦在水炉里加了之前收捡的干桂花，家里的饮用水都香香的。

    小小的客厅里，女孩躺在沙发上吃零食，看恐怖片；小虎斑蹲在壁炉边烘手手，脸蛋红扑扑；小奶猫正用四肢抱着小奶嘴瓶喝牛奶。

    黑猫窝在垫子上‘孵蛋’。

    虽然都在忙自己的事，但却很温馨。

    小奶猫喝完奶，趁着洛云锦的注意力不在他这，悄咪咪的趴在桌子上，挪到大黑猫旁边。

    “喵～（你什么时候滚？）”

    “mao～（看我心情～）”

    “喵喵！（你是为了那枚果实！）”小奶猫伸出胖短小爪，艰难的一爪啪叽在大黑猫的脸上，给它一个大嘴巴子。

    “mao！（你弄疼我了！）”大黑猫别开脸，换成用侧身躺的姿势，一只爪子将美颜果搂在胸口。

    “喵喵喵！（心机猫！）”小奶猫站起身，使出失传已久的喵喵拳。

    大黑猫半睁开眼，无动于衷，“mao～（我发现你变成猫咪后，变得非常幼稚。）”

    小奶猫继续喵喵拳击，做出很凶的威胁模样。

    “mao～～（你真可爱???）”黑猫抬起一只爪子撑着下巴，似笑非笑的看着小奶猫表演。

    洛云锦余光看到了两只猫咪的互动，早悄悄的拿起手机录屏了。

    莫名觉得很萌。

    小奶猫无师自通的喵喵拳打的可真棒，它底盘太重了，没有一拳落到实处。

    在她这个角度看来，大黑猫撑着下巴的样子非常宠溺。

    这两只喵什么时候感情这么好了！

    瞧把小虎斑羡慕的，它只敢眼巴巴的望着。

    小虎斑烘手手傲娇脸：我现在是人了，不是幼稚的小猫咪，我可是强壮的大猛兽啊，大猛兽怎么能睡在金太阳垫子上呢！

    ?  ?嘀嘀嘀，求五星书评和推荐票票～

    ?      ––––––––––

    ?      温暖的屋子里，壁炉在燃烧，锅里的红豆奶茶蒸腾着热气。

    ?      小奶猫在吃醋。

    ?      小虎斑在发呆。

    ?      大黑猫在孵蛋。

    ?  

    ????    

    (本章完)

