    

    黄欣挑衅在先，但田韶下手也太重，毛大娘让她道歉并且赔偿医药费。

    田韶态度很坚决，不赔钱也不道歉，她掷地有声道：“她这般污蔑我，我若道歉赔钱，不知情的还以为我心虚了。”

    她要道歉还赔钱，哪能起到震慑众人的效果。而且这次是黄欣恶心人在先，她就退让也没人说什么。

    毛大娘没办法只能先陪黄欣去医院看，至于后头怎么处理只能交给领导了。

    高小芙回来得比较晚，知道了这件事后很不赞同地说道：“玲玲，黄欣姐是不对，你可以跟她解释为何要打人呢？”

    一言不合动手打人也太霸道了，这万一以后哪惹着了岂不是也要打她。

    田韶正眼都不看她，冷淡地说道：“等下次她污蔑你与男人有染时，你可以好好跟她解释。我不行，谁敢污蔑我，我就打得她满地找牙。”

    跟这种人解释完全是浪费时间跟口舌，而且对方会认为你心虚越发造谣了。所以，打一顿是最好的办法。一顿不行，那就两顿。

    高小芙脸一白，然后向汤圆圆求助。

    汤圆圆转过头没理她。想当和事佬也得看什么事，这种事她可不敢沾。

    田韶以为会有领导找她谈话，结果一直到中午都没人找她。反倒是午饭跟李爱华吃午饭的时候她问起了此事：“我听说你将黄欣打得鼻青脸肿，她怎么惹着你了？”

    田韶将事情起因说了一遍,说完后道：“若是下次嘴巴再不干不净的,我会抽得更厉害。”

    李爱华莞尔，说道：“看你平日斯斯文文的,没想到打架还是一把好手。不过你做得对，你将黄欣收拾了以后，以后就不会有人看你年岁小没靠山就欺负你了。”

    田韶玩笑道：“怎么没靠山，你不就是我的靠山。”

    李爱华笑得不行,说道：“我倒是想,但我这小身板当不了你的靠山。不过以你的能力，不需要靠山也能出头。”

    吃过饭，李爱华将田韶拉倒一个偏僻的角落道：“刚才在食堂不方便说。这黄欣啊看上了个男的，那男的在机械厂工作,只是那男的喜欢苗甜甜看不上她。昨日估计是受了什么刺激,所以才会在宿舍说那样的话还拿你撒气。”

    可惜踢到了铁板，玲玲是霸王花不是软柿子。

    田韶好奇了，问道：“这苗甜甜有多漂亮啊,那么多人喜欢？”

    李爱华笑着道：“你这是问对人了，我年初正瞧见过。要说样貌，我觉得还没有赵晓柔漂亮。不过赵晓柔冷若冰霜难以靠近，这苗甜甜恰恰相反娇弱可人很受欢迎。”

    田韶听了一耳朵八卦。

    李爱华拉着田韶的胳膊，贴着她的耳朵说道：“玲玲，我妈又要我去相亲，约了今天下班去国营饭店吃饭。玲玲，你晚上陪我去行不行。”

    “这个不好吧？”

    李爱华笑着说道：“这有什么不好的？我也不认识他,跟他一起吃饭多尴尬啊！玲玲,你就陪我一起去，等吃完饭咱就开溜去看电影。”

    田韶听到两人不认识就答应了,笑着说道：“行,我陪你去。若你看中了对方到时候给我使个眼色，我找个借口离开,你们两人去看电影。”

    “不可能,我不会喜欢他的。”

    田韶看她说得这般斩钉截铁的有些疑惑,莫非这姑娘有心上人。可不该啊,她们天天见面没发现征兆啊！

    仓库盘点后第二天，田韶就将数据整理出来了。在她将表格交上去时,赵晓柔跟孟杨两人还在做统计。

    何国庆很喜欢看田韶做的表格，既简洁又清晰明了：“都核对过了吗？”

    “核对过了,没有问题。”

    何国庆知道田韶心算厉害，他点点头后提点了两句：“现在厂里的人都知道你打架厉害，这并不是一件好事。”

    这一架让田韶迅速出名，不过何科长觉得小姑娘太厉害没人敢上门说亲了。

    田韶笑了下道：“科长，我觉得挺好的，以后再不会有人因我是农村出来就欺负我算计我。”

    算计这个词，分明是意有所指。

    何国庆见她心里有数也就不再多言，笑着将话题转回到工作上：“你这表格做得很好，我准备以后财务科的表格都按照你的这种来做。”

    田韶自然没有意见,她说起仓库的事：“科长，我觉得仓库应该要单独建立一套账,这样以后查询跟审核起来就很方便。”

    何国庆一怔，很快笑着说道：“这事就交给你，多长时间能完成？”

    按照田韶的速度一个星期足以完成了,不过她不敢表现得太妖孽，想了下说道：“我有许多东西还没摸透，估计要一个多月才能完成。”

    “可以,若有不懂或者遇到什么困难就与我说。”

    作为下属碰到困难就得自己想办法解决，不然总找领导会被质疑工作能力。

    一下班李爱华就过来找她，见田韶还在忙就道：“不着急，你将你手头的事都处理好了咱们再去。”

    之前一次相信她故意推迟半个小时到，结果那男的一生气回去了。回去后就挨了她妈一顿骂，并且警告若再敢如此就要她工资上交。

    田韶没如她的意，将资料都收起来锁上笑着道：“走吧，去晚了打不到好菜。”

    孟杨一听立即接了话：“你们去国营饭店吃饭吗？正巧我也要去，可以一起吧？”

    不等李爱华开口，田韶就道：“孟会计，厂里关于我的流言你应该也听说了吧？这个关口你跟我们一起去吃饭，我怕会给你造成不好的影响。”

    孟杨脸都红了。

    出去以后,李爱华打趣道：“玲玲,孟会计主动提出跟我们一起去吃饭，说不准是看上你。你说话如此不客气，小心将人吓跑。”

    田韶的想法恰好相反，他认为孟杨是看上了李爱华,不过她没点穿只是说道：“我将来的对象不仅能力要比我强，还得长得好看，他一样都不符合。”

    李爱华不赞同地说道：“玲玲，找个能力比你强是应该的，但长得好看容易招蜂引蝶。咱还是找个过得去能安心过日子的就行。”

    田韶乐呵呵地说道：“不怕，让他将那些花蝴蝶都赶走就是了。爱华姐，你就别为我操心了，我三年内不议亲。”

