    在泰国享受贵宾待遇，辗转到马来西亚，简直是从奢入简，过着苦哈哈的日子。

    正值七月末，热带雨林高温多雨，毒虫横行，浅草覆盖的灰绿色沼泽，不时冒出几个水泡。

    在阳光下，散发着枝叶腐烂的气息。

    叶秦脸部涂抹着迷彩妆，身穿迷彩作战服，手拿狙击弩，藏匿在一棵双手合抱的大树树身。

    “南三到位。”

    “北三到位。”

    狙击点正对置景组提前1个月搭建完成的山寨，这里是糯卡的老巢，外围是群演扮演的毒匪。

    这一周的重头戏，莫过于三方交战抓糯卡，至于还有哪一方，当然是扶植糯卡这个毒枭小军阀的幕后黑手。

    “艾克逊（action）！”

    林超弦跟迈克贝极其相似，都是坐不惯导演椅的主儿，亲力亲为，扛着一台斯坦尼康，务求能拍出他要的镜头。

    摄像机的焦点聚在叶秦的侧身全景，狙击弩张弦搭弩，他的动作娴熟老脸，像个百战之兵。

    林超弦向前挪了半步，鞋深深地陷入在松软的泥土里，忽然间，感觉到有异物钻入到裤管里，狠狠地蛰了下腿。

    “嘶！”

    叶秦在蓝牙耳机里听到林超弦倒吸一口凉气，侧目而去。

    只见向来能吃苦的林超弦，紧锁眉毛，一边痛叫，一边抖落裤腿，一只长达6寸的红头蜈蚣掉在地上，飞快地爬走。

    “咔！”

    叶秦立刻喊停剧组，跑了过来。

    林超弦此时站都站不稳，被人搀扶着，强颜欢笑：“不要紧，只是让蜈蚣咬了一下。”

    “急救包拿来，酒精，布条，棉花球，快！”

    叶秦板着脸，看到伤口在林超弦的脚踝，周围一圈红线，应急地捆绑住伤口上端，防止扩散。

    “怎么回事？”

    监制梁凤英匆匆忙忙地赶来，她跟林超弦是多年的搭档，也是《破风》等电影的监制。

    “没事，小问题。”

    林超弦感觉到伤口像被火灼一样，但心情也像被火灼一样，现在耽误的任何一秒，接下来工期都会受到影响。

    停一天的工，就要损失一天的钱！

    程龙也走到导演组：“怎么样，要不要紧？”

    “抹点药就好，拍摄不能停。”林超弦嘴角抽动，面色惨白。

    “不行，这只蜈蚣太毒，必须马上送到医院。”

    望着肿出拳头般大小水泡的脚踝，叶秦立刻安排工作人员背起林超弦。

    整个剧组，顿时惊慌。

    程龙大喝，维持秩序：“不要慌，把面包车开过来，直接去最近的医院！”

    “快，快。”

    急急忙忙地把林超弦搀进面包车，不等叶秦钻入车里，梁凤英主动请缨：

    “我带超弦去医院，副导演跟着就可以，大哥，叶先生，你们跟其他就留在这里继续拍，抓紧时间把剩下的几条分镜拍完，然后看超弦的病情，再商量以后的拍摄计划，怎么样？”

    “先这样，赶快把人送医院！”程龙挥挥手。

    “凤英姐，捆绑伤口的布条，每隔15分钟左右放开一次！”

    叶秦提醒了一句，面包车就开足马力，留下一鼻子的尾气，向前狂飙。

    而下一刻，紧张不安笼罩整个剧组，气氛压抑而沉重。

    “叶仔，我们两个聊聊。”

    程龙招招手，他的档期排的很满，可等不了林超弦出院再复工。

    “我打算从香江喊个导演替一段时间，你觉得呢？”

    摄影指导冯远文推荐道：“这种军事枪战，陈木生导演可以。”

    叶秦摸摸下巴道：“最好是唐季礼导演，他跟大哥合作得多，而且有拍大场面动作片的经验，能拍的更大气。”

    “老唐没时间，来不了。”

    程龙又在跟叶秦掰手指，例数华夏擅长军事动作的导演，不算还好，一算，两个人都沉默了。

    青黄不接啊！

    人才不兴啊！

    偌大的华夏影视圈，真正会拍大场面战争片的导演，屈指可数。

    而且都是中生代，新生代一个都没有。

    吴晶倒行，可现在他还没变身战狼！

    程龙死死地盯着叶秦，忽然说出：“叶仔，要不我们来？”

    “我们？”叶秦一愣。

    “是啊，整部戏拍下来，我觉得你对军事动作片有很深的理解，许多的动作设计也是你跟林导演一块讨论出来，我觉得你可以试试！”

    程龙一本正经道：“枪战你来，近战我来。”

    叶秦仔细地琢磨这个主意，一股冲动涌上心头。

    实际上，自从叮达人升级到大师，他就把导演必修的视听语言、场景构图、场面调度，签到到黄金级。

    在《无双》里就有样学样，担当动作指导参与设计枪战镜头。

    “行，那我就试试！”

    一口唾沫一个钉子，叶秦说的语气坚定。

    “但在此之前，先让生活制片立刻带上场务组，到最近的小镇里给剧组全体人员买水靴，以防类似的事情发生！”

    “我去办。”

    冯远文离开之前，把分镜头剧本交给叶秦。

    叶秦翻了翻，果然，黄金级的水平要导这种规模的三方大战场面，还是不够格。

    但好在，咱有挂灵！

    叮达人：【叮，使用片场时刻，一小时10签到点，未满1小时仍按1小时计费，是否开始？】

    “是。”

    心里默念，两道无形的射线就从眼睛里射出，扫描着机位图、分镜头、故事板，海量的信息如江水涌入到大脑里。

    “场面调度分析中……景别……视点……构图……摄像机运镜……

    演员出场顺序……走位与站位……站位间距控制……演员身体姿势和肢体动作语言………”

    【叮达人：o???】

    叶秦灵感如泉涌，一张张写着机位、演员行动路线、运镜的调度图，依次按顺序新鲜出炉。

    简直血腥火爆到《黑鹰坠落》、《红海行动》的级别，就是火力上，警用明显弱于军用，场面效果少了一截。

    但镜头，妙不可言。

    “水靴买回来了！”

    不一会儿，剧组除主演演员外，全体穿好水靴，谨慎小心地扫荡，排除再有毒虫毒蛇的可能性。

    “各工作组就位。”

    叶秦第一次坐在导演椅，手拿对讲机，眼看监视器，蓦然有一种不同于演戏的感觉。

    被人导着演，和导着别人演，真不一样！

    “我们先试拍一次。”

    助理导演拿着喇叭喊：“第118场，第五镜，第三次。”

    等喊到“艾克迅（action）”时，叶秦清晰地看到监视器画面里的场记板晃了个影子，紧接着，1号机位传来图像。

    汪曼春跪姿持枪，枪口朝前，眼神透着杀气：“南一报告，发现目标对象扎万。”

    监视器的右上角，枪口一点点地从草堆里露出，向左就隐藏在此处：“南二报告，发现目标对象波哈。”

    叶秦的注意力集中在左下的程龙，以及右下的山寨二楼的竹门，就见一个小喽啰四脚着地，像狗一样慌里慌张地跑出来，才到门口，胸口顿时冒出四朵血花。

    扑通一声，脸朝地摔在地上。

    随即，糯卡从黑漆漆里走到阳光里，刘华强造型的孙红磊，端着一把黄金AK47，口鼻之间抹着“面粉”，一副嗨到不行的癫狂样子。

    “给大哥面部特写，慢慢推镜头。”

    叶秦认真地凝视，只见程龙的大鼻子在画面里越来越大，他这一刻，宛如陈国荣附体。

    糯卡，投降吧，外面都是我！

    叶秦喊停道：“OK。”

    然后转头询问冯远文几个摄影指导、动作指导，最关键，还有程龙的意见。

    “效果非常好，这条可以过。”

    程龙竖起大拇指，欣慰道：“我果然没看错，叶仔你对动作片很有天赋，好好努力，千万不要让华语动作电影后继无人呐。”

    叶秦：0.0

    这就把千斤重担压我身上啦？

