    云霓有些震惊，看向白郎的眼神有些呆滞。

    白郎没有说话，只是挥了挥手，示意她赶紧驾车离开。

    云霓会意，有些犹豫的看了眼旁边的辛子晋。

    “架！”马车行驶，城门口的所有家族子弟都不敢阻拦。

    林凯见马车走远，这才几步上前来到辛子晋身边：“大人！我们就这么让他离开了？我估计偷盗之人就是马车里的人。”

    辛子晋眼神之中带有怒火，对着林凯就是一掌挥出。

    “滚！”

    林凯反应不及，被一巴掌打晕过去。

    辛子晋捂着自己的胸膛，刚才白郎的那一下，直接动摇了他的根基。

    身上的魂纹全部出现断纹一身实力去了大半。

    如果不想办法恢复，他这一辈子都无缘正高的境界。

    辛子晋拿白郎没办法，二人实力不在一个层次上。

    至于找白郎报仇，那纯粹是作死，人家随便动动手就能把自己碾死。

    所以他直接把气撒在了这些家族身上。

    要不是他们胡作非为，要进行什么排查，自己哪会被人重伤。

    所以辛子晋直接把自己受伤的原因归于这些家族了。

    在后面甚至是处处给他们穿小鞋，以至于让慕家发展的速度大增。

    “公主，刚才…”白郎他们身后，更加豪华的马车中，一个侍女将所见所闻告诉了马车内的一个少女。

    少女不苟言笑，但是丝毫不影响她的美。

    整个人给人的感觉只有一个字，那就是媚。

    如果白郎在这，肯定会把持不住。

    因为少女兽化的就是耳朵和尾巴。

    并且就是白郎心心念的狐耳娘。

    “哦？一击击败魂师境高手，还是重伤？”鬼灵国公主胡媚儿也有些惊讶。

    “此人是谁？”胡媚儿声音清冷。

    侍女低着头：“那人未出马车，奴婢不知。”

    “那他们又是去哪里？”

    “奴婢之前听说马车中一人是永宁城伊家的小姐，这又是离永宁城最近的驿站，我估计他们是要去永宁城。”侍女思索片刻，说出了自己的猜想。

    狐媚儿思索片刻：“这驿站官员可认识马车之人？”

    “应该不是，不然他不会贸然出手，马车中人也没有给出什么身份凭证。”

    “有意思，跟在他们后面，我们先去永宁城。”狐媚儿嘴角勾起。

    露出令人沉迷的美。

    “公主殿下，我们不去白岚城吗？”侍女有些疑惑。

    白岚城是白岚国的帝都，此次胡媚儿是代表鬼灵国前来与白岚国交易的。

    按照路程，胡媚儿等人的车队会绕过永宁城，直接朝着白岚城前进。

    “晚点再去。”

    “是。”侍女转身出了马车，去跟负责保护的侍卫交涉。

    此时白郎还不知道，因为自己的超常表现，已经被一个狐耳娘看上了。

    当然，他知道肯定会更兴奋。

    一路上，云霓赶着马车，而白郎则是枕在伊灵腿上睡大觉。

    在伊灵身上，有一种独特的味道，这种味道白郎从来没有闻过。

    在他想来，这应该是异界的某种香料吧。

    对于白郎的放肆，伊灵只能红着脸任由他动作。

    从来没有体验过男女之情的她，莫名对白郎很有好感。

    看着白郎的侧脸，伊灵有些入迷。

    一路上，相安无事。

    并没有遇见什么危险。

    临近下午的时候，车队也是终于来到了永宁城外。

    白郎掀开车帘，入眼的城墙就有二十米之高。

    比起地球大部分的城墙都要高出很多。

    光是城门就有十米高左右。

    ‘这异界的城墙还蛮壮观的。’白郎眼神之中闪过一抹惊艳。

    伊灵站在他身边：“这就是永宁城了，怎么样是不是很壮观？”

    “其实永宁城在白岚国只是中下游的城池，比起帝都白岚城要落后很多。”

    ‘白岚城…’白郎眼神微眯。

    神魂界的空间裂缝处于华国境内，如果神魂界太强的话，对他的威胁就不会小。

    二者迟早都会发生冲突。

    而且神魂界还拥有属于自己的文明，有完整的社会体系。

    这片大陆很大，但是紧挨的国家也很多，当知道另一个世界存在的时候，肯定会发动侵略。

    这是不用想都能确定的事情。

    没有哪一个人会嫌弃自己的领土多的。

    在云霓出示身份之后，马车直接进入了城门。

    “云护卫停一下。”车内伊灵很是纠结的叫停了马车。

    “驭！”

    “小姐有什么事吗？”云霓有些疑惑的回头。

    伊灵并没有回话，只是扭头看向了旁边四处打量的白郎。

    “谢谢你护送我们回来，现在我已经到达永宁城了，也是时候分别了。”伊灵眼神之中有些不舍。

    白郎一愣，思索一下就点头同意。

    自己现在就去伊家反而不好。

    伊家身为大家族，和城主之子订婚，肯定会大操大办，到时候自己再去就是了。

    这段时间正好打探一下永宁城的实力。

    顺便到处转转，搜集一点物资用以修炼。

    车外云霓却是焦急起来。

    “你…你说话不算数！你明明答应我…”

    “够了，云护卫，先生已经按照要求送我们到永宁城了。”伊灵并不清楚她和白郎达成的协议。

    被伊灵阻止，云霓欲言又止，皆被伊灵眼神阻止。

    白郎带着笑，跳下了马车，转眼就消失在人群之中。

    马车上，看着白郎的背影，伊灵心情有些低落。

    她很想把白郎留下来。

    以白郎的实力，如果向自己提亲的话，他的家主父亲肯定不会拒绝。

    然而她找不出理由来挽留。

    自己和白郎并没有多久的交集。

    甚至到现在她还不知道白郎的名字。

    “云护卫，我们走吧…”

    “是小姐…”云霓有些愤愤不平，不过还是赶着马车离开。

    而他们身后，远远吊着的胡媚儿等人也是发现了白郎离开。

    “公主殿下，车上下来一个男人离开了。”侍女在发现白郎离开后，就转身进入马车，向胡媚儿汇报。

    ‘这时候下车，那人不是伊家的？还是有其他的事需要做？’

    “去打听一下最近伊家的消息。”

    “是公主殿下，那…那个男人怎么办？”

