    魔海第六层，海皇宫！

    返回宫殿的海皇至今都无法平静，他一开始是准备收拾了细软，直接跑路的，可仔细一想，如果尘心真的要杀他，他根本走不出九渊魔海！

    于是，在接下来的几日里，他都在恐惧中度过，修为强大如他，竟然做了噩梦，他时刻梦见，一把屠刀从自己的脖颈斩下，然后脑瓜子直接被一脚踩碎！

    每当回想起易阡陌那把剑斩下来时的一幕，他就浑身直哆嗦，如果长生殿没有出手，他已经死了。

    就这样浑浑噩噩的渡过了半个月，他却发现尘心竟然没有来杀他，却有一名来自长生殿的使者，来到了海皇宫！

    这名使者并不是无极境的大能，只是道藏境，但他的实力绝对不属于东门万方！

    “长生殿裁决司，东门吹牛！”

    来者是一名青年，只有道藏五重的修为，可他给自己的压迫感，却不逊色于一位无极境大能。

    海皇本身就是无极境大能，且是无极境九重，无限接近于天道境。

    可面对眼前的青年，他却感觉到很不舒服，除了对方的身份之外，更多的反到是对方的修为。

    长生殿十二司，裁决司是负责清除的，所有的惩罚和暗杀，都是裁决司来执行。

    对于长生殿来说，不屑于搞暗杀这种事情，而裁决司要杀的人，也没有人敢藏匿，真是阎王叫你三更死，绝不留你到五更！

    “见过裁决使！”

    海皇咽了咽口水，立即起身恭恭敬敬的行了一礼。

    对方无论是身份，还是修为，都让他肃然起敬，要知道长生殿里，可没有一个弱者。

    “我并非裁决使！”

    东门吹牛说道，“只是裁决司内，一闲人罢了，此次前来只做三件事，第一……”

    他停顿了一下，说道，“寻回元屠之刃，在这九渊魔海内，需要你的协助，第二……”

    说到这里，他又停顿了一下，似乎是在告诉他，这件事很重要，“肃清所有龙族余孽！第三……”

    他再次停顿，“封印天灾！”

    “敢问，吾该如何相助？”

    海皇询问道。

    “调集你所有的力量，寻到易阡陌，并将他斩杀，当然，拿到无锋才是最重要的！”

    东门吹牛说道，“至于尘心，你不用操心，他吞下时光轴，自身难保，根本没有力气来杀你。”

    听到这里，海皇这才松了一口气：“吾必将全力协助大人。”

    “有消息，便第一时间通知我！”

    东门吹牛说着，给了他一张符箓，“事成之后，吾将准你入天道境！”

    海皇一听，脸上立时露出了惊喜之色，如果别人这么保证，他根本不屑，天道境岂是如此轻松可以踏入的？

    尘心如果不是有那个底子，在加上易阡陌那逆天的丹药，他根本不可能跨入天道境，而那丹药，又岂是说能炼制，就能炼制出来的？

    青龙城，天心阁总部！

    “你胆子不小，竟然还敢来我这里，就不怕我通风报信，把你交给海皇？”

    谢灵运看着眼前的青年，眼中的神情十分复杂。

    自从那件事之后，整个九渊魔海都在搜捕易阡陌，海皇更是亲自下了追杀令，哪怕只是提供行踪，便奖赏百万紫金龙币！

    这可是百万紫金龙币，没有一个修士不眼馋的！

    而那一遭之后，谢灵运的天心阁举步维艰，谁都知道谢灵运跟易阡陌的关系最好，为此，就连她的家族那边，都让她亲自回去解释。

    如果不是器族的白光耀出现，帮她解了围，恐怕她就回不来了。

    “你若是要通风报信，就不会说出来了，而是拖延住我，偷偷派人去通知海皇！”

    易阡陌说道。

    “哼！”

    谢灵运有些恼火，说道，“早知道你是龙族余孽，我绝对不会跟你有任何一点交集，你也别想着我会再帮你，没有把你交出去，还是看在萍萍的面子上！”

    一想到剑沫萍，她便对易阡陌咬牙切齿，虽然剑沫萍很不厚道，但也是因为有了易阡陌之后。

    当初她刚认识剑沫萍的时候，剑沫萍可不是这样的，她能够拿到器族的订单，都是剑沫萍的相助。

    自从遇到了易阡陌之后，她这个好闺蜜就完全变了一个人，现在还因为易阡陌摊上了这么大的事。谢灵运怎能不恨易阡陌！

    她如今不举报易阡陌，也是因为剑沫萍的缘故。

    早意料到的易阡陌，到也没有尴尬，而是说道：“我来这里，并不是寻求你的帮助，我只是想知道，萍萍现在的情况，她离开的时候，有没有跟你说过什么？”

    “我不清楚！”

    谢灵运冷声道，“你问我，我问谁去？”

    易阡陌叹了一口气，拱手一礼，准备离开，看着他落寞的背影，谢灵运又有些不忍心，说道，“我只知道，萍萍没死，这是光耀告诉我的，他还让我通知你，永远都不要再见萍萍，因为你只会带给她灾难！”

    易阡陌紧攥着拳头，心底一阵绞痛，回道：“我知道了，谢谢。”

    看着他出门去，谢灵运怒吼道：“你个没良心的贱/人，你就这点反应吗？你给我听好了，以后别在让我看到你，再让我看到你，我宰了你！”

    易阡陌没有回答，他身形一闪，来到了城中的一处宅邸，随即走了进去。

    “见过陛下！”

    赢正拱手行了一礼。

    这里正是盘古族，在青龙城的据点。

    “情况怎么样？”易阡陌问道。

    “伤亡惨重！”

    赢正苦笑道，“我们散布出去的暗桩，十不存一，刚刚构建起来的情报网络，几近瘫痪，行之和苏牧大人……下落不明，我已经下令，让所有暗桩停止搜集资源和情报的任务，全都已经蛰伏了起来……”

    说到这里，他顿了顿，“除此之外，我们得到消息，海皇和海盗，都在寻找琉璃岛，想要将我们一网打尽！”

    易阡陌深吸了一口气，说道：“你做的很好，先停止一切的行动，等我的信号，苏牧和行之我去找，”

    赢正点了点头，脸上满是颓废之色，直到进入九渊魔海，他才知道这位陛下一路来的拼杀，有多艰难。

    那件事发生之后，他们所构建的情报网络，几乎在一夜之间被摧毁，这还是他敏锐的察觉到事情不对劲的情况下。

    而易行之和苏牧这两位，直接下落不明。有那么一刻，他甚至觉得，连琉璃岛都被一网打尽，他已经成为了孤家寡人。

    很难想象，这些日子他是怎么熬过来的！

    看到他颓废的脸色，易阡陌拍了拍他的肩膀，说道：“放心，会好起来的，眼前的困境只是暂时的，等积攒起了足够的实力，我带你们斩尽所有来犯之敌！！”

