    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    槐树别院！

    此时这里可真是一片狼藉，黑蜘蛛的毒性，恐怕让这里百年之内，寸草不生！

    “不错，相信道友，做的是最正确的选择！”

    无极道人苦笑的说道：“道友，说笑了，贫道只是鬼迷心窍，听信了紫衣侯的花言巧语，才来对付二位道友，道友能够不计前嫌，贫道感激不尽。”

    ……

    槐树别院发生的事情，紫衣侯可是不知道哇，此时，他仿佛吓破了胆，一路惊慌失措，逃进皇宫，面对程旭的那神秘宝物，连杀二人直接吓破了胆，也没有回到自己的府邸，直接去了皇宫，因为他怕无极道人反水，哪怕只有万分之一，也不敢去赌。

    不过，他那行为，已经注定了无极道人会反水，之所以跑进皇宫，是因为，别看帝王之尊，不可修行，但却有气运，古时候，三皇五帝同样如此，龙气之威，任何人都不敢违背，正所谓人皇之命不可不从。

    只可惜，其实自纣王之后，已经没有真正的人皇啦，原先可不是龙气，而是皇者之气，甚至圣人，对人皇出手都会遭到极大的反噬！

    之文也是为什么封神之战，女娲不敢直接出手的原因！

    不过，就算如此，在紫衣侯的心中，皇宫依然是最安全的存在，因为皇宫大内还有皇族的宿老，毕竟皇宫不可能没有修行之人！

    其实紫衣侯在修行方面，未来肯定会成为守护皇族的，其中一位宿老！

    如今的皇族其实有三大宿老，每一个都有着大罗玄仙之境，正是如此底蕴，才保证了皇族的安全，只要不是脑袋发热，突然犯了神经病，招惹真正的大罗强者或者准圣，就绝对能保证皇室的稳定与传承！

    紫衣侯跑进皇家大内，也算是有了先知之明。

    ……

    紫衣侯府！

    此时的紫衣侯府，成为了一片废墟，除了无辜之人，紫衣侯的心腹全部被斩杀，只是让程旭皱眉的是，这里并没有找到紫衣侯！

    一旁的无极道人，自然看到了程旭皱眉的表情，连忙开口：“道友，这里正是紫衣侯的府邸，我想他之所以没有回到这里，应该是被吓破胆啦！”

    程旭其实也并没有怪罪无极道人，只是没有找到紫衣侯，有些不爽而已，对于无极道人的话，程旭到十分赞同。

    从先前，明明只差一步就可以得到宝藏，因为自己二人活着出来，被巫支祁吓跑，那种像受惊老鼠一样的逃之夭夭，就可以看得出来对方是贪生怕死之辈。

    “既然如此，你认为紫衣侯会逃向何处？”

    “回禀道友，我猜应该是皇宫。”

    “为什么？”

    “皇宫自有底蕴，紫衣侯作为皇家一员，相信这个时候他肯定想要依靠皇宫大内的底蕴，保证自己的安全！”

    程旭双眼一闪，看出京城之上充满着无尽的气运，还有不凡的九龙之气，但是沉思片刻，程旭依然直奔皇宫的方向。

    程旭底气，在于自己恢复的元气，还能再动用两次至宝，第二，就是自己的老师是准圣强者——庄周，其实，同时程旭也终于明白为什么泾河龙君，没有直接对自己下杀手，看来是龙女婚宴之后，自己的老师庄子，已经有了想收自己为徒的想法，所以先前，再来一爪，自己必死无疑，他却带着自己的儿子离去！（不明白，可以看这个世界的第十章，紫河车！）

    不管如何，不说自己的底蕴，自己现在有了靠山，一个遮风挡雨的参天大树，可以不再像原先一样缩手缩脚，可以更加随心，当然只是随心，而不是变得狂妄和欲望！

    三人直奔皇宫，自然引来了许多人的关注，甚至很多人想看一看程旭的笑话，皇族的底蕴，非常人能够撼动。

    程旭很快来到了皇宫大院，三人皆是修行之人，所以无人发现，来到皇宫之前，程旭仰天长啸：“紫衣侯，给我滚出来，乖乖受死！”

    带着元气的长啸，传遍了整个京城，无数人都纷纷将目光投向皇宫，包括皇宫内的天下之主，当今天子也为之一愣，随后满脸惊愕。

    好一会儿才回过神来，满脸傲怒之色的喊道：

    “给我查，到底是何人，胆敢如此大放言辞！”

    不怪当今天子如此震怒，这震怒和懊恼，不光是对程旭的大胆，更重要的是紫衣侯居然惹了如此大的麻烦，没有解决，而且还将麻烦带到了皇宫。

    说完这句话，天子正准备让人寻找紫衣侯的下路，可是却有一位皇宫侍卫走了进来：“陛下，陛下，紫衣侯来啦，还有三老！”

    听到三老二字，当今天子连忙走下龙椅，走出金銮殿，果然看到紫衣侯和三位皇族的宿老站在了一起。

    上前两步，神色恭敬的参见三老，然后神色一正，看向外面，此时有了三老在此，相信对方再怎么狂妄，也不是三老的对手。

    程旭看到这三老，也是眼神一动，难怪紫衣侯要跑上这里，底蕴确实不凡，要知道没有重修的程旭，也仅仅是大罗玄仙。

    不体会程旭这边的想法，却说紫衣侯，面对程旭找上门来，紫衣侯没什么惊讶，只是看到无极道人和程旭等人站在一起，不由开口喊道：“无极道人，你怎么能和贼人同流合污，你对得起我们的友情吗？”

    这句话，程旭是心中好笑，这是天生的影帝，如果出生在现代，那绝对是真正的戏王。

    无极道人则是气炸了肺呀，明明是对方不讲道义，率先逃之夭夭，如今却反咬一口，真的恨不得将其拍死。

    “紫衣侯，你……，你当真无耻！明明是你不讲道义，临阵脱逃，如此，居然还有脸指责于我。”

    “修得狡辩，明明是你同贼子，同流合污，真是我等的耻辱，吾真的是羞于你为伍，你既然如此对不起我们的情谊，今日我们就恩断义绝。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

