    “杀！”

    “杀！”

    院长的一声杀令落下，众人同时厉喝出声，一连喝出的两个杀字，蕴含着众人浓浓的杀意与凌厉，哪怕是导师们多为多丹修士和武圣级别，但，谁都没有退后，谁也没有恐惧，而是一涌而上，将那剩下的两名元婴强者包围攻杀。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    一人力小，众人力大，合他们众人之力，如何不能灭杀元婴强者？

    杀机涌，众人身上迸出来的浓烈杀意形成一股杀机直奔那两名元婴修士而去，哪怕他们的实力比不上那两人，但在前面的四名元婴长老，以及院长和副院的带动之下，一个个气势如虹，凶猛似虎。

    “小九！”

    关习凛跑了过来，扶住了受伤的她，看到她一身的鲜血，心头一紧：“我先给你止血。”

    “凤九，你怎么样？还好吧？”萧亦寒也问着，再一次看到他，此时那凤小弟三个字竟是叫不出来了。

    谁敢管一个能独战元婴强者的少年叫小弟？他以前是不知他实力深浅，如今知道了，哪还敢叫一个实力比他还要强大，还要恐怖的人为小弟？

    “药。”

    正当关习凛要取药时，就见一只手伸到他面前来，递出一个药瓶。他抬头看了那聂腾一眼，没去理会他，而是自己从空间里取出一瓶药往凤九的肩膀处倒。

    聂腾看着脸色惨白的她，这是他第一次看到这样的她，纵是一身是伤狼狈不已，却仍掩不住她一身的耀眼风华。

    独战元婴，她的实力竟已经强到这样的地步了吗？

    凤九没去理会聂腾，而是将目光落在那前面围攻两名元婴修士的众人身上，感觉到体内再也止不住的翻腾起来的气息，她浑身的灵力也开始转动起来。

    “哥，我要筑基，帮我护法！”

    她只说了这么一句话，便将他推开，盘膝坐下的同时，双手置于胸前结出一个复杂印记，在她的周身之边一连布下两个结界。

    关习凛呆了呆，筑、筑基？在这里？在这时？

    怔愕过后，他瞬间整了整心神，看到她布下结界已经盘膝调气，身上的灵力气息也已经涌动了起来，当即板沉着面，如同守护神般的守护在结界外，警惕着周围，防止那两名元婴修士在这时对她出手。

    错愕的不仅是关习凛，就连聂腾也是怔了一下，他没有说话，只是静静的守在结界外，为她护法。

    而萧亦寒则震惊的瞪起了眼：“筑、筑基？”靠！他没听错吧？凤九居然要在这里筑基？他就不怕一个守护不住，他的结界被那元婴修士破了，扰了他的筑基让他前功尽费？

    “我们也来为她护法。”

    黑市龚会长三人没有加入前面的围攻战斗，而是守在凤九结界外面，为她护法。

    几人守在结界处，那边院长和副院众人围攻两名元婴修士，不少导师受伤被击飞出去，眼看着金丹期的导师们在那两名元婴强者的手中接不过一招，他们越看越是心焦。

    然而就在这时，一名元婴强者在挥开众人后，直接挥掌朝结界而来……