    长安城出来的纨绔本就无法无天，得了老头子们默许之后，更是一个个将折腾的本事发挥的淋漓尽致。

    铁菠萝？带上！连发弩？带上！贞观炮？也带上！最后竟然有人把轻便型活动床弩都搬了出来。

    “这东西你打算怎么用？咱们只是去骚扰，你带这东西干啥？”看着段瓒身后二十多具轻便型活动床弩，李思文也觉得有些头大。

    “这东西不是重点，重点是这个。”段瓒的笑容里带着嗜血的狰狞，挥手叫上来另一批人。

    “这，这是？”其余聚在一起的纨绔们看着抬上来的东西也有些发懵。

    只见百余西域军团的军卒，抬上来无数的箱子，而箱子里面则装满了炸药、碎玻璃、四角钉……。

    “老子要把这些东西全都绑到床弩上……”段瓒狞笑着说道。

    “太狠了吧？你这一下子打出去，只怕咥利失非炸毛了不可！”李思文嘿嘿的笑着，语气中满是兴灾乐祸。

    “怎么样，你们就说这东西怎么样，够不够劲？”段瓒挑了挑眉毛。

    “还有没有？”纨绔们没有回答段瓒，只是一个劲的催问，用实际行动告诉小段，他们喜欢这东西。

    半个晚上的准备，各种奇怪的东西都被纨绔们鼓捣了出来，等到午夜时分五万大军直接开出大营，在西突厥营前列阵。

    ……

    “咚咚……”战鼓声如雷。

    “哗啦啦……”马蹄声如疾风骤雨。

    “放……”“轰轰……”贞观炮声如晴天霹雳。

    咥利失此时刚刚睡下，那如同晴天霹雳的贞观炮炮弹便落处大营之中，剧烈的爆炸声几乎把他从榻上吓的跳起来。

    接着不等咥利失反应，帐篷的帘子已经被人掀开，一个亲卫急吼吼的说道：“可汗，大事不好，唐军攻过来了。”

    “什么？”咥利失一愣，接着便在花容失色的侍女服侍下穿上衣服，推开亲卫来到大帐的外面。

    此时西突厥的营地已经乱了套，无数的士兵在四处乱窜，一些基层的军官正在收拢部队，另外还有无数的亲军正在向大帐聚拢，看样子是打算护卫咥利失的安全。

    “轰轰……”又是一连串的爆炸，黑红色的火焰直冲云霄。

    接着，咥利失听到了熟悉的利刃破风声，恍惚中，他似乎看到有数十支长长的弩枪飙进大营之中，再然后就是更激烈的爆炸声，以及伤兵的哀嚎声。

    乱了，全都乱了，咥利失根本没有想过唐军会在刚刚赶到的第一天，不顾长途奔波的疲乏立刻就对他发动了攻击。

    整军，备战，这是咥利失唯一的念头。

    可是就在他准备下命令的时候，外面的攻击突然停止，时间不大有人来报：唐军撤了！

    撤了？刚刚那么大的阵仗竟然只是佯攻么？咥利失有种欲哭无泪的感觉。

    “传令下去，加强戒备，若唐军再来，一定要……哎呀！”正在下达命令的咥利失突然发出一声惨叫，人也猛的跳了起来。

    “可汗，怎么了？！”咥利失的失态立可引起了亲卫的警觉，纷纷围了上来。

    “该死的，竟然是……是钉子？”被亲卫扶住之后，咥利失抬起了脚，却发现原来脚底下竟然钉了一根样子十分怪异的铁钉。

    “这，这是四脚钉，是西域军团才会装备的东西。”一个曾与薛仁贵有过一战的亲卫头子看着咥利失手中的怪异铁钉，若有所思的说道：“这东西就是四根铁钉将尾巴接在一起，丢出去之后不管如何翻滚总会有一根是向上的，对于我们的骑兵伤害非常大。”

    “这并不重要，重要的是它为什么会出现在我的大营里面。”脚底传来的阵阵刺痛让咥利失根本不想了解这东西的原则，他只想知道到底是谁在故意害他。

    因为刚刚的局面太过混乱，到处都有人跑来跑去，所以咥利失有充分的理由怀疑这是有人在故意陷害他。

    “小人不知。”亲卫头子摇摇头。

    四脚钉并不大，随便什么人都可以带在身上十几个而不被别人发现，如此混乱的局面，真想抓到是谁丢在这里的，无疑是难上加难。

    “咚咚……”就在咥利失准备大发雷霆的时候，外面的战鼓声再一次传来，接着便是战马奔驰的声音。

    “唐军又来啦，快点防御！”刚刚平静一些的西突厥大营再次混乱起来，让咥利失险些没有将一口老血喷出来。

    敢情这帮家伙大半夜的还打上瘾了是吧？竟然一次又一次的挑衅。

    “来人，给我安排人出兵，给我把他们逮住！”暴怒中的咥利失顾不上脚疼，大声的命令道。

    而就在这个时候，一个声音突然传来：“可汗不可。”

    “有何不可？”咥利失面色有些狰狞的看向声音传来的方向。

    “可汗，此时天色太暗，视线不清，如果大唐在外面有其他埋伏，贸然出击必然身受其害。”随着声音愈发清楚，一个老者慢慢自黑暗处现身。

    “那怎么办？就让他们在外面耀武扬威？”咥利失有些不甘心的说道。

    “随他们去吧，反正只要他们不攻进来，我们就完全不必理会。”老者气定神闲的说道。

    “可是……”咥利失刚想再说些什么，却发现外面的嘈杂声再次弱了下去，看样子是那些前来骚扰的唐军又撤了。

    ……

    如此种种的骚扰整整持续了一个晚上，每隔一个时辰就会有剧烈的爆炸，每隔半个时辰就会有骑兵来闲撩，等到天亮之后，所有的西突厥人发现，他们竟然整整一夜都没有睡安稳。

    当然，其实没有睡安稳对于他们来说还是次要的，最主要的是大营里经过这一晚的折腾，竟然到处都是那些可恶的四脚钉，在营中行走指不定什么时候就会中招，变成一个实打实的瘸子。

    而且一夜骚扰造成的伤害还远不止于此，那些遍布大营的箭矢上竟然还带有无数的字条，而字条上竟然用西突厥语写满了关于咥利失的谣言，从出生时没有小雀雀，一直到现在还在尿床，应有尽有，堪称只有想不到，没有骂不到。