    刘立杆走了过去，那些工人都是认识刘立杆的，刘立杆问他们，发生了什么事？

    　　工人们七嘴八舌地告诉他，说是那个徐助理说，他们的工程量计算有误，都虚报了，所以要按百分之九十结算。

    　　“这都是张总算好的，我们自己也确认的，怎么可能会错。”

    　　“是啊，那个毛，什么都不懂，来了就说只能按百分之九十支付，我们当然不干。”

    　　刘立杆心里松了口气，如果是这样，那工人这边就占理了，就不怕，现在剩下的就是，曹国庆把徐助理打成猪头这一件事了，但要让曹国庆没事，这两件事，就必须绑在一起解决。

    　　刘立杆问工人：“小曹呢？”

    　　“在工棚里，公安要把他带走，我们不让。”

    　　“你们做的对，人要带走，这事就说不清了。”刘立杆说，“我过去看看，你们大家也别急，我保证今天让你们一分钱不少地拿到工资和奖金，还保证小曹没事，好不好？”

    　　工人们都纷纷点头。

    　　刘立杆走到了工棚里，见到曹国庆，他的周围，围着十几个他的师兄弟。

    　　刘立杆笑道：“你是有意出手那么重的吧？”

    　　“那当然，这王八蛋自己送上门来，不揍白不揍。”

    　　“该，活该被揍。”刘立杆说，“但我们现在，要让他揍了也白揍，你不能进去，工人不会被扣钱，还有，这王八蛋的医药费，我们也一分不出，好不好？”

    　　大家都说好。

    　　“你去把所有的班组长都叫过来。”

    　　刘立杆和一个工人说，那人跑了出去，过了一会，七八个工人跟着他进来。

    　　刘立杆问他们，我今天代表你们去和他们谈，你们同不同意？

    　　大家都说同意。

    　　“相不相信我？”

    　　“当然相信，你是张总的兄弟，还是武师傅的兄弟，不相信你我们相信谁？”其他人还没说话，曹国庆就说。

    　　刘立杆摆了摆手：“小曹你不要说，我要你们一个个说。”

    　　那些班组长，一个个点头说相信。

    　　“我们大家，也没有过分的要求，就是要拿到自己该拿的钱，对不对？”

    　　“对，他们还不能抓小曹。”

    　　“对。”“对，不能抓小曹。”

    　　“一个都不能抓。”刘立杆说，“但你们到现在为止，这事都做错了。”

    　　“我们怎么错了？”有人不解地说。

    　　“你们想想，这些保安为什么会在这里，还有那么多的公安，因为你们说要把望海楼砸了，这砸望海楼是犯罪行为，公安当然要来，他们不能眼睁睁看着你们犯罪。

    　　“但我们换一个说法，我们只说我们要出去，那不管保安还是公安，就没有办法拦你们了，出去是你们的自由，我们出去了以后去哪里呢？就和他们说，我们要去省政府。

    　　“我们不用请愿、示威那些刺激人的字眼，我们的工资被扣，我们到省政府去反应情况，这个，连公安都没有办法阻拦，谁说老百姓的合法权益受伤害，不能去省政府反应情况的？

    　　“对，我们就是要去反应情况，但这一百多个人一起去反应情况，对他们的压力，比砸望海楼还大，他们更害怕这个，历来都是，官不怕老百姓，但怕比他更大的官，你们说是不是这个道理？”

    　　“对，这个办法好。”大家都表示赞同。

    　　“那我们现在就去反映情况。”有人说。

    　　“你们现在要去，小曹就要被带走了，毕竟，他把人打伤是事实。”刘立杆说。

    　　“那怎么办？”有人问。

    　　“这样，这反应情况的权利在我们，我们现在可以去，过一个小时也可以去，让我先去和他们谈判，这谈好了，前面我说的条件都答应了，我们大家就当这事过去了，拿着钱，想找叮咚的去找叮咚，想回家抱老婆的就去抱老婆，好不好？”

    　　“好！”大家都笑了起来，还有人鼓起了掌。

    　　刘立杆走到外面，和严经理说：“他们情绪稳定下来了，暂时不会冲，同意谈判，让我代表他们。”

    　　“好好好，那就去楼上会议室，”严经理说，“我早就和他们说谈判了，他们不愿意，现在让你当代表，太好了，这些人，我怕话都说不清。”

    　　“他们脑子可清楚得很，谁也别想糊弄他们。”刘立杆说，“对了，哪些人参加会议？”

    　　“我，他，公安分局的，还有区政府的代表。”严经理说。

    　　“符总不参加？”刘立杆问。

    　　严经理有些为难地看着他，刘立杆说：“符总不参加，你能够做主，工人的要求你能答应？还有，到底谁在支付工人的工资？是你们望海楼还是磐石？或者说你们望海楼就可以代表磐石？”

    　　刘立杆问着，严经理的神情越来越尴尬，刘立杆说：“既然不想解决问题，那大家何必浪费这个时间，我去和工人说，我也不管这事了。”

    　　严经理急了：“别别别，刘……”

    　　“刘总。”阿正在边上说。

    　　“刘总，你稍等，我去去就来。”

    　　严经理说完，钻进围观的人群消失了，过了十几分钟回来，他说，可以了，符总，还有磐石的林总都参加，符总说了，干脆把方方面面的人都叫到一起，争取把所有事情，都在会议上解决。

    　　刘立杆说好，还有，徐助理人呢？

    　　“还在医院。”严经理说。

    　　“让他也参加吧。”刘立杆说。

    　　“这……”严经理又为难了。

    　　“怎么，他是当事人都不参加？这事，怎么说也是他挑起的，这解铃还须系铃人，他不过是被打成一个猪头，样子难看一点，但都是皮肉伤，还不至于连走路也走不了。”

    　　“刘总说的对，我让人去接他过来。”阿正说。

    　　“好吧，那我们走吧。”严经理和刘立杆及那位公安说。

    　　刘立杆和阿正说：“你在这里看着，让他们双方都不要太冲动，这两边人，一旦要接触上，那就会出大祸了。”

    　　听刘立杆这么说，那公安也点了点头，他叫过一位公安，也和他交待了几句。

    　　他们三个上楼，到了会议室，小林已经坐在这里，看到刘立杆，他不知嘀里咕噜一句什么，过了一会，符总和区政府的一位领导，从符总的办公室里走了出来，符总看了看刘立杆，装作是不认识他，等着严经理给他们介绍以后，他才和刘立杆握了握手。

    　　小徐被阿正的人接了过来，看到他，刘立杆差点就笑出来，阿正说的没错，小徐确实是被打成了一个猪头，整个脑袋，都被用白色的纱布包了起来，前面露出的两只眼睛都是乌青，嘴唇朝外面翻着，变成了厚嘟嘟丰满的两片。

    　　区政府的领导首先发言，把这次会议，定调为协调会，他请小林先介绍一下事情的整个过程，小林说了半天也没说清楚，还是严经理接着，把事情的大概说了一遍。

    　　严经理说完，领导请刘立杆代表工人说，刘立杆说，我刚刚听了严经理的发言，觉得有一个问题，那就是，你把重点都放在了后面的过程，说来说去，都是徐助理被打，工人们要砸望海楼，但是，恰恰忽略了最重要的部分，那就是事情的起因。

    　　工人又不是神经病，怎么会无端就骚动，如果持这样的态度，那就不是解决问题，直接把工人都当暴徒，逮起来好了。

    　　领导赶紧说，好，那你说说事情的起因。

    　　刘立杆说，事情的起因很简单，望海楼的工程结束，工人的工程量，已经计算出来，也由每个班组的班组长和当时负责整个工程的主管人员，双方签字确认了，是不是这样，林总？

    　　小林低着头，说了什么，谁也没有听清。

    　　刘立杆说，你就说是还是不是。

    　　小林说是。

    　　“既然是这样，那为什么等到要发工资的时候，又突然来一个只能按百分之九十支付？这让工人怎么接受得了？我想在座的，如果你去领工资的时候，财务没来由就和你说只能发百分之九十，我想你们也一样不会接受。”刘立杆说。

    　　小林看了看小徐，没有吱声。

    　　小徐说，他们的工程量是虚报的。

    　　“谁说他们的工程量是虚报的？证据是什么？就是有差错，是个别现象还是集体现象？什么工程量，能够不多不少，全部虚报百分之十？这百分之十是你计算出来的吗，林总？”

    　　小林摇了摇头。

    　　“我想也不会是你，我知道你每天也在工地上，做着电工的活，你也知道工程量有没有虚报，那这数字，是谁说的？是谁说要扣工人百分之十工资的？”刘立杆咄咄逼人地问。

