    毁灭者的特点就是绝对强大的攻击与绝对强大的防御，有了这两样，就算速度没那么快，也已经立于不败之地了。

    只不过承影可不认为毁灭者的攻击就是无敌的了，他的能量输出效率终究是有一个上限的。

    随着承影和病毒从两侧绕向毁灭者，毁灭者也不得不选择其中一面进行防御。

    以毁灭者的坚固程度，就算露出背后，也并不担心被人偷袭。

    毁灭者选择的是面对冰帝，随着炙热的能量流光来到冰帝面前，却是直接陷入了静止之中，学会了原子掌控的冰帝，获得的最强大的能力不是通过掌控原子进行物质塑造，而是让身边的原子都静止下来。

    众所周知，温度其实就是分子热运动强度的宏观表现，降低温度也可以理解为降低分子热运动程度，而如果让每一个原子都近乎静止，毫无疑问也就相当于逼近了绝对零度。

    而在接近绝对零度的环境中，任何存在都会被凝固，包括攻击也是如此，毁灭者的攻击首次没有起到效果。

    另一面，承影已经出现在了毁灭者的背后，掏出振金锁链，咔嚓两下，就给毁灭者的腿给锁上了，振金的强度比乌鲁金属还要更高，由乌鲁金属打造的毁灭者，身体力量再强。也无法挣脱振金的束缚。

    承影不会傻乎乎的和毁灭者比拼力量，他只需要一步步削弱毁灭者就够了。

    双腿被锁住，顿时让毁灭者转移了攻击目标，回头就要攻击承影，只是他错误的估计的振金的强度，以为自己随便就能挣脱，结果摔了个大马趴，整个铠甲都是懵逼的。

    承影趁机再次绕到毁灭者背后，将他的双臂反剪，锁在背后，做完这些，承影连忙远遁躲避，果然，从毁灭者面部喷出了强悍的攻击，直奔承影而去。

    只可惜因为趴在地上，角度问题无法命中，一炮直接打出了大气层。

    承影的思路很是清晰，乌鲁金属太过坚固? 想要将毁灭者栓在什么东西上几乎做不到? 但毁灭者却可以被拴在自己身上，他就算再坚固? 也不可能比他自己更坚固。

    所以承影就用毁灭者的一条腿牵制另一条? 一只手牵制另一只，倒在地上半天爬不起来的毁灭者极为狼狈? 但承影的恶趣味还没完，找准几乎? 承影再次冲到毁灭者身后? 随后强行拽着他的手臂和腿，把二者也锁在了一起。

    这下子毁灭者就几乎完全失去了行动能力，如果不是毁灭者的形象是一个兄贵，那被绑成这样一定非常的艺术。

    看着监控屏幕的尼克弗瑞陷入了懵逼之中? 承影的实力强大他已经有所预料? 但着实没想到承影会用这么一种让人蛋疼的手法治服毁灭者。

    被捆住的毁灭者只能趴在地上，整个铠甲都开始怀疑起人生来，就算他的设计让他有翻面的功能，但翻过来又有什么用？重启了是翻了个面被捆着，情况并不会好多少。

    “搞定了！托尔? 你有什么好办法拆了他吗？”承影询问，眼前的毁灭者显得十分暴躁? 一个劲的发射光炮，朝着地面轰去? 已经有岩浆从地底喷涌上来了。

    “我也没拆过啊！你知道的，这是我父亲的铠甲? 如果是你拆了你父亲的盔甲会有什么后果？”

    承影类比了一下? 大概相当于熊孩子拆了他爹的手机……

    “大概……会被吊起来打吧！”

    “就是这样！所以我没拆过? 只有洛基拆过。”托尔无奈的耸耸肩。

    “你就看着你弟弟被吊起来打？”承影表情古怪。

    “不！我帮父亲把他吊起来的。”托尔不好意思的道。

    承影：“……”

    你们两兄弟关系还真是好啊！

    “既然你不会拆，那也就强拆了！”说话间，承影已经拿出了振金打造的消防钳，猛的插入铠甲的缝隙里就开始扩张，因为角度问题，承影始终保持在毁灭者攻击的死角，让他能从容的拆卸毁灭者。

    除了振金，承影能把他拆开，最大的底气就在于贝斯特金属，设定上就是绝对坚固的贝斯特金属，和什么比都是绝对坚固，用它做另一头的撬棍，可以保证绝对不会变形。

    杠杆原理是伟大的，他证明了只要有足够长，足够坚硬的杠杆和支点，力量几乎可以被无限放大。

    而贝斯特金属恰好就是那个绝对坚固的支点。卡在金属的缝隙里面，任由毁灭者挣扎也无法撼动。

    “啧！一点点撬开还是太慢了了啊！”贝斯特金属虽然绝对坚固，但振金不是，虽然振金比乌鲁金属还要硬，但人手还能掰断铁丝呢，总不能说手比铁丝更硬，毁灭者的缝隙太小，即便是振金伸进去也会变形，非常的不方便。

    “还是让你自己把自己憋炸吧！”承影看准了毁灭者喷射的瞬间，用贝斯特金属把他嘴给堵了。

    当初雷神托尔就是用类似的办法击败了毁灭者，贝斯特金属比雷神之锤还要坚固，自然将毁灭者的攻击完全挡住，并且憋回了他自己的身体内。

    随着能量在毁灭者体内积蓄，轰然巨响，之下，毁灭者就像是被吹爆的气球一般，炸裂得四分五裂，好在承影的精神力够强，标记了没一块碎片，当即用原子掌控给这些碎片捞了回来，一块没少。

    看到这一幕的尼克弗瑞，趁着打扫战场的时候，舔着脸凑过来，表示这是外星人得残骸，属于国家管制物品，缴获之后需要上交。

    承影表示你管制个屁，外星人的事情你管得了吗？信不信我重新把毁灭者拼起来，丢去你的空天母舰？

    被喷了一脸的尼克弗瑞明白，想从承影这里拿到乌鲁金属是不可能了，只好暗中通知下属寻找有没有落下的残骸。

    同时尼克弗瑞也感觉到了承影对于神盾局的不信任，并非是针对他的，而是针对整个神盾局的不信任。

    承影每次都是正确的，这让尼克弗瑞不得不对神盾局内部产生了怀疑。

    九头蛇：“mmp！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

