    “前辈们好，我们是华悦音乐传媒的新人组合April boy！”

    “这是我们的专辑，希望前辈可以多指点！”

    《华语榜中榜》节目的后台休息区，最豪华的一间休息室里，不打烊乐队的成员们，正在面对着各路来拜访他们的同行们。

    看着眼前恭敬的不得了，腰都快弯到底的男团，叶未央干笑了两声后，连忙把他们扶起来，将手头的专辑也递给了他们。

    “好好，这是我们的专辑《活着》，送给你们。”

    April boy的队长一脸喜色的接过专辑，嘴里不断的夸赞道：“我们每一个团员都有预购前辈的专辑，这张专辑真的非常好听，我们会从中认真学习的！”

    “好。”叶未央露出一脸营业式的微笑，点点头笑着将他们送出了休息室。

    目送他们离开后，杨霄立马不屑的说道：“这已经是第六组来拜访的打歌嘉宾了吧，日韩这套奇怪的制度，到底是怎么在国内火起来的？”

    作为一个骨子里带有摇滚精神的人，他是真的看不惯拿资历压人的这一套，看不惯这种捧人气高的人臭脚的行为！

    “更好笑的是，刚才有一个女团，比我们还早出道一年，也一口一个叶老师的叫着，不是说韩国那边是后出道的要向早出道的前辈行礼才对嘛，怎么传到国内就变成人气为王了？”

    杨霄话语中的厌恶都快要溢出来了。

    他是真的很讨厌这一套流于表面的所谓“偶像礼仪”。

    “好啦，国内的偶像团体都是从日韩那边学来的，带点日韩娱乐圈的风气很正常，再说了，又不是所有的歌手都这样，只是这些K-POP偶像组合喜欢来这套而已。”京博安拍了拍杨霄的肩膀，在一旁圆场道。

    送走April boy的叶未央也走回了休息室，笑骂道：“得了吧，有人前辈前，前辈后的捧着你，你还不乐意，我看你就是贱的慌。”

    “有这功夫吐槽这些，还是看看台本流程熟悉一下这节目，这可是我们第一次来参加。”

    今天已经是3月15号了，不打烊乐队在连续录制了两档卫视综艺后，就跑来燕京台打歌了。

    《华语榜中榜》，这是一档非常老资历的节目了，至今已经开播十五年了。

    最开始，这档节目是一档华语音乐的统计排行榜节目，每一期都会做一个一周榜单，为过去一周的新歌做个热度排名。

    大概类似于美国的B榜或者日本的公信榜，不过他们是以十五分钟一期的短期综艺节目的形势播出。

    不过后来因为网络时代兴起，网络上各音乐平台都可以根据自身平台的歌曲点播数据来做新歌榜、热歌榜、热评榜之类的，相比较音乐平台，电视台的数据显然不够准确与实时。

    之后《华语榜中榜》节目就开始大刀阔斧的进行改革，加入了歌手打歌的环节，也搞起了年度颁奖典礼啥的。

    作为背靠燕京电视台的节目，在资源倾斜之下，现在《华语榜中榜》办的也还算不错了，成为了国内三大打歌节目之一，每期节目的时长也拉长到了四十多分钟，每周五下午播出。

    比起日韩风格非常重的类《人气歌谣》节目，《华语榜中榜》算是一档偏华夏传统的节目。

    虽然说也有很多偶像组合来打歌，但是主流的打歌嘉宾还是以实力歌手为邀请重心，而且每期的打歌冠军评选也都是按照歌手的专辑当周销量成绩和人气来衡量，并不是全靠粉丝投票。

    国内比较老派的歌手，都偏爱来《华语榜中榜》打歌，新人歌手和走炒作与流量路线的，就比较喜欢上《人气歌谣》。

    当然，对于大部分歌手来说，如果可以的话，自然是选择全都要！

    “《华语榜中榜》的打歌舞台结束后，我们晚上就飞魔都，明天还有《人气歌谣》的打歌舞台。”

    “这次首播主打歌曲还是《没有理想的人不伤心》这首歌，整张《活着》专辑中，这首歌是好评率最高的，也是最受欢迎的歌。”

    “等首波热度下去之后，我们再打《静止》和《如此生活三十年》等其他歌曲！”

    柳云晴小嘴不停的叭叭，在那安排着不打烊乐队接下来的行程。

    接下来的一个月，将会是不打烊乐队忙碌的一个月，一天一场通告，那都算是休息了，忙碌的时候至少都要一天三场通告，飞两个城市！

    不过在经历过去年日本的魔鬼行程折磨，以及比较过日本娱乐圈与华夏娱乐圈薪资的悬殊差距后，不打烊乐队全员的抗性都高了不少，对这个忙碌宣传期没有任何不满，甚至还有那么一点点乐在其中的感觉。

    “还有，未央你那个《我的音乐你听吗》的节目，也已经进入前期筹备了，这个月的月底就会开始录制，争取在六月之前录完。”

    柳云晴转头就对叶未央嘱咐道：“节目组已经海选出了36组选手，现在正在搭景，到时候你可能要两边跑，不过这种事情你也经历过了，有应对经验。”

    之前叶未央录《国风传唱人》的时候，也是两头跑，一边录节目，一边做新专辑宣传，而且还是两国跑，这次都在国内，还没那么麻烦。

    叶未央也是无所谓的点了点头，艺人嘛，忙，都忙，忙点好...

    “各位老师请准备，节目录制马上就要开始了，你们是第一位上台的嘉宾！”

    一个戴着耳机的工作人员敲门而入，打断了休息室里的聊天气氛。

    柳云晴熟练的走上前与工作人员交谈了几句后，就送走了他，转头说道：“准备一下，今天的《华语榜中榜》你们来开场，给所有看直播的观众来一个惊艳亮相，不用考虑后面的嘉宾能不能接得住场子，这是打歌节目，不是你好我好大家好的联谊会！”

    “明白！”

    不打烊乐队全体起立，大声应了一句后，就整装待发，握起吉他与贝斯，跨出了休息室，脚步轻快的走向前台的录制现场。

    他们已经迫不及待的，想要来一场刺激的演出了！

