    但为了救老大，就算有什么计谋，他们也得进去闯一闯，事实上他们翻遍了所有的屋子，里面都没有人，所以老大根本没关在这里？

    怪不得没有人守着，正要离开, 刚一出门就发现他们被包围了……

    黑衣人：槽！

    加普斯一脸阴笑，都翻到家门口了，要是还放跑一个人，他就把名字倒过来写！

    “全都抓起来！”这都是大人的备用血库，一个也不能浪费。

    ……

    清晨。

    米优不是很理解的看向男人，“我还可以晨跑？”

    时严点头：“我们的宝宝还是两颗种子, 多剧烈的运动都没有关系, 你要抓紧时间锻炼身体。”

    “保持一个健康的身体，我们的孩子才会更健康！”世界树的种子是打都打不掉的存在，就是等肚子大了再运动会不方便。

    米优：……

    大概种子就是跟别的哺乳宝宝不一样？

    既然时严都说没事，那就锻炼吧。

    然而这可吓坏了来找她玩的米糖，她看见了什么，看见准孕妇在剧烈运动？

    “噢天哪！你快停下！”声音万分惊恐！

    米优刚看见糖糖，就见她以火箭的速度朝她奔来，一阵风似的就到了她的面前，被她惊恐的表情弄哭笑不得。

    “糖糖你不用担心，时严说树人的孩子没那么脆弱。”她现在身体素质确实不同往日，跑了好几圈脸不红气不喘的。

    “是吗！”米糖表示半信半疑。

    米优点头：“放心了，时严不可能拿自己的孩子开玩笑啊。”

    米糖想想也是，大概树人的孩子顽强一些？但孕妇跑步锻炼身体，这也太刺激心脏了！

    “走，我们去那边聊天。”米优指着庭院里的秋千架，那是时严帮她改造的。

    “糖糖，我们过几天就离开了, 你们什么时候回阿尔维斯星？”

    说到离开, 米糖摇了摇头，“我还不想离开，我想多陪小姨一段时间。”

    米优提议道：“你们可以把小姨接到阿尔维斯星来住，你们都是彼此唯一的亲人，小姨又离了婚，这里没有了牵挂，难道还要隔两个星球住着？”

    米糖烦躁的抓抓头发，“我跟小姨提过了，但是她现在很固执，说什么不想来打扰我们，所以我想再多劝一段时间。”

    “是要多劝劝，小姨会同意的。”

    “嗯嗯，我知道。”米糖点着头，不把小姨带回去，她也不回去！

    两人就在外边聊着天说着体己话。

    而厨房里的两名女仆在绞尽脑汁的想着怎么勾搭星主。

    下药她们不敢，也没有渠道购买，论姿色她们也没有星主夫人进化的完美，唯一的资本就是她们有傲人的身材。

    女仆装很保守，其中一个女仆在昨晚悄悄的把领口位置用刀子划了两道, 没割坏, 但使劲一挺胸绝对会裂开。

    她谁也没告诉, 就等着找机会接近星主呢。

    通过这几天的观察, 她发现只有在星主办公的时候才是独自一人，其他时间都跟星主夫人在一起，所以现在就是机会。

    她煮好了早茶，对同事说道：“苗苗，我先去给星主送茶，一会你再送点心。”

    叫苗苗的女仆明显不太愿意，她也想抢占先机，显然她没对方强势，只能不情不愿的应下。

    这名女仆看同事应下，内心开始窃喜，兴奋的端着早茶来到书房的门口。

    书房门紧关着，女仆按耐住雀跃的内心，咚咚—敲了敲门。

    时严以为是米优，便道了声：“进。”

    门被推开，是端着茶的女仆，男人眉头皱了皱。

    “大人，这是早茶，提神用的。”

    时严轻嗯了一声，“放下吧，早上别再来打扰我。”

    女仆低头应是，把茶杯放在桌子上，在起身的时候，用力的挺熊，只听轻微的撕裂声，领口应声而开，直接露出里面的雪白。

    女仆装作很慌张的捂住胸口，一副不知所措的样子。

    双手看似在遮挡，实际上双手全在脖子下，对于胸口是要遮不遮的。

    时严听到声音抬头看了她一眼，目光淡淡，“出去吧，找管家换一套。”

    女仆咬了咬唇，一副欲言又止、含羞带怯的模样，声音都变得娇滴滴起来，“是，星主～”

    转身的时候，还心机的扭了扭pi股，隐晦的勾引之意。

    然而男人看都没看，继续工作。

    女仆以为自己已经成功了第一步，脸红红的捂着胸口，内心很激动兴奋！

    正要开心雀跃的去找管家，却碰上从外面进来的米优米糖。

    米优看女仆捂着胸口，有些奇怪的问：“你怎么了？”

    女仆慌张的往书房方向看了一眼，似是不经意松开了捂着胸口的手，这下大片肌肤暴露出来，随后又慌乱的遮挡住，“抱歉夫人，我衣服坏了。”

    客厅另一处维持标准站的苗苗眼睛都要喷火了，这个贱人动作真快！

    米优看到女仆的动作，眉头皱了起来，总感觉这里面有事？

    “衣服怎么弄的？”

    女仆依然很慌，“没，突然就自己开了，星主让我去找管家换一套衣服，抱歉夫人，请等我换身衣服再来服侍您！”

    这下不仅米优，米糖的眉头也皱了起来。

    米优心想着，难道时严打算趁她怀孕就偷吃？

    面上却冷淡道：“嗯，你去换吧，这衣服质量不结实，我会跟管家提一提的。”

    女仆能说什么，只能慌乱的跑出去。

    还在客厅的苗苗则心里冷哼一声，衣服结不结实她知道，肯定是这sao货勾引了星主，被星主撕开的！

    米糖能感觉出刚刚跑出去的女仆不对劲，她提醒道：“你先去找星主吧，我在客厅等你。”

    米优点了点头，“好，你先等一会儿，我进去跟他说一声。”

    “嗯。”米糖自然在客厅坐了下来，并招呼站着的苗苗，“帮我倒杯水。”

    苗苗点头，转身去倒水。

    米优则快步的前往书房，她要了解清楚，那女仆的衣服到底是怎么破的！

    “时严，我能进吗？”站在门口问。

    时严听到外面是米优，便道：“进来吧优优，门没锁。”

