    该隐狠狠咽了口吐沫。

    双眼之中，充满了不可置信。

    震惊之下，就连呼吸都变得急促了起来。

    片刻后。

    他将目光移到任锋身上。

    他想破脑袋也想不通，任锋是怎么做到的。

    仅仅是敲了那破鼓几下。

    就险些让他的亡灵大军全军覆没？

    此刻，该隐心中，都快哭了！

    这些亡灵大军，仅仅片刻功夫就死了近乎七成！

    如果是在地狱的话。

    亡灵死多少，对于该隐来说无所谓。

    但是现在却不同。

    这些亡灵都是地狱的先遣部队，根本得不到任何补充！

    而该隐的任务，就是在现世建立天地屏障。

    可是现在。

    亡灵死了这么多，恐怕建设进度要耽误了。

    万一撒旦发怒……

    “咕嘟！”

    该隐狠狠咽了口吐沫。

    撒旦发怒，纵然是地狱七魔王之一的该隐，也绝对无法承受！

    想到刚才那震人心魄的鼓声。

    该隐就感觉头皮发麻，心惊肉跳！

    “你，怎么做到的？”

    “这战鼓，是比圣器还要强大的存在！”

    “不对，甚至比天主的权杖，也绝对不逞多让！”

    该隐带着浓浓的疑惑。

    此刻，活了无尽岁月的该隐，看起来就像是个好奇宝宝一般，一眨不眨的盯着任锋。

    他的心中，早已战意全无！

    本来他就不想与任锋为敌。

    但是因为猩红异宝和撒旦的命令，两者才站到对立面。

    可就算如此。

    以现在的情况来看，如果继续打的话，这些亡灵种可就全部嗝屁了！

    到时候，还建个锤子屏障！

    “看来猩红异宝，只能舍弃了。”

    “毕竟天地屏障才是最要紧的。”

    “就算是撒旦大人知道了现场的情况，也一定会理解的。”

    该隐心中暗暗盘算道。

    他觉得。

    以现在的情况，放弃猩红异宝，罢了争斗。

    才是最好的选择。

    该隐不难看出。

    任锋轻而易举，就让亡灵大军死伤惨重，溃不成军。

    那也就是说。

    任锋还留有余地！

    还有神通手段，没有展示出来。

    而任锋的实力，绝对不是表面上看起来这么简单。

    虽然该隐心中不清楚，如果他和任锋1V1的话，结果会如何。

    但是，以任锋的实力。

    在他眼皮子底下，灭掉这些亡灵种，无疑是轻而易举。

    突然之间。

    该隐有些害怕了！

    活了无尽的岁月，除了面对天主之外，该隐还是第一次有了害怕的情绪！

    他的恐惧。

    来源于未知！

    来源于任锋的深不可测！

    纵然是该隐，也无法避免。

    他从任锋身上，看到了未知。

    双方交战，连任锋的底细都没有摸清，甚至都看不出任锋究竟用了多少实力。

    该隐是个聪明人。

    这种没把握的仗，该隐绝对不会去打！

    “朋友，你能告诉我，那战鼓的来历么？”

    看到任锋笑而不语，该隐不由再次询问道。

    而在这时。

    只见任锋嘴角微微扬起，露出了淡淡的笑意。

    他轻轻看了该隐一眼，神色变得有趣起来。

    本以为。

    该隐这边应该会有像样的战斗。

    可现在看来。

    这些亡灵，根本不堪一击。

    与此同时。

    任锋对于人皮鼓的作用，也有了一定的理解。

    “看来这鼓声，可以大幅提升至阴至邪至煞的生物的战意。”

    “不过与此同时，这些生物有大概率失控，彻底变成一个杀戮机器！”

    “不过……”

    任锋心中微微一笑，“作为人皮鼓的主人，我却可以轻易控制，不让那些生物失控！”

    想到这里，任锋心中不由高兴了起来。

    要知道。

    无论是亡灵种，或者是僵尸，鬼物。

    这些都算是至阴至邪至煞之物。

    如果将来，僵尸大军真的重返世间的话。

    人皮鼓，绝对可以大幅度提升僵尸大军的实力！

    而且在任锋的控制下。

    这些僵尸，根本不会像亡灵种那样失控！

    “这只是一个先天灵宝罢了。”

    “在东方神界，是烂大街的存在。”

    任锋淡淡的说道。

    无论是天庭还是灵山，天材地宝数不胜数。

    这先天灵宝，足足千件之多。

    然而。

    该隐听到任锋的话，却顿时瞪大了眼睛。

    整个人如同傻了一般，就连嘴巴都张得大大的，好像能塞进去一颗鸡蛋。

    “烂……烂大街的存在？”

    “这绝对不可能！”

    “就连天主的权杖，也跟这战鼓差不多罢了！”

    “怎么可能烂大街？”

    该隐晃了晃嗡嗡作响的脑瓜子，惊声说道。

    按照任锋的意思。

    就连天主的天使权杖，也是烂大街的存在了？

    如果真是这样。

    该隐表示，自己很愿意去东方神界捡破烂……

    看着该隐如同进城的山炮一样，任锋轻笑着摇了摇头。

    无论是天庭还是灵山。

    都要比伊甸园高出一个等级。

    论起天材地宝。

    三大神界加起来，也抵不上灵山和天庭的一小撮。

    在天庭和灵山之中常见的先天灵宝，放到次一级的神界，自然是重宝！

    不过，任锋并不打算对该隐说这些。

    “如你所说，猩红异宝归我。”

    “你没有意见吧？”

    任锋淡淡的看了该隐一眼，轻声道。

    该隐顿时连连摇头。

    此刻，他哪里还敢有意见？

    “很好！”

    看到该隐同意，任锋微微一笑，“你们在西方干什么我管不着，但是如果踏足东方……”

    “放心，绝对不会的！”

    任锋话还没说完，该隐连连保证。

    开玩笑！

    连这等重宝，都是烂大街的存在！

    他哪里还有胆子敢率领着亡灵大军去东方作恶？

    “神秘！”

    “神秘的东方！”

    “看来，数百年前的那位东方前辈说的果然不错！”

    该隐心中暗暗想道。

    不过片刻之后。

    该隐就有些窘迫的看了任锋一眼。

    整个人变得扭捏起来，欲言又止。

    “有什么话，说吧。”

    任锋淡淡的说道。

    “那个，能不能借给我一些人手？”

    该隐有些尴尬的看了残缺的亡灵大军一眼，“刚才那一战，亡灵们死了足足有八成，这些亡灵都是建立天地屏障的劳动力……”

    说到这里。

    看到任锋没有吱声。

    该隐继续说道：

    “朋友，你应该知道我的来历。”

    “堂堂地狱七魔王之一的该隐，如果亲自去扛材料……”

    “被其他魔王知道，我这脸就没地方放了。”

    说到这里，该隐咬着牙，嘴角有些抽抽。

    到了他这个地位。

    面子，比什么都重要！

