    可惜，想明白也没有什么用处。哪怕知道这段路的袭击，又是自己的魔鬼老师给自己等人进行的特训，他们也无话可说。

    顶多在心里头暗暗骂几句，魔鬼老师不是人，脸上还要作出毕恭毕敬的样子。

    猿飞彻也不在乎他们三人心里头想什么。你管得了别人的嘴，还能管得了别人的心不成！

    不过他还是认真的给三人进行了一遍治疗。以他如今的医疗忍术水平，过个几天这三人便连个疤都不会留下。

    这也是猿飞彻为什么，可以这么魔鬼训练自己三位徒弟的原因。

    等到三人治疗完毕，猿飞彻摆了摆手，“给你们半个月的休息时间，半个月后集结出发，准备去参加中忍考试。”

    三人组听了猿飞彻的话，顿时满脸惊喜之色。还夹杂着一些不敢自信和小心翼翼的神色。

    事实上，他们现在的水平也已经到了潜力极限，在经历什么训练也不会有什么有太大提升了。所以，猿飞彻也不再对他们做什么训练。一个好的心态，还是需要的。别把自己徒弟搞出什么创伤后遗症了。

    虽然他已经给这三个徒弟留下了巨大的心理阴影了。

    时光缓缓流逝，一个星期后，铁之国。

    “好冷啊，这个国家和风之国完全不一样嘛！”一身清凉露背装扮的叶仓打了个哆嗦，开口说道。

    “没办法，铁之国一年四季好像都很冷。如今我们来的这个时间段，已经算是铁之国少有的暖和时间了。你还是忍忍吧。”罗砂哈了口气，开口说道。

    紧那罗脱下身上的披风。给夜场披上。“我记得在土之国的时候不就告诉过你这里的天气吗？你怎么还穿这么少？”

    “没办法啦，我发现，我身体的灼遁血脉在阳光下，查克拉恢复速度会提高，威力也会有所上升，所以我才常常这幅打扮呀。”

    “难怪，我记得你的确是在灼遁觉醒后，才常常这样打扮的。不过觉醒灼遁好像也不怕阳光晒了。”紧那罗若有所思地说道。

    叶仓伸手拉住披风，感觉到披风上的暖意，脸色微红，“不错。灼遁可以吸收阳光中的能量，所以我的皮肤不会因为阳光而变黑变粗糙。”

    一边说着叶仓一边微微的靠向了紧那罗，两人几乎要挤在了一起。

    这口狗粮喂的罗砂直翻白眼，回头一看，自己小队的带队老师一脸乐呵呵的傻乎乎表情。

    嗯，他差点忘了，庆次老师也是个恋爱脑，自从他和丽奈上忍的孩子蝎出生后，似乎还有点像妻管严的方向转变。

    倒是小队旁边几个岩忍，除了为首憨笑的一个高大青年忍者，也都是一副被喂了狗粮的表情。

    高大忍者就是一路带他们去岩忍村，并在最后还被紧那罗的树界降临给吊起来的那位。

    他就是这次岩忍种子队的王牌，两天平大野木的儿子，黄土。

    嗯，也是两天平大野木不得不吃增高药的罪魁祸首，如今年仅14岁，身高就已接近两米，光看身高的话，完全看不出他和以前的两天平大野木是父子俩。

    旁边的两位是东死人和文牙，两个岩忍的精英，实力约莫刚刚摸到了上忍的边。

    在岩忍的时候，三人小队也互相切磋过一下。紧那罗等人得到的结论是。除了黄土，还算有点实力，有点威胁以外，其他两位基本上只能算是凑数的了。

    事实上，无论是东死人还是文牙，实力都算得上是强劲。若在平常的中忍考试中，也绝对能大放异彩。

    可惜这一次中忍考试。砂忍村出动的组合几乎比拟当木叶的黄金一代。紧那罗凭借木遁已经踏入影集，罗砂和叶仓也妥妥的上忍顶尖实力。

    若不是有求于砂忍。就凭叶仓和罗砂的年龄和实力。两天平大野木绝对不会让他俩走出岩忍村。

    “好了，赶快去驿馆吧，到了那里就不冷了。等到比赛的时候土影大人和风影大人应该也会过去吧。”黄土性格既憨厚又挺好说话。见罗砂望了过来，以为他也是嫌天气寒冷，开口说道。

    罗砂抽了抽嘴角。完全想不通资料中老奸巨猾的两天平大野木，怎么生出了个老好人性格的儿子。

    在黄土身边站着的则是爆遁狩，也是他们三人的带队老师，不过是因为性格原因，并不怎么喜欢说话，一般都是由黄土来指挥队伍。或许也有一定的锻炼黄土的因素。

    到了驿馆，其他小忍村的忍者都已经来齐了。岩忍和砂忍属于最早到来的大忍村。雾忍和云忍则还没有到，而木叶忍者一般都在最后压轴。

    实力和地位的排序无处不在，从一个小小的来的早晚顺序就可以看得出来。

    自从十年前，木叶举行的第一次中忍考试开始。因为其考试模式大获成功，所以历年来的中忍考试基本上都是按照kof大赛的模式来进行的。先是一群人抢夺邀请函，然后再进行最后的大决战。

    后来干脆五大忍村一村发一个邀请函，剩下的邀请函，则由其他小忍村抽签决定。

    当然，如果你自我感觉很利害，那怕是小忍村，自己去找主办方要邀请函，人家也不会拒绝。

    至于你能不能保住邀请函，那可不关主办方的事，反正绝大部分小忍村，最后都是来当个陪衬而已。

    “听说这一次进行的中忍考试，好像还要有笔试这么一关。”刚一坐下，紧那罗在转了一圈后，打听完情报后，就回来说到。

    “是吗，如果是紧那罗你问出来的，那就应该比较准确了。”罗砂很清楚紧那罗的超强亲和力，皱起眉头思考到。“说起来这几年来，忍者学校的确有了笔试理论的内容。想不到现在中忍考试也开始注重这些了。”

    事实上，像鸣人那样的中忍考试时，考的其实是情报收集能力的并不多，很多时候，作为小队长的中忍的确要知道一些理论知识。

    当然，这也是这几年忍界发展的原因，对于执行任务的自由忍者来说，以前的打打杀杀已经满足不了时代需要了，许多任务现在也需要动点脑子。

