
　　第21章实力提升，准备借鸡生蛋的莫凡ŴŴŴ.23sk.com

　　外门武阁修炼室。

　　莫凡认真翻阅赤虹剑诀。

　　他一手捧着书，一手无声的比划着。

　　时间一分一秒过去，莫凡指尖慢慢缠绕上了一丝赤色剑气。

　　剑气如虹，宛若朝霞，十分绚烂，很是夺目。

　　这是剑法即将入门的前奏。

　　一个时辰后，莫凡手持长剑，向着前方轻轻一挥。

　　顿时便有一道恢弘的赤色剑气奔涌而出。

　　嘶啦一声响。

　　赤色剑气在钢铁般的墙壁上留下了一道一指宽的痕迹。

　　此至，莫凡的赤虹剑气算是入了门。

　　按理来说，中阶的赤虹剑诀，修炼难度要比低阶的烈焰剑诀更大才对。

　　然而莫凡却是没有感觉到二者之间有多大差距，皆是只花了一个时辰便修炼至入门。

　　“我这领悟力也是没谁了，跟开了挂似的。”

　　“就是不知道为什么体质那么离谱，十八岁才突破到煅体一品……”

　　想到这个莫凡便是脸黑。

　　他那体质真是差得离谱。

　　简直就是传说中的万年废材体。

　　好在现在觉醒了系统，体质问题已经得到解决。

　　有了吞噬系统，再怎么废材的体内，也能快速提升修为。

　　一边想着，莫凡一边把长剑收起，而后伸出手指，神色一凝。

　　唰的一下，他的指间迸发出一道赤色光芒，破空而去，咻的撞到钢铁墙壁之上。

　　砰！

　　一声闷响，修炼室微微颤了一下。

　　莫凡一愣，带着诧异上前检查。

　　而后，他愕然了。

　　墙壁之上，出现了一个一指宽的孔洞。

　　孔洞直接穿透，隐隐能够看到连接着的另外一个修炼室，孔洞边缘还残留着丝丝灼热的气息。

　　修炼室的墙壁是由特殊合金打造的，防御力惊人，寻常先天五品甚至是六品都难以将其击穿。

　　然而现在……

　　“烈焰剑意果然转换成了赤虹剑意，并且威力也提升了不少。”

　　似乎想到了什么，莫凡眉头一挑，摇了摇头道。

　　“不，准确地说，是火属性剑意更进一步了。”

　　“以前修炼烈焰剑诀的时候，领悟的剑意，也只是剑意雏形罢了。”

　　“前两天更进一步，终于形成了真正的剑意。”

　　“而现在，转换更高级的功法后，剑意再次提升，已经达到了二成的程度。”

　　一般来说，剑意按照感悟的程度，由低到高可以划分为。

　　剑意雏形、剑意、一成剑意、二成剑意、三成剑意……一直到九成剑意，而后是大成剑意，最后是圆满剑意。

　　圆满剑意之上，其实还有更高的境界，那是质的变化，不是目前的莫凡能够了解并掌握的。

　　总之，莫凡的烈焰剑意提升了，威力更加强劲了。

　　“二成剑意威力便如此之强。”

　　“若是释放大成级别的灵溪剑意……”

　　莫凡有些冲动，想要释放灵溪剑意试试。

　　不过他抑制住了冲动。

　　这并不合适。

　　大成级别的灵溪剑意，一经释放，怕是要把修炼室都给拆了。

　　想到这，莫凡摇了摇头，将赤虹剑剑诀收起，翻开鲸吞引灵术看了起来。

　　鲸吞引灵术修炼难度要比赤虹剑诀容易那么一点点。

　　花了不到一个时辰的时间，莫凡便将其领悟至入门。

　　加上之前领悟赤虹剑诀的时间，刚好用掉了两个时辰。

　　警示音响起的时候，莫凡收拾好东西，起身离开修炼室。

　　鲸吞引灵术入门之后，莫凡的气海越发厚重了，就连虚空吞噬的效果似乎都要好上那么一丝。

　　不一会儿，他来到了管理处，把鲸吞引灵术和赤虹剑意递还给守阁执事。

　　“感觉如何？”守阁执事一脸笑意地看着莫凡，

　　他有点想看莫凡吃瘪的表情。

　　不管是赤虹剑诀还是鲸吞引灵术，都是极难修炼的武技和功法。

　　他已经见过太多，自认为天赋好的弟子选择这两门武技了。

　　但是真正能够将其领悟至入门的，却是少之又少。

　　即便那些领悟了这两门功法武技的，也花费了不少时间，拖延了修炼进度，最终得不偿失。

　　“感觉还行。”莫凡笑着道。

　　“嗯？”守格执事一愣。

　　这剧本不对。

　　这小子应该向自己吐槽这俩玩意难修炼才对！

　　“感觉挺适合我的。”莫凡道。

　　守阁执事：“……”

　　听到这话，守阁执事明白了过来。

　　这小子在逞强！

　　想到这，他咧嘴笑了笑，缕着花白的胡须道：“小子，修炼这种事呢，不能一蹴而就，要慢慢来。”

　　顿了顿，他继续道：“明天早点过来修炼吧，我给你多开放一个时辰的修炼权限。”

　　闻言，莫凡无奈一笑，道：“前辈好意晚辈心领了，不过晚辈近期内应该是不会再来武阁了。”

　　“嗯？”守阁执事一脸懵比，不明所以。

　　“我是新人，没有贡献点兑换功法武技，免费兑换的功法武技的权限也用掉了，暂时无法过来了。”

　　听到这话，守阁执事傻眼，一时间没明白莫凡的意思。

　　你刚兑换的两门功法武技都没有领悟完呢，又想兑换新的了？

　　还有，你以后不来领悟兑换的功法武技，你兑换他们干嘛？

　　有兑换机会任性，兑换着玩儿？

　　在守阁执事错愕的目光中，莫凡礼貌的拱了拱手，转身离开了武阁。

　　修炼功法更换成功。

　　剑诀威力也更上一层楼。

　　莫凡也不是刚进入外门的菜鸟了。

　　现在的他，有能力执行一些计划了。

　　所谓的计划很简单，就是武装自己，把功法武技换成更高阶的，进一步增强自己的实力。

　　等实力足够了之后，便去闯试炼塔，争取早日成为内门弟子。

　　外门弟子什么的，太没牌面了。

　　莫凡本就没打算在外门待多久。

　　当然，莫凡不会走常规赚取贡献点兑换功法武技的路子。

　　他有系统当然用不着这么麻烦。

　　赚钱贡献点什么的太过麻烦与危险，需要去完成宗门发布的任务，慢慢积攒贡献点，不仅慢还危险。

　　莫凡自然不会去做这种事。

　　功法什么的，就必须要自己去修炼领悟么？

　　莫凡笑了。

　　灵溪剑诀怎么来的，他可是印象深刻。

　　现在系统升级之后，吞噬限制解除了一些，只需要击败对手就有机会触发吞噬。

　　这样一来，想获得功法武技还不简单？

　　若是再来个暴击，所吞噬的功法更是能直接大成。

　　想到这，莫凡灿烂一笑，认准方向，向着斗武场走去。

　　学习赤虹剑诀和鲸吞引灵术，不过是增强起始战力，不让自己阴沟里翻船罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第21章 实力提升，准备借鸡生蛋的莫凡免费阅读。https://xs.23sk.com 