    “排名情况呢？”

    “你自己看吧，各大票务网站都可以实时投票，现在已投票人数已经超过了五千万，网友的参与热情非常高，尽管这里面有很多人只是单纯的凑热闹……”

    洛远用电脑打开喵眼。

    喵眼娱乐作为一家大型电影公司也一直致力于开发电影卖票软件的工作，而喵眼购票就是他们旗下开发的票务软件，这也是所有卖电影票的软件中，知名度最高的软件之一，而这个软件在互联网上自然也有网页链接。

    进入喵眼的网页。

    洛远一下子便看到了贺岁档即将上映的新电影期待值排名，排在第一名的电影赫然是何重的《未来战士》，根据电影情况介绍，这部电影作为何重历时两年打造的科幻电影，拥有着国内第一特效公司操刀的顶级视觉特效，而剧情也是经过多次打磨臻于完美，从不失误的权势级导演届时必将征服观众云云……

    电影期待值：1820099！

    不知道这个期待值是根据什么公式计算的，总之数据很唬人就是了，搞出这个调查表的人，也是颇具商业头脑。

    洛远看向第二名。

    第二名，《侏罗纪公园》，背景介绍：现代社会，海外的某座小岛上，有一个叫做侏罗纪公园的地方，那里生活着许多不为人知的，侏罗纪时期存在着的恐龙，科学家们根据远古时期的琥珀乃至其他一些东西，克隆了恐龙的基因，重现了大自然的奇迹，电影导演是洛远，光影七杰之一，每部电影都堪称经典巴拉巴拉……

    电影期待值：1693432！

    说实话，对于《侏罗纪公园》在贺岁档即将上映的电影中期待值排名第二洛远还是比较满意的，如果不是横空杀出的何重，洛远这次直接就可以在期待值方面登顶了。

    期待值第三是《执法队》！

    这部电影是穆勋的力作，穆勋本人称，电影全球票房必将突破20亿，如果最终没能够做到，他愿意直播吃……

    哦，不对。

    反正大概意思是，这部电影的全球票房，穆勋有足够把握突破二十亿，因为无论是电影演员阵容还是特效乃至其他方面，都不比《未来战士》要差很多。

    也是穆勋运气不好。

    这部叫做《执法队》的新电影，竟然和何重的《未来战士》撞了题材，两边的预告片，风格惊人的相似，要知道洛远这边的《侏罗纪公园》虽然也是号称科幻电影，但电影的内容和发展方向，却和这两部科幻截然不同。

    所以洛远这波很舒服。

    不过虽然受了《未来战士》的影响，但《执法队》的期待值也不低，同样突破了一百五十万，更具体来说应该是1504533。

    然后是剩下的其他电影。

    第四是麦行雨的《赤壁之英雄枭雄》，春节档唯一一部历史题材战争片，第五王铭的《雇佣兵》，第六是陆天奇的《怪物》，第七则是叶眉的《沉浮》，第八是关云腾的《生化危机》。

    这里要说的是……

    虽然《沉浮》以及《生化危机》排名很低，但实际上他们的期待值数字，与前面相差并不大，比如最后一名，期待值是1390264。

    “排片应该都差不多。”

    看完这个期待值调查洛远开口道。

    是的，没有一部期待值是低的，就算《生化危机》这种表面看来，排名比较低的电影，也是因为它的对比对象，是诸如《侏罗纪公园》这类一经宣传就期待值爆棚的作品！

    可以预料。

    今年的贺岁档要产生的票房，可能要比往年都来的恐怖，国内一些规模稍稍逊色的电影公司，更是对贺岁档之恐怖彻底的望而却步了，业内将此次事件，称之为“神仙打架”。

    的确是神仙打架。

    光影七杰除了卫胜，都到齐了，还有两个权势级导演混在里面，这群人的存在感之强，直接就把今天贺岁档给包圆了。

    就是不知道……

    这其中，有哪些电影，会迎来正面的碰撞，权势级导演，会不会在锋芒愈发逼人的光影七杰面前，被夺了气势？

    毫无疑问！

    贺岁档已经热了起来！

    网络上，各大贴吧论坛乃至微博朋友圈，纷纷在讨论今年贺岁档即将发生的盛事，而这种热闹，大概也是提议搞贺岁档电影期待值调查的人始料未及的情况——

    “神仙打架！”

    “凡人退避的节奏啊！”

    “所以说，今年的贺岁档是诸神之战吗，明明我前几天看到洛导的《侏罗纪公园》预告片，觉得这波已经稳了的，现在再看，稳个毛啊！”

    “这届导演很强。”

    “233333，卫胜又掉队了啊，如果他也参加贺岁档的角逐，那明年的光影七杰排名，一定会很简单很容易，直接拿贺岁档每部电影的结果去看就行了。”

    “等等……”

    “我怀疑明年的光影七杰，排名要出现几个新面孔，因为光影七杰中明显有人要进发权势级了，他们一旦离开，必将空出位置来……”

    “血都热了！”

    “贺岁档快来！”

    “我已经开始计算把这些电影全部看完要花多少钱了，这里面的每部电影都对我有莫大的吸引力啊，心疼一波钱包……”

    网上热议纷纷。

    业内热议纷纷。

    媒体报道纷纷。

    而发现贺岁档被彻底炒热，各大导演背后的公司也没闲着，开始就宣传的事宜花式砸钱，实际上一个档期被炒热，对每一部电影都是有利的，只是那些中小型娱乐公司出品的电影可能要成为炮灰了……

    谁让这是神仙打架的一年。

    在各方的讨论中，又是两周过去，《侏罗纪公园》官微终于发布了第二款预告片，不过这次引起的热度明显不如第一波，因为除了洛远这边，其他几部电影也是纷纷发布了自家精心剪辑出来的预告片。

    这轮预告片。

    关云腾的《生化危机》，期待值竟然上涨到了第五位，因为在关云腾这款预告片中，无论画面还是镜头亦或者其他的什么，都堪称惊心动魄，让无数观众都产生了浓烈的好奇之心。

    这也证明——

    今年的贺岁档除了火爆的本质，也会有着充满变数的情况发生，谁也不敢确保谁是最后的赢家。

    