    看着一脸故作强势的朱苏，原主突然就轻嗤了一声。

    然后紧接着，她就大声地讽刺道：“就你这点儿道行，就别到我面前来装相了！换成陆岑风亲自来还差不多，毕竟他那个人惯会装正经！”

    “只可惜，这个空间就只有我的身体能进。”

    听完这番话后，朱苏的表情差点儿就没绷住！尤其是那句‘惯会装正经’, 简直是一下子就戳到了她的笑点上！

    好在朱苏现在已经不是刚穿越来时的那个小白，所以才勉强稳住了面色不变，并赶在原主的话音刚一落地时，就连忙以强硬的语气接口道：“谁跟你装了！？我是认真的！”

    原主几乎是立即就皮笑肉不笑地又发出了一道气声，“呵！”

    朱苏也不去管她，就直接自顾自的又继续往下说道：“你之前才说过, 不会浪费能量监视我。结果现在刚一转头，你就食言而肥！你这样做, 让我今后还怎么相信你？”

    “而如果你我之间连最基本的信任都没有, 又何谈合作！”

    听了这些话后，原主的态度终于有了些变化，非但没有再与朱苏对呛，脸上还突然露出了一丝惊讶！显然是完全没有料到，居然能从朱苏的嘴里听到这样一番有理有据的指责。

    只不过，原主却是一点都没有在怕的！所以也就丝毫都没有加以理会。

    毕竟现在的情形，是她与朱苏势均力敌。双方都有制衡对方的手段，也各自都有对方想要的东西，所以达成交易其实是一个必然的趋势。

    那么早谈晚谈，又有什么关系呢？

    反正末世的大幕现在也才刚刚拉开，内核的等级还都普遍偏低，她的仇人们此刻更是不知道都在哪里！因此原主有的是时间可以等，真的是一点都不着急。

    而一见原主油盐不进，始终不为所动，朱苏却不禁开始感到有些头疼。

    毕竟她可不像原主那般，始终都掌握着主动权！朱苏现在的情况很是被动, 因为她不想整天都生活在别人的监视之中！

    思来想去后，朱苏干脆孤注一掷地道：“好吧！我现在算是看明白了，你根本就没有想要跟我合作的诚意！既然如此，那咱们今天就试试看，究竟是你能把我困死在空间里，还是我能先封杀了你！”

    说完这些话后，朱苏就立即从蹲姿改为了盘腿打坐！并且还一坐在水池边，就立即闭上双眼开始全力冥想，“我要封闭这个空间与外界的所有联系！”

    这一刻的朱苏真的是豁出去了，身上竟忽然产生了一种不达目的势不罢休的气势！

    原主见状，不由得也跟着就一起沉默了下来。

    虽然她脸上的表情还是没怎么变，但其实心里已经多多少少的有点后悔了。

    这倒不是因为她现在忽然就怕了朱苏，而只是因为原主忽然觉得，是她自己没有早一点给朱苏一个台阶下，这才导致双方现在突然之间就交恶了！

    而这对于今后还要谈合作的双方来说，却很明显都是非常不利的。

    只可惜，原主这个想法也就只维持了几秒钟而已。

    本来还预备着要看戏的她，看着看着，就突然感觉到了朱苏身上爆发出来的那一股强大的能量波！并且这股能量波还笔直的、瞬间就直接朝着原主一直以来所寄居的能量池方向冲了过来！

    “停！快停下！你在干什么？快住手啊你！”

    原主一边大喊大叫着, 一边急忙从能量池中凝聚出一股威力相当的水波来！

    然后才总算及时的, 将朱苏的这一波攻击拦截在了能量池以外的地方。

    但是！能量池的水位也立即就肉眼可见的下降了将近十分之一！

    眼看着朱苏依旧紧闭双眼, 像是还要再酝酿下一波攻击，原主连忙妥协道：“等等等等！我觉得我们应该再好好儿的谈一谈！！”

    “嗤！”

    朱苏立即就学着原主之前的样子，反过来也嗤笑了一声。

    因为她的异能虽然刚才没有奏效，但却实打实的消耗了大量的能量与脑细胞！所以此刻也就只有朱苏自己知道，她其实已经头脑疲惫，异能见底，根本就无法再进行第二次冥想了。

    于是在不得不装模作样的先打肿脸充了一下胖子后，朱苏紧接着就飞快的睁开了双眼！然后便立即装腔作势地质问道：“刚刚不想谈的是你，现在想谈的也是你！凭什么回回我都听你的？！除非你答应让我封闭你对空间外的一切窥探，否则免谈！”

    原主的眉毛顿时就猛的向上一扬！当场便想发飙道：“你！”

    “你什么你！”哪怕此刻已经外强中干，朱苏却仍是半点也不惧原主！

    不但立即就重重地哼了一声，还跟着就大声抢白道：“我也不怕现在就告诉你！你要是再这样非暴力不合作，那咱们俩就干脆一拍两散！”

    原主：“……你就不怕我再也不放你出去？”

    “那咱们就真刀真枪的再继续接着打呗！”

    朱苏绷着脸瞪大了双眼，半点也不露怯地故意嘲讽道：“反正你都已经死过一次了，还留在这世上苟延残喘呢，说明你是真的比谁都更想要一直活下去！那我也就不怕你跟我同归于尽了。除此之外，你有什么手段尽管使来！正好儿我现在杀丧尸杀的有点儿腻了，倒是跟你这种半死不活的家伙打架，还真是头一遭！”

    原主：“…………”

    当着她的面儿就一口一个死字！是真的觉得她已经死了就不用再忌讳了吗？！

    “再者说了！反正空间里有吃有喝的，至少十几年也饿不死我。倒是你那个小池子，我才打了一次就下去那么些水！也不知道接下来，还能挡住我几次攻击？“

    原主：“……我为何要挡？剩下的能量，已经足够杀死你不知道多少次了！”

    “可这个空间却只有你这具身体才能进啊！这可是刚刚你自己说的！而这具身体现在已经归我所有了！你若是杀了我，你的所有打算怕是就都要彻底落空了！”

    原主：“……”

    淦！她刚才真不应该一时口快……

