    “不好，他们求救了……那金光是什么，竟然能突破我们阵法的限制……”天魔将军见此更是又大惊，连吼起来：“快，抓紧时间，催动最大能量，快点拿下他们！”

    轰轰~~

    顿时，轰鸣声又是在这天魔族阵法中响起。

    ……

    而在与此同时。

    水源道观中。

    “不好……怎么回事？这是，求救……”一满头白发的中年男子，正手持银枪站在一山峰上，演练枪法，可是他突然就是神情一变。

    嗡嗡嗡~~~

    并且此时，水源道观上空，随着一道金光光芒闪过……

    一个个文字出现在空中。

    “水源道观弟子鹿寒，楚歌……被天魔困于……”是楚歌发出来的求救金光，这金刚一出现，就是闪耀水源道观，说的是他们两个被困在那里。

    简单一句。

    “什么？天魔族用阵法？还困住了他们两个？”这傅飞雪也是一惊。

    嗖嗖嗖~~~

    而与此同时，一道道身影也是已经飞着出现了，正是闻心真人炼药真人神机真人包括石羲之副观主等等水源道观的高手们……

    “傅师兄……”

    “观主……”

    “神机师兄……”

    “炼药师弟……”

    这些人一个个都是在空中汇合。

    “哼，这些天魔，竟然敢设阵埋伏我水源道观弟子……是在可恶！”

    “找死！”

    “走，杀过去……荡平这些天魔！”

    随后，这些水源道观的真人高手们一个个也是飞着，瞬间化为一道道光芒，也就是朝着楚歌鹿寒所在飞去了。

    众人飞行速度都是极快极快的，没多久就是直接到达所在。

    “就在那儿！”他们一看，当即就是看到有魔气所在，也是冲过去。

    “不好……”

    “有人族高手过来了……快点，加大力量，破开他们的防护……”

    “快破了……但还要一些时间，将军……”

    天魔们见到如此，也是纷纷大惊，一个个也是怒吼，并且催动力量在继续狂攻。

    “嗯？师尊他们来了？”

    “鹿师弟，我们有救了……”

    此时，天魔阵法中，鹿寒跟楚歌凭借傀儡跟护身金环保护自己，还是能抗住，可此时那百壁傀儡也已经断了不少手臂了，楚歌的护身金环也是破裂了些许……

    “不好，他们危险！哼，天魔阵法，给我破……”而此时，一到来，那神机长老见到鹿寒危险，率先就是出手，只见他座下的四不像傀儡猛然张嘴，就是轰隆吐出来一道红色光焰……

    轰隆~~

    这红色光焰打在那天魔族阵法光幕上，打得有些震荡，可还是没能破开。

    “什么……我来！”而同样，此时闻心真人也是猛然挥舞出来一把碧色重剑，轰隆爆砸向那天魔族阵法光幕！轰隆，也是打得震荡，可却没能破开……

    “给我破！”同样，那傅飞雪白发飘扬，也是扬起来手中长枪，猛然爆刺，刺杀出来一道雪龙缠绕的枪芒轨迹，气势恐怖，杀向an光幕，也是刺杀在光幕上。

    轰隆隆~~~连连震荡！

    “不好，人族高手们想要破阵……快，加大防御！抓紧时间，快点炼化目标……一旦魔神降临，他们就死定了！”这些天魔们一个个也是在阵法中操纵阵法，同时一个个怒吼着。

    “什么？没破？”

    “这天魔族的阵法，怎么这么厉害？”

    “这好像是很精心布置的阵法，至少需要好几年……好个天魔族，良苦用心啊！”

    “诸位，齐齐出手！”

    而见此，水源道观的高手们一个个脸色也是不好看。

    当然，随后，他们一个个也是一同出手，都是打出来最强大力招式。

    轰隆隆……

    又是不断有着爆响打在那光幕上，可光幕震荡之外，却还是没有破碎！是这天魔族加大了防御的倾向，不过这样一来，楚歌鹿寒身上的压力也是减轻了很多。

    “什么？还是没破……这怎么办……”此时，神机长老也是大惊。

    “哈哈哈……你们这些人族，是不可能破得了我们伟大的天魔族的阵法的！这可是我们精心布置的，哈哈哈……一旦我们炼化此子，魔神之躯一成，我们魔神大人降临，你们就死定了……”见到众多人族强者围攻，可根本破碎不了阵法，那天魔族中的一天魔也是嚣张得意起来，在说着。

    “什么？这……”

    “魔神降临？”

    “要把他们炼化成为魔神之躯……不对，你们看……他们是想要炼化楚歌……”

    闻言，众多水源道观的强者们一个个也是脸色狂变，看着阵法中的楚歌跟鹿寒，也是看出来不对了。

    “蠢货！你竟然把我们的计划说了出来……”而此时，天魔族阵法中，一个天魔也是大怒，一巴掌扇在那嚣张得意的天魔脸上：“我们现在还没得手呢，蠢货……”

    “将军，对不起……”

    “不好，诸位，现在可如何是好？”此时，神机真人等等也是对视。

    “石副观主……你去天道盟，请各门各派的人族道友强者们过来帮助，合力破阵……“闻心真人随后也是说着道：“我等继续攻击，我们攻击之下，这阵法也要花费力量来抵抗，他们炼化的速度也会减慢，不能让他们得逞，一旦他们什么魔神降临，我人族危险……”

    “好！观主，我这就去！”石羲之也是说着道。

    他相对实力比神机长老闻心真人等等弱得多。

    “好，我们出手！”

    “齐齐攻击！”

    “继续破阵！”

    而傅飞雪神机长老等等一个个水源道观其他的强者们也是说着。

    轰轰轰~~

    而随后，又是一声声爆响也是继续响起。

    “快快……抓紧时间，快点炼化那楚歌……”天魔族阵法中，天魔将军也是在怒吼。

    “将军，他们进攻，为了抵抗，阵法能量也被大量耗费在防御上，炼化速度变慢了……”也有天魔回答道。

    “不管，两头抓！现在是比赛，时间的比赛……”那天魔将军也是怒吼着：“要在他们更多的强者到来之前，先炼化那楚歌……”

    “将军放心，虽然慢了，可是我们的阵法防御力极强……这么多人族强者都破不开……没事的……此次一定能成！”也有天魔在说着。

    “快，再次攻击！”外面，水源道观的高手们也是连连轰击。

