    整个CDS、CDO市场，AIG承保的合约，规模极其庞大。

    其中房地美、房利美在意识到风险之后，想要对冲风险，购入的大量CDS、CDO合约，大部分，基本上，也都是AIG进行承保的。

    如今AIG出现风险，则意味着这些用于风险对冲的CDO、CDS合约。

    全部都会存在兑付风险。

    也就意味着他们通过这些合约，对冲市场风险的目的，不但没有达到，反而会使自己陷入更大的亏损之中。

    本就深陷在‘次贷’旋涡之中，亏损严重的房利美、房利美。

    在面临更大的亏损和更为可怖的市场危机之时，还能不能撑下去，所有投资者的心里，都产生了问号。

    “AIG内部出现资金风险，足以说明他们被衍生交易市场，侵蚀的资金，已经到达了一个极为恐怖的地步。”苏越说道，“这也说明他们前期大规模扩张的CDO、CDS业务，在抵押贷款违约率持续性暴涨的态势下，已经成了压垮他们的沉重巨石。”

    在经年累月的积累下，在资产证券化的汹涌大潮之下。

    通过抵押贷款衍生出来的CDO、CDS市场，已经极为庞大，远远超越了抵押贷款本身的规模，将几乎所有金融机构，都裹挟在了其中。

    在‘次贷危机’没有爆发前，CDO、CDS相关合约的承保业务。

    让AIG赚足了利润，尝到了足够的甜头。

    所以，最终这块业务，才在AIG内部不断扩张，资本投入占比，越来越大，直到一发不可收拾。

    如今，抵押贷款的违约率，全面爆发，持续高涨。

    它所承保的CDO、CDS合约，一旦本身的合约债务违约，其风险就彻底转嫁到了它的身上，它必须对所违约债务的损失，做出赔偿，以偿还债务方，也即通常是各大放贷金融机构的损失。

    随着‘次贷’越演越烈，相关承保合约，违约率越来越高。

    他们所做出的赔偿资金，越来越大，现在……终于不堪重负。

    如果他们崩溃了，则所有CDO、CDS市场的风险，就会完全、直接地落在各系银行，以及各类贷款金融机构身上，而此同时，这个市场的投资者，银行、金融机构的储户们，也会瞬间挤兑撤资，使整个市场和金融系统崩塌。

    对于此刻风雨飘摇，危机重重的金融市场来说。

    AIG的内部风险问题暴露，就是一枚重磅核弹，将直接冲击到与整个CDO、CDS市场关联的所有金融机构。

    也将新增数万亿，乃至十几万亿美元的风险资产。

    “密切关注AIG、房地美、房地美这三大巨头，接下来的动静。”苏越继续说道，“整个CDO、CDS市场的根基动摇，必然会有巨头倒下，最猛烈的风暴，真正来临了，华尔街的所有金融巨头，应都不能避免被风暴袭击。”

    崔先石应了一声，迅速去布置新的任务，打听新的消息。

    苏越沉吟了片刻，对纽约分部的陈雨荷说道：“陈经理，加大力度放空股市，以及所有金融标的吧，暴风已至，该是全力谋取暴利的时候了。”

    “道指、纳指、标普指数期指空单持仓，已至最大限度。”陈雨荷说道，“所有能卖空的金融股票、能源、资源股票，共计130余支，我部也已经逐步增仓完毕，可以说……目前的我们，已是美股庞大市场中，最大的卖空者。”

    “好！”苏越点了点头，“既如此，那就不需要我多说了。”

    “董事长……”听见苏越对纽约分部下达全面卖空指令，罗云峰不禁问道，“我部资金，在WTI原油期货上，盈利已经极为充足，有足够的盈利资金，可以用于其它投资，请问董事长……我们有什么任务？”

    苏越听见罗云峰的话，不由望了望主控电脑上的总体持仓数据。

    只见经过大半个月的油价连续下跌，港城分部在WTI原油期货上，整体的盈利，已经逼近180亿美元，算上原本沉积在账户中的资金，100多个交易账户，资金累积，已经到达260亿美元左右。

    “退出90亿美元的资金，返还给远东银行。”苏越说道，“全面性的信用危机爆发，暴风来袭，他们也会受到不小的冲击。”

    “余下的170亿美元利润，留足100亿美元的资金，以保障我们在WTI原油期货上的持仓安全性，保证每个交易账户，都有足够的保证金比例，不至于被油价的剧烈波动，给荡平了持仓。”

    “最后剩下70亿美元……”

    苏越顿了顿，继续道：“分出一个交易小组，用这部分资金，迅速建仓欧元、英镑的空单，在汇市上谋取利润。”

    “欧元、英镑的空单？”罗云峰楞了楞。

    “全面性金融风暴下，资金避险，所有非美货币，都会暴跌，而欧洲，避免不了被金融风暴袭击，加上他们的经济最为疲软，投资者对欧洲经济的预期也最差，还有央行接下来，为了应对危机，不可避免的连续、大幅降息。”苏越说道，“既有盈余资金，自然往利润最为丰厚的地方投放，英镑、欧元，接下来……必然会成为汇率崩盘的重灾区。”

    苏越说着，便让人调出了英镑、欧元的汇率走势盘面。

    只见经过欧洲经济基本面的不断恶化，以及‘次贷’的不断深入袭击，此刻英镑汇率，已经从一个月前的1.9附近，跌到了1.75附近，欧元则从一个月前的1.55附近，跌到了目前1.45附近。

    基本面的全面恶化，致使两大货币技术面上，也已经呈现出全面的空头之势。

    罗云峰即刻按照苏越的指令执行，苏越在吩咐完罗云峰之后，开始询问伦敦分部的情况，并即时做出新的部署。

    “董事长，根据市场消息，富通银行集团，其内部危机，也开始显现出来。”马福军报告道，“这家金融巨头，一旦危机爆发，对欧洲市场的打击，将会非常严重，全面性的挤兑风暴和信用危机风暴，也许会被迅速引爆。”

    “富通银行集团！”苏越低语了一句，“横跨比利时、荷兰、卢森堡三国的欧洲著名金融集团啊，他的危机全面爆发，对于欧洲金融市场来说，确实是一场强烈的地震，密切关注这家巨头，利用它的消息，进一步刺激市场。”

    “好的，董事长。”马福军点了点头。

    “戴娜·尤妮斯小姐……”苏越在交代完马福军之后，将目标转向伦敦分部的交易持仓问题，“你部总体持仓盈利状况如何？”

    戴娜·尤妮斯回道：“基金在大宗商品上的持仓，盈利数目已经很大，加上原油期货、股市上的盈利，已至75亿美元。”

    “翻倍有余。”苏越微微颔首道，“在保证目前持仓账户足够安全的情况下，可用盈余资金能有多少？”

    “45亿美元左右。”戴娜·尤妮斯沉吟片刻，回答。

    “好！”苏越说道，“将这45亿，投放到英镑、欧元的空单上，利用危机效应，进一步放大盈利。”

