    饭后，林夕开始试穿他定制的衣服。

    还别说，不愧是老裁缝，手艺精湛，在衣服上找不到一个线头，布料的拼接上，更是完美无瑕。

    拿起以蓝黑色调为主的这套衣服，林夕穿在身上试了试，大小合身，而且非常符合他假扮魔法师的风格。

    套上深蓝色带有松紧的头套，只露出眼睛和鼻孔，遮盖性非常好。

    如果是之前的林夕，他的鼻子可能会支棱起来，不过如今的他，已经不用担心这样的问题。

    再戴上高大的尖顶帽，帽子垂着黑色的纱布，更加起到了遮挡的效果。

    这套衣服还单独配有连袖手套，以及长筒皮靴。

    全部穿在身上后，除非有透视眼的人，不然的话，谁也看不出林夕哥布林的身份。

    这套衣服穿下来，林夕整个人的气质立马上来了，给人一种高深莫测的感觉。

    唯一有些拉胯的就是他用来充当魔法杖的木棍了。

    “这一次来城镇果然是对的。”

    衣服下面的林夕，喜滋滋地笑着。

    接下来，他要去一趟铁匠铺，定制几口大锅。

    歌德里小镇原本是有三家铁匠铺的，可是由于近期各种传言，很多有能力的人都搬走了，现在还在营业的只剩下了一家。

    林夕很快便来到了这家铁匠铺。

    这是一个两层楼高的石瓦房，屋顶上的烟囱正在冒着白烟，店铺里面不断地传出叮叮当当敲击金属的声音。

    林夕站在店铺门前打量了一下，没有找到招牌，只是看到了门框旁的墙壁上，挂着一张圆形盾牌。

    嘎吱！

    林夕推开店门，直觉一股热浪从里面传来。

    和外面相比，这里面的光线有些昏暗，四周的墙壁上，挂满了各种工具、武器。

    林夕好奇地走到一把大剑面前打量起来。

    说实话，他有些看不上这里的装备，无论是所用的矿石，还是造型，都给人一种粗制滥造的感觉，好在他来这里只是定制锅具。

    “客人想要点什么？”

    正在敲打铁块的中年男子停下来，对林夕问道。

    “我想定制两口锅。”

    “锅？”中年男子神情一怔。

    “我要定制的锅有些大，不知道你这里能不能做？”

    随后，林夕把他对锅具尺寸的要求说了一下。

    中年男子沉思了片刻，说道：“倒是可以做，只是这价钱恐怕不便宜。”

    “多少钱？”

    “嗯……”中年男子又沉吟了片刻，才回道，“按照客人所说的尺寸，大概需要十枚金币。”

    十枚金币，对于很多人来说，确实不是一个小数目了。

    要知道，建造一处房屋，也才不过几枚金币而已，现在只是定制了两口锅，就需要十枚金币。

    可能是怕林夕误会，中年男子又补充道：“客人所说的锅具，那么大，为了增加耐用性，需要加入几种特殊的矿石，这些矿石都是打造装备的重要材料，价格本来就不低。另外，我这里没有这么大的模具，还需要单独制作……”

    “多久可以做出来？”林夕打断了对方的介绍。

    十枚金币，对于他来说不算什么。

    “这个最快恐怕也要一个月。”中年男子算了一下时间，然后答复道。

    “时间太久了，能不能快一点！”

    林夕可等不了那么久，他最多只会在这个小镇上逗留几日。

    虽然待在小镇上可以衣食无忧，但是相比较大森林来说，还是森林里更加自在一些。

    况且，林夕总不能在这里坐吃山空。

    “客人你要知道，最近前来定制装备的人很多，我这里人手又不够，一个月的时间做出来，已经很快了。”中年男子说道。

    他这家铁匠铺，现在可是整个小镇里唯一还在营业的，自然就会收到很多订单。

    “我支付十二枚金币，能不能在三天内制作好？”林夕问道。

    “这个……我先查查看。”

    中年男子没有立即答复，而是摘下手套，然后在一个小破本子上翻看起订单记录。

    “最快也只能十五天完成。”中年男子说道。

    “我再给你加两枚金币。”林夕又说道。

    “客人你这是让我为难了……”中年男子嘴上这样说着，又将小破本子翻了一遍。

    然后他看向林夕说道：“七天如何，这已经是我现在能够做到的极限了。”

    林夕才不相信极限不极限。

    世上无难事，只怕有钱人！

    “我付你二十枚金币，必须在三天内完成，如果做不到，那就算了。”林夕态度坚决。

    中年男子一咬牙：“好，成交！”

    大不了他拿出两枚金币去找几个伙计，扣去成本与支出，他还能够赚到很多。

    就在林夕准备走出店铺的时候，嘎吱，房门再次被推开了。

    一股淡淡的香气，顺着外面的气流吹进来。

    看到走进来的两人，林夕一愣：怎么会是她？

    流影蔷薇和她的同伴由外面走进来，经过这几日的调养，加上同伴的关照，她在气色上好了许多。

    这一次，她是来这里取回定制的弓和箭。

    尽管知道对方不可能认出自己，林夕还是下意识地侧了侧身体，同时整理了一下胸前衣服，防止那枚储物戒指露出来。

    “蔷薇，这一下我们明天就可以出发猎杀那只哥布林了。”

    看到蔷薇从店铺老板手中接过定制的弓和箭，兽娘白月光忙道。

    “那只哥布林很厉害，这种弓箭恐怕伤不到它。”流影蔷薇有些沮丧地说道。

    曾经的她，有着那么多精致的弓，那可是她花大价钱从各地收集的，如今全没了，只能暂时使用这种铁匠打造的普通长弓。

    “放心吧，不是还有我们么，到时候找到了那只哥布林，看我怎么把它按在地上摩擦。”

    兽娘白月光挺着高高隆起的胸脯，一副自信满满的样子。

    ……

    站在一旁的林夕算是听出来了，原来她们口中要猎杀的对象是自己啊！

    小丫头片子一个，口气不小啊！

    还想把自己按在地上摩擦，到时候谁摩擦谁还不知道呢！

    林夕的视线在这位兽娘的身上扫过，有些遗憾未能在对方的身上看到储物戒指，不过那晃动的白色尾巴倒是让他蛮好奇的，看起来毛茸茸的。

    嘎吱！

    店门再次被推开，一个有些冰冷的声音传来。

    “好了没有？”

    说话的是一位女魔法师，戴着一顶和林夕相类似的尖顶帽子。

    林夕的视线，一下子落在了女魔法指上的储物戒指上。

