    香波地开始下雨了，不是很大，是那种毛毛细雨，很密，洒在地上会扬起一片淡淡的水雾，这为旅馆街恢复管制的第一夜增添了几分朦胧。

    因为下雨的关系，原本日夜通明的街道，此时也消寂了很多。

    只有两边的华美电灯和古朴灯笼在夜雨中为巡逻的海军照亮道路。

    此时已入深夜。

    但雨幕下的70号区域确是暗流涌动，一名名手中闪烁着寒芒的人影在夜色的掩护下高速窜动。

    他们的位置散的很乱，从各个建筑或阴暗地角落出现。

    但主要的方向却基本一致，主干道！

    “一队九个人。”

    “六名剑士，三名枪手。”

    一身黑衣的黑田藏在街边地一家小旅馆墙后，小心翼翼地打量着走过来的一队海军，在他附近还有五名穿着相同的黑衣人，只不过手上的武器有枪有刀。

    “注意位于中间的那名枪手，他手腕上戴着一个迷你电话虫！”

    “等会我先解决了他，你们再上！”

    “是！”黑衣人们低声应道。

    当海军巡逻队顺利进入埋伏点，黑田从胸口内掏出一把短火枪，这算是一个稀罕货了，也就只有他这种以枪手自居的人才会想办法搞到手。

    【砰！】

    明明是树根却铺着一层草地的地面，就在他抬起手瞄准的前一秒，从下往上激射出无数绿芒。

    “啊啊！”

    “什么东西？！”

    凄厉地惨叫响彻雨幕。

    只见黑田的手腕，手臂，大腿上插满了一根根短而尖的草本。

    当他痛苦地摔倒在雨地上的时候，鞋底脚心处也有着隐隐的绿点。

    渐渐地他就像是一个出现无数小洞的水瓶，一道道细长的血线流出体外，然后和雨水汇聚在一起，在身下形成一片淡红色的血泊。

    止不住哀嚎的黑田在雨幕中看到了跑过来的海兵，也看到了手下们的惨状。

    好像和自己一般无二。

    身上插满了一根根银针般的.....绿草？

    他刚刚发出去的惨叫，似乎为今夜拉开了大幕，远处开始传来此起彼伏的哀嚎和枪声。

    与这里相隔一个大区的造船所，此时也出现了相似的骚乱。

    隐藏在幕后的大佬们开着香槟，饮着清酒，享受着这些代表着死亡和痛苦的声音，他们似乎看到了一名名在街上巡逻的海兵倒在血水中的美妙画面。

    那些惨叫应该就是他们发出的吧？

    哈哈哈哈！

    相信有了今晚的教训，那狗屁的正义号角就会消停下来了。

    若是一次还不够，那就再来两次，三次。

    我们是不敢对海军基地做什么。

    也承认你实力强大。

    可街上这些海兵出什么意外也很正常不是，毕竟这里可是香波地！

    “啊————”

    “快帮我拿开这些东西，求求你们！”56号区的主干道旁，一名满脸横肉的大汉朝着四周的海兵们疯狂求救，他甚至连身边的刀都顾不上了。

    海兵们看着这个浑身裹着一层绿色荆棘的家伙面面相觑。

    他们之前只是听到这里响起叫声才跑过。

    没想到一到狭窄的小道口，就看到地上倒着十几个身影，而且每个人身上的伤势都不一样。

    有的和这个大汉一样被长满尖刺的荆棘死死缠住。

    有的身上插满了绿草，甚至还有一个两腿被一层绿汁腐蚀的倒霉蛋。

    旅馆街的核心76号区的主干道，这里应该是今晚最热闹的地方。

    此时正有二十来个人手一把火枪的暴徒，正朝着瞭望台不断开火，甚至有个家伙竟然抬着一个火箭筒！

    【轰————】

    火箭弹头在焰尾的推动下冲破雨幕，击中瞭望台的一楼木门。

    炙热的火光将周围的雨水瞬间蒸发，一股浓浓的蒸汽笼罩木楼。

    “嘿，应该破了吧？”发射火箭筒的暴徒冷笑道。

    “不过是用破木头堆出来的罢了，这一千万贝利拿地可真够轻松的！”

    他的一番嚣张言论，顿时得到了周围手下们的大量赞叹。

    “小的们注意了，里面海军马上就要冲...呃......”当蒸汽散去，眼前完好无损的木门堵住了他的话头。

    不过严格来说也不是毫无效果，表面的确有一层焦黑。

    “怎么可能，这，这可是火箭筒啊，一个破木楼都轰不破？”

    他开始怀疑自己买了个假货。

    但这时木楼开始发动反击，海兵们从内部打开一个个小洞，将枪口伸出来朝着暴徒不断开火，同时楼顶上方也探出三个人朝下射击。

    子弹的威力对强者作用不大，但对中低层的人一样具有超强的杀伤力！

    “跑！”

    “跑啊！！”

    大量的伤亡顿时让暴徒们崩溃，根本就不管那谁谁谁的呼喊威胁四散而逃，但从地面激射出来的无数草本，将他们生生留在瞭望台四周，只能绝望地任由上面的海兵挨个枪毙。

    这一夜随着小雨地停歇缓缓过去，当太阳再次升起，人们一脸紧张地走出房门时，发现街上安适如常。

    原本想象中弹坑，血迹，断刀，甚至是尸体一个没有。

    远处走来一队精神抖擞的巡逻队。

    他们那面无表情的神态，就好像昨晚那些让人不安的声响都是梦中之事。

    “昨晚我方轻伤五十六名，重伤零，死亡零，击杀一百一十二名暴徒，被抓捕的轻伤员三十四名，重伤员五十一人，其中大部分都是失血过多！”

    毕维斯准将笔直地站在办公桌前报告道，但他看着维达尔眼神却无比的炙热和敬畏。

    强大，可靠，背景够硬，这就是他们对这位新上司的印象。

    “不错，没人死就行。”维达尔倚在靠椅上点点头，心想，算是没让自己的一夜忙碌白费。

    不过这香波地群岛果然是他的主场，在这里办事是真方便啊！

    “请问那些暴徒怎么处理？”

    “有悬赏的挑出来送到推进城，没悬赏的......”

    维达尔停顿了一下，不过他不是在苦恼怎么处理他们，而是习惯性地思考这些垃圾有没有可利用的地方。

    “先关起来吧，我找个时间和他们见一面。”

    毕维斯准将疑惑地看了眼维达尔，但还是选择遵从。

    “是！”

    “嗯，你也忙了一晚上了去休息吧，接下来几个月不要松懈。”

    “是！”可就在毕维斯准将刚转身准备离开时，维达尔忽然叫住了他。

    “对了，我记得你是一名剑豪吧？”“是的，去年刚突破为剑豪，凭此晋升为准将！”毕维斯自豪地回过神说道。

    “不错，那这把木刀送你了，好好用。”维达尔微笑着从桌下拿出一把刀鞘平平无奇的绿柄木刀，然后将其轻轻推到桌面另一端。

    “这是......”

    “没什么，只是一把堪比良快刀的木刀而已，名字你自己取。”

