    随着许清宵的声音响起。

    张如会第一反应就是有些小懵。

    大生意？有多大的生意？

    “贤弟先坐，慢慢说。”

    不过张如会还是立刻让许清宵坐下来，眼神中满是好奇。

    许清宵坐了下来。

    随后开口道。

    “张兄，户部发的通告，你收到了吗？”

    许清宵直接开口询问。

    他离开皇宫时，户部就已经发了公告，而张如会这种大商人，不可能不知道户部的公告。

    “收到了，水车工程急需银两，需京都商人捐赠银两，为国出力。”

    “贤弟，愚兄虽然是个商人，但也懂得根本之说，若是大魏越来越好，自然我等商人赚的越来越多。”

    “所以我已经让人准备二十万两白银，送给户部，当做捐赠了。”

    “同时也令人准备五十万两白银，额外捐赠，这是看在贤弟的面子上。”

    张如会出声。

    他家财万贯没错，捐赠这种事情，他也会出手帮忙，二十万两白银很不错了，对得上他的身份。

    而额外捐赠的五十万两白银，实打实是看在许清宵的面子上，因为他知道许清宵正在处理水车工程之事。

    自己添砖加瓦，也算是帮一帮许清宵，是人情。

    听到这话，许清宵不由笑道。

    “兄长的确深明大义。”

    “不过，愚弟今日来，是想与贤兄做一笔大买卖，不过得看贤兄舍不舍得钱财了。”

    许清宵如此说道。

    “哦？需要多少？”

    张如会为许清宵煮茶，同时眼神好奇地看向许清宵。

    “一千万两。”

    许清宵淡然开口。

    而张如会微微停顿一番，但很快又继续摆弄着桌上的茶具。

    “一千万两很多，至少对愚兄来说，是一笔巨额数字，不过既然许兄开口了，愚兄竭尽全力也会答应。”

    “好处不好处，没有任何关系，若能帮助许兄解决困境，一千万两无妨。”

    张如会看向许清宵，如此认真道。

    此话一说，倒是让许清宵有些惊讶了，他还真没想到，张如会竟然这般相信自己。

    一千万两，说给就给，一点犹豫都没有。

    一时之间，许清宵心中不由感慨，但面上则是苦笑道。

    “兄长误会了，并非是兄长帮我，而是大魏与兄长做一笔交易，愚弟不过是一个中间人罢了。”

    许清宵解释道。

    “交易？中间人？贤弟，不妨细细说来。”

    张如会这下也有些好奇了，说实话听到一千万两白银的时候，他的确愣了一下，一千万两是什么概念？他们张氏商会一年的收入啊。

    如果真给了许清宵，对张氏商会来说，是一件极其麻烦的事情，当然说伤筋动骨倒不至于，但绝对不是一件小事。

    可如果拿这一千万两，帮到许清宵，能让许清宵更好的在朝中稳固跟脚，这一千万两白银，就没有任何问题了。

    就相当于是投资，如若有朝一日，许清宵真的成为了户部尚书，这份人情，会以三千万两，五千万两的价格返还回来。

    这一点他完全相信。

    所以一千万两就一千万两，可现在听许清宵说的话，好像不是自己想的意思。

    “兄长，愚弟问你，倘若这一千万两白银，换一个一品职位，你要不要？”

    许清宵开口。

    此话一说，张如会直接愣住了。

    什么？一品？

    一品是什么概念？六部尚书这个级别啊，这是什么？这是位极人臣，在大魏王朝算得上是能呼风唤雨的存在。

    一千万两？

    莫说一千万两，一万万两都有人愿意买吧？

    “贤弟，你的意思是说，我若是拿出一千万两，可以帮助你成为六部尚书？”

    “如若是这样的话，我想尽办法，再帮你筹款三千万两，帮你上去。”

    张如会下意识以为，这一千万两是可以帮助许清宵成为户部尚书，所以他有些激动了。

    二十四岁的户部尚书，这是什么概念？若是许清宵成为户部尚书，自己如此帮助许清宵，未来想要赚钱简直是轻而易举。

    要知道，大魏王朝有很多事情，都需要用到商人，许清宵是户部尚书，每年固定给自己一批事做，随便几年就能赚回本了。

    所以如果真是这样的话，莫说一千万两白银了，三千万两白银他都给。

    看到张如会有些误会，许清宵开口。

    “不是我，是你。”

    许清宵一句话说出。

    让有些认真的张如会又愣住了。

    我？

    张如会这次是真的有点懵了。

    他没想到的是，许清宵竟然会说自己？

    一千万给自己买一个一品官职？

    那肯定是血赚啊，只是这可能吗？

    “贤弟，你就莫要拿哥哥开玩笑了，我？就我这样，一品？这朝中那个臣子，不是熬了几十年，个个都是有才华有能力者。”

    “再说了，从古至今，买官卖官都是杀头的大罪，你这......”

    张如会有些苦笑道，不是别的意思，买官卖官这本身就是杀头的罪，即便是许清宵手段通天。

    让自己当个十品官员，九品官员，他相信有这个能力。

    可说让自己一品？六部尚书不得砍死自己？

    “非也！”

    “贤兄，你听我说。”

    “如今陛下有意，开辟一条全新的官路，这条官路，并不是针对文武百官，就是针对天下商会。”

    “也就是说，官商之路，换句话来说，以后商人也可以成为官员，不过没有任何实权，只给予身份和地位。”

    “当然还有三个好处。”

    许清宵丢出重磅消息，让张如会整个人不由站起身来了。

    “官商之路？陛下竟然有这个想法？”

    张如会是真的没有想到，如今不管是大魏还是其他国家，商人的地位普遍很低，尤其是大商人。

    虽然说花钱的时候，别人敬仰你，崇拜你，可实际上呢？背过身以后，人家一个个骂你。

    而且商人永远就不是一个好的词汇，只要牵扯官员，就是官商勾结，那个官员被查了，百姓鼓掌，那个商人被抄家了。

    百姓们都极为开心，普遍的仇富心理，而商人想要提高自己的身份地位，也只有通过一些其他法子，最直接的就是砸钱。

    购买各种土地，然后搭建一些奇观，用来彰显自己的财力。

    可说到底，还是没有信服力，也无法真正得到别人的认可。

    如果陛下真的开辟了一条官商之路，那就不一样了。

    毕竟有了朝廷在背后撑腰，谁还敢说什么？谁又能说什么？

    许清宵看张如会如此激动，倒也没有拖延，而是继续丢出一个又一个消息。

    “不止如此，这三个好处也非常不错。”

    “第一，加入官商的商人，以后大魏各乡各镇各县各府各郡，甚至是京都的官家生意，全部优先给予官商，无非是竞价罢了，但绝对不会让其他商人来做。”

    许清宵说出第一个好处。

    想要真正让天下商人跳进这个坑，就必须要在这个坑里面放诱饵，而这个诱饵绝对不能是假大空的东西。

    商人的本质是什么？是逐利啊，你就拿点徒有虚名的东西来糊弄他们？他们会信吗？抱歉，可能会有人加入，但想要让五成以上的商人加入，几乎不可能。

    如果只是两三成商人加入进来，那这个项目就没有什么意义了，至少得五成以上，到时候一些大商想要独善其身都不可能了。

    你独善其身对吧？行，反正天下商人有一半是听我的，我直接排挤你们，让你们做不成生意，你爽不爽？

    不加入，就是慢性死亡。

    加入，无非是受制于人。

    相信这些商人自己心中更明白，所以许清宵丢出诱饵，这第一个就是官方竞标，大魏王朝有多少生意可以做？官家的生意绝对是头一号。

    这么大的一块肥肉，许清宵还真不相信没人想吃。

    这不，张如会听到第一个好处，就已经露出惊愕之色了。

    “优先竞价？”

    张如会咽了口唾沫，大魏有很多生意，比如说土地买卖，说实话就要看关系，你想要将自己的商业版图扩到整个大魏，你做不到，不是你没有财力，也不是你没有魄力，而是你没有当地的关系。

    可许清宵这个竞价就不一样了，哪怕多花点钱，最起码生意自己做了，比如说桃花庵这个产业，想在其他地方开，哪怕是亏钱也没关系。

    为什么？因为打响了名气啊，别人知道了桃花庵，更想要来京都看看真正的桃花庵有多好，如此一来，这里的生意就好了，并且价格可以再往上调一下，最终结果是既有了名气，又赚了银两。

    可如果你没有当地的关系，你就算想开店也没用啊，所以许清宵这个竞价，对他们商人来说，既省事又有好处，当真是聪明，聪明啊。

    许清宵看着张如会这般，并没有停止，而是继续说出第二个好处。

    “第二，但凡官商一脉直系后人，入大魏各大书院，都优先录取。”

    许清宵抛出第二个好处。

    这个好处简单点来说就是，高考加分。

    天下人无论是权贵还是普通百姓，都知道一个事实，那就是想要真正的出人头地，就必须要读书。

    百姓们宁可吃糟糠，也要省钱将自己的孩子送去上学，为的是什么？为的不就是自己孩子成为读书人吗？

    一旦成为了读书人，就算是翻身了。

    而权贵们让自己的后人读书，为的不就是稳住家族吗？读书人，在大魏的地位，完全是高高在上。

    万般皆下品惟有读书高。

    莫说大魏了，天下都是如此。

    而这第二个好处，可以说只要脑子正常一点的商人，都会选择加入。

    辛辛苦苦大半辈子为的是什么？不就是让自己后人享福吗？优先被各大书院录取，光是这一条，就足矣让他们趋之若狂啊。

    “贤弟，你这话当真？”

    张如会咽了口唾沫，他莫名感觉有些不真实。

    而许清宵没有回答这个问题，而是继续说出第三个好处。

    “第三，所有官商如若为国效力，勤勤恳恳，可以封爵！”

    许清宵说出第三个好处了。

    但当这第三个好处说完之后，张如会直接痴呆在了原地。

    许清宵前面两个好处，第一个是属于让商人薄利多销，成本多了但最起码生意多了，算是一种让利，第二就是造福子孙后代，也是每一个商会要做的事情。

    可这第三个好处就彻彻底底不同了。

    天下，没有那个地方会给商人官职，何况是爵位？

    爵位是怎么得到的？要对大魏有巨大的贡献，不，不是巨大的贡献，是天大的贡献。

    那些战士们，在边关镇守，拿出生命来杀敌，保卫国家，也不见得能封爵。

    文臣们处理国家大事，解决一次又一次的危机，也不见得能封爵。

    他们这些商人有什么脸面去思考封爵？

    封爵啊！

    如果说当官是光宗耀祖，那封爵就是祖上十八代都要笑出声来。

    爵位，是一种无上荣耀，是权贵的象征。

    再大的商人，不过是棋子罢了，就好比晋商他们，看似在许清宵面前有些耀武扬威，可那是因为他们背后有更大的人物。

    可一旦等到许清宵成为了户部尚书，或者是许清宵成为了侯爵这种级别的存在，天下商人那个敢对许清宵放肆？

    说到底终究是下等人，无非是需要你的时候，给你点面子，不需要你的时候，你连狗都不如。

    现在许清宵说，加入官商还可以封爵。

    这简直是不可思议啊。

    颠覆了他人生观。

    张如会愣在原地，久久不能回神。

    而许清宵则自顾自的泡茶，他知道自己许诺的三个好处，正常人很难接受，尤其是张如会这种商人。

    他比任何人都知道商人的地位，表面风光，背地里呢？这个就不多说了。

    反正，看到张如会的反应，许清宵相信，这个消息一旦放出去了，整个大魏的商人，都会嗷叫，恨不得把全部家当捐出来。

    足足一刻钟的时间。

    张如会震惊了一刻钟。

    这才回了神。

    “贤弟.......你莫不是在这里跟愚兄开玩笑吧？”

    张如会哭丧着一张脸说道，他心中既是希望这是真的，又觉得这不可能是真的啊。

    “贤兄，愚弟纵然有时候比较浮浪，但朝中大事，却不敢乱说一二。”

    “而且不满贤兄说，陛下已经将此事全权交给愚弟，是与不是，全由愚弟一人抉择。”

    “贤兄，先喝口茶吧。”

    许清宵给张如会倒了杯茶，又给自己倒了杯茶，吹了吹热气，抿了一小口道。

    看着许清宵如此淡然，张如会即便是再不信，也不得不信了。

    “贤弟，你说，怎么做，我，就怎么做。”

    张如会也是个狠人，既然相信了许清宵，就没有半点质疑了。

    “行，既然贤兄如此信任，那愚弟就把话说清楚吧。”

    “让人准备一千万两白银，无论如何，今夜之前送到户部，再阐述清楚，水车工程利国利民。”

    “身为大魏商人，取之大魏，用之大魏，百姓富裕，商人才会富裕，大魏更能富裕，国富民强。”

    “贤兄应该是有幕客，让他们以这个写一篇文章，带到户部，再让人传播出去。”

    “剩余的事情，贤兄不要去管，一切让愚弟来处理。”

    “一定不要牵扯愚弟，就是为国出力，知道吗？”

    许清宵开口，告知张如会怎么做。

    “好！”

    “贤弟，你放心，这些事情，我立刻让人去处理。”

    张如会点了点头，神色十分严肃。

    “行了，那贤兄就在家中等待好消息吧，愚弟还有事要办，先走了。”

    许清宵喝完杯中茶，起身打算离开。

    不过张如会却立刻起身道。

    “贤弟，我问个事，你许诺如此多的好处，大魏朝廷会不会答应啊？我感觉文武百官不会答应啊。”

    张如会有些担忧，虽然陛下交代了这个事，可问题是，大家伙会不会答应啊？文臣武将，感觉不会同意啊。

    “兄长放心，愚弟颇有点面子，会处理好的。”

    “走了，不用送了。”

    许清宵到不觉得什么。

    六部不答应？

    武将不答应？

    他自有办法让这些人答应。

    说完此话，许清宵便直接离开了。

    待许清宵离开后。

    张如会也迅速去处理此事，同时他内心无比激动与紧张。

    如若许清宵说的都是实话，那自己真的要翻身了，是真正的翻身啊。

    大约一刻钟后。

    许清宵从桃花庵离开，回到了守仁学堂内。

    此时，因为下雨的原因，天色早就昏暗了。

    守仁学堂中空无一人，李守明不知道去了何处，其余的读书人也不知道去了何处。

    许清宵回到房内，也要开始做些事情了。

    官商数量限制。

    十品官员，捐赠一万两，个人永久

    九品官员，捐赠五万两，个人永久。

    八品官员，捐赠十万两，个人永久。

    七品官员，捐赠二十万两，个人永久。

    六品官员，捐赠五十万两，个人永久。

    五品官员，捐赠一百万两，个人永久。

    四品官员，捐赠五百万两，个人永久。

    三品官员，捐赠一千万两，十年制。

    二品官员，捐赠五千万两，十年制。

    一品官员，捐赠一万万两，十年制。

    而后，四品以上的官商，稳定三次上升或者是不变，反正不能下降的情况下，可获得爵位，具体爵位，根据你为国家做的事，以及为百姓做的事，进行评选。

    由儒官核实，六部辅佐，最终呈交给商官首领，也就是自己啦，然后再又自己交给陛下，最终陛下审批。

    整个流程公开公正，不允许有任何徇私枉法。

    这个制度出来，许清宵也很好奇，能给大魏带来多少银两。

    保守估计一下，五万万两应该是有的。

    一品官员设六个，但自己要算一个位置，张如会也要算一个位置，所以只有四个位置，肯定会有人观望，一口气拿出一万万两，也不是一笔小数目。

    得给八大商会时间想一想。

    所以许清宵暂时得到一个五万万两的数目，当然这是保守估计，至于到底如何，就不一样了。

    制定完计划后。

    许清宵不由松了口气。

    这第二刀已经形成了，现在就看这帮商人跳不跳了。

    只要超过五成的商人跳进来了，那主动权就在自己手中，要是没跳进来，就有些尴尬。

    至于文武百官，许清宵也的确有对策。

    只是得看这个事情，明日能不能通过。

    也就在此时。

    一则消息，也传遍了整个大魏京都。

    户部发布公告，因推动水车工程，缺大量钱财，需京都商贩捐赠银两。

    公告发布不到一个时辰，陆陆续续有人捐赠，最高二百两，最低一文钱，然而就在此时，富商张如会。

    捐赠一千万两白银的事情，顿时引爆了整个大魏京都。

    没人会想到，张如会居然捐赠一千万两，甚至户部上上下下都傻眼了，他们发布公告时还在好奇。

    最高会有人捐赠多少银两，大部分猜测是一万两白银。

    可没想到的是，张如会竟然捐赠一千万两，连户部尚书顾言都惊动了，确定此事之后，大肆赞扬张如会爱国。

    要为张如会写奏折禀告圣上，而张如会令人写的文章，也慷慨激昂，京都百姓们纷纷谈论此事。

    到处都是夸赞张如会爱国为民，身为商人，没有逐利，在国家需要的时候，挺身而出，捐赠一千万两白银。

    这如何不让百姓们夸赞张如会是个好商？一时之间，可谓是名声大噪。

    而对于大魏其他商人来说，所有商人都猜不透张如会这是在做什么，只觉得张如会脑子有问题。

    哪怕是八大商再得知消息后，一时之间，也琢磨不透张如会这是要做什么。

    一千万两白银啊，张氏商会一年的收入，这又不是张如会一个人的钱财银两，其他掌柜要不要分钱？

    白白花出一千万两，有什么作用？就为了博取一个好名声吗？

    这不应该啊，随便去灾区施粥也能捞到不错的名声，何必这般？

    他们想不通，大魏的权贵们也想不明白，最后得出的结论就是，这个张如会脑子有问题。

    就如此，一直到了卯时。

    新一日的朝会开始了。

    武官们精神抖擞地上朝。

    但文官彼此之间有些疲倦，六部尚书还好，尤其是顾言，心情很愉悦，白白得到一千万两的捐款，如何不开心？

    而六部当中的侍郎们就显得有些累。

    太平诗会明日结束。

    所以今日他们也去了，而且今天发生了不少事，首先是大魏文宫已经不派人来了，由陈正儒全权主持。

    孙静安没来。

    十国才子来了，毕竟京都封锁，跑又跑不掉，再加上一个叫做李守明的人，带着不少百姓和文人去邀人。

    十国才子敢不来，李守明就直接上手，以致于盛宴上李守明鼻青脸肿，但十国才子更惨。

    没办法，遇到这种狠人，不去就打，打到去为止，京都又锁门了，十国才子即便是再不想被羞辱，也不想挨揍啊。

    而盛宴上，大魏的百姓和文人开开心心吃好喝好，十国大才很安静，彼此之间都不说话，听到散宴之后，跑的比谁都快。

    现在六部尚书们就希望这件事情到此为止，明日最好也是这样，散宴结束后，就彻底没什么事了。

    一刻钟后。

    随着太监宣声，百官入朝。

    很快，文武百官如往常一般，往殿内走去。

    上朝过后。

    第一个时辰，还是老规矩，哪里有灾祸，哪里出了什么事。

    吏部反映，各地官员贫穷无比，填补衣服都做不到，希望陛下拨款，发点银子吧。

    刑部反映，大魏王朝又出现了不少流寇，都是一些穷极了的百姓，要派兵镇压，发点银子吧。

    礼部反映，这次来使比以往多了一些，而且送来了不少东西，牛羊马珍珠玛瑙宝石等等，需要回礼多少，按以前是十倍，现在的话，给多少。

    工部反映，缺工匠，急需拨款，培养一批工匠，缺银子。

    兵部反映，没啥反映的，北伐策马上就好了，然后希望陛下准备好粮草，虽然知道北伐不可能，但该说还是要说。

    户部出声，先是把张如会的事情说出来，得到陛下夸赞一二，随后又阐述了一下，各地发生了什么什么灾祸，需要拨款，所以意思很简单，户部没钱，自己节省。

    武将集体不爽了，纷纷开口，得发发军饷了，大致意思就是，不管你北伐不北伐，今年军饷也要到了，不说涨太多，随便涨点吧，或者提前发也行，让大家与君同乐。

    基本上第一个时辰就是讨论一些这种事情。

    六部当中，五个部门都是要钱，武将也是要钱。

    反正没钱就不行。

    而等百官交流完后。

    女帝的声音响起了。

    “朕，今日有两件事情，与诸位爱卿商谈。”

    女帝说到这里时，赵婉儿拿出圣旨道。

    “陛下有旨，即日起，设司礼监，由大魏宦官执掌，设立司礼，内官，御用，司设，御马等十二监，各监设掌印太监，品级至正二品，为督领侍。”

    “负责巡视民间疾苦，监正百官，负责情报机构，有权捉拿缉查，特设司诏狱，扣押罪犯，六部官员不得插手。”

    赵婉儿开口。

    这第一道圣旨，一瞬间让文武百官皱眉了。

    他们位极人臣，岂能听不出这个司礼监是做什么的？

    这不就是制衡文武百官，收集情报的事吗？

    之前有一个锦衣天卫，但锦衣天卫崛起的气势汹汹，可还不到半年就凉了，毕竟势力渗透的太快了。

    不给陛下任何一点机会，整个天卫当中，不是这个的侄子，就是那个的亲戚，现如今就只能去抓抓妖魔，处理一些琐事。

    真正的大事，不可能交给他们。

    而这个司礼监，跟锦衣天卫同出一辙，唯一的点就在于，司礼监由宦官主持，这有些不妥。

    “陛下！”

    “臣，认为此事不妥，自古以来，从未听说过宦官掌权之说，还望陛下三思。”

    “陛下，臣也认为此事不妥，宦官掌权，从未听闻，还望陛下三思。”

    不少臣子开口，恳求女帝三思，不要让宦官掌权。

    然而女帝的声音响起。

    “朕意已决。”

    平静无比的四个字，代表着她的态度。

    一时之间，文武百官沉默了。

    朝堂是一种争斗，这种争斗基本上就是表态，站队，斗争。

    女帝重用太监，他们只是表态，还没有到站队这个程度，毕竟设立这个东西，对陛下来说是好事。

    对他们来说就相当于是有人分走了权力，但这权力本身就是女帝给的，他们又不是藩王。

    女帝说让谁掌权，谁就掌权，游戏规则就是这个，劝说几句可以，但真要直接站队就没有必要，除非影响到极大的利益。

    不然，也没办法。

    百官不语，女帝再次开口。

    “宣第二事。”

    她平静道。

    赵婉儿继续开口。

    “陛下有旨，设大魏官商，从今往后，大魏商人可入官商，成为朝廷官员，一至十品，不掌实权。”

    “官阶品级由捐赠银两数目决定，一万两白银十品，一万万两白银一品，三品设百位，二品二十位，一品六位，三品及以上十年更换。”

    “并且，入大魏官商后，各地官府一切商事，可由大魏官商优先竞价择选，官商后人优先录取大魏各地书院，大魏文宫给予全面配合，表现极佳之官商，可封爵。”

    “爵位者，需另类审查，大魏文宫，六部参与审核，公开公正。”

    “入官商者，需书写个人申请卷宗，送至大魏守仁学堂，由户部侍郎许清宵全权处理，六部，大魏文宫，国公列侯给予全面配合，不得违背。”

    “钦此。”

    赵婉儿的声音响起。

    宣告朝廷。

    声音响起。

    文武百官彻底沸腾了。

    如果说，让宦官掌权，他们不太开心，但也没有太大的阻拦，毕竟掌权就掌权吧，他们的权力还在手中，无非是多了一批阉人罢了。

    难不成还怕这群阉人起飞

    制衡手段，大家都懂，其实出现了一批这样的人也好，相互制衡，这才是对的，如果没有制衡，反而会惹来麻烦。

    帝不制衡，社稷崩塌，谁都觉得自己是对的，谁都觉得自己没有错。

    不开心归不开心，但也在合理范围内，这次我们让了你，下次你让我们就行了。

    可这个官商体制就不行了。

    这还了得？

    商人当官？影响多大？

    天下百姓最讨厌的就是贪官，更讨厌的就是商人加贪官。

    本身官员就不能和商人走的太近，你说你没有受贿，谁相信？

    现在好了，居然给商人官位？而且直接花钱买？大魏再穷，能穷到这个地步？

    不可能！

    绝对不可能！

    “陛下！商人官位，此乃千古谬谈，如若商人为官，只怕百姓抗拒，再者商人逐利，其心不纯，若入朝廷，大魏只怕要沦为天下人的笑话啊。”

    “陛下三思。”

    陈正儒在第一时间开口，否决了陛下的意思，这不是表态，而是直接站队，他不答应。

    “陛下，天下商人，固有好商，给予嘉奖即可，官职一说，的的确确会引来天下大乱，臣，绝不可能答应此事，望陛下三思啊。”

    刑部尚书张靖也跟着开口，虽然他知道，这件事情跟许清宵有关系。

    可这件事情，影响太大了，商人当官？这离谱吗？而且花钱就能当官，这不就是花钱买官吗？要是开了这个先河，刑部威严也没了，国家律法成了笑话。

    “陛下，商人从官，乃是大忌，大魏如今虽有些拮据，可还不用这般，去讨好商人。”

    礼部尚书开口，也是站队。

    “陛下，臣也不同意，商人为官，是天下笑谈啊。”

    工部尚书李彦龙出声。

    “陛下，商人为官，涉及国家之本，动摇大魏，请陛下三思啊。”

    兵部尚书周严也跟着开口了。

    不仅仅是他，武将们也齐齐出声，国公们开口了。

    “陛下，官商官商，自古以来不可相谋，请陛下三思，还给予爵位，这绝不可能。”

    国公们纷纷跪在地上，恳求陛下三思。

    而且一位位大儒也跟着开口。

    “天下书生读书，皆优胜劣汰，优先录取，破坏规矩，陛下，臣等不答应。”

    文武百官，再加上儒官一脉，所有人整整齐齐站队，除了一个人没有说话，其余全部开口，制止女帝如此荒诞的行为。

    给商人官位？

    三个点他们就不同意。

    第一，自己辛辛苦苦读书，辛辛苦苦在朝堂磨砺，才到如今这个地位，而这些投机倒把之人，只需要花费银两就能当官？他们愿意吗？只会觉得恶心！

    第二，自己想要封爵，得历尽千辛万苦，甚至到死都没有爵位，瞧瞧许清宵，做了这么多事情，哪一件事情不是震撼天下的事情，才封了个普通爵位，这些商人有什么资格封爵？

    第三，官位和爵位，本身属于极其高贵的东西，让商人这种低贱之人参合了，岂不是拉低了格局？天下百姓回头要怎么笑话他们？

    说直接一点。

    就是摆明了瞧不起这般商人。

    什么臭鱼烂虾。

    给他们官位？哪怕是不掌权都不行，嫌丢人。

    影响很不好。

    这就是满朝文武不答应的原因。

    因为对比之下，让宦官掌权，是实打实拿到了权力，而让商人拥有官职，这是影响问题。

    宦官掌权本质上是要比商人拥有官阶影响要大，但这个是内部问题，属于朝廷内部事情。

    而商人拥有官阶，就不是内部问题了，而是天下对大魏的看法和影响。

    满朝文武中。

    只有一人沉默不语。

    那就是户部尚书顾言。

    他第一时间就知道，许清宵的计谋就是这个。

    他想帮许清宵，可看着百官态度如此坚决，再加上他也不认可啊，商人在他眼中可不是什么好东西。

    真要让这帮商人有了官职，他也不开心啊。

    综合一下。

    顾言也出声了。

    “望陛下三思。”

    他没有太多说的，一句话表明了自己的立场。

    一时之间，朝堂安静无比，落针可闻。

    望着跪在面前的文武百官，女帝面无表情。

    “此事，朕意已决。”

    “不容更改。”

    “朝会散后，由司礼监发布公告，昭告天下。”

    “朕也听闻，京商张如会，捐赠大魏千万白银之事，嘉赏他为二品官商，赐大魏男爵。”

    “礼部九月前，制定相应官服，区别朝服，再打造相应仪仗，佩饰，令箭，等等之物。”

    “不可耽误。”

    女帝如此出声，态度更加坚决，同时更是赏赐张如会，二品官商之位，赐大魏男爵，还让礼部去准备这些东西。

    可以说态度极其坚定，容不得一丝反对。

    这话一说，满朝沸腾。

    “陛下！”

    “万不可如此。”

    “如若陛下执意，臣等跪在朝中，死不退朝。”

    有人开口，满腔赤诚，望女帝改变想法。

    然而听到此话。

    女帝依旧神色平静。

    只是她站起身来，望着百官道。

    “那就跪在这里吧。”

    说完此话，女帝转身离开。

    一时之间，朝堂内，鸦雀无声了。

    他们看得出陛下的意图。

    这是玩真的了。

    一点商谈的机会都没有。

    可越是如此，百官越是有些愤怒。

    有人枯坐，说不走就不走。

    也有人皱眉，起身离开，毕竟朝会已经结束。

    三分之一的人离开，但三分之二的人待在朝中。

    六部尚书一个都没走。

    他们身为大魏的权臣，若是离开的话，就有些不像样了。

    但离开的人都知道。

    大魏，又要掀起一阵巨浪了。

    哦，不对，是惊天巨浪。

    而且已经有人察觉到，此事与许清宵有莫大的关系。

    这个许清宵。

    是真能搞事啊。

    的确。

    不到一刻钟的时间。

    大魏开设官商的事情，瞬间传开了。

    包括京商张如会，封一品官员，赐大魏爵位。

    这件事情，在商界如同陨石落地一般，不到半个时辰，传遍了整个大魏商界。

    无数情报，从大魏京都传出。

    可以说，这官商之事，太过于震撼人心了，以致于宦官掌权的事情，都没有人在乎。

