    几乎是确认了这一点之后，两名杀手眼中杀意便是一闪，其中一人冷喝一声，手中长剑扬起朝玥儿劈去。

    看到两名杀手朝云七而去，想到如今她一身实力尽失，心中着急，当即喝着：“她是青帝的徒儿，你们敢伤她一根汗毛，青帝饶不了你们！”

    那两名杀手也只是一顿，便不再迟疑：“眼前之人不过区区一介凡人！杀了便也杀了！”

    玥儿看着他们的剑朝她袭来，知道自己现在不是对手，因此迅速的闪避退开，只是，对方的实力很强，再加上她用的只是单纯的步伐，速度上比不上对方，眨眼间的速度，便见那森寒剑气直袭面门而来。

    “云七！”

    沈十七惊呼一声，想要上前去救她，却被其他的杀手缠住无法脱身，因此一分神，还被击中了一掌，一口鲜血也随着喷了出来。

    “噗！”

    云七见避不开，便不再闪避，而是停下脚步站在那里，定定的看着那道剑气朝她袭来，然，就在那道剑气将近她身之时，一道青色身影出现在她的身边，抬手一拂，便将那道剑气化去，连带那两人也滚出数十米外，喷出一口鲜血。

    “噗！”

    两名杀手只感体内血气直窜而起，鲜血喷出，呼吸间嘴角的鲜血又再度溢出，双眼不由惊骇的瞪着前方那突然出现的男子。

    对方之强大，一抬手便将两人重重震伤，这等实力，当今天下，找不出几人……

    “师傅！”

    看到他，玥儿甜甜一笑。她就知道，师傅一定会来救她的。

    青帝皱了皱眉，看着她道：“才这么一会功夫，你又上哪招惹的麻烦？”

    她吐了吐舌头，有些心虚的道：“没有没有，我没找麻烦，真的，是我来看热闹，结果看到沈十七了，然后那些人就想杀我。”

    说着，她拉着他的衣袖，可怜兮兮的道：“要不是师傅赶来救我，我就被他们劈成两半了。”

    听着这话，青帝眸色中划过一抹冷意，扫了那些黑衣人一眼：“区区罗刹堂的人，也敢动本帝的徒儿？”

    声音一落，只见一股肉眼可见的强大威压袭出朝那些黑衣杀手压去，那几十名黑衣杀手在听到他的话时一惊，甚至还来不及开口，便感觉一股强大的威压力道压落在他们的身上。

    “砰砰砰！”

    一道道的重击声传出，只见，那几十名杀手如同被一掌拍向了地面一样，整个身体深陷入地底下，一动不动的躺在那里，甚至，连惨叫声都没传出。

    沈十七怔了怔，看着危机瞬间解除，心中松了一口气之时，更是震惊于青帝的强大。这等实力，当真是他们望尘莫及。

    然，几十名黑衣人当中，却只有一人并没有被拍向地底，而是双膝被震碎的跪在那里，冷汗直流。

    “三天之内，本帝要你们罗刹堂从此消声灭迹！滚！”低沉的声音一落，衣袖一拂，那唯一还活着的那名杀手便被拂出百米之外。