    十个手臂发动的力量，力量已经媲美十名普通返虚大能的全力一击。

    白凌，苏文君，龙葵，绯樱，断魂子，五人拼尽全力，终于是将那恐怖的攻击挡下，但是，他们的脸色非常不好，因为那仅仅是十个手臂的力量啊！！

    十个手臂的力量，他们就如此吃力了，一千条手臂同时攻击又是什么样的景象呢？众人会被炸得连渣渣都不剩的吧！！

    在某个金光屏障的边缘，有四个身影正小心翼翼地苟着，生怕被那尊魔神发现。

    “嘶……那傻逼开挂了吧？一千只手诶，真的全部丢下来，我们就算跑那么远，也要玩完吧？”柳千幻有些担忧地说道。

    “那我们要不要提前施展一些防护术法呀？”苏浅云小声说着，好似一只受惊的猫咪，生怕惊扰到远处的傻逼。

    东郭站在最前方，风度翩翩地说道：“放心吧，云乐公主，有我在，你是不会受到一丝一毫伤害的！”

    “呵呵。”苏浅云难得露出的女神一般的高傲，“这句话听起来好熟悉呢。”

    东郭嘴角微微一抽，有些尴尬。

    “不必担忧，东郭现在是安哥的小弟，他要是不尽忠职守保护你们，安哥事后分分钟吃了他！汪！”大白在一旁附和道。

    东郭闻言不由得捂住胸口。

    这种又扎心又暴击的话语，让他完全没有了说话的兴致，只得好好守在最前方，心底暗骂狗嘴吐不出象牙。

    三人一狗的极远处，三圣鬼神的身影再次显现。

    人首望着十数里外的五名返虚大能，嘿嘿一笑：“真厉害，挡住了我的十臂之呢，现在让你们尝尝十倍的力量！”

    白凌和苏文君等人，神色肃然，纷纷开始准备抵御术法。

    没办法了，困在这里，逃又不能逃，只能硬抗那些密密麻麻，一看上去就让人头皮发麻的术法神通。

    “这一次是百臂之力了，也不知道能不能抗的下来。”苏文君苦涩一笑。

    “安林小哥的封印术法还没好吗？”绯樱仙子将美眸转向安林的方向，结果看到安林正躲在一块黑砖后面，瑟瑟发抖地躲着。

    绯樱仙子面如死灰！

    说好的准备封印术，让我们拼命拖延时间呢？你特么就在一块砖头上面苟着了？！

    断魂子和苏文君也发现了安林的异状，脸上顿时又苍白了几分。

    “没事，我们先挡住这次百臂之力再说，说不定之后还有转机！”龙葵依旧是战意十足的模样，鼓舞着大家的士气。

    众人没有别的选择，只好再次准备术法，希望能挡住比之前强大十倍的力量。

    三圣鬼神的手臂开始动了起来，人首激动大呼：“你们见识一下，比之前多十倍手臂的力量，千臂之力！！”

    随后，一千条手臂同时舞动起来，上千道威能惊天动地的神通开始积聚威能，恐怖到足以压塌天空的威能朝四周席卷。

    未真正出手，虚空便已经开始崩裂！

    白凌，苏文君，龙葵，绯樱，断魂子，五脸懵逼。

    “我，我是不是听错了什么？不应该是百臂之力吗？”绯樱美眸圆瞪。

    “它之前说的是比十个手臂多十倍手臂，按道理的确应该是百臂没错。”苏文君喃喃开口。

    “可惜，它是个智障。”白凌一语点破关键。

    众人：“……”

    “所以，尼玛这傻逼就直接给我们来了一个千臂之力？”断魂子剧烈喘息，隐隐有了要吐血的迹象。

    “十乘十等于一千？真不愧是人首！我们要完了……”一直鼓励着众人的龙葵，此刻望着面前密密麻麻的恐怖术法，也是感觉到了无比的绝望。

    躲在黑砖后面的安林，更是将黑砖挡在前面的同时疯狂后撤。

    这人首是打算将傻得可怕贯彻到底啊！百臂之力算成了千臂之力，就问你可不可怕？感不感动？！

    这一次，三圣鬼神的举动，可以说是将所有人都吓懵逼了。

    千种返虚级别的术法不停汇聚，仅仅光芒就将这个广阔的秘境世界照亮，如果真的彻底落下，众人觉得那绝对是世界毁灭的景象。

    然而就在这一刻，异变再次出现。

    三圣鬼神的身体，突然出现了一条条红色的血线。

    “噗……咳咳咳……”龙首吐出了一大口鲜血，眼睛艰难睁开，然后就看到了正在准备使用千种术法的人首。

    “握草尼玛！傻逼人首，你塔码要找死，别拉上老子，快住手！！”龙首破口大骂道。

    凤首也是呕出了一大滩血液，睁开了萎靡的双眼：“总觉得身体被掏空……”

    然后，它也看到了正在使用千种术法的人首。

    凤首：“……”

    “疯了吗？竟然使用这种禁术！术法还没用出来，我们就都要死在这里！”

    “给你三秒的时间，立即给我停止施法！！”

    凤首几乎是吼着说出这两句话。

    两个大哥都发话了，人首哪里还敢冲动，上千条手臂的术法光芒开始消失，不仅如此，就连那千条手臂也开始崩溃。

    三圣鬼神双腿一软，直接一个前扑，趴在了地面上。

    轰隆！地面被压出一个巨坑。

    “哇……我怎么一点力气都使不出来了？”人首嚎啕大哭。

    “傻逼！我要是醒来慢一点，就不是没力气那么简单了，我们三个都得死在这里！”龙首越说越气，头皮一阵后怕的发麻。

    “让这货作为主意识，就是我们最大的失误！”凤首总结道。

    也在这时，人首头顶的七彩光环开始碎裂崩溃，气息快速萎靡。

    劫后余生的众人，望着趴在地面上的三圣鬼神，一时之间感慨万千。

    “呼……我就说嘛，一个被封印了神道之力的怪物，怎么可能施展出如此可怕的术法！”绯樱重重舒了一口气，媚眼弯起，脸上笑靥如花。

    “呵呵，那一招，人首能用出来的。要不是龙首凤首醒的早，结果恐怕就是，我们全军覆没，然后三圣鬼神被术法能量反噬而死。”白凌反驳道。

    绯樱哑然，她知道白凌对三圣鬼神的了解比自己深，所以并没有反驳。

    “所以，我们是真的从鬼门关里走了一遭啊！”苏文君感慨道。

    就在这时，三圣鬼神撕心裂肺的惨叫声，开始直上云霄。