    洛轻柔听到这话才低头看去，这时她才注意到自己身上穿的是萧阳的衣服。

    她脸色一阵羞红：“抱歉，我刚才没注意。”

    “你的衣服被他们撕烂了，待会儿我去找两件我宽松一点的衣服给你穿上吧。”萧阳说道。

    洛轻柔看着他：“这……会不会不太好？万一被你女朋友或者老婆知道，会引起误会的。”

    萧阳：“我一个单身狗哪儿来的女朋友。”

    “你这么有钱都没有女朋友吗？”洛轻柔愣住了。

    萧阳听到这话不禁觉得有些好笑：“谁告诉你有钱就一定会有女朋友？”

    “好吧，我还以为你都已经结婚了。”洛轻柔说道。

    萧阳拿过一旁的纱布开始在她头上缠了起来：“你长得倒是挺漂亮的，要不要考虑当我女朋友？”

    “啊？这……”洛轻柔没想到萧阳会突然给自己表白。

    她连忙说道：“你别开玩笑了，我哪里配的上你。”

    萧阳：“我没开玩笑，我说的是真的。”

    洛轻柔看着他，他好像的确不是开玩笑的。

    她脸色尴尬：“可是我们总共才见面不超过三次，这未免太草率了。”

    “爱情这东西不就是看缘分吗？缘分来了挡都挡不住。”萧阳说道。

    说到这里，他看向她：“而且你如果嫁给我，后半辈子可都吃穿不愁了，你也不用再去卖车了，这不香吗？”

    听到这话，洛轻柔脸色复杂。

    她看着萧阳：“抱歉萧先生，我真的不适合你，谢谢你今天晚上救了我，我后面一定会找机会好好感谢你，今天时间不早了，我先走了。”

    她有点害怕，万一萧阳待会儿再趁机对自己做什么坏事儿可就麻烦了。

    她起身就想要走。

    萧阳：“那两个家伙说不定就在外面等着，你确定要现在出去？”

    洛轻柔听到这话脸色一变！

    她站在原地一时间不知道该怎么办才好。

    萧阳看到她这个样子不禁笑了出来。

    洛轻柔听到他发笑，转头看向他：“你在笑什么？”

    萧阳：“我刚才只不过是想逗一下你而已，没想到你这么单纯。”

    “你刚才说的那些话都……”她呆呆的看着萧阳。

    萧阳收起医药箱笑道：“别想太多了，虽然你的确很漂亮，不过我也不是那种看到漂亮女人就走不动道的男人。”

    说着他上楼了：“你等我一下，我去楼上给你找两件宽松的衣服，待会儿你换上了我再送你回家。”

    洛轻柔看着他上楼，她心情有些复杂。

    她一时间不知道该怎么说他了。

    本来还以为自己刚出虎口又落入了狼窝，没想到他至少和自己开个玩笑而已。

    过了一会儿，萧阳拿着一套衣服来到了洛轻柔的面前。

    “你试试看这一套，应该可以穿。”

    洛轻柔看着手里的衣服，她转头看了看四周：“我……在哪儿换？”

    萧阳：“你要是不介意的话，可以在我面前换，要是不想的话，可以去那边那个房间。”

    “那我还是去那边换吧。”洛轻柔说着拿着衣服去了那边的房间。

    萧阳看到她这个样子不禁笑了出来，这个小丫头倒是挺有趣的。

    几分钟后，洛轻柔穿着萧阳的衣服从里面出来了。

    因为萧阳的身材本身就不胖，所以他的衣服穿在洛轻柔的身上反而让她有一种灵动的感觉。

    “你别说，这一套还真挺适合你的。”萧阳看着她笑道。

    洛轻柔看了看自己身上的衣服，她也觉得这套衣服还不错。

    “走吧，我送你回去。”萧阳说着走了出去。

    洛轻柔跟着他出去了。

    来到外面街上，萧阳看着空荡荡的街道：“这边出租车有点少，可能要等一会儿。”

    洛轻柔有些疑惑：“你之前在我们店不是买了一辆车吗？”

    萧阳：“那是帮公司老总买的，只是上在我名下而已。”

    “原来是这样……”洛轻柔明白了。

    两人在这里等了差不多七八分钟后就有一辆出租车过来了，萧阳招了招手。

    出租车来到他们面前停了下来。

    洛轻柔笑着说道：“今天晚上谢谢你，我自己回去就可以了，你也早点回去休息吧。”

    萧阳看了一眼那出租车司机，他的目光一直在洛轻柔身上游荡。

    他看向洛轻柔：“你确定不用我陪你回去？”

    洛轻柔笑道：“没事的，我自己可以的。”

    萧阳见状来到她面前，他微微低头想要凑到她耳边。

    洛轻柔看到他这个样子还以为他是想要亲自己，急忙后退了两步。

    她一脸惊恐的看着他：“你想干什么？”

    萧阳愣了一下：“我跟你说两句悄悄话啊，不然你以为我想干嘛？”

    “你想说什么就直接说吧，不用说悄悄话了。”洛轻柔说道。

    “你确定？”萧阳看着她问道。

    洛轻柔点了点头：“说吧。”

    萧阳：“刚才我看到那个司机一直在瞄着你的胸和大腿看个不停，我怕他对你有所企图，想问你确定不用我送你回家吗？”

    轰！出租车突然一脚油门，然后司机就黑着脸走了……

    洛轻柔站在原地呆呆的看着那已经走远的出租车，她彻底懵了。

    好不容易才等来的出租车，就这样没了？

    “哦豁，车没了，又得慢慢等了。”萧阳看着远去的出租车说道。

    洛轻柔转头看着他有些无语：“你这话悄悄说不就好了吗？何必还要当着他的面说出来……”

    萧阳：“我刚才本来是想和你悄悄说的，可你说让我直接说的。”

    洛轻柔一时间不知道该怎么说才好了。

    “算了，我打电话让我朋友骑电动车过来接我吧。”洛轻柔说着就要拿出手机打电话。

    这一摸突然才发现她的手机居然不见了。

    “奇怪，我手机去哪儿了？”她看着四周疑惑道。

    萧阳：“不会是掉在刚才那个巷子里了吧？”

    洛轻柔：“有可能。”

    正好这时候有一辆车过来了。

    萧阳招手道：“我们过去找找看吧。”

    随后，两人上车又去了刚才的巷子。

    过了一会儿两人回到了巷子。

    仔细找了一番后发现果然掉在角落里面了。

    洛轻柔拿回手机说道：“还好没摔坏。”

    就在这时，外面路边突然传来了一阵刹车声！

    紧接着，十来个人从车上拿着钢棍走了下来。

