    周四郎威胁周五郎，“娘不提，你不准说起这事，不然小心我揍你。”

    　　周五郎哼了一声，回家后就径直跑去找满宝，他是不告诉娘，但他可以告诉满宝呀。

    　　满宝正在院子里教大家认字，现在大头他们已经认了好多字，也会算一些简单的算术了。

    　　满宝觉得大头他们看着是比以前聪明了一点儿，也比村里的小孩儿聪明，科科说的果然没错，读书认字就是能让人明智。

    　　满宝很高兴，看到五哥还招呼他，“五哥，你快点来认字，现在大头认识的字都比你多了。”

    　　周五郎很头疼，犹豫着是不是转身就跑，他讨厌读书，讨厌认字！

    　　周四郎已经拿着钱进门和钱氏汇报了，顺便交公，周五郎看了一眼，就附在满宝耳边说了几句话。

    　　满宝就叮嘱周六郎等人，“你们先把我教的字写十遍，我一会儿回来问你们。”

    　　说罢和周五郎蹬蹬的跑到房间里去。

    　　钱氏正在数钱，见满宝进来便招手，“来，帮娘数一下钱，也算一算你四哥的账对不对。”

    　　周四郎看到满宝有些心虚，尤其是看到周五郎也跟着进来后，就更心虚了。

    　　钱氏瞥了他一眼，拉着满宝让她数钱。

    　　满宝数钱很快，数好一百文就串成一串，很快就数出来了。

    　　一共十八串，剩下的零散有三十八文。

    　　钱氏在把钱从褡裢里倒出来时就有心理准备了，但此时还是被惊了一下，她沉思片刻道：“姜这么挣钱？”

    　　周四郎就小声道：“娘，下次再去卖肯定卖不出这么多了，所以下次我觉得带上二十斤去就差不多了。”

    　　这次他和老五一人背了一个背篓去，一个背篓里大概有二十斤左右。

    　　今天的价也都很高，都在四十五文到四十八文之间。

    　　也是因为单价不定，就连周四郎这个经手人都算不出具体挣了多少钱，他才有胆子截留钱的。

    　　满宝却抬起头看了他一眼，问道：“四哥，姜你都是卖什么价，你报出来我算一算对不对。”

    　　周四郎小声道：“我哪记得，这家要一斤，讲价不厉害就贵点儿，那家要三两斤，讲价厉害，就又便宜点儿，我可记不下来。”

    　　满宝看了他一眼，在心里哼了一声后看向钱氏，“娘，这些钱不仅是四哥的，也有我和五哥六哥他们的份，得分给我们。”

    　　钱氏就点头道：“行吧，那就照规矩来，先交六成的公，剩下的钱你们分好里，老四的那份就拿来还钱。”

    　　周四郎没想到最后竟然要这么算，这可和前面拿回来的算法不一样。

    　　他觉得不对，掰着手指头自己数了数，满头大汗道：“娘，这不行，要算出交公的来我就不剩多少钱了，那我得还多久才能把债还完？当初你和爹可不是这么说的，说我开荒的地收成都是属于我的。”

    　　满宝他们是因为帮了忙，种子是满宝出的，地是老五老六和大头他们帮忙开出来的，种的时候也是他们一起使力，除草，施肥这些事他们都没落下，所以收获他们一起分他没意见，但再给家里交公……

    　　周四郎不乐意。

    　　钱氏瞥了他一眼道：“不交公也行，这块地是你们开荒开出来的，但再过两月你的丁田就下来了，到时候不管地里种什么，收成都是公中的，这得照规矩来。”

    　　周四郎没意见。

    　　钱氏就问周四郎，“你们要怎么分这个钱？”

    　　满宝就举着小手道：“我们在种地前就已经商量好啦，姜的种子是我出的，所以我和四哥拿一样的份，一人两份半，五哥和六哥一人一份，两份则是大头大丫和二头二丫平分，还有一份则要给售卖的人平分。”

    　　钱氏看向周四郎，蹙眉，老四这分的也太少了吧？

    　　周四郎却没觉得这个分配不好，这是他们的荒地开出来之前就决定好的分成，也是因为这点，老五他们才在开荒时那么卖力的。

    　　钱氏就把钱推给满宝，道：“那你来分吧，看一看你四哥能分得多少。”

    　　满宝掰着手指头算了一下，道：“五百五十一文吧。”

    　　钱氏道：“数出来。”

    　　满宝听话的数出来，钱氏这才把周四郎的钱全没收了，道：“这算你还家里的。”

    　　满宝就喜滋滋的把剩下的钱都收起来，打算拿出去和大家分钱，谁知道钱氏却看向他们道：“家里的人挣了钱都要交公六成的，你四哥不用交，是因为我和你爹有言在先，而且他还要还债，所以有特例，你们却是不行的。”

    　　满宝呆住了，喜滋滋的周五郎也呆住了，俩人怔怔的看着钱氏，都莫名的有些伤心。

    　　周四郎却忍不住乐得哈哈大笑起来，觉得好开心。

    　　周五郎和满宝一同瞪向他，周四郎就捂住嘴巴，但还是忍不住呜呜呜的笑出声。

    　　钱氏颇为无奈的看着这傻儿子，算账要靠满宝，出去卖东西要依仗老五老六，他这么得罪人有什么好处？

    　　不过她什么也没说。

    　　满宝很不甘愿的从剩下的钱来算出六成来交给钱氏，这才捧着大缩水的钱出门去了。

    　　周五郎跟在后面。

    　　院子里的孩子们早就心思不属了，他们知道幺妹进去是数钱去了，这是不是意味着他们可以分钱了？

    　　满宝走到院子里，大手一挥，就和大家道：“走，分钱去。”

    　　孩子们欢呼起来，簇拥着她往柴房边的草棚里去，那现在是周五郎他们的住处，平时分钱都是在他们的房间分的。

    　　有满宝在，大家很快把钱分出来了，就照着之前的份额分的。

    　　分好了钱，满宝把该收的钱都收了，这才看向在一旁看热闹的周四郎。

    　　周五郎也看向四哥。

    　　周四郎忍不住后退了一步，问道：“你，你们干嘛这么看我？”

    　　满宝哼了一声，指着他道：“你不诚实，为商诚为先，你这样坏，以后谁还跟你做生意，谁还跟你合伙儿？”

    　　周四郎就知道周五郎把事情和满宝说了，他翻了个白眼道：“我本来也没想骗你们啊。”

    　　他压低了声音道：“那钱是要跟你们一起分的，我就猜出娘肯定会让我们交公才截留的，不然我能让老五看见吗？”

