    相比国立破军魔法学院给人一种庄严感觉的校服，国立水云魔法学院的校服多了几分清澈梦幻的感觉。

    以深蓝色为主调的连衣裙式校服将女孩子们的身姿恰到好处的凸显出来，小V领的纯白领口处，黑色的丝带领结轻轻摆动着。

    同样是白色的长袖延伸至手腕处的时候束紧，和深蓝色的裙身搭配起来，活力中不失沉着。

    走进学生入场通道的苏晓看着靠着墙壁的楚凌薇，此时的她便是校服的打扮。

    裙摆下，裹着光腿神器的一只脚面贴在墙壁上，看到苏晓的时候放了下来：“等你半天，你终于来了。”

    她的嘴角扬起笑容：“看到北冥过来了，我就想着你应该也快了。”

    边说着，她边走了过来，然后在距离苏晓三十厘米处站定。

    看着苏晓，她歪了歪头：“是不是觉得我有什么事要和你说啊？”

    “确实有件事要和你说。”楚凌薇展颜一笑：“想看看你，然后就来这里等着了。”

    “这里，不会那么引人注目。”

    这个点的学生大部分都已经入场准备了，所以灯光照着的通道内除了巡视的安保人员，确实再没有其他人。

    “走吧。”楚凌薇抓住他的手：“现在这个点，应该已经公布出了分组。”

    快要走出通道的时候，楚凌薇自然松开他的手：“不用在意其他人的说法，百校战的时候，我可是会全力以赴哦，已经找到晓哥你了，我可要多享受享受这个不一样的异世界。”

    “我先走啦～免得被粉丝看见打扰到你～拜～”

    看着楚凌薇离开的背影，全程再没说过一句话的苏晓轻叹一声。

    刚刚短短几分钟的楚凌薇，展现出来的是和以前一样的性子，该打扰时打扰、该做自己的事情时做自己的事情····

    看似不争不抢，但其实这样的她，才是进攻力最强的时候。

    苏晓心如明镜，不只是楚凌薇，北冥芷瑶、澹台芊月她们也都懂这个道理：展现自我性格时才是最有魅力的时刻。

    “不过，我也不是时间回溯前的种马了。”

    苏晓摸了摸下巴，现如今的他，深深体会到攻略过程中感受她们美的滋味，感受过后再在最后进行的深入交流，远比时间回溯前的感受要赞。

    走出通道，整个竞技场虽然算不上人满为患，但是喧嚣声依旧是充斥在各个角落。

    来到了学校的休息点，苏晓推门刚走进去，就听到了黎熙然黎熙然的嘲讽声：“还真是会针对咱们学校。”

    苏晓抬起头看向房间墙壁上悬挂着的屏幕，三十六强的学校被分成了四组，每组九个学校，每组的前四名晋级十六强。

    国立破军魔法学院被分到了A组，而A组的其它学校包括国立苍空魔法学院、国立武曲魔法学院、国立七杀魔法学院、私立廉贞、天府、天同、天机、太阳魔法学院。

    和时间回溯前并不一样。

    苏晓并不觉得意外，毕竟时间回溯之后，一切都朝着另一条时间线上发展了。

    澹台芊月凑到苏晓的身旁，开口说道：“狗狗学弟，你还不知道吧，当初国家开设魔法高中的时候，一共有十四所，对应的是紫薇星斗的十四主星。”

    “但是随着时间的推移，一部分学校达不到国立的标准，所以就固定下来了十所国立，剩余的都是私立。”

    “私立魔法学院可以取代国立魔法学院的地位，不过需要达成两个条件，一是平时学校学生的成绩，二是百校战的排名。”

    “所以经过这么多年的发展之后，一部分以紫薇星斗命名的国立魔法高中被私立魔法高中取代，他们则降级成了私立魔法高中。”

    “而A组的廉贞、天府这些魔法高中就是曾经的国立魔法高中，虽然降级成了私立，但是他们的实力相较其它私立魔法高中要强出一大截，其中有几所也有圣级评定的天才，现在他们都被故意安排在了A组。”

    澹台芊月说着：“目的就是为了尽可能的降低咱们学校的得分。”

    “因为从三十六强开始，每一个项目的总得分都会计入学校的总分当中。”

    苏晓点点头：“问题不大。”

    澹台芊月压低声音：“如果狗狗学弟你分身参与所有的项目，那肯定问题不大呀。”

    “我不参加项目也没问题。”苏晓笑了笑：“学姐你就看好了，整备师也能让我玩出花来。”

    “我可一点儿都没担心过。”澹台芊月轻哼一声：“你这个大魔王一定会想方设法的帮助芷瑶夺冠的。”

    “必须的必呀。”

    苏晓拿起桌上的遥控器，直接换台到第一频道，晓日科技已经提前联系好大秦电视台，全球直播这场新闻发布会。

    “这个时候你还看新闻？”黎熙然瞪着苏晓：“赶紧切回到百校战的特别频道，让我们看看其他学校的准备情况。”

    “没关系。”北冥芷瑶轻声说道：“看看这个新闻吧，第一频道这个时候直播一场新闻发布会，一定很重要。”

    “那不是沈灵妃吗？”

    在国立破军魔法学院就读，没人不知道东南一带极其出名的清倌人沈灵妃，所以她出现在屏幕中的时候，所有人····尤其是男生的注意力一下子就被吸引了过去。

    北冥芷瑶走到苏晓的身旁：“她？”

    “我帮她赎身了。”苏晓并不隐瞒：“她想报仇，我给她一个平台，然后她帮着管理公司，互相利用的关系。”

    “她上任之后，直接把公司的利润提升了几百亿，相当出色的人才啊。”苏晓又指了指沈灵妃身边的秘书：“她是我派过去监视加学习的，毕竟晓之帝国也很需要财务方面的人才。”

    解释了这么多，直接打消了北冥芷瑶的疑虑，她再次看向屏幕，因为沈灵妃，无数的相机闪光照在她的身上。

    很显然，所有人都在疑惑沈灵妃为什么会出现在晓日科技的新闻发布会上，而且还居中坐着主位。

    穿着OL职业装的沈灵妃用一支玉簪将长发干净利落的盘在脑后，神情从容的注视着来自国内外各个媒体的记者。

    她的身边，是晓日科技的高层，大都是人类····不过都已经被精神控制了，免得泄露公司机密。

    三点整，新闻发布会正式开始。

    沈灵妃双手放在桌面上，没有“想必大部分人都知道我”、“大家很好奇我为什么会坐在这里”这种开场白。

    她言简意赅：“我是沈灵妃，现任晓日科技的董事长，今天之所以进行这场发布会，是因为我们公司开发出来的一款跨时代的魔法武装。”

    “说魔法武装也不准确，应该叫它【启动演算】系统才正确。”

    她拍了拍手，很快便有两名穿着旗袍的秀丽女人端着用红布遮盖的托盘走了过来，于是所有的相机对准了托盘，疯狂拍照。

    沈灵妃站起身走到最前面，将两块红布同时掀了起来，左边的是一把手枪型的魔法武装，右边是一柄剑型魔法武装。

    晓日科技公关部经理宋城闻。

    他是普通人，没有废话的直接拿起那把枪型魔法武装，瞄准了不远处早就准备好的靶子。

    扣下扳机，枪响。

    魔力凝聚而成的子弹释放出去，第二位阶的金系魔法直接贯穿了靶心。

    现场寂静无声，观看这一场新闻发布会的人也沉默下来了。

    普通人····使用魔法武装成功释放了魔法？！

    晓日科技已经在世界打响了一定的名声，关注这家公司的都知道宋城闻是实打实的普通人，绝无可能是魔法师！

    但是现在，他们开始怀疑宋城闻到底是不是魔法师了。

    因为普通人使用魔法这件事过于梦幻了，这要是真的，必然会引起世界的震动！

    “真的假的？”澹台芊月难以置信的看着屏幕：“普通人使用魔法？太夸张了吧？”

    “不夸张。”苏晓微微一笑：“只要有人钻研，总会想出一个办法来。”

    北冥芷瑶看着苏晓的侧脸：“学弟，你这是在提升人类的力量。”

    “提升？”苏晓摇了摇头：“想多了，普通人就算能使用魔法，身体素质再好也只能用到第三位阶，在我····在整个晓之帝国的眼中，一般无二。”

    苏晓看着屏幕中记者们开始测试两个魔法武装，淡淡说着：“最除了魔法师、其他魔物之外，最坐不住的是圣之帝国。”

    “我就是要直接打破他们的计划，当变数多起来的时候，他们犯的错就会越来越多。”

    他扭头看着北冥芷瑶：“我可不想像电视剧或是小说中那样，大结局来一场旷日持久、死伤无数的大战，我要在他们没准备好之前直接抹杀他们····”

    苏晓微微一笑：“先下手为强，后下手遭殃，我要成为他们眼中的超级大反派，反抗不了的大反派。”

    他再次看向屏幕，嘴角掀起笑容，心中自语：“我要的结局只有一个，那就是【乐园计划】的Happy end，其它的都靠边去。”

    北冥芷瑶紧紧凝视着苏晓的侧脸，他也太帅了吧？

    好想亲他啊····

    澹台芊月也盯着狗狗学弟的另一面侧脸，心中是和北冥芷瑶一样的想法。

    屏幕中，作为普通人的记者们测试过两个魔法武装之后，一脸难以置信的坐回了原位，我也能使用魔法了？

    我也算半个魔法师了？

    这也太····棒了吧！

    平时，他们是根据内阁政策抵触魔法师的主力军，但是作为一名普通人，谁不向往魔法师那奇迹般的力量？

    如果有机会，谁不想成为魔法师？

    沈灵妃面带微笑的看着他们以及镜头之后肯定也是一脸震惊的观众。

    她当初知道这个伟大的发明之后，也是难以置信的，魔法竟然也能让普通人使用？

    真不愧是东方大师。

    “我知道你们一直以来都很好奇我们晓日科技研发部的部长究竟是何方神圣，接下来就由他来具体讲解一下大家的疑问。”沈灵妃带头鼓起掌来。

    “Hello呀大家，这么久没见，很想我吧？”略显轻浮的声音中，年过半百的东方大师走上了主席台坐下：“我也知道，无论是现场的你们还是镜头后的你们，都很惊讶吧？”

    东方大师笑的像一个孩子：“我竟然没有死，是不是让你们中的某些家伙很震惊、很难受啊？”

    “但没办法，我福大命大，遇到贵人让我死里逃生，这才能够完成我一直以来的伟大梦想！”

    “普通人也能使用魔法的【启动演算】系统，将会成为我这一辈子最伟大的成就！”

    “好了，关于我为什么没死这件事，我不接受任何的提问，总之我现在不再是独立的魔法工程师，下半生也将作为晓日科技研发部的总魔法工程师活跃。”

    “好了，接下来说一说正经的事情。”东方大师的神情严肃且带着一点小得意起来：“众所周知，魔法师发动魔法需要三个步骤：第一，在魔法记忆领域用精神力构建想要发动的魔法的魔法式；第二，让构建起来起来的魔法式通过魔力回路和体内的魔力产生联系；最后，成功发动魔法。”

    “而普通人无法使用魔法，是因为他们的体内没有魔力和魔力回路。”

    “所以呢，如何让拥有精神力却不具备其它两样的普通人也使用魔法呢？”

    “这个问题的难点只有一个，那就是如何让普通人利用起天地之间的各类元素，将元素转化成魔力释放出去。”

    “所以，【启动演算】这一魔法被我开发出来了。”

    东方大师站了起来，气色红润：“将该魔法植入魔法武装之中，在启动该魔法之后，便会自主吸收元素转化成魔力，继而再达到提前储存进魔法武装中魔法所需要的魔力量，最终成功完成魔法的释放。”

    “别用那种‘说了顶没说’的眼神看我，你们觉得我会把这个魔法轻易的公之于众？”

    东方大师身体前倾：“得给钱！”

    ······

