    唐影拿来眼罩，给颜冰冰戴上！

    颜冰冰顿时眼前一片漆黑！

    可是，没过多大一会，颜冰冰就意识到她自己错了！

    因为，她低估了触觉给一个人灵魂带来的刺激程度！

    触觉比视觉更加能够刺激灵魂，而且是刺激到了灵魂的深处！

    在沈勇用双手给颜冰冰抹药的时候，颜冰冰的身体不自觉地颤抖着，就像是接通了高压电一样！

    唐影在一旁，半捂着眼睛，监督沈勇，不允许他有半点越界的动作！

    良久！

    锅中的药水已用完！

    再看颜冰冰的全身，竟然像是镀了一层红色透明的保护膜一样！

    “好了吗？”

    颜冰冰轻声问道。

    “好了！等十分钟之后！洗掉身上的黏膜药水，就可以了！”

    沈勇淡淡地道。

    “糖豆！扶我去洗澡间吧！”

    颜冰冰伸手道。

    “好的！冰冰！咱不让这个色狼再看了！真是便宜了这个色狼！让他今天大饱了眼福！我们走！”

    唐影说完，拉着戴眼罩的颜冰冰去了洗澡间。

    沈勇摇了摇头，自言自语道：“我真没有动歪心思！只是小肚子有点胀痛，我得去卫生间释放一下！”

    从卫生间出来，沈勇揉着自己的小肚子，心想，短时间内一次消耗灵气过多，竟然还会引起尿急反映！

    还好在用药的时候，我憋住了，不然非得尿一裤裆不可！

    憋尿可真难受啊！

    以后这个愈伤红水，能不用的话，还是不要再用了，消耗灵气太多了！

    沈勇像个小媳妇一样，回到厨房，把煮药的锅，里里外外清洗得干干净净。

    之后，沈勇回到客厅，盘坐在沙发上，修炼七星炼气诀，补充一些丹田内的灵气。

    许久之后，沈勇深深呼吸了一下，微微睁开眼睛，从修炼状态清醒过来。

    这时，沈勇发现之前满屋子的药味没有了，取而代之的是阵阵芳香，而且还伴随有从浴室那边传来的唐影和颜冰冰银铃般的笑声。

    “这两傻丫头！可真够没心没肺的！之前还哭得伤心欲绝呢！现在竟然又笑得这么开心！我去听听她们俩在聊些什么，聊得这么开心！”

    沈勇在心里说着，起身往洗澡间那边走去。

    可是，刚走到洗澡间门前，还没来得及仔细听，唐影和颜冰冰竟然穿着浴袍从里面出来了！

    沈勇顿时被吓得一哆嗦，心中有一种做贼心虚的感觉。

    “沈勇，你在浴室门口干什么啊？想要偷看我们洗澡啊？大色狼！”

    唐影脸一沉，厉声道。

    “没！没有！我刚到这！啥都没听见！”

    沈勇道。

    “好啊！你竟然还敢偷听我们说话！你知道你这算什么行为吗？耍流氓啊！你果然有流氓的劣根！哼！”

    唐影娇怒道。

    身影顿时无语，也不再争辩，只好一转身，灰溜溜地走开了！

    这可真是偷鸡不成蚀把米啊！

    亏大发了！

    唐影见沈勇不和她吵，老实巴交地转身走了，心里竟然多少有一点小失落感，心中在想：“沈勇啊沈勇！你就不会真流氓一次吗！难道你就听不来我是在鼓励你耍流氓嘛！你这个榆木疙瘩不开窍！行！你不开窍，那我就教你开窍！等下我们换上衣服，一定让你看直眼！”

    唐影和颜冰冰进了更衣室！

    片刻后，两人换上衣服，精心打扮了一番，来到沈勇面前。

    “沈勇！快睁眼看看，冰冰这样穿，漂不漂亮？”

    唐影问道。

    沈勇原本在沙发上半躺着闭目养神，睁眼看一下，差点从沙发上掉下去，条件反射地咽了唾沫道：

    “漂亮！太漂亮了！就是有点露！你们这样穿，我可不敢保证不起歪心思啊！你俩分明是在逼我犯罪！”

    颜冰冰和唐影的身高和体重都差不多！

    两人的衣服可以换着穿！

    以前颜冰冰只穿长裤和长袖的保守职业装，但是今天她的衣服破了没法穿，换上了唐影平时穿的小款而紧身的衣服。

    颜冰冰瞬间像是换了个人似的！

    沈勇原以为唐影的身材就已经很火辣了！

    没想到，颜冰冰的身材一点都不比唐影差！

    甚至说！

    颜冰冰身材比唐影的更加火辣！

    由于经常练习女子防身术和健身的原因，颜冰冰的身体曲线更显优美，再加上隐约可见的六块腹肌，又增添了几分飒爽！

    沈勇左看看唐影，右看看颜冰冰，两只眼睛都有些不够了！

    “沈勇！你别这样盯着我看，行不行！我第一次穿这样的衣服，你的流氓眼神，看得我都有些不好意思了！”

    颜冰冰尴尬地道。

    “额！我开玩笑的！我没有起歪心！我只是观察一下药效！”

    沈勇连忙收起迷离的目光道。

    “嗯！药效极好！很神奇！不但我身上的伤全部好了，而且还没有留下任何疤痕，甚至我左臂上很早的刀疤都消失了！皮肤也比以前更好了！以前我还没有唐影白呢！现在好像比唐影白了一个色号呢！”

    颜冰冰好像工作汇报一样说道，声音甜美，又略显羞涩。

    “额！这样我就放心了！”

    沈勇淡淡地道。

    这时，唐影突然上前两步，坐到沙发上，抱着沈勇的胳膊撒娇道：

    “沈勇！那个药还有没有了啊？要不你也帮我全身涂抹涂抹呗！我也想变得更白一点！”

    “傻丫头！你身上又没有受伤，涂什么药啊！”

    沈勇解释道，“这个愈伤红水的药效主要是治伤！不是美白！美白只是暂时的！过些天，肤色还会恢复到原本应有的样子！”

    “哦！这样啊！那还是不抹了，免得被你吃豆腐！”

    唐影娇羞地道。

    突然，沈勇的手机响了，是于天华打过来的，接通。

    “勇哥！车修好了！我已经将它放在你说的别墅门口了！”

    于天华道，“武馆还有事，我先回去了！以后有事，直接来电话，随叫随到！”

    “好的！华哥！谢谢啦！”

    沈勇挂断电话，对颜冰冰道，“你的车已经在门口了！去看看吧！”

    打开别墅门一看，门口果然停着自己的跑车，而且还被修好了，焕然一新，颜冰冰顿时对沈勇佩服得五体投地！

    颜冰冰心想，沈勇可真是神人啊！

    这么短的时间内，不但治好了我身上的伤，而且还将我的车修好开过来了！

    简直也太不可思议了！

    沈勇做事，就是靠谱！就是神速！

    可是，接下来，颜冰冰问了沈勇一句，却打破了她在心中给沈勇下的这个定义。

    “沈勇！难道我们就这样放过郭思聪了吗？要不我们三人现在一块去找他算账吧？有你在，我就不信打不过那两个秃驴！”

    颜冰冰怒气冲冲地道。

