    桌上的闹钟时针指向了8的数字。

    浴室的玻璃上蒙着一层升腾的雾气,蓝牙音箱放着歌，是朴树的《平凡之路》，肖蒙蒙一边哼着调子一边给自己化妆。

    底妆已经上好了，她在底妆的基础上,正一一加着腮红、高光,在涂口红的时候,蓝牙音箱里刚好唱到：“我不过像你像他,像那野草野花……”的时候,肖蒙蒙涂口红的动作停了下来。

    我不过像你像他,像那野草野花。

    这歌词，不就是在说她吗？

    肖蒙蒙直视着前方,她打量着镜子中的自己,眉眼清秀,皮肤白净,翘鼻樱唇，她长得其实不丑,甚至还能算是好看，毕竟是在娱乐圈演戏的,她的颜值又会低到哪里去。

    在18岁之前,肖蒙蒙都对自己很有自信，她走在街上会有帅哥来搭讪要微信,是年级里数一数二的美女,经常有人告白……她也能算是顺风顺水地长大，甚至在艺考的时候，她人品爆发，考进了北影。

    然后，就没有然后了。

    考进北影是她人生的一个重大转折点,刚得知自己成功考上的时候，全家都很开心，大家恨不得打电话挨个告诉亲戚，那时候肖蒙蒙做着明星梦，觉得自己迟早有一天爆红，出去一趟万人空巷，一想到这里，她做梦都会笑醒。

    而进入北影之后，人生给她上了一课。

    在美女如云、帅哥遍地的北影，肖蒙蒙瞬间变成了一个平凡的普通人，她失去了光芒，以前所有引以为傲的在这里都不再是优点，因为光芒万丈的人实在太多了，她那一点光，在这里根本不够看的。

    她便这样淹没在人海里，容貌没有特质，风格平平无奇，演技也一般。

    肖蒙蒙的专业能力很差，虽然不得不承认，但是演戏是真的需要天赋的，好的演员，那是老天爷赏饭吃，显然，肖蒙蒙没有这样的天赋，无论她怎么努力和学习，她都无法做得很好。

    刚开始肖蒙蒙也曾崩溃，天之骄女沦落至此，她曾半夜哭到睡不着觉，在天台上给爸妈打电话说着自己不想念了，她真的感觉活不下去了。

    爸妈几乎都要求她了，好不容易考上了北影，怎么可以放弃这样的机会，他们让她再坚持坚持。

    -再坚持坚持。

    轻飘飘的五个字，却不知道于她而言是怎样的重量。可是爸妈都这么说了，她能怎样呢？她只能再坚持坚持。

    但是她知道自己不可能做好了，而她选择和自己和解的方式就是——扔掉上进心。

    她开始变得咸鱼，做不好就不要做了，觉得累了那就休息，这样放平心态之后，肖蒙蒙居然觉得快乐起来。

    她不再有负担了，那时候她经常拿一句话调侃自己“这世上总要有人做废物的，那为什么不能是我呢？”

    然后说完，她自己先哈哈大笑起来。

    废物就废物，虽然活得很废物，但是她快乐啊。

    肖蒙蒙的朋友很多，男生缘和女生缘都很好，别人都觉得她性格好，活得通透，不争不抢，和她在一起很有意思。

    在朋友中间，她大多数扮演着开心果和活跃气氛的角色，朋友的各种局都喜欢叫她来撑场面，就这样，也算是意外之喜，她毕业之后，靠着朋友和人脉，她也能接到一些小角色，网剧里的女三、各种女配。

    也算是观众面前混了个面熟，肖蒙蒙有时候坐地铁，看到别人看她演的电视剧，还会听到别人讨论：“这个丫鬟怎么眼熟？”

    “哦，我想起来了，她在那个云凤的古装剧里扮演侍女。”

    ……

    你看，虽然大家不知道她的名字，至少觉得眼熟了是不是。

    这么想，肖蒙蒙还挺满足的。

    演这种小配角的钱也足够她养自己了，她其实不太费钱，肖蒙蒙对自己认知很明确，她这样的长相和演技，是不可能火的。

    所以就混吧，日子嘛，怎么过都是一天，混也一样。

    她还觉得挺快乐的，她经常会在剧组看到各种流量小生、影帝影后，每次她都会犯花痴，被帅得嗷嗷直叫，见一个爱一个的心动，朋友们都笑她“渣女”。

    肖蒙蒙会理直气壮地反驳：“渣女怎么了，我只是想给每个男孩一个家，这有错吗？”

    话是这么说，朋友们都知道，她只是口嗨而已，肖蒙蒙的恋爱经验很少，可能是一直没碰到合适的，她没怎么谈过恋爱。

    她自己也没想到，第一次认真得喜欢人居然这么轰轰烈烈。

    轰轰烈烈到……她曾经在那么多夜晚，痛彻心扉，心肝仿佛被碾碎了一遍，哭得睡不着觉。

    ——如果重来一次，她还想遇到苏御吗？

    肖蒙蒙没有答案。

    -

    肖蒙蒙是什么时候开始对苏御真正动心的？

    回想起来，只是一瞬间的事情。

    《烽火》剧组，肖蒙蒙有幸能和苏御一起演戏，她还认识了阮知微，那时候只是单纯地觉得苏御很帅，高冷而且不好相处。

    肖蒙蒙是个肤浅的颜狗，对苏御还是很有好感的，但只是颜值方面的好感，不关乎其他。直到那次沈宴来请剧组吃饭，苏御刚好坐在阮知微旁边，那是肖蒙蒙第一次和苏御有了交集。

    后来，他们三个人越来越熟，一起对台词、一起吃饭……他们变成了很好的朋友，肖蒙蒙能感觉到苏御是喜欢阮知微的，她还会和阮知微开他们两个的玩笑，那个时候，她还没动心。

    苏御喜欢阮知微，这很正常，肖蒙蒙想，她要是男孩子也会喜欢阮知微的，漂亮、气质好，温柔、耐心、上进，她一个女孩子都喜欢阮知微喜欢得不得了，苏御会喜欢阮知微，再正常不过了。

    甚至肖蒙蒙心知肚明，自己是托了阮知微的福才可以和苏御这么熟，如果不是阮知微的话，苏御可能都不会多看她一眼。

    明明肖蒙蒙看得这么通透，她知晓一切，也认知明确，可她怎么就……陷进去了呢？

    然后，变得一发不可收拾起来。

    肖蒙蒙喜欢上苏御的那天是个阴雨天。

    那时候，阮知微早就在《烽火》杀青了，三人组变成了两人组，一起聊剧本的三个人变成了肖蒙蒙和苏御两个人。

    苏御的话一如既往地少，肖蒙蒙的话很多，他们两个人单独在一起的时候，通常都是肖蒙蒙在说，苏御在听。

    他的瞳色很浅，安安静静看人的时候像是猫一样，还是血统高贵的猫。

    有时候说着说着，肖蒙蒙看着苏御的眼睛时会卡顿一下……被他帅到。

    不得不承认，他是偶像中的神颜。

    彼时，安悦然因为小助理的曝光在剧组里威风不再，但到底是女主角，该有的还是要有的。

    那天下着小雨，雨水绵绵，雨丝纠缠不清，一滴滴在水泥面上滴着涟漪。

    肖蒙蒙举着伞路过安悦然的时候，不小心撞到了安悦然，她下意识道歉：“不好意思……”

    肖蒙蒙道歉的话还没说完，安悦然就瞪了她一眼：“没长眼睛？”

    ——就算经历了小助理的事，这人该什么样还是什么样。

    肖蒙蒙在心里吐槽了安悦然八百遍，面子上还要过得去，她说完“抱歉”之后转身就走，离开的时候翻了个巨大的白眼。

    却被安悦然看见了，安悦然不是个善茬，叫住她：“你站住。”

    你让我站我就站，凭什么啊？您哪位？

    肖蒙蒙想装没听见，抬步就想走，却被安悦然拽住了袖子，安悦然不让她走，就在两个人僵持不下的时候，苏御出现了。

    他刚好看见这一幕，少年声色清淡地叫她的名字：“蒙蒙，过来。”

    满天雨幕下，苏御撑着伞在不远处唤她，他还穿着戏里的军阀服，一身肃杀气息，少年眉眼俊秀，瞳孔干净，军绿色的军阀服装让他带了点英气，好看得一塌糊涂。

    肖蒙蒙莫名其妙地，在那个瞬间，她的心跳慢了一拍。

    安悦然还是想在苏御面前保持形象的，她立刻松开了拽着肖蒙蒙的手，肖蒙蒙连忙趁机溜走。

    她快步走到苏御身边后，呼了口气：“还好你刚才叫我名字了，不然安悦然又没完没了，我又不是故意的，她刚才居然还拽我衣服……”

    “我知道。”苏御只说了这三个字。

    肖蒙蒙一怔，反应过来苏御的意思是——“我知道，我刚才是故意叫你的，为了给你解围。”

    明白了苏御的意图之后，肖蒙蒙心里的某个角落，颤动了一下。

    她把那隐隐颤动的心藏好，扬起脸来冲苏御笑，还是像以前一样：“那谢谢你了啊。”

    其实肖蒙蒙心里很清楚，苏御喜欢阮知微，阮知微也有喜欢的人，所以她不应该喜欢苏御，不然她就会成为这条感情线里，最可怜的人。

    她爱苏御，苏御爱阮知微，而她没有人爱。

    道理肖蒙蒙都懂，但是从那阴雨天之后，每次见到苏御的时候，肖蒙蒙心里的某个角落总是在不经意间颤动，这种颤动，她克制不了的。

    阮知微杀青了以后，肖蒙蒙和苏御便成为了剧组里关系最好的人，经常在一起聊天、吃饭。

    肖蒙蒙是个爱憎分明的性子，她讨厌安悦然，上次的雨伞争端让肖蒙蒙觉得不爽，她想报复回去。

    安悦然明显贼心不死，还想勾搭苏御，所以肖蒙蒙为了膈应安悦然，她故意和苏御表现得很亲近，比如，在安悦然和苏御搭话的时候，肖蒙蒙会大声叫苏御过来，而苏御每次都会和安悦然说：“蒙蒙在叫我，我有事先过去了。”

    次数多了，安悦然终于绷不住：“她叫你，你就过去？”

    苏御神色不变：“不然呢？”

    少年神色清冷，意思很明显，她是我朋友，而你算什么？

    安悦然的脸色顿时变了，神色尴尬。

    肖蒙蒙在不远处听到了这些，只觉得解气，终于把之前在安悦然那里受的气还回去了，觉得解气的同时，她的心里莫名还有点隐隐的甜。

    苏御其实知道她故意的，也知道肖蒙蒙叫他只为了让安悦然不爽，但是他还是次次纵容她，从来不说破，还会配合她。

    这种纵容，总让人有一种被爱着的错觉。

    虽然肖蒙蒙知道，苏御对她和对待朋友一样，甚至他对她好，也只是朋友的好，但剧组里这么多人，阮知微走了以后，他只对肖蒙蒙一个人好。

    苏御话那么少的一个人，只会和她说话，也只会和她对台词，还会和她一起吃饭。

    就算是朋友之间的那种好，也只是对她一个人的，不是吗？阮知微杀青了之后，她独享了苏御所有的特别对待。

    这叫肖蒙蒙怎么不心动。

    即使她明明清楚，苏御只是在对阮知微好的时候顺便对她好了一下，他们是朋友，甚至是因为阮知微才能够走得这么近的。

    但她还是因此爱上了苏御，连及时抽身都做不到。

    就这样，她清醒地，又痛苦地，陷了进去。

    知道自己喜欢上苏御之后的每一天，肖蒙蒙都过得不好受。

    就像是在追逐月亮，你看着那个月亮在远处，它为别人发光，你还是义无反顾地追逐它，哪怕在追逐的过程中满身伤痕，还是不愿停下脚步。

    所有的痛苦都是自找的，甚至没资格和别人说。

    肖蒙蒙还像平日里那样爱笑，总是别人的开心果，可以她内心深处到底开不开心，只有她自己知道。

    她没资格和苏御表达自己的喜欢，苏御喜欢的是阮知微哎，是连她都那么喜欢的阮知微……她怎么比得了呢？

    就像是一场赌局，你入场时已经知道是必输的结果，却还是一脚踏了进去。

    她把自己的心思藏得很好，没有表现分毫，还像以前一样嘻嘻哈哈，后来他们三个一起去演了《不语心事》，苏御和阮知微是男主角和女主角，两个人演的是对手戏。

    每次肖蒙蒙看他们演戏的时候，她都不知道自己应该是什么心情，苏御应该是开心的吧？能和自己喜欢的人这么近地接触。

    那肖蒙蒙……应该也为苏御开心吧？

    可是为什么，她连装开心都做不到，甚至心里……还那么苦啊。

    苦得喉咙都发干，连呼吸都觉得痛。

    再后来，发生了很多的事情。

    沈宴在剧组里大张旗鼓地追求阮知微，阮知微接到了《婆娑王朝》的饼，他们的恩怨纠葛经常上热搜……肖蒙蒙一直都是别人爱情的旁观者。

    得知阮知微可以去参演《婆娑王朝》的那一天，肖蒙蒙比阮知微本人还开心。

    她想着，阮知微火了，那苏御和阮知微的距离就越来越远了，苏御会不会放弃喜欢阮知微，然后有一天回头看看她呢？

    为了庆祝阮知微拿下《婆娑王朝》，肖蒙蒙、苏御他们去吃了顿火锅，那天，刚好下了初雪。

    看着窗外下坠的雪花，肖蒙蒙嘴角的笑意就没停下来过。

    别人问她：“你怎么比阮知微还开心？”

    她回答：“我替阮知微开心，不行吗？”

    假话。

    真话是，苏御离阮知微越远，就离她越近，肖蒙蒙总觉得，这样下去的话，自己的爱情好像也能有结果。

    她还和他们讲了韩剧里的初雪梗——“基本所有韩剧里都会把告白的日子定在初雪那天，因为，在韩国有个传说，初雪那天许愿的话，心愿就会实现。”

    肖蒙蒙很庆幸初雪的这一天，她是和苏御一起度过的，她也偷偷地许了愿望，希望她能有朝一日和苏御在一起。

    说完初雪梗之后，肖蒙蒙还下意识地把目光看向苏御，然后，肖蒙蒙发现，此刻，苏御正看着阮知微。

    突然之间，肖蒙蒙的梦就醒了。

    刚才的期待和快乐像是陡然间被泼了水，又送到零下的温度里被冻成了冰，她的开心消散得一干二净，肖蒙蒙意识到，不管苏御和阮知微怎么样，苏御都没回头看过她。

    他喜欢的始终不是她啊。

    肖蒙蒙连情绪都不敢表露分毫，她只是揉了揉眼睛，说：“困了，我们回去吧。”

    你看，她就像个胆小鬼，什么也不敢说，什么也不敢问。

    酸甜苦辣在心里反复掠过，难受的只有她自己而已。

    再后来……就是苏御的红毯告白了。

    苏御得奖那天，在红毯上和阮知微告了白，而肖蒙蒙哭了整整一晚上。

    苏御很勇敢，他在这么多人面前和阮知微告白了……肖蒙蒙不知道阮知微接没接受。

    再换个思路想，苏御得多喜欢阮知微啊，才敢这么高调的告白。

    她肖蒙蒙比不过的，怎么样都比不过的。

    那天晚上，肖蒙蒙捂着被子哭到抽噎，她哭得干呕，去厕所里吐也吐不出来，整个人哭到虚脱。

    她住的地方隔音效果不好，凌晨两点，隔壁的人没好气地敲墙：“大半夜的，哭丧呢？”

    肖蒙蒙哭得泪眼朦胧，她想，对啊，可不就是哭丧吗。

    为她死去的爱情，哭丧。

    作为苏御和阮知微的好朋友，肖蒙蒙觉得自己应该去问一句，是真的就祝福，是假的……算了，怎么可能是假的。

    苏御喜欢阮知微，傻子都能看出来。

    按照肖蒙蒙的性格，肖蒙蒙本应该问一句的，可是她做不到，她无数次拿起手机，在输入框上输入了又删，还是没能发出去。

    算了，最后她放弃了。

    就当作她什么都不知道吧，她不想自己给自己喂刀子了。

    问完还要说一句祝福你们，这对她来说……实在太残忍了。

    事情的转机发生在很久之后。

    在这段时间里，肖蒙蒙没联系过阮知微，也没联系过苏御，而凑巧的是，他们也都没联系她。

    虽然没怎么联系，但肖蒙蒙还是控制不住地刷他们的新闻和消息，她知道她应该放弃了，但还是控制不住地在意。

    如果人的感情都能够想控制就控制住，那怎么还会有那么多爱恨离合。

    冬天的时候，他们的《不语心事》播出，电视剧爆了。

    为了更好宣传剧，剧方办了发布会上，《不语心事》的演员们都来了，苏御、阮知微和肖蒙蒙都在，这应该是他们三个人在分开之后聚得最全的一回。

    而沈宴也在。

    其实肖蒙蒙一直没清楚苏御、阮知微和沈宴之间的关系，她只知道阮知微曾经很喜欢沈宴，后来分手了，是沈宴反过来追求阮知微，而阮知微拒绝得很干脆。

    至于苏御……阮知微之前应该是不喜欢苏御的，可红毯上苏御告白后，两个人的关系一直没被澄清，肖蒙蒙也不清楚他们发展到什么程度了。

    却没想到，在《不语心事》的发布会上，一切问题都被解答了。

    阮知微拿着话筒，正式公开和沈宴在一起，她的眉眼间满是幸福，苏御也向公众道歉，说自己是单向的，也抱歉给阮知微带来了这么多的麻烦。

    道歉完，台上的苏御扯了个笑容来：“总之，祝福她找到爱人，祝福她得偿所愿，也希望她平安喜乐，万事安好。”

    苏御说这些话的时候，肖蒙蒙就在台下看着苏御。

    少年清瘦，面庞干净，瞳色浅淡，祝福阮知微的模样让肖蒙蒙一阵心疼。

    她又想哭了。

    苏御在他们那段感情里，原来也是和自己一样的角色，卑微暗恋，爱得不得，不知道他这段时间又经历了什么，他瘦了好多啊。

    肖蒙蒙能对苏御的心情感同身受，更重要的是，她觉得自己可能有机会了。

    所以，在后台的时候，她一时没忍住，找到了苏御。

    彼时，苏御似乎刚和阮知微、沈宴说了什么，阮知微和沈宴刚离开，后台只剩下了苏御一个人。

    少年的背影挺得很直，像是冬日里傲然的松柏。

    肖蒙蒙一进门看见苏御的背影后，她的眼眶不由自主地红了。

    苏御听到动静，回头看向她，他似乎这时才回过神来，冲她勉强笑了笑：“主持人让你现场演哭戏了？”

    肖蒙蒙用力地摇了摇头，肖蒙蒙本来想保持镇静，甚至还想像以前一样笑着开开玩笑，可一开口的时候，她的哭腔却藏不住了：“苏御，阮知微已经和沈宴在一起了对吧？”

    “恩。”

    -“所以，你可不可以回头看我一眼呢……”

    “我也在你后面，看了你很久了。”

    肖蒙蒙来之前，没想到自己会哭，也没想到她会以这种卑微的姿态说这种话。

    但是一看见苏御，她就一瞬间泪崩了，她隐忍了这么久的情绪，在此刻决堤。

    漫长的暗恋，她终于选择全都说出来。

    随便吧，肖蒙蒙想，随便苏御什么反应，她只是想说出来而已。

    爱意如同湍急的河流，它一遍一遍在心中冲刷着，折磨她，她现在选择将这些情感都发泄出来，像是打开闸门，任他们一泻千里。

    被伤害也没关系，被拒绝也没关系。

    ——毕竟，喜欢一个人

    有什么错呢。

