    “这混沌这么大，我要找到什么时候才是个头哟！”青元感叹。

    甚至还有点网瘾犯了的感觉。

    如果这个时候，可以回去打上一场游戏，该是多爽的事情……

    “也不知道那全息眼镜能不能在这个地方使用。”

    青元说着，直接将全息眼镜给戴上，没想到既然真的进入了游戏之中。

    可是这里是混沌，可不是什么其他的地方。

    如果自己在游戏里头不小心碰到什么时空裂缝，那可不是好玩儿的。

    万一在混沌之中迷失，他可是很难再找回去。

    可不知道又要晚多少万年才能回去打到游戏。

    “算了算了，忍一忍海阔天空，还是先把要紧的事情先做完吧。”

    青元说着将东西收起，同时也在思考，这魔神会在混沌的哪个位置出现。

    “按道理，我已经几万年没有见过那些个魔神，他们应该在远离洪荒的地方才是。应该也不会在附近溜达。”

    抱着这种想法，他当然要往远处跑。

    不过，他也在洪荒留下了分身定位，防止自己也有找不回来的那个时候。

    此时此刻，那血光魔神也是来到了洪荒附近。

    近万年的偃旗息鼓，他早就想要再去洪荒大捞一笔。

    只要不招惹那新天庭和青元道场的人，这洪荒什么人不能任他拿捏？

    “桀桀，我记得这东海境地也是相当富足的，倒不如去东海逛上一逛。”

    他是魔神，身上自然带着浓重的魔气，这对于东海那些生物可是相当致命。

    可东海那种地方，还有谁能够阻挡的了他？

    更何况，他又不会呆太长的时间。

    和青元完美错过，血光魔神便是如此闯入了东海之中。

    洪荒内的东海他不是没有来过，这地方的热闹繁华，他自然也是知道的。

    可这一次出现，这儿既然又重新繁华了数倍！

    这是个什么情况？

    看着这东海人来人往，似乎都是朝着一个岛屿而去，血光魔神自然要去一探究竟。

    就看见那岛屿之上，伫立着一桩十分华丽的建筑，而众人都在那建筑内来去自如。

    “这是什么地方？倒是让我去一探究竟！”

    他说着，直接化身为一个龙虾兵，随即走入了网吧之中。

    才刚刚进入，就被里头的布局和场景震惊的说不出话来。

    只瞧见好几个混元也待在这网吧之中，里头的人层次和身份都参差不齐，唯一相同的是，都在做着一样的事情。

    吧台前边儿，坐着那接引，而他正在煮着什么东西。

    瞧见他的进入，先是皱起了眉头，这也让他紧张了起来。

    好在对方似乎并没有发现什么，只是问了一句。

    “刚刚做好的关东煮要不要？”

    “好……来一份。”

    血光魔神连忙点头，深怕自己露馅儿。

    毕竟他已经决定好了，绝对不去招惹新天庭的人还有青元道场的人。

    而这里头，他认识的新天庭的家伙就有好几个。

    而且，这接引估摸着也是被那青元抓过来在这个地方卖苦力的。

    想到这一点，他的心中也是充满了同情。

    “一件后天灵宝一份，先付后吃，你是新客？那就先充值。”

    充值？

    血光魔神当然不会为了一件后天灵宝而感觉到有什么不对。

    可是充值是什么？

    这可是他从来都没有听说过的词。

    “不会？把你的灵宝掏出来，放进这个篮子就行。”

    又要灵宝？

    血光魔神有些咬牙切齿。

    可是都来了这儿了，他总要摸清楚这个地方是做什么的吧？

    想着，他只能放血，又放了一件后天灵宝进去。

    “恭喜获得半年的时长。”

    屏幕提醒。

    将食物给他递了过去，接引便不再搭理他，这也让他深深松了口气。

    一边吃着这些东西，他一边进入人群之中观察。

    而那关东煮刚刚放入口中，他便是惊的差点儿瞪出了眼睛。

    这是什么神仙美味？！

    难不成，这儿的人每天都吃的这种好东西？

    他瞬间觉得，自己在混沌过的，简直就不是人过的日子！

    如果不是无法战胜，他甚至想要占领这里。

    “兄弟，还有挺多机子，你看着才刚刚进来，做什么不上网？”

    “上网？”

    血光魔神将对方的话重复了一遍。

    也是根本不懂这家伙在说什么。

    可是担心露馅儿，他还是找了个地方坐下。

    也照葫芦画瓢的进入了游戏。

    血光魔神从来没有玩儿这个东西。

    自然跳不过新手教程。

    不过一把，他便是瞪大了眼睛。

    “就这么一把游戏，既然可以顶上平日一个月的修炼？！”

    若真是如此，这洪荒近年来众人的修为岂不是……

    也难怪这里有这么多的混元……

    血光魔神庆幸，自己回到了洪荒之中，否则，他们若是永远在那混沌之中，怎么都不可能知道这件事。

    如今既然清楚了，他倒也不准备表露身份。

    而是好好在这儿呆上一段，将自己的修为再一次提上去。

    可他想要隐瞒住，他身体之中的魔气可顶不住。

    不过短短一日时间，他周边的那些个虾兵蟹将就感觉到了浑身的不适。

    更是纷纷从网吧离开。

    起初青羽并不觉得有什么不妥。

    直到这网吧大半人消失，她这才感觉到了不对劲。

    便是和接引讨论起来。

    “你说，这是什么情况？难不成最近大家都生病了？可是这实在是不应该啊！”

    他们可都是修为起码在太乙金仙程度的，应该是已经不会生病了才是。

    对于她的疑惑，接引也开始分析。

    “网吧里头的植物，还有外头的一些数目也枯死了，按照我的感觉，应该是有魔神混了进来。”

    魔神？

    青羽出生晚，还从来没有见过魔神这种东西。

    可是就凭借着这些家伙对网吧的影响，她就绝对不会放过这些人。

    “你们这些人都给我下机！那些最近新来的，通通给我出列！”

    青羽的气势汹汹。

    便是拿出了东海霸主的气焰。

    虽然不知道这家伙是谁，可是听她的语气，再看她的修为，都让血光魔神浑身一颤。

    他是真的没想到，这看守管理网吧的，既然都有大道修为！

