
但也许，你心里是有恨的。

只是没了恨的感觉罢了。

夭夭抬起手，抚上容倾妖孽倾城的脸，“那你为什么那么对叶白啊？”

“本王说过，不会再让任何人伤你。”容倾看着她，浅色的琉璃眸底都是她的影子。

容倾一字一顿，掷地有声，“任何人就是任何人，少一个都不行。”

夭夭弯唇笑了，柔柔说，“那你忘了，我跟你说过的，生气了要默念我的名字。你念了吗？”

闻言，容倾像是犯错的孩子一样，长睫微微颤了颤，垂下。

他微低着头，纤薄的唇紧紧抿起。

隔了好一会儿，才抬步往前走了。

视线落在桌面，他状似无意地问道，“这是什么？”

“没认出来吗，”见容倾那样，夭夭也没再提及刚才的话题，只轻笑，“那是你啊。”

“你定是在想本王。”容倾笃定般说道，唇瓣微微上翘，眼睛里泛着细碎的光。

“……”夭夭，“这你都知道？”说好的没有五感六识呢？

“只要与你有关，本王都会学着知道。”容倾清冷的声音里带着几丝认真。

“你没有说错，我确实一直在想你。”夭夭走到容倾身后，圈住他的腰，头靠在他的后背，倾听他的心跳声。

夭夭轻轻说，“在想你为什么还不出现？为什么突然不来找我呢？”

“本王应当，也在想你。”从夭夭的角度看去，容倾眼尾上扬，俊美的侧颜分外妖治、魅惑。

【黑化值-5-1……任务即将完成！请宿主准备好离开！】

凤凰的声音突地响起，夭夭抬起眼，定定看着容倾。

容倾偏过头对她笑了笑。

笑容很浅，几不可查。

可至少不像以前那么勉强、僵硬了。

夭夭也对他掀唇一笑，目光温柔。

然后，她被容倾拦腰抱了起来。

……

浴池的水带着淡淡好闻的药香。

水汽萦绕。

容倾俯身，将她放了进去。

这不是第一次了。

夭夭驾轻就熟，更何况她这么喜欢水呢。

直到，她转身，眼瞅着容倾也褪去了外袍。

夭夭愣住，“你，这是？”

容倾抿着唇，没回答，只淡淡盯着她。

池中水雾弥漫。

容倾越走越近。

涟漪四起。

夭夭往后退了又退，后背抵住了石壁。

这是什么意思？

夭夭眨了眨眼，懵逼地看着容倾。

容倾在她面前站定，启唇道，“夭夭，你曾说本王得任性。”

“啊？”夭夭想了想，她好像确实有这么说过。

容倾淡淡说道，“本王想随心所欲。”

夭夭眨了眨眼，“所以呢？”

容倾长臂一伸，将夭夭拉入怀里。

只轻轻一勾，薄如蝉翼的纱衣便缓缓褪下，滑到了肩头。

容倾抿了唇说，“本王想你侍寝。”

夭夭：“……”这是什么节奏。

“本王想要你。”容倾低下头，一点一点，轻轻吻住她的唇。

“夭夭……”

两个字，从他的唇齿间，破碎、压抑地溢出。

有种压迫感。

若风雨欲来。

她的身上仿佛也沾满了容倾的气息。

又像是跨越了时空。

神魂相连。

水雾朦胧，微波起，让人分不清今夕何夕。

恍惚中，夭夭觉得下腹传来一阵陌生的疼。

她意识到什么，猛然一惊。

“容倾。”夭夭唤道，咬了下唇低声说，“我好像来葵水了。”

容倾睁开了眼，眼睛艳丽的红。

他看了夭夭好一会儿，忽然伸手。

夭夭连忙抓住，咬牙说，“我没骗你，是真的。”她也很意外就是了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978479"  chaptername="第442章  摄政王的小心肝52">加入书签</a>
</div>
