    林浩眉头一挑，我还没去找你，你就先找我了？

    对于之前导弹的事情，林浩可没有忘记，要不是他本身实力足够强，真的会被余波炸死。

    “带路。”

    章铁有些奇怪，他好像感觉到林浩有点不高兴，这是谁惹到他了？

    由于层次问题，他根本不知道，林浩差点被导弹炸死了。

    在一个房间中，林浩见到了这个幸存者基地的指挥官，一位少将。

    “林先生，请坐。”少将笑呵呵的说道。

    林浩毫不客气的坐在少将对面，目光灼灼的看着他，他倒是想看看，这位少将怎么解释之前的事情。

    “对于之前导弹的事情，我在这里向林先生表示歉意，由于当时情况紧急，我们是用特殊方式才确定首脑丧尸的所在，为了避免他躲起来，才会立即发射导弹，波及到林先生，真是很抱歉。”少将微微低头道。

    林浩抱着膀子，淡淡的看着他：“要是道歉有用，要警察干什么？”

    少将嘴角露出一丝苦笑，看样子这下要大出血了。

    要是一般人，他也没有必要这样做，但林浩的手下可是有三个职业者，还在两天的时间里，完成了一个S级任务。

    这样的实力，足够他的重视。

    一不小心把这样的人逼到了幸存者基地的对立面，估计他们寝食难安。

    “为了表达我们的歉意，我们可以帮林先生队伍中的两人，培养到四种属性最低都是2.5的地步，你看怎么样？”

    这样的诚意相当可以，毕竟现在基地里面四属性低于2.5的人，依然很多。

    但林浩拒绝了：“这是你给我队伍的补偿，跟我有什么关系？”

    少将气的很想打人，这都不满足？

    “那么你想要什么？”

    “我想知道，这次丧尸危机爆发的相关情报。”

    林浩对于这个世界的丧尸危机爆发很感兴趣，毕竟他穿越过来的时候，丧尸就出现了，完全是一脸懵逼。

    少将很是诧异：“你知道这个有什么用？”

    “这就跟你没关系了，你就当做是我的个人兴趣。”

    少将挠挠头，想了一会，他说道：“不怕告诉你，其实我也不知道为什么会爆发丧尸危机，在丧尸出现之前，世界非常和平，连局部战争都没有出现，结果没想到就这么爆发了。”

    林浩皱着眉头，连少将都不知道原因，这就麻烦了。

    “既然你不知道，那我就换一个条件……”

    不久后，林浩走出了少将的办公室，他得到了少将的一个承诺，给他一些热武器。

    要知道，普通人是根本得不到热武器，就算是得到了，一旦被军方发现，也要强制上交。

    毕竟现阶段，热武器对大多数人都充满了威慑力。

    当然，那个将两个队员提升实力的条件，林浩也没有忘记。

    毕竟导弹波及到了他，军方想不出点血那是不可能的。

    当林浩和他的队员，身上都装满了各种武器的时候，惊呆了周围的人。

    “他们怎么能有热武器？军方这太偏心了吧！”有人不愿意了。

    “我们也要这些热武器，以我们的实力，有了热武器简直是如虎添翼！”

    只是当他们知道，林浩等人能够拥有热武器，是他帮助击杀了首脑丧尸的奖励后，顿时没有人说话了。

    林浩听到后，并没有在意，这不过是军方给自己脸上贴金罢了。

    有了热武器，等到下午的时候，他们一群人一拥而上，看到丧尸就是发射子弹，手榴弹送上。

    就这样，杀死了不少丧尸，地面上躺满了丧尸的尸体。

    现在莫名志的眼光变高了，一般的丧尸他都懒得吃，专门盯着一阶以上的丧尸，看到后直接拖到小黑屋里面开吃。

    夏丘还很好奇，跟上去看了一下，结果差点没有把他给吐死，他表示以后再也不看莫名志吃丧尸了。

    林浩摇头，非要自讨苦吃。

    以热武器开路，这可比之前轻松多了，见到丧尸就是开枪，一下午的时间，他们一共击杀了超过三百个丧尸。

    就算是有一阶二阶丧尸，一样被他们活生生的击杀。

    就连莫名志也在林浩的要求下，展现了一下自己的实力。

    食尸鬼并不是只能吃丧尸的尸体，他还能让自己的实力短时间增强！

    增强之后，莫名志直接扭断了一个一阶丧尸的脖子。

    “实力还行，就是少了点特效。”林浩点头。

    至于食尸鬼这个职业，林浩早就拒绝了，不只是食尸鬼，这段时间他遭遇的一些新的职业，没有一个他看中的，全都拒绝。

    林浩感觉，在全属性提升到10点之前，他暂时应该是不需要替换职业了。

    伴随着最后一个丧尸的死亡，这一次的丧尸攻城彻底结束！

    任务提交之后，林浩的可用点数第一次突破了10点！

    主要是这次任务的奖励丰厚，加上丧尸的数量很多，不然他想要这么快提升实力，可没有这么简单。

    “系统，抽取天赋。”林浩可没有忘记自己的任务奖励。

    “天赋抽取中，抽取结束，恭喜宿主得到天赋嘴炮。”

    林浩的表情一下子就僵住了，嘴炮？

    我这么牛批的人，需要嘴炮干啥？

    打不过我还不能跑吗？

    看到这个天赋，林浩有些头疼，这个天赋感觉有点废柴啊。

    天赋一栏和职业栏一样，可以同时存在三个，目前他已经拥有两个天赋，还能多出一个天赋。

    后面要是发现新的天赋，他就只能替换了。

    林浩撇撇嘴，回到临时驻地，几乎所有人也都回到了这里，只是这里的氛围看起来好像不大好的样子。

    陈鼎走过去打听了一下，得到了一个不好的消息。

    西边的幸存者基地，已经被毁了！

    “什么？不是说西边的幸存者基地比我们更强吗，怎么可能毁了？”夏丘不敢相信。

    西边幸存者基地的事情，已经传了出去，这些人才会一点笑容都没有。

    据说那可是比他们更加强大的幸存者基地，怎么说没就没了？

    “具体情况不清楚，那边只传来一个消息，那就是幸存者基地被攻破，后面就再也联系不上了。”

    原本战胜丧尸群的喜悦，在这件事情的阴霾下，消失无踪。

    就连林浩都想不通，西边的幸存者基地是怎么被攻破的。

    “难道还有比小男孩更加恐怖的丧尸？”林浩眼神凝重。

    一种紧迫感席卷他的全身，让他知道自己必须要变得更强，不然的话面对这种情况，毫无反抗之力。

    西边幸存者基地被毁的事情，很快就传遍了整个基地，一时间，到处都充满了一种悲哀的氛围。

    要知道，许多人的朋友很有可能就在西边的幸存者基地里面，基地被毁，那些人就算是逃出来，活下去的概率都不大。

    回去之后，石玲告诉林浩，关于上次任务的奖励，已经送到他们这边，一共装满了整整一个大房子的物资，足够他们队伍吃很长一段时间。

    石玲很会持家，她不光要了许多食物，还要了一些非常紧缺的日常用品，可以说在基地的市场上，一些日常用品的价格，并不比食物低多少。

    “做的不错，军方给了我两个名额，我们其他人都不需要，就把这两个名额给你们了。”林浩说道。

    当石玲知道所谓的名额是什么的时候，她很是激动。

    在丧尸危机爆发的时候，她以为自己和女儿会死在路上，结果不光加入了林浩的队伍，成为了进化者，现在林浩还把这么珍贵的名额让给她们。

    这一刻，石玲在心中发誓，一定要好好地报答林浩的恩情。

    回到自己的房间，林浩开始进行加点。

    他的点数目前是11.5，算下来可以给每个属性都增加将近3点，这么一来，他的各项属性直接就突破8点大关！

    但是他并没有这么做，经历了这次的事情后，他发现自己需要留下一些可用点数，以备后患。

    在自己的职业一旦使用次数结束后，必须要消耗点数才能再次激活。

    “留下一点作为备用，其他的全部平均加到所有属性上面。”

    看着自己全部突破了7点的属性，林浩很是满意，每一次大战后，他的实力提升也非常恐怖。

    相比之下，陈哥他们的属性，目前也就是接近4的程度。

    不知道是不是西边幸存者基地的毁灭，带给了军方很大的压力，后面几天的时间，军方派出大量的人手出去猎杀丧尸，军方也想拥有自己的强者。

    林浩则是按部就班的出去击杀丧尸，带着属于他的小队，毕竟每个人击杀的丧尸，都会给他增加0.01的点数。

    蚊子再小也是肉啊！

    不知道是不是最近基地的人太猛了，周围一带的丧尸几乎被杀光，他们想要击杀丧尸，只能去更远的地方。

    “队长，军方的食物好像有点不够用了。”李寒找到林浩，说出了一个震惊的事实。

    “上次超市发现那么多食物都不够？”林浩有些诧异。

    “主要是基地现在人口有点多，将近十万的人，每天消耗的食物相当恐怖，而且军方每个人都供应，导致有些人就混吃等死，就变成现在这样了。”

    “我也是通过军方发放的食物分量减少，猜出来的，但应该不会有错。”

