    “老爷子！！！”

    在看到剑五常胸前的血痕之后，剑冢众人也均是惊呼出声。

    “五常老爷子，为什么不动用怒剑剑意？”剑赤莲大喝道。

    剑赤莲很是不解，明明他们废了这么大的功夫，甚至不惜挑起黄风城和黄风岭之间的种族冲突。

    其目的就是为了为怒剑剑意积攒足够强大的力量，强到足以和王权霸业的天地一剑相抗衡的力量。

    可从一开始战斗到现在，剑五常却只是一直在使用王权剑法和王权霸业进行战斗，可对自己的杀手锏却是丝毫没有一点想动用的想法。

    这就令剑赤莲很是不解，他究竟是在等什么？

    剑五常满脸感慨的摸了摸自己胸前的剑痕，看向王权霸业的目光也是越来越欣赏。

    “王权剑法的比试上，我败了。不过，接下来，你可敢领教领教我这怒剑剑意？”

    “有何不敢？”

    “好！小辈，随我来！”

    说罢，剑五常也是自顾自的朝着远处飞去。

    王权霸业眯了眯眼睛，也没有多少犹豫，当即也是想跟着剑五常离去。

    “盟主，不可啊！”

    闻柏霖见状连忙将王权霸业叫住，他总觉得事情有点不对劲，这些剑冢人该不会又想耍什么阴损的手段吧？

    上次他就是被这些剑冢人设计引诱到进了他们布置好的陷阱里面，九死一生这才保留了一条小命。

    这个剑五常让王权霸业跟着他离开，保不准又是在打什么鬼主意，想要设计陷害王权霸业。

    所以闻柏霖思索再三，他还是觉得王权霸业不应该跟着剑五常离开。

    王权霸业并没有停下，他只是回头对着闻柏霖笑了笑，摇着头示意没关系。

    “柏霖老弟，这些剩下的剑冢人就交给你和小醉了。”

    说罢，王权霸业便是头也不回的朝着远处飞去。

    “可是……等等，小醉？”

    闻柏霖愣了愣，他突然觉得有点不对劲。

    下一秒，随着一阵清风拂过，一个面容姣好的女子也是突然出现在了城墙上。

    “王权醉？”看着眼前这个满眼古灵精怪的女孩，闻柏霖也是忍不住惊呼出声。

    “嗨，闻大哥，好久不见哟。”

    “你什么时候来的这里？”

    “干嘛？就只许你和大哥来这里，不许我来？我可是根正苗红的王权家的人好吗？对付这些剑冢人不应该理所应当的吗？”

    “盟主你居然从没和我提过……”闻柏霖心中默默的吐槽道。

    幻梦剑客王权醉，三岁会御物，年幼之时便在幻术之道上展现出了惊人的天赋，后经过圈外一役归来后更是潜心研究心的力量，如今是一气道盟首屈一指的精神领域的大师。

    “你什么时候来这里的？”

    “在大哥施展天地一剑之前就在了啊。”

    “别吓我，为什么我一点也没发觉？”

    “那只能说明闻大哥你感知能力差呗。”

    “……”

    闻柏霖闻言也是惊诧的看了王权醉一眼，他来此地这么长时间居然都没有发现任何王权醉的气息。

    “看样子，又来了一个王权家的尸体。”

    天空上，剑赤莲宛如看尸体一般看着突然出现的王权醉。

    虽然不知道为什么剑五常不让他们插手他和王权霸业之间的战斗，但他有信心，吸收了如此多怒意的怒剑剑意，绝对不会弱于王权剑意！

    “既然如此，那我们就先料理了这边这些小喽啰，然后再去帮五常老爷子。”

    剑冢众人点了点头。

    现在黄风城内几乎所有的道士都被他们的怒剑剑意所控制，而他们却只不过只有区区两人罢了，他们何惧之有？

    “杀了他们！”

    剑赤莲的眼中露出了一抹凶光，今天，他要用王权醉的人头来给王权霸业送上一份大礼！

    随着剑赤莲心念一动，城墙上的其他道士也是均是眼冒红光朝着闻柏霖和王权醉围了上来。

    “小心！”

    闻柏霖表情逐渐变得严肃了起来，虽然这些被控制的人都不是很强，但麻烦就麻烦在闻柏霖不敢下死手，出手处处都要注意方寸。

    锵~

    王权醉腰间软剑高举，随着她的法力逐渐开始朝着剑身当中移动，软剑的剑身也是逐渐开始变得虚幻了起来。

    “幻梦！”

    王权醉一声轻喝，手中软剑朝着前方凌空斩去。

    伴随着一阵诡异的精神波动，以王权醉为中心，那些被怒剑剑意所控制的一气道盟的人也是突然身体一软，两眼发白，无力的倒了下去。

    扑通~

    一声声倒地的声音在城墙上接连响起，随着那些原本将闻柏霖和王权醉的道士们纷纷倒下，剑冢的人的脸色也是逐渐变得铁青了起来。

    “这怎么可能？他们被我们的怒剑剑意所控制，普通的精神类法术应该完全没有效果才对的啊！”

    “普通的精神类法术？井底之蛙！”

    王权醉对着那些剑冢的人得意的扬了扬头。

    不露一手，这些人还真以为她幻梦剑客是被人白叫的了？

    闻柏霖也是暗自心惊，看向王权醉的眼神也是越发古怪。

    王权醉刚才这一剑，居然是将精神攻击融入到了自己的剑法当中，这种思路，前人别说是有过先例，就是想都不敢想。

    人善智而不善力，妖善力而不善智，这是所有人都公认的真理。

    与这句话相对的，相比较妖怪，人擅长的是技法，而妖怪擅长的则是体质，但除了这两者之外，其实还有一种力量，谓之心。

    技，体，心，这三者是衡量一个人或妖强大与否的评判准则。

    其中，在技和体上面，人类和妖怪均是走出了很远的道路，可唯有心的力量，到目前为止无论是人类还是妖怪都对其没有过任何踏足。

    相传，这人间界，只有涂山狐妖一族的招牌力量——情力，涉及到了这一领域。

    涂山情力，其实也是心的力量的一种。

    狐妖之力，源于至情，所谓的至情，所指的正是情力。

    可今天，在见识过王权醉这一剑之后，闻柏霖倒是觉得，这个传说恐怕是要改改了。

