    　　江深看柳擎宇如此说，虽然心中有些疑惑，但也没有多说什么。

    　　就在这个时候，江深的手机突然响了起来。

    　　江深拿出手机一看，是一条短信，短信上面只是几个字奠基仪式当天会有人捣乱。

    　　江深顿时脸色一沉，把手机递给柳擎宇说道：“柳记，刚刚接到莫名其妙的短信，你看一下。”

    　　柳擎宇接过短信看了一眼，眉头微微皱起，把手机又还给江深。

    　　江深按照上面的号码拨过去，却显示对方已经关机了。

    　　江深脸上露出几分忧虑之色说道：“柳记，对方已经关机了，也不知道是谁发来的短信，我担心三天后的奠基仪式上真的有可能会出乱子，您看您要不要换个人去参加这次奠基仪式，我担心您去参加会有危险。”

    　　柳擎宇摆摆手说道：“听蝲蝲蛄叫唤还不种地了？没事，整个项目照常进行，我倒是要看看，有谁敢在这天进行捣乱。”

    　　三天时间很快就过去了。奠基仪式就在今天上午10点钟准时开始。

    　　此刻是上午8点多，柳擎宇先是到了单位，简单处理了一下紧急公务之后，乘车赶往奠基仪式现场。

    　　此刻，在距离奠基仪式500米外的一座100多米高树木茂密的土丘上，一颗枝繁叶茂的梧桐树上，一个黑黝黝的枪管从梧桐叶之间伸了出来，野田腾翼浑身迷彩装，全幅狙击手野战装备，通过瞄准仪正在观察着奠基仪式现场的情况。通过瞄准仪，他可以清楚的看到现场发生的一切。

    　　奠基仪式现场，鼓乐喧天，工作人员穿梭往来，原本十分安静荒凉的狂野因为数百米天都市工作人员和记者的到来显得热闹非凡。

    　　数百米记者已经就位，长枪短炮全都对准了搭建好的主席台上。

    　　新任秘长李立明则认真细致的对奠基仪式的各项准备工作进行细致的检查，一会儿指挥工作人员把条幅再重新调整一下，确保调整悬挂位置准确而到位，然后又对奠基仪式的音响设备进行检查，确保音响系统不要出现问题，然后是签到台、礼品、胸花、停车位等细节，一一检查。

    　　最后，也是最重要的一项，是对整个现场的安保工作进行详细的检查。

    　　负责配合李立明检查的是市公安局局长孟欢。现场，孟欢详细的向李立明介绍着现场的安保情况。

    　　“秘长，从昨天上午开始，我们就派人对整个会场四周实施管控，包括现场四周高点位置，都已经进行了一遍详细的梳理，同时，在各个高点位置我们也全都安排了相关的人员进行密切布控，却不会有人威胁到现场的情况。”

    　　李立明点点头：“孟局长，我看对于现场工作人员，你们也不能放松，必须要认真核查，确保不要出现问题。”

    　　孟欢连忙点头。

    　　为了这次的安保工作，孟欢准备得十分细致，派出了大量人数来维护现场的秩序。包括对每一名工作人员的审核入场等。

    　　上午8点半，10名礼仪小姐各自站到事先所安排的位置，嘉宾及贵宾的胸花准备齐全、签到本、笔、礼品，由礼仪小姐给嘉宾佩戴胸花。乐队开始安装事先安排好的演奏曲目进行演奏。

    　　柳擎宇赶到的时候，差3分钟不到9点。

    　　柳擎宇下了汽车，来到领导等候处的时候，发现季建涛等人全都已经到齐了。

    　　秘长范国鹏亲自担任主持人，上台致开幕词，并对柳擎宇和省里过来的领导一一进行介绍，各位领导则在礼仪小姐的引导下走上主席台。

    　　随后，范国鹏请柳擎宇和省委秘长李宪章分别代表天都市市委和天都省省委分别进行讲话。

    　　柳擎宇和李宪章的讲话都十分简洁明了，大意都是对整个项目充满了信心，尤其是柳擎宇，在讲话中，更是简单的介绍了未来西部新区的发展规划和招商引资计划，当时便引起了现场记者席上一片掌声。

    　　大家都听得出来，柳擎宇对西部新区的发展是充满了巨大期待和野心的。

    　　随后，10名礼仪小姐手捧安全帽和白手套引导着柳擎宇、李宪章等人走向主席台前方的奠基场地，现场礼乐齐鸣，鸣放彩炮，五颜六色的彩带飘飘洒洒，从天而降。

    　　此刻，柳擎宇和众人挥舞着铁锹等物品，开始铲土。

    　　就在这个时候，站在他们身后十名礼仪小姐之中的一个人耳朵微微抖动了一下，“她”的耳麦中传来了一个清晰的指令坂田龟右，动手吧。

    　　随着这声清晰的指令，这名礼仪小姐突然向前迈出两步，丢掉手中的托盘，托盘下，则是一把早就隐藏好的超薄型三菱军刺。

    　　手持三菱军刺，由伪娘一般的男人坂田龟右所假扮的礼仪小姐突然冲动柳擎宇的近前，手中的三菱军刺向着柳擎宇的软肋狠狠的刺了进去。

    　　现场顿时一片惊呼之声。

    　　谁都没有想到，在奠基仪式现场竟然会出现如此一幕。

    　　此刻，站在距离这里不到20米外的孟欢看到这种情况，当时惊得眼珠子都瞪得大大的，他怎么都没有想到，他们已经对礼仪小姐进行了详细的检查了，包括对她们的身份证、身份信息都进行了详细核实了，却没有想到竟然还会出现这样的情况。

    　　那一刻，孟欢心如死灰，他知道，如果柳记真的要是出事的话，自己的罪过可就大了。

    　　不过柳擎宇毕竟是柳擎宇，多年战场生死搏杀的经验所培养出来的那种对于危机的感知让他的神经时刻都处于警惕状态，哪怕是在今天奠基仪式的现场，更何况他之前就已经知道今天可能会出现一些意外。

    　　柳擎宇非常清楚，越是接近成功的时候，就越是最危险的时候，他一直都保持着高度警惕。

    　　感觉到身后恶风不善，柳擎宇在第一时间便是移动脚步，随后一脚猛的向后踢出。

    　　坂田龟右此刻已经摔倒了脚上的高跟鞋，在柳擎宇一脚踢出的那一刹那，只是轻轻一闪，便避开了柳擎宇那致命的一腿，同时超薄型三菱军刺再次刺出，直刺柳擎宇的心脏部位，只要刺中，柳擎宇必死无疑。

    　　然而，此刻，面对早有准备的柳擎宇，他怎么可能得逞，柳擎宇只是向后一闪，便躲开坂田龟右的进攻。

    　　两人很快便战在一处。

    　　现场，所有的记者们和所有前来参加本次奠基仪式的嘉宾们全都惊呆了。谁都没有想到现场竟然会出现如此惊险的场景。

    　　有些记者则是毫不犹豫的对现场的情况进行视频拍摄和照片拍摄，这绝对是一起惊天的大新闻啊。

    　　然而，就在此时，500米外的土丘上，梧桐树里隐藏的野田腾翼双眼中闪过一道阴冷至极的寒光，透过瞄准镜死死的锁定了柳擎宇脑门的正中间！

    　　坂田龟右的耳朵中也传来了野田腾翼的指示，让他确保柳擎宇正面对着他的方向。

    　　于是，在坂田龟右有意的引导之下，两人以一种角力的方式扑倒在地上，相互纠缠着，而柳擎宇的额头方向正好对着野田腾翼的方向。

    　　野田腾翼看准目标，毫不犹豫的扣动了扳机！

    　　一颗带着杀气的子弹飞快的向着柳擎宇的额头冲击而去。

    　　如果不出意外，也许一两秒之后，柳擎宇就要中弹身亡了。

    　　然而，就在这个时候，礼仪小姐中突然冲出一人，猛的一脚踹在柳擎宇和身上，把柳擎宇踹得栽倒在地上！

    　　噗嗤！一颗子弹擦着柳擎宇的额头打进了地面里！

    　　随后，这个礼仪小姐毫不犹豫的站在了柳擎宇的面前，挡在了子弹射来的方向！

    　　这时，柳擎宇已经趁此机会一拳将坂田龟右打晕！

    　　此刻，梧桐树内，野田腾翼看到突然杀出来的礼仪小姐，顿时气得鼻子都快歪了，如果没有这个女人，也许柳擎宇现在已经成为一具冰冷的尸体了。

    　　野田腾翼顿时杀气腾腾，看着挡在柳擎宇前面的礼仪小姐，毫不犹豫的就要扣动扳机。

    　　然而，就在这个千钧一发的时刻，一颗冰冷的子弹迎着野田腾翼的脑门狠狠的钉了进去！

    　　一瞬间，一股殷虹的鲜血顺着野田腾翼的脑门正中央汩汩流淌而出，野田腾翼身体一歪，从梧桐树上栽倒。

    　　在梧桐树正对面的一栋三层小楼楼顶上，一名浑身迷彩的天都市武装特警透过瞄准镜看了一眼野田腾翼的尸体，又接连开了三枪，确保野田腾翼彻底死透，不能再对柳擎宇造成任何威胁。

    　　干掉野田腾翼之后，武警立刻通过指挥系统向孟欢汇报自己这边的情况。

    　　孟欢接到汇报之后，长长出了一口气，立刻命令这名武装特警和其他武警保持高度戒备，巡查四周高点，防止有人对奠基现场产生威胁。

    　　下达完指示之后，孟欢脑门上汗水滴滴答答的往下流淌。

    　　这次他可真是吓坏了。

    　　幸好孟欢早就有所准备，在礼仪小姐之中也提前进行了部署，安排了一名女特警担任了礼仪小姐，以便随时应对突发情况。

    　　然而，当孟欢再次看向现场的时候，眼神立刻狠狠收缩起来。

    　　不好，柳擎宇的危急还没有解除！

    　

