    君麻吕恐怖的实力总是以轻描淡写的方式展现在鸣人面前。

    这让鸣人震撼的同时，也生出了几分无力。

    自己真的能够在君麻吕的手中救下佐助吗？

    鸣人握紧了拳头，一时间竟不知道是该进，还是该退。

    “结束吧。”

    君麻吕的身影融入到骨林中，让鸣人失去了目标。

    “在哪里？”

    下一刻，他从鸣人身旁的巨大骨锥中钻出！

    掌刀劈下！

    “遭了！”

    鸣人惊呼，这一击来得太突然，他根本来不及反应。

    结束了吗？

    是啊，该结束了。

    自己根本不是君麻吕的对手。

    更何况，鸣人的心中也多了几分犹豫，不再像之前那般坚定。

    他闭上了眼睛，似乎已经放弃了。

    但就在这个时候，黄色的砂子出现在他面前。

    “你什么时候学会放弃了？”

    沙哑的声音响起，鸣人一愣，猛地睁开了双眼。

    却见我爱罗不知道什么时候来到了他的身旁。

    而君麻吕这一击，更是被黄色砂子凝聚而成的盾牌挡下。

    “我爱罗！”

    鸣人又惊又喜，没想到会在这里见到我爱罗。

    我爱罗却没有理会鸣人，而是看向了近在咫尺的君麻吕。

    “我们又见面了。”

    看着眼前的我爱罗，君麻吕轻声打着招呼，丝毫不在意挡在自己面前的黄沙。

    我爱罗双手抱胸，静静地看着眼前的白发少年，随后嘴里微微吐出几个字。

    “音隐，君麻吕。”

    另一边，手鞠和勘九郎也及时赶到，手鞠去帮助志乃，而勘九郎则是去帮助犬冢牙。

    砂隐介入！

    战斗形势又发生了改变。

    “砂隐也来了吗？看来经过上次，木叶的战力确实十分紧缺。不过，砂隐刚刚和我们音隐联合对付木叶，现在又成为了木叶的盟友？还真是摇摆不定啊。”

    君麻吕的话中，多有嘲讽。

    我爱罗眉头微皱，自家人知自家事，砂隐的处境如今确实十分尴尬。

    但他并没有在这件事情上过多纠结。

    砂子在我爱罗的身旁不断飞舞，随后涌向了君麻吕。

    “砂时雨！”

    砂子在半空中凝聚成球，随后化作黄色的砂雨倾盆而下！

    君麻吕眉头一挑，一段时间不见，这我爱罗的实力进步了不少。

    不愧是未来最年轻的风影。

    面对如此攻势，君麻吕并没有选择硬接，而是快速退后，暂避锋芒。

    “鸣人，这里交给我，你去救佐助。”

    我爱罗冷声道。

    “好！麻烦你了，我爱罗。”

    鸣人知道我爱罗的实力，当下立刻去救佐助。

    但是面对倒山晶，以他的实力只怕很难将其打破。

    “你应该知道，你不是我对手。”

    君麻吕稳住身形，低声说道。

    “那是之前的我。现在，我已经不同了。”

    “实力进步了？”

    “不，是我已经找到了自己的路。明白了这一点，我无惧任何人！”

    我爱罗结印了！

    庞大的查克拉在这一刻爆发而出。

    “流砂瀑流！”

    我爱罗早有准备，竟是将四周的岩石在一瞬间全部化作砂子。

    砂浪席卷而来，足有十米之高！

    “还真是有气势啊。”

    君麻吕看着那用砂子将自己悬浮于空中的我爱罗，再看看那铺天盖地的砂浪，嘴角多出一丝笑意。

    砂浪落下！

    将君麻吕完全淹没！

    砂海形成！

    我爱罗却眉头紧皱，以他对君麻吕的了解，对方的实力绝对不止这么一点。

    果然，下一刻，那砂海之下，产生了巨大的波动。

    我爱罗双手按在砂海上，低喝道：“砂瀑大葬！”

    恐怖的压力瞬间注入砂海中。

    这一招足以将砂海中的所有东西都碾碎。

    但可惜的是，君麻吕不在这个范围内。

    轰！

    一声巨响，砂海直接炸开！

    深坑出现！

    君麻吕毫发无伤地站在砂坑中。

    我爱罗面露震惊之色。

    “居然一点用都没有？他是怎么做到的？”

    我爱罗虽然猜到这一招没办法将君麻吕拿下，但没想到对方居然一点损伤都没有。

    砂海之下，君麻吕发动回天，蓝色的查克拉护罩下，他自然是丝毫未损。

    “看来不只是你的心安定下来，连同你体内的守鹤也变得安静了。”

    君麻吕站在坑中，看向了坑外的我爱罗。

    “之前为什么要帮我？”

    我爱罗问出了自己的疑惑。

    “怎么说呢，只是一时兴起而已。”

    “一时兴起？”

    我爱罗皱眉。

    “时间差不多了，我想我们之间的战斗该结束了。”

    君麻吕像是发现了什么，忽然严肃了起来。

    “不要以为还能够像之前那样，轻易战胜我。”

    我爱罗一副如临大敌的样子。

    “抱歉，现在的你只能到此为止了。”

    君麻吕伸出右手，食指对准了我爱罗。

    “剑指白雷！”

    指骨从食指之上冒出。

    白色的雷光缠绕指骨，诡异的是，这指骨并非是白色，而是黑色。

    剑之库洛牌！

    指骨形状变化，露出了剑尖。

    咻！

    黑色指骨携带白雷，射向了我爱罗！

    砂之盾牌立刻挡在身前，但在剑指白雷面前就好像是纸糊的一般，瞬间破碎！

    剑指白雷在砂纸盾牌上钻了一个小眼，随后直接命中我爱罗！

    砂之铠甲脱落！

    这一击，正中我爱罗的查克拉穴道！

    原本庞大的查克拉运行出现了断层。

    黑色指骨穿身而过！

    鲜血飞溅！

    随后君麻吕的声音再度响起。

    “缚道之三十！嘴突三闪！”

    三道尖嘴状的光束紧接在剑指白雷后。

    下一刻，我爱罗的双手手腕和腰部被嘴突三闪直接束缚！

    身形暴退数步后，撞在了巨大的骨锥上。

    三道黄色光束瞬间嵌入其中。

    行动封锁！

    查克拉流动被截断！

    我爱罗的嘴角溢出鲜血。

    又是这一招！

    这是我爱罗第三次被嘴突三闪束缚。

    每一次这一招的威力都不同。

    而这一次，威力是最强的。

    最重要的是，他的查克拉穴道被封了。

    这就导致他无法调动体内的查克拉来突破困境。

    点穴明明是日向一族的手段，为什么君麻吕也会？

    而且还是用这种形式释放出来的。

    我爱罗的脑海中满是疑惑。

    不过他知道一点，那就是他又输给了君麻吕。

