    “不！”

    南姜目眦尽裂，美艳的脸庞出现刻骨的怨毒之色。

    “死！”

    南姜咬破手指，在掌心画出复杂云篆。

    敕！

    青色火焰以身躯为中心扩散。

    所到之处，瘴气纷纷消失。

    这还没有结束，对方二十五名道童扔出五十张火光符。

    南姜自己还好，其他人包括长人都被火焰淹没，不死也没了气息。

    “卑鄙无耻。”

    南姜嘴角流出鲜血，又打出一团青火。

    火焰如流星，瞬间跨越十丈距离。

    宋麟一步踏出，肩膀盘上一条猩红如血的龙。

    头角峥嵘，神态恶毒。

    说是龙，其实和蛟龙更为相似。

    真龙有神性，不会显露出凶恶的神态。

    宋麟一拳轰出。

    蛟龙怒吼，撞碎青火。

    而后又使用飞星法，卷起三阳火剑，凌空一剑，飞跃十丈，刺中南姜胸口，狠狠将其钉在树上。

    另一边，十二个鬼神和道童将巨人制服。

    大局已定，南姜还是一脸怨气。

    “你等着，师父不会放过你的。”

    “一群疯子，能解释为什么找我麻烦吗？还有你背后的人是谁？”

    宋麟有些无语。

    本来待着好好地，这群人非要和自己作对。

    临死前还是这幅模样，搞得自己是什么坏人一样。

    “你篡改天命，辅佐蛮夷，不是妖魔又是什么？”南姜说道，“你得罪了稷下学宫，得意不了多久。”

    “不是，你们这帮人凭借猜测就可以乱杀人？”

    “哼，师父的望气观星术怎么……”

    哗！

    还没等南姜说完，宋麟一剑斩掉她的脑袋。

    鲜血溅起两米多高。

    “呵……”

    南姜体内发出叹息一般的声音。

    像是泄了一口气。

    一团青气从伤口飞出，而后在空中形成环形，内里出现一副影像。

    这是一个苍老的道士。

    “谁敢伤我徒儿……”

    “是你！！”

    两人异口同声。

    宋麟内心惊讶地无以复加。

    此人不就是当年海外仙岛那个死了的老道士。

    难道他复活了？

    宋麟绝对不会认错，而且对面那老道士也认出了自己。

    “你……”环渊眼中闪过一丝杀机，随后拿出照骨铜镜，镜中放出一道金光。

    几乎同时，宋麟动手了，一剑斩断影像。

    不过金光速度极快，直接从影像飞出。

    千钧一发之际，宋麟往身后一闪，施展穿墙术。

    轰！

    金光射在墙上，融化出一个大洞，露出宋麟严肃的神情。

    “照骨铜镜，果然是他。”宋麟可以确定，此人正是当年海外仙岛的死道士。

    不知为何复活了过来。

    而且估计知道了自己的存在，恐怕此事不会善罢甘休。

    如果被此人杀死，在此界一切记忆清零，那么这段时间的努力可就白费了。

    此人修为不低，至少有先天练气士的修为。

    换算到现实的境界就是练气期，整整比宋麟高了一个大境界。

    “法主，敌人已经制服，活抓两个。”鬼兵上前说道，“搜出一副地图。”

    宋麟接过牛皮地图，用粗糙线条简单画出诸国的边界。

    有些地方被重点标注，例如秦国北边的“穿青人”，楚国的“龙首民”“芝人”，齐国海外的仙山等等。

    宋麟看得甚是惊讶，想不到这个世界还有那么多值得挖掘的地方。

    “与其空耗时间，不如周游列国。”宋麟心中想道。

    他忽然想到一件非常重要的事，既然因果与秦国统一天下有关。

    如果按照历史进程，现在是秦献公执政。

    再往后秦孝公，秦惠文王，秦武王，秦昭王，秦庄襄王，秦始皇这几个国君起码要一百五十年左右。

    就凭自己现在的境界，还不足以活到那个时间。

    即便在此界突破练气，练气期才有一百八十年寿命，那时候都到了寿命尽头。

    所以自己必须出去寻找机缘，起码获得长生之法。

    不然老死在这个世界，一切努力付诸于流水。

    其实还有一种方法，那就是提前出山辅佐秦王。

    先不说能不能做到，光是凭自己现在的实力，也无法对抗齐国的稷下学宫练气士。

    更别说还有诸国的强者。

    盘算到这里，宋麟已经明白接下来该如何行事。

    “把两个俘虏带过来。”

    鬼兵带来一个巨人和一个练气士。

    巨人智商像是个野兽，问也问不出什么来。

    宋麟转而看向气息奄奄的练气士，说：“把你知道的都说来，还能留你一命。”

    “呸！”男子吐出一口唾沫。

    “你们拖下去好生伺候。”

    “是，大人。”鬼兵桀然一笑，这种东西他们最擅长了。

    很快，男子在剧烈痛苦中说出情报。

    环渊是齐人，乃是稷下学宫创始人，世人称之为涓子，传说环渊年轻时获得仙人秘法，于是才有一身强大修为。

    稷下学宫除了环渊以外，还有从各地招募而来的异人。

    例如体型高大的长人，眼能夜视的三眼人，三寸大小的芝人。

    还有炼丹服饵崔文子，与孔雀为伴的萧史等等。

    这些人原先周游列国，游说君王，实现他们炼丹成仙的理想，最后形成了庞大的势力，连国君都不得不仰仗他们。

    当年田氏代齐可出了不少力。

    但他问起环渊的来历和功法，练气士也不知道，只说了四个大字：太阴炼形。

    太阴炼形……这不正是此界的名字？

    不过光是几个字看不出什么来。

    或许只能从现实道观获取资料了。

    “大人，小的都说完了，可否饶了小的一命？”

    “额，不行。”

    宋麟眼神示意，十二个鬼兵拉他到隐蔽处，传来一声声瘆人的咀嚼声。

    至于这个十米高的大汉……留着还有用，至少能搬点东西。

    五天后。

    宋麟叫来诸位道童。

    “诸位，崂山道术都牢记于心了吧？”

    “记住了！”

    “好，你们出师了，明日离开吧，为师也要周游列国了。”

    “师父你去哪？弟子也跟着侍奉师父吧。”卫鞅说道，其他弟子纷纷应和。

    “哈哈，跟我干甚？你们年轻力壮，还有很多事要做，不必跟我。”

    废话，自己的因果，说不定还要靠这些弟子帮忙呢。

    “有缘再见，去也！”

    哗！

    阴雾弥漫，宋麟身形消失。

    众弟子收拾东西离开。

    半个月后，环渊再次派人却扑了个空。

