    这一消息，也在很短的时间内，传到了孙杰那边。

    刚刚得知，孙杰便知道这是怎么一回事。

    当着西安府城中的守军把官服和官印烧的干干净净，目的不言而喻。

    魏国公府的书房中，孙杰看着梁五发过来的电报，嘴角微微上翘。

    杨临站在孙杰面前, 一脸疑惑的说道：“大人，孙大人乃是朝廷命官，更是封疆大吏，突然来这一遭，实在是让人无法理解。”

    也难怪杨临会这样想。

    孙传庭是谁？

    那是朝廷的封疆大吏，是山陕巡抚, 执掌山陕两省军政民务。

    换句话说, 他在朝廷那边有着光明的前途，为什么要拉下身段, 跑来投靠孙杰呢？

    这不符合常理，更不符合逻辑。

    梁五也没在电报中细说这事，只是说了一个大概。

    只看电报上面的内容的话，孙杰也不明白孙传庭到底出于什么样的原因。

    也不是一点头绪都没有。

    现代有个人说过，员工要跑的原因无非两个：受欺负了，待遇不够。

    孙传庭在京城那边几乎没有什么待遇可言，从领兵开始，朝廷就没支应过一分钱的军饷。

    苦难的日子都过来了，不至于现在忍受不了。

    那就只有一个可能了，受委屈了。

    也想不明白，到底是遇到了什么样的委屈，竟然能让这个对崇祯忠心耿耿的官员此时倒戈。

    要知道，历史上的孙传庭可被崇祯扔到监狱里“生活”过一段时间。

    遭受如此大难，被放出来后，愣是什么怨言都没有, 提着刀子就杀流贼。

    活生生的拼死在战场上。

    这得多大的委屈，才能就此倒戈。

    这是一个悲情人物，现在能归顺, 倒是避免了这种惨事的发生。

    “这种事情，很难问清楚，不过，像这种人，要是做出这种事，那就证明无法挽回了。

    至于诈降，这种可能微乎及微，局势对他影响不大，加上他身份敏感，没有必要来这么一遭。”

    孙杰说着自己的看法。

    “行了，咱们也别乱想了，目前还是赶紧把金陵城中的事情做好吧！”孙杰看向杨临。

    ......

    进入夏季后，江南的雨就像是胭脂香味一样，浓浓淡淡，飘飘散散。

    总是下不干净，总是看不到晴空。

    走出街道三两步，一场雨又落在了地上。

    “咔哒！”

    跟在孙杰身后的陈虎，把手中的自动伞摁开。

    伞面很大, 遮住了孙杰以及陈虎。

    杨临走在孙杰旁边, 手中拿着孙杰发给他的折叠伞。

    平时对这伞珍贵的紧，时常拿出来保养。

    生怕被雨水浸湿，甚至还用油纸贴住了伞面。

    看着杨临伞上那黯淡的油纸，孙杰道：“不过一把伞而已，何以如此珍视？平常使用物件，若是坏了，随时补充便可。”

    杨临嘿嘿一笑，打着哈哈，说着一些客套话。

    这可不是一把普通的伞，这可是孙杰赏赐下来的伞，是未来皇帝赏赐下来的伞。

    上面带着龙气，普通的伞能比较吗？

    这东西，甚至还能当传家宝用。

    说难听点，就这么一把伞，远超这个世间大部分宝物。

    “大人，有时间了，您在这伞面上留个印戳吧，好让属下沾沾福气！”杨临看向孙杰，小心翼翼的说道。

    “行吧，以后，在伞面上戳十几个印戳！”

    孙杰随口说道。

    既然他愿意，那就成全他。

    毕竟，除了陈虎三人之外，杨临是他在西安府最先认识的人。

    这几年一路走来，兢兢业业，没有犯过任何错。

    雨打在伞面上噼里啪啦，打在街道上哗啦哗啦。

    听在不同人的耳朵中，便是不同的声音。

    孙杰听起来，不觉得烦闷，倒是别有几分情趣。

    听在城中百姓的耳朵中，便是这世间最平常不过的声音。

    听在士绅们的耳朵中，没来由的多了不少烦闷。

    孙杰的脚步停在了一家略大的宅院前。

    这是一个举人的家，大门敞开着，几个穿着蓑衣的下人，抬着府中的东西，往外面搬运。

    一个肥头大耳的中年举人，撑着油纸伞，站在门外，大声的呵斥着：“快点，把这些金黄之物全都搬出去，尽快送给大人，莫要耽搁时间！”

    孙杰看向那个中年举人，脸上尽是狐疑。

    这还是江南的士绅吗？

    怎么听这人的语气，还有几分激动？

    难道，他就这么愿意把家中的财物全都交出来？

    这人莫不是千年科举制度的漏网之鱼？

    “这人是怎么回事？”

    孙杰指向杨临，问道。

    杨临看了这人一眼，便知道了他的身份，于是解释道：“大人，这人叫做周辰，是金陵的举人，和其他举人不同，他非常赞同咱们的条令！

    从生员之乱开始，一直到现在，把家中能拿出来的财物，几乎全都拿了出来，甚至还主动的把账本交给了咱们。

    看这架势，恐怕，眼前这些东西，是他家最后的家底了！”

    “嘶！”孙杰有些惊讶，实在没想到，这金陵竟然还有这种人。

    想想也能明白。

    林子大了，什么样的人都有。

    也不是江南所有的士绅都是祸害，也不是所有的生员都是祸害。

    两百余年的积累，江南这边积攒了数量庞大的举人和生员。

    新晋之人，如何比得上那些“名门望族”？

    赚钱的生意，哪里能轮到他们插手。

    哪怕是同一个阶级，也有三六九等之分。

    新晋举人，不被那些老牌举人所容，在文风鼎盛之地近乎寻常。

    历史上那个赫赫有名的“牛头军师”牛金星便是这样的人。

    牛金星是河南人，河南这个地方比不上江南，可也是科举大省。

    他便是新晋举人，除了功名之外，几乎没什么势力。

    后来，“以事忤同邑之巨绅”，被诬以抗欠赋税、强占妇女，而遭“盆冤”，被革去举人，充军当差服役。

    当上举人确实很舒服，可如果没有深厚的背景，而只是一个小小的“举人功名”，也避免不了被人吃了的命运。

    牛金星这种遭遇不是个例，嘉靖万历年以来，天下承平日久，这百年的时间里，江南的科场内卷到了极致。

    随着日子的更迭，诞生的举人也就越多。

    蛋糕就是那么大，人人都盯着。

    那些没有什么势力的人，自然落了下乘。

    空有举人名头，在那些“真正”的老爷眼中，也就比秀才好一些。

    张溥的复社能吸引那么多的生员，归根结底也只是这些生员报团取暖罢了。

    在那些老爷们的眼中，“生员”，也只是蚂蚁。

    最终还是被张溥当成枪使了。

    只可惜，在张溥的操作下，他们忘乎所以，得意忘形，最终酿成惨祸。

    说悲哀吧，也悲哀，说不悲吧，也不悲。

    他们做的惨事，可不比土匪差。

    人性之恶，在众人的遮掩下，已经变成了光明正大的勾当。

    南明之亡，他们也有脱不掉的干系。

    这个周辰也就在金陵有几间院子和几间店铺，乡下的土地，他可染指不上。

    每年三节两寿，还要给上面的老爷们上贡。

    当然了，读书人的事，怎么能用上贡来形容呢？

    那叫诗会，叫文会。

    周辰看到了孙杰，他当然认识。

    二话不说，把手中的油纸伞扔掉，扑在了孙杰面前。

    直接跪地磕头，淋着雨，一把鼻涕一把泪的哭诉。

    “大人，您可是天上的救星啊，盼星星盼月亮，终于把您盼来了。”

    那脑袋瓜子，嗑的哐哐作响，没有任何犹豫。

    这反而还让孙杰有些不好意思。

    “行了，你起来吧，赶紧起来吧！”

    孙杰一脚将准备抱大腿的周辰踢开。

    周辰说什么都不愿意起来，他说道：“大人，小人把家财都贡献出来了，大人北上时，能不能带上小人啊！”

    这才是他的终极目的。

    说到底，还是投机。

    对于周辰而言，与其在江南备受老爷们的欺辱，不如跟着孙杰混。

    好歹，总比在江南强。

    反正家财也没多少，每年还要给老爷们上贡，还不如全拿出来，交给孙杰。

    要是能混个一官半职的，比这里强多了。

    横竖都是下贱，搏一把，说不定还能搏出个未来。

    反正已经如此平凡，何不与天下豪赌一番！

    孙杰看着面前的周辰，心思轻转。

    这样的人当然能用，作为江南人，可要比孙杰这些北方人更懂江南的事情。

    以后施政什么的，都能用得上。

    不过，也不能人家一投奔，就直接重用。

    现在是缺人，可也没缺到这种程度。

    “带上你可以，不过，有些事情要交给你去办，你要是能办好，那我就带着你走，要是办不好，我就不能带你走！”孙杰说道。

    周辰又哐嗤磕了一个响头，眼神坚定，道：“大人，您就说吧，小人豁出这条命，也要把这事办好！”

    “好！”

    孙杰赞了一声，大声道：“我打算废除金陵一地的贱籍制度，从今天起，金陵城中所有贱籍、乐户、工匠等卑贱户籍，都可自行脱离原先身份。

    贱籍百姓苦身份已久，此令一出，应者云集。不过，脱离不是那么容易的，官绅们肯定会押着不放，甚至还会爆发冲突，我给你五百人，督办此事，办的好了，跟着我北上，办的不好，就留在这里吧！”

    周辰的眼睛中闪烁着野心的光芒，想都没想，就领下了命令。

    脑袋紧贴地面，声音嘶吼：“大人，给小人十天，不，六天时间，要是六天之内做不到，大人尽管割了小人的脑袋。”

    机会就在眼前，能不能抓住，就看着一遭了。

    “好！军中无戏言！”

    孙杰喝道。

    雨，不断的下着，落在了周辰的身上。

    衣服尽数湿透，身体冰冷。

    可胸口中喷涌而出的一团热气，驱散了寒气。

    孙杰不知道自己放了一个什么东西出来。

    只是后来，江南的士绅们提及周辰，比孙杰还要厌恶可恨。

    要说孙杰向士绅收税是割肉，那废除贱籍就是在挖骨了。

    士绅们能够屹立于天下，无非就是两样东西。

    一是朝廷优待，二是家中贱籍。

    江南巨绅，手中有奴仆百八十者常事，更有人数过千者。

    尤其是沿海之地的那些走私海商，手中奴仆更是数不胜数。

    孙杰收税虽然很惨，但忍一忍就能过去，只要保住性命，孙杰走后，利用手中的奴仆，便又能从百姓的手中搜刮。

    这要是把贱籍制度废除了，把家中奴仆都弄走，那士绅不就成了没牙齿的老虎？

    没了钱，又没了人，这如何生活？

    要知道，大明立国将近三百年，江南的土地兼并以及圈地植桑也有百年时间。

    失业且被压榨的百姓数不胜数，矛盾已经处在爆发的极点。

    岂不知，江南的桑蚕工坊中，有多少百姓在无边无尽的劳役中磨弯了腰板。

    他们本应该在农田中耕种，过着男耕女织，日出而作日入而息的生活，可当江南的士绅们兼并了他们的土地之后，等待他们的只有无尽的劳役。

    现代史书记载，说，明末的江南已经出现了资本主义的萌芽，只是，他们忘了这几个字下面埋葬的枯骨。

    明末大量白银流入，可和百姓有什么关系？

    人命，似乎从来都不值钱。

    斑驳的史书上，甚至都不愿意留下他们的身影。

    也只能从那繁琐的文字中窥得一斑，看见数百年前，江南百姓的苦难。

    对于这些官绅来讲，这要是没了镇场子的奴仆，恐怕孙杰刚走，江南的这些“贱民”便会揭竿而起。

    他们，可要比孙杰狠多了。

    打断士绅们的两条腿，再扫进垃圾堆。

    这是孙杰的头号任务。

    在前进的途中，无所不用其极。

    把朋友搞得多多的，一步一步的磨死敌人。

    ......

    雨还在下，混合着眼泪和鲜血，在地上流淌。

    周辰穿着一身极其不符的铁甲，那发胖的肚腩，都快把铠甲撑爆了。

    “贺章文，我记得你曾经给我说过，你家奴仆三百余人，这奴籍册上怎么就这么一点？剩下的人哪去了？！”

    他拿着一本册子，站在雨水中，死死的盯着跪在自己面前的一个老年富态士绅。

    贺章文咬牙切齿的怒视周辰，骂道：“你不过是一个腌臜小人，当年不过是我家门下一条断脊之犬，一朝得势，竟然敢以下犯上，你找死吗？”

    “我呸！”

    周辰一口浓痰吐在了贺章龙的脸上，大骂：“你以为我不敢杀你吗？”

    “来人，从他的小儿子杀起，一刻钟不招，就杀一个，两个时辰不招，屠了他全家！”

    狠辣，无情！

    当年周辰在贺章文这里受到的屈辱，尽数发泄而出。

    刀光，在雨中闪现。

    野心，在此时膨胀。

