    第826章 特效团队

    除了要打磨剧本，方既明也要开始琢磨一件他以前没有考虑过的事——特效。

    没错，《少林足球》里面用了大量的特效，在2002年，特效技术已经发展得像模像样了，虽然还是很假，但比之前好太多了。甚至可以说，只要舍得投资，那么特效技术就不存在瓶颈。关键是制作特效的设备、人员的工资问题而已。

    特别是设备，这些设备简直是贵到离谱，一套设备都要几百万上千万美刀。而且，用到的次数不是很多，关键是还容易被淘汰！

    要知道，电影特效的蓬勃发展是2003年开始，一直到2015年到达一个峰值，单单是这段时间里，特效设备都更新了好几代，从2D到3D，从实景拍摄到绿幕拍摄……这里面的进步，可以说是一日千里。

    所以，这会投资特效并不是一个好主意。

    然而，缺了特效又不行。因为好莱坞那边的特效公司虽然很专业，但收费贵。收费贵也就罢了，关键是还排不上队！

    要知道，好莱坞一年拍多少电影？好几百部，都盯着那几个特效公司呢，方既明这部《少林足球》的特效镜头又多，轮到自己的时候，黄花菜都凉了。原版的《少林足球》从2000年开机，一直到2001年7月才上映，这里面要等多久，方既明是有数的。

    虽然后期制作和特效是同时进行的，但长达大半年的后期制作，也是让人崩溃的。

    所以方既明打算投资国内的特效公司，最好是占有一定的股份，这样才能发展中国的特效。

    有些电视剧的特效实在是太敷衍了，堪称是五毛特效，甚至是一些网友自己制作的特效，都比那些电视剧好。

    没办法，那些电视剧的经费有限，没办法做出那么逼真的特效。

    突然，方既明想起来，好像《寻秦记》也是要做特效的，虽然不是很多，但似乎做得也不错。

    想到这里，方既明立即给伍嘉荣打了电话：“老伍啊，《寻秦记》的后期是哪个公司做的？”

    “啊？方董，不是公司啊，他们是一个团队，不算公司。”

    伍嘉荣在电话里面很惊讶，“叫西山工作室。”

    “这样，我想建立一个属于自己的特效团队，甚至是特效公司，不要求控股，只要一点点股份，你问问他们肯接受投资吗？”方既明太清楚了，如果是把他们变成自己的员工，那么他们就不会有积极性工作了，还不如去投资他们。

    “方董，这我就不知道了，他们的工作室也在燕京的，要不我跟你一起去问问？”

    伍嘉荣说道。其实，伍嘉荣也很希望有一家属于“自己人”的特效公司，而不是每次拍电影、电视剧都要求着人家做特效。即便你给了钱，不是自己人也很难用心做好特效的。

    一个特效好不好，足以关系到画面的精致感。

    一般的电影、电视剧也就罢了，可方既明要做的电影、电视剧都是精品，那对画面就很高要求了。

    “行，走吧。”

    很快，方既明让司机找到了西山工作室。

    这确实是一个工作室，因为就是几间办公室而已。

    方既明等伍嘉荣过来之后，才狐疑地说道：“这是特效制作团队？！”

    确实，方既明即便没吃过猪肉，也见过猪跑啊，这样差的环境，能放得下好设备吗？

    “他们算是国内一流的特效团队了。”

    伍嘉荣很无奈地说道，“但还是没办法做大型的电影特效，要做的话，他们不够钱。”

    确实，方既明太清楚了，一套大型电影设备，需要几百万美刀，这是很昂贵的。不是所有的老板，都舍得买。要知道，现在不是特效为王的电影时代，反而更倾向于实拍。如果是未来几年，反倒是这些设备会便宜很多——毕竟技术升级了，再加上需求量也大了。

    伍嘉荣不是第一次来西山工作室了，轻车熟路地把方既明带到办公室外。

    “邓总，我来了！”

    伍嘉荣把人叫出来之后，方既明打量了一下，典型的技术男打扮：衬衫加牛仔裤，还穿了一双运动鞋。看着他，方既明好像看到了上辈子的自己。

    “邓总，我来介绍一下……”

    这位邓总哈哈大笑道：“还用介绍吗，这不是你老板，大家都耳熟能详的方既明方董吗？方董你好，我是邓有成，西山工作室的创始人。”

    “邓总好，我也就有点薄名而已。”

    方既明笑道，还主动伸出手，跟邓有成握在了一起。

    “方董这次来我们工作室，真的是蓬荜生辉啊！那个谁，赶紧的拿相机过来啊，我跟方董合照一张。”邓有成说道。

    “好嘞！”

    西山工作室的一个员工，很有眼力架的，立即拿来了相机，对准了三人咔嚓咔嚓就照了几张。

    方既明注意到，他们已经用数码相机了。

    是啊，这会的胶卷相机，已经濒临淘汰，这两年前谁想得到？

    “方董，伍导，请！”

    邓有成把他们带入自己的办公室，关上门后说道：“方董，伍导，你们过来我这个小工作室，是不是担心《寻秦记》的特效问题？”

    方既明笑道：“是啊，能先看看成果吗？”

    不是方既明不想开门见山，而是方既明想看看这个西山工作室的实力到底如何。

    邓有成立即说道：“这当然可以啊，不过我们还有一小部分没完成……”

    “就看最精彩的部分。”

    方既明淡淡地笑着说道，毕竟最精彩的部分，代表着他们的实力。

    邓有成很聪明，一下明白了方既明的来意。

    是啊，唯有想买东西的人，才会提出试穿的。不然的话，他浪费时间就为了试试，那是女人的行为，不符合方既明的大老板人设啊！

    “好，两位稍等，我让人把做好的片段拿过来。”

    邓有成出去后，伍嘉荣才小声地说道：“方董，这个西山工作室虽然小，但做事效率很高，特效也是做得不错的。”

    方既明说道：“看了才知道，关键是特效人才……他这里，满打满算也就十几个人吧？这么少人，万一来大活了，怎么办？”

    伍嘉荣苦笑道：“他们也是没办法，多招人是要工资的，他们家小业小的。不过，如果方董肯投资，那又是另一个局面了。”

    (本章完)

