
鸿胪寺卿顾应贤展开黄榜，高声开始宣道：“景隆五年五月五日，策试天下贡士，第一甲赐进士及第，第二甲赐进士出身，第三甲赐同进士出身。”

宣到此处，众贡生的心都提到了嗓子眼，揭榜的时刻终于到了。

顾应贤顿了顿，高声道，“文举第一甲第一名贺福林、武举第一甲第一名郭静平。”

鸿胪寺官员立刻引着贺福林和郭静平出班，跪地。

“文举第一甲第二名何长柏、武举第一甲第二名谭锦华；文举第一甲第三名黄庭俊、武举第一甲第三名郎超。”

听到武举第三名的名字，众人都愣了，尤其是曹文元和黄隶。武举第三名居然不是姜枫？！

怎么可能？

曹文元忍不住抬头，见景和帝目视前方面容威严，连忙又低下头。

莫说旁人，连郎超自己都愣了。直到鸿胪寺官员过来催促，他才匆忙出班，跪倒在御道上。

姜松听到郎超是探花，立刻看向对面的二弟，却见他虽规规矩矩地站着，脸上的笑却藏也藏不住。这笑容跟他去赌坊赢了大钱时一模一样，姜松皱皱眉，忽然向冲上去给他几巴掌。

姜枫望着跪在地上的第一甲六人露出如此灿烂的笑容，与他身边失魂落魄的程运波形成鲜明对比，高高在上的景和帝将他们两人的表情尽收眼底。

“文举第二甲梁立元、马秋平……”顾应贤念了六十多位文进士，才念叨，“武举第二甲姜枫、罗德胜、程运波……”

听到自己居然是二甲第一名，姜二爷笑得更开心了，他旁边的程运波更失落了。

待顾应贤念完，第二甲的进士跪地，随后便是人数最多的第三甲。顾应贤念了许久才念完，第三甲的同进士们跪地，在乐部众乐师奏响的《庆平之章》中，众进士行三跪九叩之礼。

礼毕，景和帝回宫，礼部堂官用云盘捧榜在前，一甲进士在后，自景风门处皇城。又有礼部堂官引第二甲第三甲的文进士自安上门、第二甲第三甲的武进士自含光门处皇城，置榜龙亭，再行三叩之礼。

皇城外龙亭旁的街道上、房顶上挤满了看热闹的百姓。看到众进士以什么顺序从哪个门走出来，他们便知道一甲都有谁了。除了文武状元最引人注目外，便是子含光门内第一个走出来的姜二爷最扎眼了。看到他从这里走出来，众多赌徒听到了心碎和银子飞走的声音。

姜二爷没入一甲这件事，实在让康安城百姓失望不已。很多人磨刀霍霍，准备去姜家吃马肉。

众进士礼毕后，乐师在前鼓乐，京兆府备伞盖、仪从，送状元归第。贺福林和郭静平，是今日康安城中万众瞩目的焦点，是最具荣耀的两人。

状元归第，非状元就地解散。姜二爷跟大哥说了几句话，便被众人簇拥着回了姜府，向母亲报喜。

得知爹爹居然没入第一甲，姜留感到很是诧异，“怎么可能呢？”

“第二甲第一名已经非常不错了。”姜慕燕满脸欢喜地在妹妹耳边小声道，“比大伯还要好。妹妹，咱们快把这个好消息告诉娘亲去！”

姜慕燕拉着妹妹给父亲道贺后，便跑回北院，带着妹妹跑到佛堂焚香，将这个好消息告诉母亲。

她们刚磕完头出佛堂，姜二爷便到了。他问小闺女，“为父中二甲第一名的消息，可告诉你娘了?”

姜留……

“告诉了，留儿恭喜爹爹。”

姜二爷含笑点头，“今日府中摆宴，你俩就在西院带着，不必跟着出去招呼女眷，怪热的。”

这不合规矩，姜慕燕道，“女儿不热，今日父亲大喜，女儿该帮着祖母和伯母多做些事。”

巴不得去西院赚凉快的姜留也只得道，“女儿也不热，爹爹去忙吧，我们会照看好自己的。”

待父亲走后，姜慕燕激动地抓着妹妹的手道，“父亲是真的挂念娘亲，他中了进士，还不忘过来跟娘亲说一声。方才父亲走时，还特意望了一眼香炉，见香还燃着才走的。妹妹……”

“姐姐……”姜留也握着姐姐的手。不是这样的，他爹是来让她娘瞧瞧他能中进士的。

“太好了！真是太好了！”姜慕燕欣喜中带着一丝哽咽。

“嗯。”是挺好的，这误会很是美好。

姜二爷中了二甲第一名后，错失了跨马游街的机会。文武第一甲跨马游街，“一日看尽康安花”这日，街边依旧占满了人。众人因为第一甲中没有姜二爷而感到失落，看着骑马而来的黑脸武探花，众人忍不住想这若是姜二爷得了探花，今日必定盛况空前。

可惜这样的场面，此生是见不到了。

状元跨马游街三日后，两位状元领诸进士上表谢恩。景和帝接到谢恩折子后，亲批红字，着礼部和兵部举办盛大的庆祝宴会，以示恩典，这便是大名鼎鼎的琼林宴和会武宴了。

朝廷设宴和跨马游街，都是为了显示朝廷对科举制度的重视，鼓励天下年轻人读书习武，报效国家。

不同于文举琼林宴只有前两甲能参加，三十名武进士都被邀请参加兵部尚书主持的会武宴。万岁还派了杨奉来传旨赐御酒，宴会上十分热闹。

一甲前三名是会武宴的焦点，姜二爷亦是。他乐呵呵地端着酒杯，轮番敬过兵部各位大人后，又与自己同期的进士们畅饮，好不快活。

武将做事素来比文官利索，会武宴结束得比琼林宴要早。宴会结束后，喝得不够进行的姜二爷，拉着众进士去西市的酒楼喝第二场。

谁知刚出了兵部衙门，姜宝便凑过来在姜二爷耳边低声说了几句，姜二爷便以家中有事为由，与众进士告辞，偷偷赶往皇宫。因为万岁传下密旨，要他会武宴会后入宫见驾。

姜二爷钻进一辆低调的马车，居然在里边见到了太监总管，杨奉。

杨奉笑眯眯地与姜二爷道，“请谪仙在车内洗漱一番。”

带着一身酒气进宫，确实不妥。姜二爷用车里的浓茶漱口、清水净面，又换上了姜宝给他送过来的新衫后，便乘着马车进了皇宫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67060442"  chaptername="第235章  出乎意料的结局">加入书签</a>
</div>
