    　　回到龙脊海峡后，黎枫在江丹宁的指点下，去参加了天才战的报名。

    　　地点在龙脊海峡，距离白龙岛数百里，一座名为骨头岛的中型岛屿上。

    　　天才战十年一次，由紫幽府一手操办，几乎牵扯到所有顶级势力。

    　　参赛要求有三点，不过今年与往年似乎有所改动。

    　　第一 ：年龄不能超过三十岁，不分男女。

    　　第二 ：参赛武者最起码拥有六星武者实力。

    　　第三：一旦参赛，生死各安天命。

    　　天才战即将开启，声势空前浩大，仿佛风暴一般，席卷整个人类疆域，将无数天才武者汇聚在一起。

    　　可谓是群星荟萃，天才云集，引得整个人类世界都沸腾了。

    　　不管是猎魔者，闲散武者，家族精英，为三大势力效力的强者们，只要有信心，有实力都可以参加。

    　　比赛报名时间限制为七天，一旦错过就没有机会了，那些在死亡海域游荡的武者们都在往回赶，生怕错过这场最重要的赛事。

    　　几乎所有武者参加天才战的想法，都是奔走一个目标来的。

    　　那就是冲进前十，进入人类势力中最古老，最神秘的圣殿，进行修行。

    　　里面拥有最顶级的秘法，最原始的神秘秘境，还有无数强大的超凡神灵指点。

    　　据说，但凡从圣殿中走出来的强者，那几乎都是将来可以在森罗大海中呼风唤雨，称王称霸，只手遮天的巅峰人物。

    　　一想到这些，无数人蜂拥而至，差点将白骨岛都给挤爆了。

    　　都憋着一口气，想要在这场天才战上，一鸣惊人，崭露头角，成为人上人，改变命运。

    　　黎枫进去报名的时候，是在一座雄伟的金色城堡中，宽敞宏伟的大门前，已经排成了一条长龙，彼此摩肩擦踵，大量武者将整个城堡围得水泄不通，各种叫骂声震爆耳膜。

    　　“哎，别挤我。”

    　　“他妈的，挤什么挤。”

    　　“滚开，欠揍是不是。”

    　　他一眼望去，简直就是人海一般，黑压压一片，人气爆棚，报名参赛的人几乎不计其数。

    　　“吵什么吵，都给我安静点。”

    　　“认真排队，再吵给你赶出去。”

    　　人群拥堵不堪，很快便有一队气势彪悍，杀气腾腾的紫幽军过来维持秩序，原本那些脾气火爆的武者们看到这一幕，一个个都老实下来，不再闹事叫嚣。

    　　黎枫过来报名参赛，足足排队等候了五个小时，才进入金色城堡中。

    　　金色城堡中，有十个窗口可以报名参赛，每一个窗口都排成了一条数百人的长龙，里面鱼龙混杂，汇集了无数三教九流，场面十分喧哗。

    　　等到黎枫报名的时候，窗口里面的工作人员带着黑色面罩，看不清真容，对方冷酷说道：“报名费，一个金币。”

    　　“出示实力证明。”

    　　黎枫愕然，问道：“什么实力证明？”

    　　那位工作人员说道：“猎魔者徽章，武者勋章，十二家族武者勋章，修罗武斗场勋章等等，这些都可以。”

    　　这些勋章都是某个大型势力的标志性象征，没有一定实力，基本很难获得这些势力的认可。

    　　所以实力证明，最好就是出示这些势力的勋章，这是最直接的方法。

    　　如果没有的话，报名之后，还需要去进行最基础的测试，检测不合格，直接淘汰。

    　　“原来是这样。”黎枫恍然大悟，随即出示了一下他随身携带的猎魔者勋章。

    　　对方看了一眼黎枫手里出示的铜质勋章，不以为意的点点头：“恩，行了。”

    　　然后黎枫又给了对方一个金币，然后报出姓名，年龄，算是报名成功。

    　　“黎枫，满十九岁。”那冷酷的工作人员将黎枫的基础信息记录在案，然后递给黎枫一个巴掌大小的银色圆牌。

    　　上面显示着一串数字195756，代表着他第十九万五千七百五十六位参赛者。

    　　那冷酷工作人员头也不抬，点头说道：“可以了，下一个。”

    　　黎枫闻言点头，随后转身离开，不一会便是来到了金色大厅右侧一角。

    　　上面显示了比赛时间，地点，以及参赛要求。

    　　比赛时间是十五天之后。

    　　比赛地点分为五大区域，分别在东华海域，南州海域，西琼海域，北穹海域，以及中州海域。

    　　黎枫所在的海域是东华海域，比赛分别在十个岛屿同时进行，散布在东华海域各个大型岛屿中。

    　　由于参赛人数太多，所以比赛分为了四大阶段。

    　　第一是海选赛，以一千人为群体，同时在一个巨大无比的武斗场上进行厮杀，每场只留下最后一个人才能成功晋级，血腥，残酷，竞争无比激烈。

    　　第二是晋级赛，以一百名选手为群体，进行生死厮杀，最终决出胜利者，晋级下一轮，筛选出前一千名天才武者。

    　　第三是半决赛，从一千名选手中，决出前一百名天才武者。

    　　第四是总决赛，从一百名天才武者中，决出前十名绝世天才。

    　　最后的十名绝世天才，将直接获得进入圣殿修行的机会。

    　　可是要从数百万的武者中，冲进前十，获得进入圣殿修行的名额，可以想象要经历多少次厮杀和战斗。

    　　要知道，参加报名的武者里面，不乏来自各大势力的超级天才们，拥有诸多手段和底牌，他们都在暗中憋着一口气，想要在这次天才战中大放异彩，名扬四海。

    　　比赛一旦开始，将没有任何规则，就是直接进行生死厮杀。

    　　毕竟修行之路，任重而道远，布满荆棘和坎坷，武者们在大海上闯荡，与天地争斗，与魔兽起舞，随时都有可能面对各种厮杀而死去。

    　　所以，这种级别的比赛，注定了会很残酷，血腥。

    　　在擂台上，死了也就死了，没有任何人怜悯同情。

    　　只有胜者才能站在擂台上，享受万众喝彩。

    　　所有人都要有面对死亡的觉悟，没有这份胆魄和实力，还想参加天才战，简直异想天开。

    　　尽管天才战非常血腥，残酷。

    　　但是这并没有打消武者们的热情，相反这次报名参赛人气爆棚，短短三天之内，各大海域报名人数就已经突破了一百万。

    　　随后的几天，报名人数还会持续上升，甚至可能要突破五百万以上。

    　　毕竟是一场席卷整个人类疆域的赛事，无数人打破脑袋都想要进入圣殿修行，谁不想拼一拼，争一争，万一要是成功了呢？

    　　而且天才战一旦开启，便会有专门的水源念师，通过施展浮影术，实况投影给各大岛屿的平民百姓观看，引得无数人为之振奋嚎叫，期待无比。

    　　一时间，天才战成为了无数人目光汇聚的焦点。

    　　黎枫报名成功之后，便是直接回到了白龙岛，郁金香家族为他特意安排的一栋独栋庭院。

    　　他打算这几天都不出门了，就在庭院好好休养一下，将精神状态调整到巅峰，准备迎接人类历史上有史以来，最疯狂，最残酷的天才战。

    　　在他调整身心状态的时候，江丹宁突然造访，来到了他的庭院中。

    　　黎枫赤裸着上半身，露出那一副犹如被神灵雕刻出来的精壮身躯，握着战刀在二楼空旷的练功房内挥舞着。

    　　刷！刷！刷！刷！...

    　　刀光闪烁，一道道锐啸声连绵不绝的响起，显得刺耳至极。

    　　江丹宁一袭黑衣长裙，手上戴着白兰戒指，神态优雅的走进二楼内，正好看到这一幕。

    　　“你来找我有事？”修炼中的黎枫似乎早就察觉到江丹宁到来，依旧持刀挥舞，额头一滴滴汗珠沿着脸颊不断淌下。

    　　江丹宁面容精致，望着大厅中舞动的精悍人影，蹙眉道：“有事找你说，咱们好好谈谈。”

    　　“什么事？”黎枫修炼一番后，觉得痛快无比，随即转身走向江丹宁。

    　　顿时一股浓烈的阳刚之气迎面扑来，江丹宁俏脸微微泛红。

    　　“去一楼说吧。"黎枫带着江丹宁来到一楼会客厅中，随手拿了一条毛巾，一屁股坐在皮质的软垫上。

    　　江丹宁伸出一截皓腕，将黑衣裙摆轻轻挽起，左脚拢右脚，露出一大截雪白长腿，姿态优雅的坐在黎枫对面。

    　　“有什么事情，说吧。”黎枫若无其事的擦着热汗，漫不经心道。

    　　江丹宁问道：“天才战已经开启了，报名参加了吗？”

    　　“恩，昨天刚刚报名成功。”黎枫道。

    　　江丹宁美眸凝视着黎枫，说道：“在参加天才战之前，需要你做一件事。”

    　　“什么事？”黎枫抬头也看向对方，双方四目相对。

    　　江丹宁随手一翻，顿时银光一闪，一卷古老的羊皮纸便是出现在她手心。

    　　“归顺我们家族，成为我们家族的核心成员，条件随便你开。”

