    “不清楚，如果想要挑战的话请耐心等待。”

    小男孩似乎没听懂修的意思，反而很认真的解答。

    这就让修多了一丝兴趣，笑着问道：“小朋友，你能不能告诉我为什么？”

    谁知道小男孩却直接摇了摇头，一脸严肃的说道：“这是我们道馆的事情！”

    修看着这个小大人一般的男孩也没有多说什么，笑着退出了森林。

    刚才他进入森林就察觉到了什么，对面肯定知道他过来。

    但却派一个小孩出来明显能说明。

    他们选择躲在自己的小天地，并不愿意出去。

    修也无意得罪，既然明白了自然离开。

    他这边刚走没多久，便有一个身材高大的中年人走了出来，看着修离去的方向，神情有些迟疑。

    “父亲。”

    一旁的小男孩喊了一句，让男人收敛神情，温和的说道：“怎么了~”

    小男孩看着那条小路，略显得沮丧的问道：“我们为什么不能出去呀？可是庆典欸……”

    “等你长大就明白了~”男人看向自己的孩子，将手放在他头顶轻揉，温和的笑道：“我这是在保护我们家~”

    小男孩听到这话也一扫脸上的阴霾，用一种很认真的语气说道：“我很快就会长大，我也能保护我们家！”

    男人欣慰的笑了笑，点头答应了下来，“你长大之后一定会是一名很厉害的训练家，到时候就能保护我们家了。”

    …………

    修朝着精灵中心走去，刚才也逛了另外两家道馆，另一家也是传承已久的道馆，主力是虫系小精灵，至于最后一家当然就是板木的大地道馆，以地面系小精灵为主力。

    不过另外两家修没有深入，只是在外面逛了一圈就离开。

    在新区那边的大地道馆可以说是直接关门，周围没有半个人。

    无论是真的不在还是装死都很彻底。

    果然，刚才的事情也告诉他，常磐市内部有什么是他不知道的。

    起码几家道馆都没有出来帮忙，至于什么问题就难说了。

    他刚回到精灵中心这边就被工作人员拦下，通知他大木博士在找他。

    修也奇怪大木博士昨晚去干什么了，当即上楼来到了大木博士的房间。

    “你干什么去了？”

    只是修还没开口，这边大木博士就先问了一句。

    “去守了一晚仓库，不然烧了可就真的完了~”

    修倒是还能调侃一下，只是大木博士却显得很严肃。

    “你小子很快就笑不出了~”

    修敏锐的感觉到什么，赶紧追问。

    “博士是知道什么？”

    “唉~”大木博士长叹一声，转身往回走，“这件事没这么简单……”

    大木博士落入座中，神情显得有些无奈。

    修只得跟了过去，也没有问，就在他对面坐下。

    大木博士将目光放在修身上，片刻之后才开口道：

    “这件事没你想的这么简单，你知道常磐市的情况吗？”

    修听到这话眉头一皱，他对常磐市了解应该是相当可以，为什么博士这么说？

    大木博士仿佛猜到了修的想法，眉头一挑解释道：“你了解的都是表象，常磐市真的的核心你并不清楚~”

    修也没有反驳的意思，就这样等着。

    “你从浅红市出来，应该知道浅红市是由什么把控的。”

    “君莎？”

    想到巴奥巴当时的情况，修试探着说了一个名字。

    而大木博士听到这个点了点头，然后才继续说道：

    “君莎在关都地区的总部是保护区，而浅红市作为附近最大的城市理所应当被君莎控制，你没觉得浅红市的精灵中心规格比起这里要小一圈吗？”

    说起这个修的确想起了这个，没想到还有这个原因。

    “联盟本就由各种势力联合而成，同样不同地方也呈现出势力的倾斜，在浅红市是君莎主管，而常磐市则是被乔伊掌管。

    你没看到这次庆典都是乔伊在指挥调控吗？常磐市其他的人除了有联盟背景的国际警察，像君莎这样的大势力他们并没有出现在这次的事件之中，因为这里是乔伊的地盘。

    其实这也并不是一天就形成的事情，而是乔伊的工作性质对于材料的需求和利用导致了现在这个局面，而随着乔伊势大，原本常磐市的掌控者就必定相对衰弱。”

    “额……所以那些人想要从乔伊手上重新夺回常磐市，从而扶植起火箭队发起现在的行动？”

    “没有直接证据说明，但是据我的调查……”

    大木博士看向修，他话没说完，但是什么意思大家都清楚。

    好家伙！

    修整个人都傻了。

    之前预估常磐市高层有一两个是火箭队很正常，但是现在翻转过来了，火箭队就是他们扶持的。

    也就是说现在不是常磐市对火箭队了，而是乔伊对上火箭队加上旧派。

    难怪乔伊开始有点顶不住的样子。

    这尼玛的权力斗争最为恶心。

    修原本还十足把握的轻松完全被大木博士的消息击溃，同样感受都对于未来局势发展的担忧。

    “那博士，我们现在算不算站在乔伊这边？”

    “是根本没得选！”大木博士眼神一凝语气加重了几分，厉声道：“那些人已经完全失去了人性，他们想要整座城陪葬！”

    修听到这话沉默了，神情凝重。

    而大木博士还继续解释着。

    “那些人很清楚乔伊究竟是一个怎么样的横跨世界几个地区，垄断小精灵医疗的势力。

    就算现在短时间内借助一些不见得光的手段获取到优势，但是等到乔伊那边反应过来，常磐市的局面就会瞬间扭转。

    所以那些人真正目的并不是正面对抗，而是想要将常磐市的普通人推向乔伊的对立面，鼓动他们，策划暴乱。然后逼迫乔伊应对，让双方爆发更严重的冲突，比如血腥镇压，并借此将其妖魔化，破坏其在常磐市真正的立足根基。

    那样到时候他们将火箭队这只白手套抛出来，再处理掉一些尾巴，身份就是干净的，在现有的规则下乔伊也奈何不了他们。”

