    凌晨，方浩早起。

    他刚进书房，打开电脑，也就见秦淑娴推门进来。

    一身吊带睡衣，虽然里面也有小衣服，可还是看着让人浮想连连。

    这老女人，也难顶啊。

    “方浩，快给我体现，我赢了三亿多。”

    秦淑娴兴奋地说，敦促方浩快点进入菠菜页面。

    “三亿多？”

    方浩吃惊，他进入页面后，看到后面秦淑娴在球赛开始前一刻，她追加赌注了，因为是保险玩法，她已经立于不败之地了，所以追求利益最大化。

    太疯狂！看到账户里还有一千万的余额，方浩有种感觉，如果不是庄家封顶了，以秦淑娴的做法，恐怕会全部压上去。

    他一边帮忙体现，一边问道：“你哪里来的钱？”

    “我虽然和老郭他们闹翻了，也从王家撤退了产业，但我还是有闺蜜和娘家人的，过桥几千万没问题。”

    “这样啊，你等吧，明天这笔钱就会进入你账号，到时候，你把税交了就好，扣除手续费等，你还有两亿左右。”

    “纳税？

    有没有避税的办法？”

    秦淑娴觉得这都是她赚来的钱，能避税就尽量避税。

    “这个是高端财务玩法，我不擅长，你找别人去问问吧。”

    方浩没什么都为秦淑娴做，而是让她去休息，他要继续钻研医术。

    “哦，你不爱钱？

    我怎么看你见到这么一大笔钱，还如此淡定？”

    秦淑娴奇怪地看着方浩，似乎刚才那一大笔钱，仅仅就是一个数字，方浩都没有意外之喜，她甚至说给他一半，他也拒绝得很自然。

    须知，她若是给方浩这么一大笔钱，他就这一辈子都花不完啦。

    “我当然爱钱，哪有不爱钱的。

    特别是像这种穷过来的，我非常清楚没钱的困顿，所以，我也在努力赚钱，这几个月来，我已经赚了不少，够我花的了。

    但相比交钱，我现在更想趁着年轻多学一点医术，否则，一个医疗失误，也就身败名裂啥都没有了。”

    “这倒是。”

    方浩看了看书，邮件提示，是他师傅发来的，让他有空去一趟师傅的家里，最好来一个突击检查。

    因为师傅的女儿回来了，怀疑是回来找男朋友的。

    师傅师娘都在国外，他们照拂不到江东市这边了，女儿独自一个人在家里，若是带男友回来，岂不是什么事都可做？

    师娘给师傅怀了小号，师傅也将心思放在小号上面，自然不可能将所有的关心都放在大号上面。

    他就问了几种可能的情况，发现师傅是非常反对女儿过早谈恋爱的，至少也要等大学毕业再说。

    哎，可怜天下父母心。

    方浩安排他的眼线去盯一下小师妹，有情况他再出马。

    天亮前，前岳母周芬也上线，和方浩打招呼，然后就讨论数学，让方浩倍感无奈。

    说实在话，他也不喜欢枯燥的数学。

    当然，医学也很枯燥。

    小舅妈做好早餐，看了看时间，还没到孩子起床的点，她就敲门去找方浩。

    她面有难色，道：“方浩，我有个事想咨询一下你。”

    她见方浩点头允许，就将一份文件递上去，她道：“我老公成受害者，他竟然被人告了。”

    方浩看到那是一份法院传票，有人将小舅妈的老公给告了，竟然是那个肇事者推翻了车祸的论断，反而过来让小舅妈老公赔偿一笔巨款，赫然三百万。

    他大吃一惊，也就了解一下车祸的过程，是小舅妈骑着一辆电瓶车，被一辆保时捷给撞了，交警根据现场判断是保时捷一方全责，是对方赔偿小舅妈老公。

    讹上周家的人，对方是什么来头啊？

    当然，小舅妈的老公在周家中也是地位平平，无法承担这笔钱。

    大户人家的普通子弟，有时候过得也不如狗。

    方浩安抚住小舅妈，然后他给李军他们留言，毕竟在江东市涉及诉讼公检法，都绕不开程李两家。

    郭心蕊过来，她直接向方浩要求安排假期出去游玩，让方浩注意劳逸结合，注意浪漫。

    人生之中，不是只有工作，还有休假和生活。

    是啊，我该带孩子回老家一趟，和爸爸妈妈聊聊最近发生的事，当面沟通一下……方浩有这个念头，他也有和父母进行电话和视频聊天等联系，但他都是报喜不报忧，实在绕不开和苏柔离婚的话题，他也是寡言少语，能糊弄过去，就直接糊弄过去。

    此番回家，寻找一下郭兰，或许能巧遇呢。

    只是，那样的话，就有可能暴露郭兰。

    哎，这里还有苏柔和那两个儿子，也走不开啊。

    他就摇头，道：“医生的假期……你给我好好祈祷吧，希望我休假的时候，伤残疾病也休假。”

    “医院又不是只有你一个医生。”

    “是的，的确不止我一个医生，奈何像我这样的医生就我一个，而且，院长也只有我一个。

    你要带孩子去玩，不要带佳佳走，你叫上莉姐，你们带那两个小子出去浪吧。”

    方浩先把话说在前头，女儿的身体还在康复，还没有到正常孩子的水平，就不能那么野。

    他吃了早餐，也就去上班。

    李军女友也送来了方浩要找的交通视频，也看到了小舅妈老公被撞车的过程，他发现看出开车的人是谁之后，他微微一愣，不由得吃惊。

    因为，那司机竟然是粟禹辅。

    而继续看视频，看到保驰捷车上还有一个女人，他也熟悉，竟然是现在苏柔居住的那个大平层房子的前主人，张骏的秘密姘头。

    江东市真小啊！动辄就能遇到熟人！李军女友见方浩将画面定格在从车上下来的这个女人，她就道：“就是她，她根据现场视频等，推翻了交警的判断，让这个本来不负责的小事件，变成索赔几百万的大纠纷。”

    “她和粟禹辅是什么关系？”

    “兄妹，她叫粟纯熙。

    方浩，你的感官很敏锐啊。

    别小看这个女人，她的智商非常高，是我们省里里有记录智商测试的最高记录保持者，她进入过顶级学府少年班，二十岁之前就拿到了数学和计算机双重博士学位。

    后来在大学任教，一度担任有个有关部门的特聘研究员，听说身体不好，就辞职在家。”

    什么辞职在家，那是被张骏包了……方浩想着想着，脑子中灵光不断涌现，眼神就变得凝重起来。

    因为，他怀疑站在粟禹辅背后的高人，就是这个粟纯熙，她惦记上了苏柔的那些东西！ 

