    龙文牧默默的看着“起死回生”那四个字。

    吼叫声不绝于耳，他却宛若未闻。

    起死回生？这，不是真的吧……有那么短暂的片刻，他都以为自己在做梦。

    世间奇闻异事虽多，可人死不能复生是众所周知的。

    起死回生，那不过是一种不切实际的臆想。是很多人对死者未散的眷念。

    但这丹药的注解上，分明是写了“起死回生”这四个字。

    “帝品丹药。”夜阑茫然低喃。

    上品之上有极品，极品之上有帝品。

    帝品，丹药竟还有这样的层次划分？

    咕咚。龙文牧吞咽着口水。

    帝品丹药是什么他不想过问，他只在乎“起死回生”这四个字。

    只要能保留一丝魂魄，便能死而复活。这岂不是等于多出一条命来？

    他用余光看过千灵雪的侧脸。

    如果……只是如果。自己去了天妖大陆而没能在二十年内寻到太乙净魂莲，如果真的有个什么万一，若是有这枚丹药作为后手的话，岂不是能起到一劳永逸的效果。

    龙文牧打从心底不愿去想那样的事，也说什么都不想让那样的事发生。但自己和千灵雪真的走到了那一步，到了无法挽回的地步，只要有这枚丹药在的话，就能置之死地而后生。

    这个想法在他脑海里不断的飞转，不断的酝酿。

    龙文牧从没有这样的激动，也从没有这么急迫的想要得到什么东西。

    必须要得到，哪怕是为了那可能发生的最糟糕的局面，也必须将枚帝品轮回丹拿到。

    身体都有些不受控制，被那种激动的心情给鼓动。他极快的踏步上前，谨防着丹药的暴动，以最快的接近。

    轮回丹，帝品的丹药。顾名思义，这是丹药中的帝王般的存在，这枚丹药若狂暴起来，必然比极品丹更甚。要想拿下没有别的办法，只能以领域之力收取，只是龙文牧也不知道，自己的领域能否将其收纳。

    吼！

    大概是感应到了龙文牧的敌意，轮回丹此刻幻化的怪异生灵张口怒吼。

    一圈火焰的涟漪辐射开来，土石翻飞！龙文牧双目瞪圆，在察觉到危机的同时双臂快速交织在身前。然而即便是做出了防御的姿势，依然被那涟漪狠狠的撞飞了出去。

    就像一柄大锤撞了过来，让他心口变的沉闷无比。

    不光是他，其他人一样被撞得人仰马翻。

    光是一声吼叫都有如此威能，这还是被束缚的情况下，都不知没有束缚时这枚丹药的威力会有多强悍。

    龙文牧在空中翻滚了几圈，踉跄落地，又回到了原本的位置。

    好强，自己别说将其制服，连靠近都做不到。

    看着这样的好东西就在眼前，偏偏无从下手，心里跟猫抓一样的难受。

    “我看还是算了，这枚帝丹不是现在的我们能收服的。”千灵雪想要阻止他。

    别说龙文牧了，连她这个天妖师都对轮回丹束手无策。

    所谓的机缘，完全是凭借气运。这显然不是他们能取走的，强行求之的话，反而会为此受伤。

    千灵雪不是不想要，她也不是看不出龙文牧在想什么。只是太过危险了，她不想看见龙文牧为了自己一次次的逞能。

    这枚帝品轮回丹狂暴至极，若无束缚的话，怕是连上品天妖师都无法将其取走。那更谈何是他们这行人。

    龙文牧深深的吸气，道理不是不懂，但让他这么白白放过了？这怎么可能。

    “我再试试。”龙文牧说得很委婉，但强硬的态度表示他志在必得。

    一个瞬身再次扑出，这次稍微迂回了些，从斜刺里冲去。

    而那团光晕中的灵物化作了人形，它的脸上有清晰的五官，虽无言语，可五官挤弄出来的表情分明是嘲讽。

    人形手指往前一点，一道光柱迸射而出。那光柱在脱离束缚的同时也被快速的削弱，挣脱束缚时连全部威力的半成都已经达不到。

    然而就是这一股极弱的力道，不偏不倚的轰在龙文牧身上，再次将龙文牧狠狠的轰了回去。

    龙文牧砸在地板上，将地板砸得粉碎。

    整座丹塔都在剧震，修为低的人被压迫的连呼吸都不畅快了。

    千灵雪急忙将龙文牧扶起，龙文牧脸色苍白，没多少伤势，就是有些狼狈。

    果然还是办不到。

    龙文牧知道，哪怕自己拿出全力，恐怕都无法斗过这枚轮回丹。

    连斗都斗不赢，更别提将其收走了。也许解开束缚的同时，自己等人直接就成丹下亡魂了。

    明明只是枚丹药，竟恐怖至此。

    龙文牧牙关紧咬，脑海里飞速思考对策。强行收取果然是不行的，如果实在对付不了，只能将其留在此地了，等到以后有了合适的方法之后再来取走。

    但是等自己去到天妖大陆之后，真的还有机会回到这个地方吗？

    各种办法不断的出现在脑海中，又逐一的被否定。

    正在他苦思冥想的同时，一声清脆的娇笑突然回荡在了他的耳边。

    所有人闻声而愣。

    空中某片空旷处，不知何时多出了一个女子。她坐在虚空之中，长长的裙摆垂落在身下。裙上碎花随风而动，好像摇曳的花丛。

    熟悉的香味飘进龙文牧的鼻腔，刺激着他的神经。

    一个让他警惕的名字浮现上了心头。

    “妖月！”龙文牧扭头的同时，低声念出那个名字。

    十余道目光共同汇聚在那女子身上，短短瞬息，她便成了所有人瞩目的焦点。

    “她怎么会在这儿？”千灵雪黛眉皱起。

    这里是陵墓之中，而且还是在小世界里。若无羲和引导，旁人怎么可能进得了这里？

    妖月凌空侧坐，尽显妖娆的风姿。嘴角微翘着俯视着龙文牧。

    “别强求了，不是所有东西都是你能拿到手的。”

    她的声音酥柔入骨，让人身魂都震颤。

    “你怎么会在这儿？”龙文牧吞咽了下问。

    这妖女怎么会现身在这儿？这处墓族陵墓，她不应该有资格进来的才对。

    是羲和送她进来的？不对，羲和没理由这么做。但这妖女是怎么找到这里来的？

    一连串的问题冒了出来，而妖月却没有回应他的打算，只是朝那吼叫不断的轮回丹瞪了一眼。

    “别叫了，吵死了。”她屈指往那边点出，十几道妖力汇聚成红色长绫。长绫在空中一卷，直接将轮回丹捆绑了个结实。

    轮回丹本就被束缚，躲无可躲。虽然变化着不同的形态，可根本无法挣脱出妖月的红绫。

    龙文牧眼见这一幕，暗叫不好。

    他对妖月了解的不多，只知道妖月绝没有表面看上去那么简单。现在她出现在了这里，而且为了轮回丹已经出手了。

    她若出手，必然会有变故。

    然而还不等龙文牧反应，妖月那边手中长绫收束，往回一拽。光晕中间的灵物挣扎突然停了，显然是反抗无力，转眼间便化成了一颗鸡蛋般大小的圆珠。

    圆珠圆润无暇，散发着七彩的光晕，好似一颗七彩的宝石。

    这是帝丹本貌！龙文牧心里咯嘣一声。

    妖月出手，而是是直接让这枚丹药显露了原型。

    红绫飞回，帝品轮回丹已经落进了妖月的掌心。

    龙文牧纵使全力也不可能收服的轮回丹，竟是被妖月随手便给镇压。

    空中那份威压消失，只余下众人与妖月遥遥对峙。

    这妖女不光突兀的现身在此，还亲手收取了轮回丹，事先谁会料到有这样的变故。

    不能被她给抢走。别的东西还好说，唯有这枚丹药龙文牧绝不允许落入旁人之手。

    “妖月，堂堂月皇，抢人东西也太不厚道了吧。”龙文牧讽刺道。

    妖月慵懒的侧坐着，白皙的腿还荡漾在空中。纤纤玉指捏着轮回丹把玩。

    “这塔中的东西，谁拿到便是谁的，怎么好像我抢了你们的好处。”妖月根本不以为意，“再说，以你们的实力，也拿不走它。”

    龙文牧简直是哑巴吃黄连有苦说不出，妖月说的这番话，他完全没立场来反驳。

    丹药又没有名字，确实是谁拿到是谁的，偏偏这枚丹药对龙文牧来说太重要。

    “这枚丹药对我很重要，我愿意拿别的跟你换。”强抢多半没戏，龙文牧没有自信能对付一个随手收服了帝品丹的存在。当下之计，只能抛出条件。哪怕只有一丝一毫的希望，他也要争取。就算是那先前的两枚极品丹去换他也心甘情愿。

    妖月却妩媚的笑着：“帝品丹药，这可不是你能换得了的。哪怕把你拿去卖了，也买不来一颗帝丹。”

    龙文牧牙痒痒，跟她简直讲不通。

    “你开条件，我不还价就是。”他豁出去了。

    可偏偏妖月摆出一副捉弄人的表情：“这样呀。但是你越是想要，人家就越不想给你。不然你来抢呀，你抢回去就归你。”

    一声声银铃般的娇笑声，惹得龙文牧火冒三丈。

    此女简直油盐不进。

    放弃？这关系重大，岂能放弃。

    知道说再说也没用了，龙文牧直接猛扑出去。

    哪怕打不过这妖女，也要把东西抢回来。这种时候，哪还管是不是理亏。

    扑到妖月跟前，朝着轮回丹伸手抓去。

    他的动作快如闪电，伸出的手只留下残影。

    这一刻，时间仿佛定格。

    危险的香气就像在他脑海里飞舞的尖刀，不断诉说着危险。

    妖月的声音回荡在他耳畔：“上一次在丛林里躲躲藏藏不敢现身的小老鼠，现在变得这么胆大了？”

    妖月的手指弯曲在龙文牧的额头前，那手指弹出，只听“咚”的一声，龙文牧脑海里一片混乱，眼冒金光。瞬间的混乱中，炮弹般的撞回了地面。

    地面上碎石飞扬，无数的龟裂蔓延开。

    继他之后，千灵雪也持剑扑上。然而妖月只是随手打下一道妖力，千灵雪以剑招架，却是不敌，直接被逼退了回来。

    上空妖月咯咯咯的笑着，笑得花枝招展：“别逞能了，你们就算一起上也没用。小丫头若是再上来，小心我连你一起抢走了，让你的情郎心疼去。”

    千灵雪挥动雪剑，半步也不退让：“你大概还做不到。”

    妖月笑道：“你是特殊的人，我也不想为难你。比起跟我为敌，还不如好好关心一下你的小情郎，他恐怕得睡上……”

    窸窸窣窣土石翻动的声音，一人高的深坑里，龙文牧闷哼了两声，昏昏沉沉的爬了起来。

    额头剧痛无比，用手摸上去，摸到一块鼓出来的皮肤。不用看都知道，肯定红肿一片。

    妖月没说完的话堵在嘴里，笑容收敛了些。

    她刚刚没尽全力，可下手也不轻。她拿捏了力度，如果是进入遗迹之前的龙文牧，大概得昏睡一两个时辰。结果现在他却像没事人一样重新站起来了，让妖月有些意外。

    “长进不小嘛，是我小瞧你了。”

    何止是小瞧，这小子简直是脱胎换骨了吧。

    千灵雪在后面扶着龙文牧，其他人狂咽口水，没有一个敢上前的。

    刚刚妖月如何出手，他们没一个看见。这个妖女的实力，远超他们的想象。

    “好了，除了轮回丹，别的没有我想要的了，都让给你们好了。我们若是有缘，下次还会再见的。”

    “等一下！”龙文牧喝到。

    “不等，干嘛等你。等下次再见，也许你我已是敌人了也说不定了。”妖月以袖掩面，身躯微微晃动，就彻底消失不见了。

    龙文牧心头暗骂自己大意，健步向上猛冲，一头撞破了丹塔的穹顶。冲到了塔外，但是放眼四望，哪还有妖月的踪影。纵然以神识感应出去，也什么都感应不到，就像妖月彻彻底底从这个世界消失了一样。

    

