    “那么客气干嘛，什么事？我的大才子。”

    “我想在新加坡注册一家自己的公司，去了ACRA公司注册局咨询，新公司需要一个本地股东。你可以帮这个忙吗？”

    “这么小的事情，没问题啊。更何况，我们本来就已经在紧密合作了！”

    苏雪雅一点没有把自己但外人。

    “那就太感谢了！”

    到了职总白沙度假村俱乐部，苏雪雅督促着凌风在健身房的跑步机上跑了五公里，再加撸铁半小时，最后完成室外游泳1000米。

    最后一段在泳池里，她还穿着性感泳衣陪着凌风一起游泳。

    把凌风累得够呛。

    不过，有这个姑娘督促着也挺好。有时候自己一个人，经常会偷懒。

    运动完，洗了一个澡出来后，凌风感觉神清气爽，精神为之一振。

    苏雪雅看着凌风满意道：“嗯，这样子，看上去帅气多了！”

    “苏老板，接下来有什么安排？”

    自从有了苏雪雅担任经纪人，凌风就基本把自己的业余时间交给她来打理。吉他培训班那边的工作也很少安排了。

    “下午你的安排是先去《金枕头》片场与何法民导演见面聊合作事宜，晚上在乌节路的董氏大厦有个小的商演活动……”

    下午，与何法民导演的碰头地点安排在金枕头的片场--唐城。

    来到这个新加坡唐城，让凌风非常意外，当下的狮城居然还有这么一处好地方。

    苏雪雅给凌风介绍，去年上映的香港古装喜剧电影《花田喜事》就是在这里取景拍摄的。

    新加坡的这个唐城修建在西部裕廊地区，耗资2000万新元，投资超过一亿人民币，占地12公顷，里面按照中国古代唐城风格打造，其面积比香港的宋城大25倍。很有意思的是，它是由香港宋城有限公司和新加坡远东集团投资兴建的。

    这个主题公园很好地还原了历史的恢弘，比如唐城的城墙有10米之高，用了20多万块花岗岩，以及200万块的砖石砌成，其中不乏贵重的白玉石。

    为了能更加真实的还原“唐城”的景象，投资方特意从中国内地运来特殊的建筑材料，还请了大约100多名熟练的中国工匠过来，参与设计和处理材料。“唐城”里面居然还养有骆驼。

    在唐城公园里的工作人员都身着唐朝时代的服饰，很多活动都照搬了唐朝的风俗。

    当下的新加坡唐城不仅仅是一个主题公园，而且还是一座影视城，为新加坡乃至国外的电影电视剧提供拍摄场景。

    可惜新加坡唐城这个主题公园后来受1997年的亚洲金融危机影响，在1999年宣布破产倒闭关门。

    当下的金枕头剧组在唐城一个安静角落里搭建了一个很大的摄影棚。

    凌风与苏雪雅来到片场时候，导演何法民正在给女主演郑蕙玉与范雯芳说戏。

    这是凌风第一次在现场见到范雯芳。范雯芳在《金枕头》里面饰演男主角的另外一位女朋友李明珠，也就是凌风主打歌《依然是我》MV里面苏雪雅友情出演的那位女配角。

    何法民见到凌风他们到来后，热情招呼道：“阿风，你们来啦，欢迎、欢迎！”

    “阿风，好久不见！”郑蕙玉也热情地冲凌风打了一个招呼。

    片场来了大帅哥自然引人注目，范雯芳感觉眼前的这位阿风似乎有点脸熟，于是轻声问道：“蕙玉姐，这位阿风是不是就是演唱《深情相拥》与《依然是我》的那个歌手凌风啊？”

    “对的，就是他。”

    “怪不得有点眼熟，他真人好像比MV上面更帅一点哈……”

    此时，何法民导演冲着范雯芳招手道：“阿芳，来，过来介绍认识一下，这位就是《依然是我》歌曲作者凌风！”

    范雯芳过来后热情地冲着凌风伸出了玉手：“嗨，你好，阿风，久闻大名！”

    “你好，范小姐，我也是久闻您大名！”

    其实当下的范雯芳还没有那么出名，之前的她还是一个广告模特。

    被新加坡电视机构看中之前，范雯芳最有名的一个广告作品是玉兰油。拍摄地在台湾，她凭清新脱俗极有辨识度的容貌，很快就让大众记住了这位来自南洋的小美女，引得各广告商纷纷向她抛送橄榄枝。

    就是她的这个玉兰油广告，被新加坡电视机构的导演们看中，然后开启了她精彩的明星之旅。

    后面她的风头一度有超过当时的一姐郑蕙玉之势，一段时间，她们俩的粉丝还曾为了到底谁是“新加坡一姐”吵得不可开交。

    当然这些都是后话，当下的范雯芳还没出道，非常乖顺听话。她一头清爽的短发造型，眉清目秀的邻家妹妹形象，非常适合出演职场中的年轻白领女性。

    何法民带着凌风和苏雪雅在片场转了一圈后，来到了一个小会议室。

    随后，他开门见山道：

    “阿风，今天我特意把你邀请到我们《金枕头》的片场，是想让你感受一下这里的拍摄气氛。接下来，我还想与你继续聊一下，上次我们在许志川老师那里，我们曾经聊起过的合作事宜。现在，你还有兴趣吗？”

    上回，凌风还没有发唱片之前，在许志川老师的表演工作坊小剧场，因为《依然是我》版权的合作方式问题产生分歧，凌风与何法民导演俩人不欢而散，双方一直未曾联系。

    后面何法民导演把主要精力放在了《金枕头》的开机等事务上面，暂时也把这个事情搁置了下来。

    让何法民导演意外的是，这段时间，凌风不仅首发了自己的个人专辑《深情相拥》，而且取得了非常不错的成绩。

    更加让他惊喜的是，凌风专辑里面主打曲《依然是我》MV的背景故事几乎就是照搬了《金枕头》，这首歌曲和整个MV感觉就像是为他的这部《金枕头》量身定制似的。

    他还特意让剧组的主创人员观看了这首歌的MV。所以，范雯芳刚才一见到凌风，就感觉很面熟。

    凌风微笑着回道：“何导，我肯定有兴趣合作的，但不知道您有什么合作建议？”

