    西郊军事基地中，不止是韩幼薇正在接受询问。

    军事科研班里，和方源关系比较好的成员都在接受神剑局的询问。

    特别是伊芙、牛大志、叶折羽他们几个。

    甚至连罗德上将也在询问名单之中。

    因为这件事确实太过重大，几乎是二十五年前的造龙计划事件重演。

    在看接受询问的过程中，韩幼薇渐渐冷静下来，慢慢的捋清楚的思路。

    她本身脑子不笨，刚开始的时候，只是因为担忧，脑子有点乱，所以没办法冷静思考问题。

    等她渐渐理清思路之后，转头看向那面单向透光的玻璃。

    从她的位置，是看不到玻璃后面的情况的。

    不过，她觉得对面肯定有人。

    她出声喊道：“红龙将军、罗德上将，你们在对面吗？能让见我一面吗？”

    没有回应。

    陈宏敲敲桌子，想要继续提问。

    韩幼薇继续朝玻璃喊道：“请问哪位上级军官在对面？我愿意接受军方的监视，请告诉我发生了什么事情。

    “我知道，肯定是方源出事了，请让我知道发生了什么事，我保证不会作出任何有损国家利益的事情，我发誓，我的信仰不会变。”

    单向透光玻璃后面。

    赵安雅看向一旁的安澜医生，问道：“安澜老师，要答应她的要求吗？军科院应该已经确认她身体里没有异化基因了吧？”

    关于韩幼薇身上没有异化基因这一点，其实不难推测。

    如果她身上有异化基因，军方根本不会浪费时间问她这么多问题。

    安澜医生考虑一下，点头说道：“你进去跟她谈吧。”

    赵安雅在这件事情上表现得还算冷静，所以得到了认可。

    她打开门出去，走进隔壁的小会议室里，坐到陈宏旁边，说道：“让我和她聊聊。”

    陈宏看了单向透光玻璃一眼，没有做声，默许赵安雅可以和韩幼薇进行谈话。

    韩幼薇连忙伸手，隔着桌子抓住赵安雅的手，语气急促的问道：“到底出了什么事？”

    “在方源的血液样本里发现了异化基因。”赵安雅回答十分简洁，一句话就把整件事的关键说出来。

    韩幼薇顿时愣住，情绪激动的说道：“怎么可能呢？！我们一个月前明明做好异化基因比对的！”

    “这一次发现的是B型异化基因，是三天前才发现的。”赵安雅答道。

    韩幼薇眉头蹙紧，追问道：“那现在方源呢？”

    “已经失踪了。”

    赵安雅拉了一下袖子，看了一下腕表，补充道：“失踪了54分钟。”

    “这其中会不会有什么误会？方源怎么可能会是异化人，上个星期，我们还一起执行北冰洋行动。方源不可能是异化人。”韩幼薇极力辩解。

    “你冷静一点，不管他是不是异化人，你这么激动并不能帮他。知道吗？你现在的样子真的很像宁露。”赵安雅提醒道。

    韩幼薇顿时怔住，她明白“像宁露”是什么意思。

    她飞快思索，问道：“那现在派人去找方源了吗？”

    “我老师亲自去了。”

    “红龙将军！”韩幼薇神情更凝重了。

    整件事，就像是二十五年前造龙计划搁浅事件的重演。

    “方源不可能是异化人，雅姐，我们应该相信他。”韩幼薇还是坚持。

    赵安雅劝说道：“你先冷静下来，我当然希望他不是。不过，现在我们应该做的事情是冷静下来，分析清楚这件事，而不是像宁露那样盲目。”

    韩幼薇点点头，坚定道：“我相信他，但我不是宁露！”

    “现在，现在有两种可能，第一种，方源不是异化人，那么我们应该想办法帮他。第二种，方源是异化人，那么事情就不是我们想看到的了。我希望是第一种情况，但现在必须冷静。你先告诉我，最近方源有没有什么异常举动。”赵安雅尽量帮她冷静下来。

    “真的没有。”韩幼薇心情有些糟糕，摇着头说道。

    “那你最后一次见他，是在什么地方，什么时间？”赵安雅继续提问。

    “昨天下午，在他家，伊芙、牛大志他们几个也在，还有小竹和叔叔阿姨也在。因为方源家里有熊猫，所以通常聚会都在他家。”韩幼薇答道。

    “你们聊了些什么？”赵安雅继续问。

    “聊的都是平常的话题，星兽文明、异化人，都是现在的话题，没什么特别的。”韩幼薇答道。

    “还有其他的吗？”

    “没……真没有别的了，还有就是方小竹刚学到地球是圆的，问我们站在下面的人为什么不会掉下去。这种小孩子的问题，我都说了，真的想不到还有什么了。”韩幼薇焦虑得抓抓头皮。

    “现在的情况对方源很不利，他偏偏在这个时候失踪，你想想看，方源有可能去什么地方？”赵安雅引导她思考。

    韩幼薇摇摇头，思索着，忽然脑中闪过一道亮光，连忙问道：“你说方源失踪了？那军科院是怎么做DNA比对的？”

    “军科院里留有他的血液样本。”赵安雅答道。

    韩幼薇连忙按着桌面，急切的说道：“那有没有可能血液样本出了问题？”

    “你说的这种可能性确实存在，但是这无法解释为什么他突然失踪。他失踪越久，就越可疑。如果三天内找不到，叛逃可能性可以认为是百分百。”赵安雅说道。

    韩幼薇强行让自己冷静下来，再次看向单向透光玻璃，问道：“哪位高级军官在隔壁？”

    “安澜老师。”赵安雅答道。

    韩幼薇继续对着单向玻璃说道：“安澜老师，我认为这件事有疑点，有没有可能是方源的血液样本被动了手脚。

    “如果这个猜测是对的，现在红龙将军去找方源了，有没有可能是调虎离山？万一这个时候，星兽群冲击东海战区怎么办？”

    安静了一会儿。

    安澜医生的声音通过会议室音箱传出来：“到目前为止，没有发现海洋星兽的异动，并且战区总部和红龙将军的信号没有断，你所担心的事情并没有发生。”

    