
　　第554章上帝之手

　　“我本就不属于九龙墟，没打算长时间待在这边。

　　如今过来九龙墟的目的已经达到，的确是该回去了。”

　　杨牧说道。

　　这次来九龙墟，他不仅实力有巨大提升，还成了九龙墟之主，可谓收获惊人，只遗憾依旧没能找到师傅的踪迹。

　　见诸葛婉玉忽然有些闷闷不乐的样子，杨牧笑道：“怎么，不用跟在我身边，你还不乐意？

　　这是当丫鬟当上瘾了？”

　　“我也想出去外面的世界看一看嘛！”

　　诸葛婉玉跺了跺脚，有几分撒娇的道。

　　名义上，她是杨牧的丫鬟，但杨牧并不喜欢使唤他人，内心并没有真将诸葛婉玉当成自己的奴仆。

　　这段时间两人相处，倒是犹如亲人般，诸葛婉玉也并不觉得跟在杨牧身旁，有什么委屈或不满。

　　倒不如说，感觉很有意思。

　　“到外面的世界看一看？

　　可以，不过至少等你成为二品天武者才行。”

　　杨牧一副不容商量的口吻。

　　他如今被奉为九龙墟之主，但压根没打算花费多少精力和时间来管理九龙墟的诸多势力，如此，便需要选择一个代替他的人。

　　诸葛婉玉，便是他心中的最佳人选。

　　问题是，这丫头虽然聪明，但眼下不仅年纪太小，实力也太弱，想要让她以后代替自己来管理九龙墟，就不能任由她小孩子心性去玩闹，必须好好约束培养才行。

　　若是人们知道杨牧心中的想法，眼睛怕是都要发绿，这哪里是将诸葛婉玉当成仆人，分明是当成妹妹一般培养！

　　“二品天武者？”

　　诸葛婉玉脸色一跨，“我现在才只是四品，要成为二品天武者，还不知道要多少年后呢！这也太欺负人了！”M.23sk.com

　　说着，她一副快要哭出来的表情。

　　杨牧道：“行，那便三品！只要你成为三品天武者，便可以到外面的世界找我。

　　等会儿，我会给你一本适合修炼的功法，以及后面的修炼计划。

　　在这个过程中，天鼎宗会为你提供各种辅助丹药，不用多久，你就能踏入三品，到时候，我们便又能见面。”

　　诸葛婉玉这才露出满意的笑容，但转念一想，又有种被坑了的感觉。

　　感觉主人本来就是要说自己成为三品天武者就可以去找他，但故意先说二品，再说三品，弄得好像自己捡了便宜似的，如此一来，自己很轻易便答应下来？

　　“主人太狡猾了！不过算了，如果只是成为三品天武者，还有丹药辅助的话，我很快就能到外面的世界去。

　　一定没问题的！”

　　她却是不知道，杨牧心中打的主意，是等她成为三品天武者后，虽然让她出去外面，但只能在外界玩两个月。

　　然后就将她赶回来，继续闭关冲击二品……

　　总而言之，每次突破，只能外出一段时间，直到踏入武神层次。

　　九龙墟的八大势力，如今都听从杨牧的号令，但杨牧并没有打算让他们去做什么，他成为九龙墟之主的目的，是约束这群天武者，不要让他们成为外界的不稳定因素。

　　“我很快就要离开九龙墟，当下，你们只需要替我做两件事情。

　　首先，帮我搜查我所需要的天材地宝，若是能找到我所需要的天材地宝，重重有赏。

　　还有，最重要的一点，没有我的允许，不许离开九龙墟，前往外界！”

　　杨牧对众人叮嘱道。

　　九龙墟的众人面面相觑，有着壮起胆子，问道：“那请问杨前辈，不知您何时能够允许我们，到外面的世界去瞧一瞧？”

　　九龙墟说小不小，但若是和外面的世界相比，那就实在太小了。

　　别说年轻人，就是老一辈的人物，都很想出去瞧瞧外面的世界。

　　意识到这点，杨牧想了想，道：

　　“放心，你们很快就有去外面世界瞧一瞧的机会。

　　不过，前提是去到外面后，要受到管束，不能胡作非为。

　　谁敢在外面的世界乱来，便是今天赵丰臣的下场！”

　　他忽然想到，若是九龙墟这些想要出去外面世界的人，能够为“南天门”，或者说为华夏所用，那么也算得上是对国家做贡献了。

　　项渊让他过来这边，是看看这边究竟什么情况，眼下杨牧却是能让这些天武者，听从号令，这是连他自己一开始，都完全没有想到的。

　　“也不知道，那糟老头子知道我成了九龙墟之主，能让天武者为‘南天门’效劳，他会是什么表情？”

　　这么想着，杨牧嘴角勾起，心中莫名有几分期待。

　　………

　　静谧的石室内，姬擒天盘膝坐在蒲团上，湛卢剑放在他的身旁。

　　他紧闭着眼睛，处于一种类似冥想的状态。

　　到了他这等地步，靠着普通的修炼方式，已经基本无法提升剑术，他眼下追求的，是意识上的突破。

　　简而言之，是领悟更加高明的剑道！

　　这其中，不仅包含更强大的剑招，也包含对剑之一道的理解！

　　姬擒天不似姬飞羽，他是一名真正的剑客，内心强大，越挫越勇。

　　上次败给杨牧，并非没有给他带来打击，但这打击却没有让他气馁，更没有让他止步不前，而是让他的剑道之心更加坚定。

　　嘭——

　　密室外，传来无比微弱的声响，姬擒天敏锐的捕抓到，睁开眼睛，疑惑地朝房门看去。

　　族人知道他眼下在这边闭关，按理说，是绝对不会在这附近弄出半点声响才对。

　　他站起身，打开房门走了出去。

　　一瞬间，便觉察出空气中，弥漫着浓郁的血腥味。

　　“怎么回事？”

　　姬擒天瞳孔收缩，化作一道残影，瞬间消失在原地。

　　很快，他来到前厅，见到一具具躺在地上的尸体，不由神情大变。

　　这些人，都是他姬家的成员，眼下全部惨死，脸上满是惊恐，似乎根本没料到，有一天自己会死在家族之中！

　　“不！不要杀我，求求您，饶了我！”

　　“饶了我的孩子！我不知道你和我们姬家有什么仇怨，但这一切和孩子无关，求求你——”

　　远处，传来哭喊求饶的声音。

　　姬擒天脸色铁青，朝声音传来的方向冲去，路上看到一具具尸体，地面早已被鲜血染红！

　　片刻后，来到院落中，他看到一个身材魁梧，简直如同黑熊的光头外国人单手握住一名姬家人的脑袋，将对方提在半空。

　　一旁还有着另外几个姬家成员，或是受伤，又或是被吓得腿软，其中包括妇孺孩童。

　　“家主！救救我——”

　　被抓着脑袋，单臂提起的青年，见到姬擒天，面露欣喜，求救的声音还没说完，脑袋便嘭的一声，像是烂西瓜般炸开，红的白的，溅了一地。

　　“你可算是出现了。”

　　光头大汉见到姬擒天，露出狞笑。

　　他的容貌极为丑陋，配合上那魁梧异常的身躯，比起人类，更像是野兽。

　　“安道夫！是你！”

　　姬擒天一双眼睛赤红。

　　这么多年来，敢对姬家人出手的少之又少，像眼前这种冲入姬家大开杀戒的，更是不曾发生过！

　　今日，姬家却是成了炼狱，满地尸骸，每一具尸体，似乎都在控诉他这个姬家家主的无能！

　　他认识面前这个光头大汉。

　　安道夫，国际超级组织“上帝之手”的首领！

　　曾经，“上帝之手”被誉为国际上最强的超级组织，所向睥睨，除了当世五大国之外，诸多小国，尽皆俯首，根本不敢招惹！

　　这些年来，“上帝之手”变得低调许多，在国际上，几乎没了任何消息。

　　之所以如此，是因为在几年前，安道夫闯入华夏，结果被姬擒天逮到，虽然侥幸逃得一命，却是被砍断了一只手！

　　从那以后，“上帝之手”才低调了起来，几乎销声匿迹！

　　今天，安道夫出现在这里，不用想也知道，是来复仇的。

　　“你是来复仇？

　　在我看来，更像是来找死！当年你两条手臂都在，不也只能像丧家之犬般逃离华夏。

　　现如今只剩一条手臂，还敢跑来这边，我实在想不明白，到底是什么给了你底气？”

　　姬擒天示意在场的姬家之人离开，然后看向安道夫，一脸杀意。

　　“谁告诉你，我只剩下一条手臂？”

　　安道夫示意下自己的右手，戏谑笑道。

　　姬擒天自然早看到他的右手，但因为对方穿着长袖，戴着手套，在他看来，那必然是义肢，根本没有什么战斗力。

　　安道夫猜出姬擒天想法，一声冷笑，将右手衣袖撕碎。

　　当看清楚对方的右臂时，姬擒天眼角狂跳，无法掩饰脸上的震惊：“这是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第554章 上帝之手免费阅读。https://xs.23sk.com 