    ???????光阳系最外层界域，一片虚空，偶尔有脏冰块飘荡并不会引起K星人的注意。

    　　他们的母舰依然不断派出蚊形飞船四处探查，希望找到可以进入界域内层的空隙。

    　　然而，始终没能找到。这个界域他丫的就是奇怪物质的幻海，冰块就是漂浮物。

    　　这次前来，一呆就是几十年，投放了无数的反物质炸弹，摧毁掉数不清的脏冰，可是脏冰源源不断，又从内部飘来。

    　　大有无穷无尽，无所畏惧，毫不畏死，前赴后继等等的豪情。

    　　这不，蚊形飞船正在穿梭，有块闪亮的脏冰突然撞了上去。

    　　这又是颠覆了驾驶飞船的K星人认知的事情。

    　　脏冰不具有主动攻击的能力，一定是这个界域里的那些奇怪生命体，藏身脏冰里面驱动！

    　　K星人立即将反物质能量弹发射出去。这是它仅剩的一颗，反物质足足五十克。

    　　湮灭！湮灭！

    　　生生将巨大脏冰体从中穿出个大洞。可是，脏冰就是没有解体！

    　　速度！双方相向速度使然，蚊形飞船竟然进入它打出的脏冰块洞中。

    　　脏冰块突然收缩，冰洞消失，将蚊形飞船完全包裹其中。

    　　“不！不！……”K星人甩动着它的蚂蚱头，万分难以理解，又极度失望地嚎叫。

    　　一个声音回应了它：“呵呵，要是你小子还有一颗那样的炸弹；要是我没有身藏足够多的虚物质，我已经灰飞烟灭啦。

    　　可惜，现在死的是你。你的飞船被我俘获，正是我送给我兄弟施朗的礼物！”

    　　还骂起同类来：“都他丫的笨蛋！动动脑子不就少死几个了嘛！”

    　　骂完，他驱动脏冰向界域内层飘去。

    　　由于受伤不轻，速度就大打折扣。两年后他才可以脱离脏冰显形本来面目。

    　　他急呀，可还是错过了施朗回地球的日期。

    　　这是前情，先按下不表。

    　　不见朝阳，辉煌更弱三成。难见繁星，纷扰尤多七分。这就是这时，天宫的写照。

    　　千百年来，凡夫人类赞美，向往之地，如今竟落魄到如此境地。

    　　同那些域外邪魔断断续续战斗了上千年，战死了无数神和仙。

    　　就连天宫都被迫从界域顶层，转移到这中间层界，还没有任何神仙敢再称帝。

    ???????如今的天宫，已是天界联盟总部，谓名还是天庭，实际比起千年前，相去甚远。

    　　直到一个人的到来，天庭才知那些域外邪魔，其实就是来自域外广阔宇宙中的外星文明。

    　　当时，没人相信这个施朗。

    　　还是沉睡了两千多年的道子及时苏醒，出来解释，整个天庭才得释然。

    　　道子讲话，像发表演说：

    　　一切从无到有，爆涨出来已经一百多亿年了。最先只是能量，后来转化成万物，才有了如今的宇宙。

    　　在这漫长的时间里，宇宙先后创生出无数的生命文明。

    　　这些文明也是经过多次的生命演化而来，这样的演化过程中也是如光阳系有这么个外层界域严密保护。

    　　有的文明成长起来以后，可以冲破壳界走向宇宙深空，又在宇宙中播种生命，创造文明。

    　　只是那样强大的文明离我们太过遥远，发展到了何等程度我们不得而知。

    　　所以，整个宇宙中广有生命和文明，那些进攻天庭的生命体就是施朗所说，不是邪魔，是离我们很近的外星文明。

    　　所谓的很近，可能也是数十，上百光年的远，以我们这些神或仙都无法去到的宇宙深空。

    　　他们之所以不惜代价的来，不计血本的攻，是因他们知道这个界域里面有个光阳，还有可以孕育生命的蓝球。

    　　这个光阳系年轻，而他们所处的恒星系统老迈，已不足以使他们继续生存，发展。

    　　而他们能够打破封锁他们文明的壳层，本身就已具备攻击其他文明的实力。

    　　他们殊不知的是，这个光阳系的壳层跟他们那里的完全不一样。不一样到他们的那些先进战舰都无法进来。

    　　而且更不同的是，蓝球不仅诞生生命，还赋予每个生命都有蓝球意识。

    　　特别是我们人类的意识，还能凝聚成为强大的意识体，经过修炼，意识体可以脱离肉体，重铸躯体而获得超能力。

    　　所以，我们有抗衡他们本体的能力。

    　　但是，我们不是神，不是仙，我们还是地球人，因为我们的意识体就诞生于蓝球。

    　　我们这种意识体以这样的方式活着，使命就是要战斗，保卫我们的天庭，守护我们共同的蓝球母亲！

    　　是道子理清了真相，唤醒了神仙们模糊，但一直保有的蓝球意识。

    　　战斗虽然依旧惨烈，但是个个前赴后继，斗志昂扬。

    　　但是，神仙们虽有强大的体魄，坚强的意志，如果不是界域内漂浮着亿万脏冰和毒气，那些外星文明的战舰不能前进，他们也根本不是对手。

    　　由于整个界域上层就只漂浮脏冰，物质资源匮乏，根本不能发展科技，长期以来的战斗，都是依靠本身的修为，和少的可怜的冷兵器。

    　　长久下去，一旦那些外星人找到飞船进入界域的办法，天庭危矣。

    　　天庭守不住，界域下层也难以抗衡。那么，蓝球人类还不坐等被灭亡？

    　　这时候，施朗站了出来。他说他可以回到蓝球去，把蓝球人类团结一致发展科技。

    　　然后想尽办法打通蓝球跟天庭的通道，以蓝球人类的科技力量跟天庭神仙们的神仙之力结合。

    　　共同对抗外星文明的进攻，力争打败他们，还光阳系予朗朗乾坤。

    　　条件是抢夺外星文明的一艘飞船，让他带去蓝球，以使蓝球人类科技飞跃，能够制造比外星人先进的战舰。

    　　为了抢夺飞船，天庭周密部署，还是牺牲了好几位战神。

    　　最后，为了使施朗，晏芷回归，都是聚全体界域神仙们收集，所藏百年之虚物质，才刚刚够支撑那条唯一通道的打通。

    ???????天庭原先管理着广袤的天界，这个天界超出蓝球人的想象。

    ???????这么说吧，以光阳为中心点，用一根长9万4千6百亿公里的绳子为半径画个圆。

    ???????然后将这根绳子再加一倍，也就是说，以18万9千2百亿公里做半径，再画一个圆。

    ????????两个圆圈的间隔空域，就是天界。

    ???????内圈那个边是内界，外圈那个边称外界。

    　　实际上这么比喻极其的不准确，因为天庭内界以内空间是个球体，

    　　外界面以内还是球体。

    　　根据球体体积公式计算下来，天庭界域的体积，是以光阳到天庭内界面体积的三十多倍

    　　那么巨大的天界！那么，你可以把天庭内界以内的球体空间视为人间界。人间界跟天界就是没法比。

    ???????孙悟空一个筋斗十万八千里，他从内界面，到外界面得翻9500万个筋斗！

    ???????真是，翻死这只倒霉猴子。

    ???????扯远了，还说天宫。

    ???????天宫处在两个圈的中间位置，正南中轴线上。

    ???????宫殿有啊，主体取金黄色脏冰，经切割，打磨，雕塑而建造。

    ???????洁净的，乳白的……各种冰块中的绝品被制作，雕刻成门窗，画栋及一切所需之装饰，用具。

    ???????呵呵，光照之下，这样的宫殿怎不金碧辉煌，好一种梦幻了得！

    ????????一座座的殿宇，都建在由神龟附体的巨大脏冰块上，合，则组成庞大宫殿群，成天宫之城。分，则单个殿宇可以游走于虚空之中。

    ????????天庭之美在于冰，天庭之富虚于冰，天庭之所有皆是冰。

    ???????这是一个冰的世界。

    ???????只是这里的“神，仙”们已经把脏冰熔炼化为体，拥有金刚不坏之身。

    ???????只是，凡胎肉体去不得，处那里啊，一定冻坏身心，寒了魂。就连鬼，都不敢往外层去呆。

    ???????啰嗦够了说正事。

    ???????凌霄殿内，现任盟主张同正在和他的幕僚长王诩谈论着盟事。

    　　这次换届，这不，就选上了张同。他倍感责任重大，生拉硬拽把王诩弄成了他的幕僚长。

    　　若果光看这两个名字，你还不会一下子想到他们是谁。

    　　张三丰和鬼谷子嘛！

    　　呵呵，明白了吧？也只有这样的大神，才担得起这样的重担嘛。

    　　其实，在天界，他们只被称上仙，距离称神还差八帽子远。

    　　此时，两位上仙正在担心施朗和晏芷。

    　　张同说：“他们俩都出发整一年，就不知一路是否顺当，到达目的地后又能不能跟我们取得联系……”

    　　睿智的王诩倒不是那么忧虑：“是啊，如果一切顺利，又能跟我们联系，那么这将具有划时代的意义！

    　　天庭跟人间断绝联络已千年，千年间能达天庭者寥寥无几。若不是施朗，我们都不知地球人类的科技，已达你我不可想象之境界。

    　　就说施朗临走之前，建立的这个意念量子感应冰壁，如果成功接收到他从地球发来的感念，那么将来对于我们指挥域外作战是多么的便捷，实用，高效啊！”

    　　张同接过话去：“施朗之能早已征服你我，自不必现在感慨。我所担心的是，他离开人间已是五十年。

    　　若如他所说，蓝球人类科技日新月异，那么，他能否以五十年前之智识，说服人类高层相信他而跟我们合作。”

    　　王诩轻笑：“这个到不必担心，因为他有地球人类所不具之优势啊！

    　　一是他带回去的那艘蚊形飞船，据施朗说，它的各项科技可能领先蓝球五百年。

    　　第二，施朗本身已非肉身凡体，所拥有之抗打，打击能力都不是蓝球人类可以抗衡的。

    　　第三，他们俩不是还有肉身本体在大夏嘛，凭这，晏家也会给他们俩以莫大的?帮助。

    　　其实最令人放心的还是他们俩的智慧。我相信，他们应该能够轻易追过当前蓝球最强大脑，对科技最前沿的认知。”

    　　听到王诩这般分析，张同心境稍安，不自觉的又望向宫殿大门。

    　　这一望，就见走来一货。这货不经通报，而且癫癫儿行如醉酒。呵呵，不是周颠是谁！

    　　这货跟张同肉身同时代，混迹于地球大夏元末明初，后来两个共同修炼，一起飞升来到天庭。

    　　可是，仙比仙，气死神。如今的张同已是天界盟主，位同原来的天帝。

    　　周颠这货呢，还是浪迹界域，混得形同乞丐。这时进来就大吼：“我兄弟呢？我给他送飞船来啦！”

    　　“此货谁呀，这么不懂规矩，就这么闯进来？”王诩发现人来如此，就有些温怒。

    　　可是，来货把他手上张同的令牌在王诩眼前晃了晃，还把王诩逼退，王诩就只好把火发张同身上了。

    　　“你现在可是盟主，当顾及脸面和身份，咋还和这等市井疯货为伍？以后如何领导一众神仙？”

    　　张同大笑后讲：“不知道了吧？他可是和我一同飞升上来的周颠，别看他形象不佳，本事却比我还强，用好了可是一员大将。

    　　当年，朱天子曾三次有意杀他，可是他啊，火烧不死，水淹不死，饿他一个月，他还是不死。

    　　入天庭后，他又得诸多造化，而且他跟施朗有缘。知道不？晏芷就是他找到的呢！

    　　今当正是用能力强大之神仙时，请前辈多多体谅。”

    　　王诩在张同说话期间已在打量，以他的搜索，当然对这个周颠已是了然。不过，张同说完，他还是要打趣。

    　　“张同，你这是初登盟主大位，有意拉帮贴己，以巩固地位，休要说得冠冕堂皇！”

    　　张同也笑：“然也，然也。这不，你大名鼎鼎的鬼谷子都上来贼船了嘛！”

    　　两仙正说笑，大殿正对门数里外，那块长宽各有千米的巨大，平整的冰面反射来一丝微光。

    　　啊哦！张同，王诩丢下周颠不顾就飞了出去。

    　　很快，两个上仙欣喜若狂。通道打通，施朗，晏芷安全到达蓝球！

    　　而且蓝球人类中，最强大脑中的三十一个，正在前往天庭的途中……

