    三长老开口道：“放心好了，她没事，她的重要性至关重要，我怎么可能让她有事呢？”

    “她只是暂时性的昏迷了罢了。”

    “哦！”

    唐啸等人在听见了三长老这话，无疑是大大的松了一口气，心中悬着的石头也是彻底的落了下来。

    好在。

    对方并没有事情，昊天宗还有救！

    三唐啸：“把这位姑凉弄醒吧，我有点事情想要和她聊一下。”

    “嗯！”

    三长老微微点头，旋即一指指了出去，瞬间晕倒在地的柳二龙，悠悠醒来。

    她摸了摸自己的脖颈，那里是被三长老手刀打的地方，现在还有着些许的后遗症。

    “这里是？”

    当柳二龙彻底的清醒过来，发现四周的环境已经大变，她连忙的检查了一下自己。

    自己并没有任何的事情，心中不由长长的松了一口气，她没有事情太好了。

    她现在并没有事情，这并不代表她现在安全的，她警惕的看着唐啸等人。

    随时准备进入战斗状态。

    虽然。

    她不一定是他们的对手？

    但是不反抗？

    束手就擒？

    抱歉了，他根本就做不到！

    ……

    唐啸看着警惕自己等人，准备随时进入状态的柳二龙，发现她并没有多大的事情。

    不由长长松了一口气。

    她这样子，一看就没事。

    没事。

    那真的就是太好了。

    唐啸道：“姑凉，你没事，真的是太好了。”

    柳二龙没事。

    唐啸等人由衷的感到高兴。

    怕就怕柳二龙有事。

    没事就好。

    “你们是谁？”

    “这里是哪里？”

    柳二龙环顾四周，警惕的看着唐啸，她在等机会，找寻机会，如果可以的话？

    她要逃跑，逃离这里。

    ……

    唐啸微笑的道：“自我介绍一下，我是昊天宗的宗主，这里是昊天宗。”

    “因为，一点误会，把你给请来了昊天宗，现在误会已经解除了。”

    “我在这里由衷的对你说句抱歉。”

    “我会让人送你回家当然，你并不想要回去的话？我会让人带你在昊天宗之中游玩一番。”

    ……

    “嗯？”

    柳二龙闻言，大脑之中嗡嗡作响，这里是昊天宗？眼前的中年男子是昊天宗宗主唐啸。

    因为一场误会，把她给“请”了过来，现在误会解除了？她可以离开了？

    这感觉，一切像特么做梦一样，是那么的不真实，但是事实就是如此。

    她现在经历的一切都是真的。

    她很懵逼。

    柳二龙试探性的询问道：“我真的可以离开？”

    唐啸微笑：“自然可以，你随时都可以离开。”

    “那我现在就要走！”

    “请！”

    唐啸闻言，现在更是一喜，柳二龙，现在离开，正合他意。

    他高兴还来不及。

    绝对不会阻拦柳二龙。

    ?

    柳二龙对于此，顿感疑惑，但是也没有犹豫，准备离开。

    唐啸对着四长老使了使眼色，四长老顿时就明白了自己该怎么做，连忙开口道：“这位小姐，老夫送你离开吧。”

    “有劳了。”

    柳二龙淡淡开口。

    ?

    这里是昊天宗，她能够走出大殿不假，但是走出大殿的她，不一定能够走出昊天宗。

    如果有昊天宗的人护送的话？

    无疑就会好得多的多。

    ……

    柳二龙和四长老离开了大殿之中，彻底的走远之后，三长老开口道：“宗主，您这是什么意思？”

    “老夫好不容易抓来的人质，您就这样放了？”

    三长老想不明白。

    自己辛辛苦苦，按照唐啸吩咐，把人给抓来，刚刚抓来，这女人还没有发挥出她的作用。

    就这般的放了？

    这让的他的辛苦彻底的白费了。

    唐啸没有回答三长老的问题，而是看向了二长老，开口道：“二长老，你来给三长老解释一下吧！”

    “二哥！”

    三长老把目光看向了二长老。

    二长老开口道：“老三，看见昊天宗一分为二的山峰了吗？”

    三长老道：“二哥，哪怕你不说，我也是要问的，这山峰怎么回事？”

    “怎么突然之间就一分为二了呢？”

    回到昊天宗。

    三长老看着一分为二的山峰，也是顿感吃惊，他走的时候，这山峰还好好的。

    回来一看。

    昊天宗所在的山峰一分为二，有着一条深不见底的鸿沟，着实的震惊了他。

    这条鸿沟，非人力不可为呀！

    开始他还以为是千寻疾那狗贼收到消息，准备攻打昊天宗，所以，这才有这般惊天动地的动静了。

    搞了半天。

    根本就不是那么回事呀！

    回过一看。

    那里有什么千寻疾，那里有什么武魂殿的大军，昊天宗多了一条深不见底鸿沟。

    这条鸿沟，彻底的将整个昊天宗所在山峰一分为二，昊天宗竟无一人伤亡。

    这简直就是奇迹呀！

    如此奇迹？

    千寻疾，乃至武魂殿根本就做不到的。

    不是他看不起千寻疾和武魂殿，而是他们根本就不配。

    这非人力而为。

    ……

    二长老一脸凝重的开口道：“那是千寻疾一剑所致！”

    “？？？”

    四长老闻言，脑袋之中嗡嗡作响，一脸诧异震惊，心神颤抖，好一会方才彻底的醒悟了过来。

    但是依旧难以相信的道：“二哥，你在和我开玩笑是吧？”

    “门口那条鸿沟是千寻疾所为？”

    四长老闻言，难以置信，根本就无法相信，那鸿沟，他探查过，深不见底。

    在他看来。

    这完全就是非人力所为。

    现实告诉他，这就是人为的，这不仅是人为的，还是千寻疾所为的？

    说真的。

    四长老根本就不愿意相信！

    ……

    二长老凝重的道：“老三，你认为我是在开玩笑吗？”

    玩笑？

    二长老也多么希望这只是一个玩笑，但是事实是什么？

    事实就是这根本就不是玩笑，这就是真的，这就是事实呀！

    他亲眼所见。

    若非亲眼所见，他也是难以置信这一切都是真的。

    ……

    “二哥，你不是在开玩笑……”

    三长老见二长老这般凝重，也是明白了过来，他的二哥根本就不是在开玩笑。

    这一切都是真的。

    如果。

    他是说如果。

    如果门口的鸿沟就是千寻疾的杰作的话？

    那千寻疾的实力是不是太过恐怖了一点？

    昊天宗和这样子的“非人”为敌，昊天宗还有胜算吗

    昊天宗几乎没有任何胜算呀！

    如果这一切都是真的话？

    那三长老好像明白了一切。

