    至于张昭则是一边表示郑度的手段真脏，一边让郑度往苏门答腊岛上多运点人，最好男女比例正常点。

    你说之前两人为了这事差点打起来什么的，当然是张昭坚定的认为郑度手段太脏，但人既然已经运来了，也不能运回去啊！

    故而他张昭得给这些人安排工作，稳定民生啊，加之这些人没有户籍，必然要编户齐民，然后进行安置，让他们定居于此，定居之后，有了工作，有了妻儿，那这里当然就是老家喽。

    总之张昭还是坚定的认为郑度的手段很脏，自己这才是良政，实际上心理有点点数的都知道这俩玩意儿都不是啥好东西。

    “所以他有的是办法和我进行交易，而你们不能。”陈曦看着甄宓很是认真的说道，“甄家很有钱，作为豪商，毫无疑问是最顶级的，可甄家和周公瑾比起来，如果取消掉大汉朝的庇护，对方一根指头就足够将你们碾死了。”

    别看周瑜在东南亚地区扑了两次，可真要说孙策势力的战斗力，依旧远远高过非诸侯的势力，准确的说，周瑜和陈曦之前的交流，根本就不是什么交易。

    “吴家好歹还有点野心，南北并进，早在邺城时期就开始算计，就算自家不给力，队友好歹带着飞，可你们甄氏啊。”陈曦无可奈何地看着甄宓，而吴媛则是沉默。

    吴氏在做啥，能隐瞒得了其他人，根本隐瞒不了陈曦，算计阿尔达希尔这事陈曦从来不反对，八仙过海各显神通，只要有本事都可以拿出来瞧瞧，中亚那个坑就是一个培育基地，从来不是终点。

    吴氏因为出手早，所以有南北并进的本钱，陈曦对于这种从来不管，反正是凭本事，可结果呢，吴氏南北并进的结果就是现在进度已经被北方那几个开了加速器的家族给追上了。

    不过这是人家吴氏的选择，陈曦也不好说什么，陈曦真正要说的其实是甄家，甄家太慢了，慢到手牌已经打空，打的已经没得选择了。

    诚然甄家有一个保底的米迪亚交易城在手，横竖不亏，可真要说，这东西是保底啊，你们居然真的都不博一下。

    “北方世家的进度太离谱了，我们家都不知道他们到底是怎么做到的。”吴媛闻言也没有了笑容，“阿尔达希尔那边的进度已经开始疯长了，卫氏可能真的准备给阿尔达希尔自爆了。”

    “他们现在还在和中亚的野人进行搏杀，你们家呢？”陈曦看着吴媛叹了口气说道，“有些事情你们真的不能拿商业的思维来思考，有的战争是必须要打的，捡漏？说实话，要不是现在还有大汉朝在上面压着，卫家能将你们家杀了一并吃肉。”

    陈曦看中亚的局势简直是洞若观火，一览无余，卫氏再从经历了坎大哈那次之后，整个都发生了蜕变了，而且极大概率和王氏，崔氏那群疯子结盟了。

    在这种情况下，老实说，卫氏和吴氏签的盟约算个屁，要不是汉室在上面压着，就卫氏目前这个疯劲，能将吴氏也当肉给烩到锅里面去，军事贵族的盟约从签订开始就是为了撕毁而准备的。

    吴媛的面色不太好，还有些想要反驳的意思。

    “你们懂得东西适合的商业，可你知道周公瑾之前和我那叫什么吗？那就不是交易，所谓的竞价指的是花钱的这些人之间的行为，而他不用，不花钱算个屁的竞价，可正因为不花钱，他要什么，肯定排在你们前面。”陈曦带着几分告诫的语气说道。

    吴媛和甄宓对视了一眼，都明白陈曦说的到底是什么，这不是财富的差距，而是格局的差距了。

    “大汉朝压不了一辈子的，准确的说，如果一直压着，那和排排坐吃果果有什么区别，我要的不是一潭死水，之前柳氏和郭氏本身就是一个警钟，而往后会更严重的。”陈曦带着几分感叹说道。

    多难兴邦，殷忧启圣，皆以事危则志锐，情迫则思深也，捡漏想要捡个国家出来，怕不是一开始就得位不正吧。

    陈曦养着那些中亚世家，给他们出钱出力，说白了就是为了能养出几条蛟龙，要真为了那几片地方，大军碾过去，一个分封，大家排排坐，不也一人一片吗？

    这样不也简单吗？可陈曦却放弃了这种简单的操作，将贼寇留给了中亚世家，将真龙也留给中亚世家，为的就是让这些家族真正的自立起来，让他们能不依靠汉室独立自主的生存在任何一个地方。

    扶持起来的傀儡是没用的，只有打出来的凶残之辈，才能在这残酷的世界生存下去。

    现在看起来甄氏，吴氏这些挺不错的，但实际上陈曦很清楚，这些家族再这么下去，那就是被收割的对象。

    为什么陈曦欣赏袁谭，因为现在的袁谭，如果换一个不那么残酷的地方，袁家现在都该横着走了。

    当然那样的极限恐怕也就是一个顶级王国，而立于思召城，展望东欧，活的虽说艰难，但多多少少还是有点撑过去变得更强的可能。

    这世间的帝国是打出来，从没一帆风顺的帝国，想要站在世界之巅，靠躲在别人的背后捡漏是完全没有可能的。

    “好好思考一下你们的路线吧，再这样下去，你们可能连末班车都搭不上了。”陈曦看着面色红一阵，白一阵的两人叹息道。

    吴家和甄家的情况很复杂，吴家还好，只能说不适应北方的环境，战友都是巨佬，显得吴家太菜，跟不上节奏，这还不致命，趁现在还在保护区，将手头的资源脱手，然后全力攻克南方就是了。

    可甄家真的是战略混乱，一手的牌不知道怎么打的，民主表决已经表决了好几年了，真的是将自己往死了玩呢！

    “言尽于此，现在各个封国已经开始成型了，博弈已经不光是财力的博弈，没有足够的实力，可能连准入的资格都没有。”陈曦摸了摸甄宓的脑袋，摇头就这么离开了。

    陈曦并没有开玩笑，等到大多数封国成型之后，那规则肯定会变成春秋战国的那一套，能占理最好，不能占理，只要物理占优势，也行，所谓天行健，其原义可是老天爷也在不断的运动啊！

    陈曦出来的时候刘备正带着简雍往回走，这几天陈曦在放风声，而刘备则带着许褚和简雍在交州到处调查。

    大体来讲没啥问题，刘备对于交州中层将校的控制能力依旧在九十分以上，故而很多正常根本无法了解到的东西，刘备轻易的从这些将校口中获知。

    “我已经将这边的问题确定的差不多了，流言，还有官僚体系之中的问题，已经确定到主谋，以及所有的核心人物了。”刘备看着陈曦无喜无悲的说道。

    “问题是出在士家是吗？”陈曦叹了口气说道，虽说陈曦没有调查，但他还是隐约猜到了一些东西。

    “是的。”刘备看着陈曦询问道。

    “亲缘很近？”陈曦已经明白了刘备的意思。

    “血亲。”刘备叹息道。

    “子？”陈曦眯着眼睛说道。

    “嗯。”刘备言简意赅，而陈曦则反应过来了一切。

    “罪责呢？”陈曦平静的看着刘备询问道。

    “大致是死刑了。”刘备看着陈曦，“地方官僚和宗族闹到如此，其实根源就处在士家以前的行为上，而他的儿子现在依旧在构建一个属于士家的交州。”

    “看来已经询问了士刺史了啊。”陈曦看着刘备感慨道。

    “我已经杀了士徽。”刘备平静的说道。

    陈曦沉默了一会儿，刘备的调查肯定不会有错，而这个结果谁都不能保住士徽，可直接杀了话，诶，不对，刘备怎么可能有铁证？

    “看在他之前的功劳上，我没追责，也没有动他，但接下来，是叛乱，还是来承认自己的罪过，就看他的选择了。”刘备面色沉静的开口说道，他已经做好了平叛的准备。

    “罢免了他，这里交给谁啊。”陈曦叹了口气说道。

    刘备沉默了一会儿，哂笑道，“还能真没人了？”

    “交州是士家的交州，这会只是一个三子的想法吗？这不是短期的经营能形成的。”陈曦摇了摇头说道。

    刘备闻言依旧沉默，然后叹了口气。

    “不过没事，如果我猜的方向不出大问题的话，大概率士刺史会来请罪，并且解决所有的问题。”陈曦想了想能让刘备干掉士徽的铁证，猜测了一下由来，心理多少有些准备，刘备点了点头，但愿吧。

    与此同时士壹，士?都看着自己的兄长，士徽被刘备斩杀的消息已经传到了他们手上，第一时间两人就来找自己的兄长。

    至于士燮坐在自己的椅子上，就像是失了魂一样，没错，士家就是这交州最大的宗族，交州变成这样，士家付一半责任。

    什么叫做积重难返，这就是了，士燮想要收手，他有成为能臣的能力，可有人不想啊！

