    江恋闻言一愣，以为自己听错了。

    可苏晚璃眼神忽然锐利万分，她很大力，猛地将江恋拉过去，并往江恋的右腿膝盖上一踢。

    江恋毫无防备，右腿一屈，竟然在苏晚璃的面前单膝跪了下来。

    苏晚璃的这一举动，任谁都没有想到，江恋更是有点懵逼。

    可江恋当然不满，她猛地抬头想站起来，可苏晚璃却突然往她脸上甩了一个巴掌！

    江恋怒火攻心，“慕千璃，你……”

    她正要口吐芬芳兼警告，可苏晚璃却十分霸气强势的一把捏住她的下巴，清冷的眸子带着仇恨的火花，熊熊笼罩住江恋。

    “道歉！”苏晚璃眸光直逼，从口袋里掏出一张拍立得相片，那是她之前给司画情和慕贤拍的合照，“向我的父母道歉！”

    江恋看到相片，明白苏晚璃的意思，可她堂堂黑江堂的二当家，从小被哥哥捧在手心里长大的大小姐，又怎么能容忍在大庭广之下，跪下来向两个死人道歉！

    围观的员工和吃瓜群众听闻此言，都不免窃窃私语。

    他们也有在网上看到说慕家失火的事，难道失火这件事和这个看起来很社会的女人有关系？

    不然慕千璃怎么会发这么大的火教训这个女人？

    “慕千璃你赶快放开江恋！”梁以凝即刻跑过来命令苏晚璃松手。

    苏晚璃抬起猩红美眸，冷光直射，“这是我和这个女人之间的恩怨，你最好别来插手，否则就别怪我把火烧到你身上去！”

    “你……”梁以凝本想再出头，可苏晚璃此刻的眼神和气势，着实逼仄强势，一时之间，她竟然真的不敢再冲撞苏晚璃。

    江恋气得咬牙切齿，想站起来，苏晚璃却全力压制着她。

    “江恋，我要你道歉，向我死去的父母道歉！”苏晚璃再次要求。

    江恋眼神阴鸷，“慕千璃，你知道你现在在做什么吗？我奉劝你立刻放开我，否则死的就不只是你的父母，还有你的儿……”

    “啪！”

    苏晚璃毫不含糊的往江恋的脸上又掴了一个巴掌。

    她也是同样怒火烧心，更是痛心。

    她含泪红透的双眼，仇视着江恋，“那就在你伤害我儿女之前，我先让你这个恶毒的女人下去向我的父母道歉！”

    又是一个巴掌。

    还是在众目睽睽之下！

    江恋这下是真的要炸了，她的眼神骤然阴沉下来，“慕千璃，看来你真的不知死活，你很想尝尝子弹的味道是吗，我现在就成全你！”

    江恋的手伸向腰间，显然她随身携带着手枪。

    可苏晚璃无所畏惧，想到惨死的父母，想到杀人凶手是祁慕尘，她就心痛得恨不能了结此生，大不了和江恋同归于尽。

    这一刻，她根本就不畏惧死亡。

    然而就在这一瞬间，祁慕尘阔步走到苏晚璃的身旁，一把将苏晚璃压制着江恋的手拉开。

    江恋已经碰到手枪的手顿住。

    梁以凝见此一把将江恋扶了起来，“江姐，你没事吧？”

    江恋恶狠狠地盯着苏晚璃，没有说话。

    可祁慕尘的这一举动令苏晚璃情绪失控，“祁慕尘你干什么？你放开我！我要这个女人向我父母赎罪！”

    她挣扎，但忽然被男人霸道的揽入怀中，“阿璃，别这样，我知道爸妈死了你很难过，但这件事和江小姐无关。”

    什么？

    苏晚璃猛地愣住，不可置信的看向对自己这般温柔言语，还叫自己阿璃的男人。

    可祁慕尘继而启唇，并拥紧她，“阿璃，你最近的情绪真的很不稳定，我陪你回家休息。”

    江恋和梁以凝看着这般举止的祁慕尘，也都倍觉疑惑。

    难道祁慕尘已经恢复记忆了？

    不。

    这不太可能。

    江恋正猜想着，却见祁慕尘看向她，“江小姐，真是不好意思，我老婆最近因为岳父岳母的死情绪变得很失控，刚才多有得罪，希望你能谅解。”

    江恋也想有个台阶下，毕竟刚才的自己实在是太狼狈，被苏晚璃压制得连头都抬不起来。

    她明白了祁慕尘这会儿的意思，觉得这个男人是在帮自己，便微微一笑，“祁夫人的遭遇我也很同情，想来她是受了很大的刺激，祁先生，看在你的面子上，我不会追究的。”

    江恋一脸大方的说道，说完还不忘对苏晚璃投去一抹胜利的笑容，跟着转身走了。

    可苏晚璃也明白了，这个男人并没有恢复记忆，他还是向着江恋这个变态女人，他这是在护着江恋！

    “江恋你别走！”苏晚璃推开祁慕尘想拦住江恋。

    可没走两步，就被祁慕尘拉回去，他的眼神十分凝重，“阿璃，别这样。”

    苏晚璃哭红着眼回头，怒视伪善的男人，这一刻情绪是真的崩溃，“你究竟知不知道自己在做什么？你到底什么时候才能清醒！祁慕尘你为什么会变成这样，我好恨！我恨……”

    话没说完，苏晚璃突然间失去意识，闭上眼晕了过去。

    祁慕尘一把将她搂入怀中，看着这张苍白的脸，他的眉心蹙了蹙。

    景然在旁边看着这样的苏晚璃，亦是眉心紧蹙，见祁慕尘抱着苏晚璃上了车，他原地站了一会儿拿起手机打了一通电话……

    苏晚璃浑浑噩噩的睡了好久，醒来发现自己躺在车子的后车厢上。

    她猛地坐起身，看到车窗外的场景，愣了一愣。

    一望无际的大海，还有绵密的白沙，这是四月山的海边，是那个曾经带给她许多快乐的地方。

    可她怎么会在这里？

    她立刻下了车，这才看到站在车旁抽烟的男人。

    祁慕尘看到苏晚璃，情绪淡淡的回眸，“你醒了？”

    想起自己晕倒前发生的事，苏晚璃直走过去就要打祁慕尘，可刚抬起手，就被男人握住手腕。

    他一用力，就把她圈到他的臂弯里，霸道禁锢。

    “慕千璃，这就是你对待救命恩人的态度吗？”他启唇低语，撩人的嗓音充满蛊惑滑入苏晚璃的耳畔。

    那时候江恋掏枪的动作，他现在想起来都莫名有些余悸。

    可苏晚璃冷睨着他轻笑，“救命恩人？你救的是江恋，是那个你最宝贝的女人！”

    他闻言眉心一蹙，温凉的指腹抚上苏晚璃没有情绪的脸，“我最宝贝的女人不是你吗？”

