
    第1151章化道气

    东方傲天冷冷盯住苏浩，已经到了这份上，他是无论如何，也不会收手的，哪怕是离开第一道院，放弃他经营的种种，也绝对不会放弃。

    现在是个绝佳的机会，叶王爷，掌中天等，都被深处大圣围住，那些人一样是忌惮叶王爷与掌中天。

    双方彼此牵制，谁也无法出手。

    他得到宝贝，瞬间离开，将无人可以拦下他。

    苏浩身上有着无数的圣药，有着帝兵，这些东西，到了他手中，未必不能助他更进一步。

    到时候，这天下之大，何处去不得？

    带着这样的想法，东方傲天一步步向着苏浩走去，目中的杀机，如化成实质的闪电一般。

    “杀！”

    忽然，大喝响起，在苏浩还未开口之前，他身后的浩仙宗弟子全部出手了，左青，白虎，洛红绫，乃至那些造化弟子，数百人齐齐出手。

    他们的命运和苏浩挂钩在一起，务必保证他的安全，左右是个死，自然是不顾一切的拼一把。

    数百人统一出手，虽然没有圣人的加入，但声势也是浩大，所有的攻击，法印，圣兵，全部笼罩向东方傲天。

    “乌合之众。”东方傲天冷笑，袖袍轻轻一甩，一股淡淡的清风洒落出去，看上去没有丝毫的威势。

    但就是如此，左青，白虎等，瞬间倒飞，喷血，人仰马翻，数百人齐齐跌落下去，他们的攻击全部粉碎！

    “好恐怖！”虽然猜测到了东方傲天的厉害，但此时亲眼见到，挥袖打飞数百人，心头依旧是难掩震撼。

    左青，白虎，洛红绫为首，他们伤势最为恐怖，鲜血不断的喷薄，最后只能无奈的摇头，对方太恐怖了。

    “给你一个机会，自己了断，还能痛快一点。”东方傲天一步步靠近苏浩，冷漠的声音，不带丝毫的感情。

    “不好意思，没那个习惯。”苏浩神色平淡，暗中则是在准备，哪怕他有化道茶树叶化成的气流，也需要在一个适当的时机打出去，如此才能重创东方傲天。

    毕竟，对方的修为真的恐怖，与现在的他比，就像是巨人与孩童一般，天堑鸿沟般的差距。

    “你知道的，若是我出手，便绝不会让你轻而易举的死去，那是一种，让你认为死都是享受的折磨！”东方傲天玩味的看着苏浩，威胁之意明显。

    “我觉得你很墨迹啊。”苏浩有些厌烦的说道。

    “东方兄，和他无需多说，直接出手，迟则生变。”齐奉天皱眉道，这老东西真他娘的墨迹，不知道现在是什么情况，？

    一个不留神，叶王爷和掌中天便会带着苏浩安然离开。

    他还有心思戏耍？

    东方傲天脸色沉了下来，步伐加快，靠近苏浩：“既然你想在折磨中死去，老夫成全你。”

    那一张手掌向下镇压，并不是全部爆发，而是一点点的加重。

    手掌距离苏浩十米位置，苏浩的感觉到一股莫大的压力，身躯蓦然颤抖，嘴中发出闷哼之声。

    距离苏浩八米距离，苏浩嘴中喷出鲜血，感觉骨肉如要炸开一般，受伤的东方傲天，也绝对恐怖。

    手掌还在继续，距离苏浩五米的距离，这一刻，苏浩的身上已经出现了血痕，鲜血不断的喷薄，他成为了血人！

    “苏浩！”

    梦仙仙等颜色大变，焦急无比，这般下去，苏浩要被活活的碾碎，在生不如死下，丢掉自己的命。

    洛皇府等势力高手，本来反对，在他们心中，立刻处死苏浩，才是最佳的选择。

    但看着此时苏浩的凄惨，那痛苦的脸色，众人心中生出xiee畅快，之前被算计，被羞辱之怒火，似乎发泄了出去。

    “哈哈哈，小子，滋味如何啊？”东方傲天笑的阴险而得意。

    “不怎么样。”苏浩身躯在不断的喷血，巨大的压力笼罩下，若是一般人早已失去了抵抗意志。

    而苏浩却是将所有的痛苦忍耐下来，神色淡定的说道。

    他还在等待，那必杀一击的机会出现。

    “找死！”

    东方傲天冷斥，手掌继续下压，力量逐渐加大，苏浩的身躯有些弯曲，鲜血像是喷泉一般，从他身上涌出。

    “苏浩。”梦仙仙泪水流下，林妖妖，夏小九，剑无情嘶吼，咬牙切齿，白虎左青等，颜色统统大变，带着浓浓的无奈。

    掌中天，叶王爷已经出手了，但四人围攻他们，根本无法冲破防御，无法给苏浩哪怕是一丝的帮助。

    “无人能救你，去地狱给我孙儿赔罪吧。”东方傲天的手掌，距离苏浩只有三米距离，一个大力喷薄，苏浩粉身碎骨！

    就在此时，苏浩目中寒光一闪，手腕处一道绿色与金色，掺杂的气流，猛地激射而出。

    化道茶树叶与逆命气集合！

    苏浩的三道逆命气，十二片化道茶树凝聚的气流，全部施展。

    化道气！

    双色气流激射而出，速度超越闪电，不过即便如此，东方傲天也瞬间反应，但他冷冷一笑，却是不曾躲避。

    “你以为，有什么手段能伤害我？哪怕是你自爆，我翻手可镇压下去。”东方傲天丝毫不在意。

    苏浩在他眼中，就是待宰的羔羊，任他玩弄，任他羞辱，他让苏浩怎么死，苏浩就要怎么死！

    脸上带着狰狞而凶残的笑容，东方傲天手掌微微一颤，那已经与他手掌接触的双色气流，便是炸开。

    “就这点攻击，也想伤我？”东方傲天冷笑，不屑的望了苏浩一眼。

    但就在此时，东方傲天张扬的样子，顿时大变，一股不可思议的感觉，从手臂向着体内涌去。

    这像是一股气流，感觉上微弱的很，但就是这微弱的东西，却是极其难以打灭，且快速的蚕食他强大的圣人修为。

    转瞬间，他的修为跌落一个层次，大圣四重天！

    顿时，东方傲天颜色大变，急速而退，在这后退之中，他的修为再度跌落，且足足两个层次。

    大圣二重天！

    到这里，他方才是费尽一切手段，将那钻入体内的气流打散，使得自己的修为稳定下来。
