    第918章乔夫人放心睡觉

    这一下偷偷的亲吻令乔萱心噗噗乱跳，脸颊也渐渐升温发热起来。

    她忍不住双手捂脸难堪的闷哼，她竟然会做这种事！

    慢慢放开双手，忍不住又打量端详起这个男人来，心里不觉甜蜜羞涩，还有点儿得意和骄傲。

    她的男人，怎么就这么好呢！

    胡思乱想天马行空放飞自我的在脑海中折腾了半响，乔萱这才想起来去倒水。

    好容易才喂这醉得深沉的男人喝下半杯温水，乔萱在他身侧和衣躺下。

    生怕他醉酒难受，且明日一早还要赶路呢，带着宿醉赶路，那可更要命了。乔萱便握着邵云端的手，默默的将异能一点点慢慢的传入他的体内。

    她的异能既然能解毒、能疏通筋脉治病，那么解酒想必也可以的吧？反正试一试不会有什么坏处。

    乔夫人的人暗中盯着乔萱的住处盯了小半夜，看到乔萱安安静静的没有出门也没有闹事，回禀了乔夫人，乔夫人终于放心。

    就说呢，在自个的地盘上，她乔萱又算的了什么？她也就嘴皮子厉害不饶人，可当耍嘴皮子没有用的时候，她还能做什么呢？

    乔夫人放心的睡大觉。

    命两个婆子看着乔萱那小院子。

    然而眼下才刚二月中旬，白天里有的时候阳光灿烂，温度已然升高，可是晚间依旧寒凉。

    风呜呜的吹，在冷风中站久了瑟瑟发抖直打颤。

    既然夫人都放心了，只是让她们看着而已，两个婆子除非傻了才会当真在乔萱的小院子门口吹着冷风待上一夜。

    两人象征性的待了待，便回去睡觉了。

    这大晚上的，该睡的人都睡了。二小姐自然不会再出门。

    也因此，她们并没有看到邵云端回去。

    这一晚，县衙后院可以说是过得相当的平静。

    第二天一早，乔萱和邵云端便起来了。

    乔萱笑容晏晏，眼神特别的亲昵温柔，令邵云端大感意外，当然更喜之不尽。

    他揉了揉额头，觉得自己心情巨好、精神巨饱满！

    原本还担心昨天晚上喝得有点多，今日会醒不来、或者醒来之后头昏脑涨呢，谁知道并没有！

    一点点儿不适也没有！

    让他放心之余又惊喜万分，看来他低估了自己的酒量。他的酒量是非常不错的。

    今后的事实证明，果然，他的酒量的确非常不错！

    “相公，时候不早了，咱们还要赶路呢，便早些出发吧！”

    “好！”

    乔萱没提那什么银杏，她相公是一个人回来的，就证明什么都没有发生。既如此，就没有提的必要了。

    但邵云端想告诉她：“对了，昨天晚上......”

    “......我无可奈何，只好灌醉了乔大人，让那位银杏姑娘留下照顾他......”

    “什么？啊！”

    乔萱目瞪口呆......

    然后捂嘴大笑起来，笑得眉眼弯弯。

    “相公，你真是太有主意了！哈哈哈哈！”

    她错了，真的错了。她本以为自家相公顶多拒绝了银杏，没想到他不但拒绝了，还反手把银杏送给了乔大人！

    (本章完)

