
　　楚天现在根本没办法对抗辐射。

　　即便是他能够使用特殊能力，也无法和辐射进行对抗。

　　更何况，此时的楚天，体内本身就有着之前的辐射存在。

　　当陨石落下时，所引发的爆炸以及能量波冲击到脸上时，楚天的脸色愈发的难看。

　　他毫不犹豫，四倍界王拳瞬间开启，猛然踏出脚步，朝着前方狂奔而去。

　　通过死亡感应的提前提示，楚天能够精准无误的在轰炸区内穿梭着。

　　即便这样，但由于这轰炸区内，到处都是辐射的缘故，导致即便是他开启了四倍界王拳，速度也会由此而产生影响。

　　身体肌肤再次开始溃烂，脸上也是犹如生疮一般的格外难看。

　　当楚天跑出轰炸区，来到安全区的那一刻时，他长长的松了一口气。

　　“噗……”

　　楚天直接一口鲜血狂喷而出。

　　鲜血，是一种诡异的黑紫色。

　　此时此刻，他的体内满是辐射，五脏六腑也随之开始进行着癌变。

　　这一切，想必用不到等这次副本结束，这具身体就会彻底的损坏到此。

　　虽然这种癌变以及辐射在他体内，对于他这种超乎常人的身体素质而言，短期内不会有太大的影响。

　　但若是一旦爆发起来，仍然会避免不了一命呜呼！

　　“皇帝，你没事吧？我刚才看到之前我们在的地方成了轰炸区。”

　　耳麦里，传来浅笑关心的询问。

　　“我没事，我现在已经在安全区内了。”

　　楚天道：“对了浅笑，这个轰炸区现在成了升级版了，每一个陨石上都带着恐怖的高温以及强烈的辐射。”

　　“如果人体触碰到上面的话，弱一点的恐怕会直接一命呜呼。”

　　“辐射……”

　　浅笑的声音变得格外的凝重：“好，我知道了，我们会尽量小心的。”

　　对于浅笑而言，她与楚天一样，都能在被辐射过后，进行至少一两天的存活。

　　但菁菁，布衣，哪怕即便是许瀛。

　　只要被陨石所带来的辐射所波及到，恐怕也活不过一天！

　　“这是……”

　　楚天刚起身，看到不远处的一栋楼房内，有着一具让他惊讶的尸体。

　　其中一只手，紧紧地握着一把血红色的长剑。

　　“永恩？”

　　楚天不禁讶然，他飞身钻进房屋内。

　　看到永恩的尸体，惨不忍睹，完全的被人大卸八卦，从而肢解。

　　甚至永恩临死之前，还瞪大着眼睛，眼中满是恐惧。

　　像是看到了什么极其可怕的事情似的。

　　永恩原先佩戴着的那一个面具上，本身就有超乎常人难以理解的能量。

　　可即使是这样的一副面具，也被分散拨离。

　　楚天心中一惊。

　　因为，在瓦罗兰大陆上，永恩的实力算不上最强，但也算是佼佼者。

　　而在修罗战场中，哪怕永恩被规则所完全的限制住了实力，他也不可能死的这么惨。

　　“浅笑。”

　　楚天对耳麦那边的众人道：“小心为上，安全区内可能有一些特别强的家伙，比我们遇见的每一个都要难缠！”

　　他说着，便将永恩的事情告诉了浅笑他们。

　　浅笑沉默了一会儿道：“好，我知道了，我们之间差不多只有三四公里的距离，等会儿我们汇合！”

　　“好。”

　　楚天回复道。

　　遂即，他便在这周围试图查看任何战斗的痕迹，想要从中判断出击杀永恩的人是谁。

　　可是……

　　周围似乎只是爆发过一场极为短暂的战斗，而永恩就被瞬间秒杀。

　　连一点有用的价值都没有。

　　“难不成是梅路艾姆？”

　　楚天眉头紧皱：“如果说梅路艾姆活着的时候，最大程度的爆发出自己的实力，倒也不是不能在短时间内击杀永恩！”

　　“可如果是他的话，那亚索就不应该选择第一时间用核弹来击杀我才对！”

　　楚天想了一会儿，倒也想不通。

　　索性也不再去想。

　　现在的情况，是我方在明，敌方在暗。

　　楚天趁着这个机会，在周围的楼房内又搜寻了一些物资。

　　然而。

　　这里似乎之前就被人完全的清理过，连个吊毛都没找到。

　　正当楚天打算放弃的时候，却忽然看到一具残破的尸体的手上，拿着一枚丹药。

　　“这是……”

　　楚天有些疑惑的走了过去，定睛一看。

　　一行小字随之出现。

　　“补灵丹：服用后，可在三分钟内恢复45%精神力。”

　　楚天眼睛顿时一亮，看来即便是被人搜刮干净的房间内，只要肯留心，也是能够搜索到好物资的。

　　而这具尸体……

　　楚天觉得眼熟。

　　这具尸体一身红毛打扮，胖乎乎的样子。

　　腰间还别着一个酒葫芦。

　　这酒葫芦里还散发着阵阵的酒香气息。

　　楚天拿起，闻了闻。

　　死亡感应却在轻微的提醒着自己。

　　看来，这酒里有毒。

　　“这应该就是赏善罚恶二使之一了。”

　　楚天啧啧道。

　　刚才杀了他们的结拜兄弟，石破天。

　　而如今，看来赏善罚恶二使也陨落至此了。

　　楚天没再继续停留，而是与浅笑等人汇合见面。

　　过了约莫四五分钟后，双方便再次见面。

　　刚一见面时。

　　楚天就赶紧问道：“你们见孙悟空了吗？”

　　浅笑摇了摇头道：“没有，自从之前毒圈范围开始缩减时，那只猴子就跑了，直到现在也没再出现，也不知道干嘛去了。”

　　“不过，他好像对于任何人都不感兴趣，也没有任何想要战斗的动力了。”

　　楚天微微颔首。

　　毕竟这是斗战胜佛，已经成了佛。

　　而不是齐天大圣，自然没有那种特别强烈的战斗欲望。

　　即便这个斗战胜佛，是《超神学院》里被削到连亲妈都不认的猴子。

　　“接下来可能会有一场恶战，虽然目前我们已知的最大敌人已经死去了，但也不敢放松警惕。”

　　楚天开口道：“我们先在这一片区域好好的搜索搜索，尽量的寻找一些有用的物资，以丹药之类的补给品为主要，其余的都是其次。”

　　“好，我也是这么认为的。”浅笑点点头道。

　　目前为止，还是有太多的敌人没有露面。

　　楚天至今也不知道，到底有多少个世界中的人物角色来到了修罗战场中。ŴŴŴ.23sk.com

　　自从之前一战结束后，楚天等人就愈发的觉得丹药的重要性！

　　五个人在这附近的区域内搜索了半个多小时后，再次汇合时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百二十三章 补灵丹免费阅读。https://xs.23sk.com 