    ……

    祖龙城比过去繁荣很多，大地出现了神泽，以至于这里的资源一下子涌现出了很多，那些在整个离川大地上四处狩猎探寻的修行者们，也往往会将得到的灵物摆在祖龙城邦来卖。

    这倒是给祝明朗提供了很大的方便，正好苍鸾青龙与炼烬黑龙都还有几项没有凝练。

    第二天一早，祝明朗就找到了自己的得力小助手，方念念。

    看到方念念时，这丫头已经不卖桃了。

    她如今对养龙也颇有几分见解，而且正在利用自己对市集、坊间、竞拍的了解，四处倒腾那些食材与灵资，赚得盆满钵满，都已经在离黎家大院不远的地方买了一栋属于自己的小屋子，离她最爱的河灯街也不过是出门几步路。

    “你可回来了，人家要无聊死啦！”方念念看到祝明朗，眼睛笑成了可爱的小月牙。

    “还以为你说想死我了。”祝明朗也笑了笑。

    “当然也想，想念大黑牙了呢！”方念念说着这番话，脸颊上的笑容更灿烂了，她拉着祝明朗的袖子，仿佛要给祝明朗看什么宝贝一样。

    祝明朗正疑惑不解的跟着她，方念念最后取出了一枚古龙龙胆，对祝明朗说道：“这是我从一个傻乎乎的小贩那里买来的，也不知道他从哪里收到的宝贝，我一看就是高级灵资，而且是古龙龙胆。”

    “这龙胆，可以提升龙息之力，可以呀，小念念，你快要成为养龙小专家了！”祝明朗大赞道。

    这古龙龙胆很优质，而且级别很高，给炼烬黑龙的话，可以将它的龙息凝练到锋芒，这一口老龙痰，估计可以瞬间将一支小军队焚化！！！

    只是，唤出了大黑牙之后，方念念那张小脸颊满脸困惑的望着炼烬黑龙，最后扑到了祝明朗身上，如同一只小野猫一样乱抓！

    “大恶人，你这个无情冷漠的大恶人，大黑牙即便血脉再不高，也不能舍弃啊，拿一头大黑龙来骗我，你这个混蛋，我再也不给你当小管家了，咋们恩断义绝，祝明朗你就是一个大混蛋！！”一边抓挠，方念念一边骂着。

    一旁，身材魁梧、体格威武的大黑牙用大爪子挠了挠自己的大龙肚，一副幸灾乐祸的样子。

    “它就是大黑牙，它只是血脉重塑后蜕变了！！”祝明朗哭笑不得的解释道。

    炼烬黑龙与雷沧暴龙确实差别有些大，连属性上都变了，方念念好歹也是接触了各种养龙人，自然知道一头龙即便再进化、进阶，也不可能在属性上发生扭转。

    所以，方念念断定，祝明朗一定是嫌弃大黑牙血脉太低，将它舍弃了，然后驯服了另外一条黑漆漆的龙，虽然牙齿还是黑乎乎的，可已经不是自己喜欢的蠢萌蠢萌的大黑牙了！

    “噢！！！”

    大黑牙这个时候才出来劝架。

    “你自己和它沟通沟通，炼烬黑龙就是大黑牙，我怎么可能舍弃同甘共苦的龙伙伴，我是道德最为高尚的牧龙师。”祝明朗说道。

    “真是大黑牙？”方念念眼睛都红了，以为真正大黑牙正躲在某个山洞中卑微可怜的舔舐着伤口。

    “噢！！！！！！”大黑牙慢慢的将大脑袋给凑下来，用龙角将方念念抬了起来，让娇小玲珑的方念念正好可以坐在它的脑袋上。

    这个熟悉亲昵的行为，让方念念这才止住了难过悲伤愤怒的情绪。

    祝明朗真是捏了一大把汗。

    “小青卓也变了，提前和你说一声。”祝明朗说道。

    “它们都得到了什么造化，为什么会蜕变到这么高的血脉？？”方念念不解的问道。

    “我也不知道，可能它们自己比较努力吧。”祝明朗敷衍道。

    这种事情，一两句话还真解释不清楚。

    “哎呀，它们现在吃得岂不是特别精贵了？？”方念念意识到了这个问题。

    血脉越高，越需要昂贵的食物，方念念其实还特意囤了一些优质的龙粮，就等着祝明朗回来，可以把这些龙宠们一个个养得白白胖胖的，结果它们血脉一变，许多龙粮就略显几分粗糙了！

    不过好在祖龙城邦现在遍地优质龙粮，要采购应该不是太困难的事情。

    方念念很认真的做着笔记，把每条龙现在的喜好、口味、属性、血脉、副属性、凝练级别、灵资需求、魂珠需求、天赋本领都给认认真真的记录了下来……

    包括小萤灵、小蛟灵的喜好与需求，方念念也都记得非常详细。

    “对了，有一头龙很特别，我想买。”方念念突然说道。

    “你也要养龙吗？”祝明朗说道。

    “是一头灶龙。”

    “什么龙？？”祝明朗差点以为自己听错了。

    “灶台的灶，对，我昨天在竞拍处看到的，它的背上有一口大大的铜壳，像铜锅一样，然后这种龙平常是吃石炭的，身体会产生巨大热量，你想呀，我们经常外出历练，若是在雨天，连烧火做饭都不行，只能够吃那些难吃的干粮。这种龙，绝大多数牧龙师肯定不会养，那正好给我养呀，我可喜欢它了，只是它价格卖得太高了，我买不起。”方念念接着说道。

    申请拨款！

    这灶龙，独特至极，却对很多牧龙师来说有些鸡肋，毕竟它似乎并不具备太强的战斗能力，仅仅是皮糙肉厚可以自保。

    这灶龙很适合他们团队，但由祝明朗来签订灵约的话，那就太浪费他有限的灵约数量了，所以还是由自己来养会合适一些。

    “灶龙是不错，而且我也听说过经过特殊烹饪过的龙食材，是对培育有比较大帮助的，买也可以买，但你有灵约吗？”祝明朗认认真真的问道。

    “有呀。”方念念笑容更加灿烂了，接着道，“那天我回家，吃了一枚我家种的桃，吃完之后第二天，我好像就诞生了一道灵约。”

    “？？？？？”祝明朗看方念念的眼神都变了。

    他严重怀疑方念念是自己花了大价钱买了一枚灵约果实，让自己拥有了一个灵约。

    “同意拨款，那灶龙不管什么价格，你买下来吧，从今往后你不仅是我们的龙粮小管家了，还是我们的首席厨娘！”祝明朗说道。

    “太好了，我也有自己的龙啦！”方念念开心的张开了纤细的双臂，乳燕归巢一样扑上来，还极不害臊的亲了一口祝明朗的脸颊。

    反倒祝明朗老脸一红，虽然也知道方念念这丫头只是开心过度，有些得意忘形了。

