    安雅君当然知道沈安指的是什么，款款起身：“你之前在朝廷光芒太盛，确实容易被陛下猜忌。”

    “不过此事也并非没有破解之法，你可知云州曾有位皇子驻跸？”

    沈安沉吟片刻，眼神闪动：“你说的可是如今移驾代州的益王皇甫仁善？”

    他作为云州的一镇诸侯，对于辖地的王侯勋爵，早在库档资料中有所熟悉。

    只是云州陷入战乱，大多数王侯都已经迁居外地，所以才没有登门拜访。

    “是的，益王本是梁帝最喜爱的皇子，为人良善，性格谦和，当年尚未册封储君时，他是最热门的人选，只是性格稍微软弱一些，才被梁帝封地云州。”

    “但每年梁帝都会特意召见他好几次，足以可见喜爱之深，若是你能投靠益王，说不定会让梁帝对你的猜忌减弱几分。”

    “不过，这便会让你得罪太子，说不定会按起葫芦浮起瓢，让太子处处针对你。”

    听到这话，沈安哈哈一笑。

    得罪？

    开玩笑！

    太子比梁帝还更早就开始针对他了！

    他反倒更担心，如何才能跟益王搭上关系。

    总不能冒冒失失的跑到人家府上去，厚着脸皮求人收留？

    而且他现在是云州刺史，若是私自前去代州，那岂不是将头伸到梁帝口中去咬？

    到时候一顶私离讯地的帽子扣下来，想不死都难！

    安雅君似乎看出了他的为难，笑吟吟道：“益王小的时候，与我关系不错，我离京祭祖时，便已经给他去了信函，与他相约在龙朔见面。”

    “如果路上没有耽搁的话，他应该不日便会抵达，到时候我从中引荐，他尤爱读书，与沈安你定然会志趣相投，相谈甚欢的。”

    沈安闻言，心中一动。

    跟漂亮女人说话，容易心动。

    跟聪明又漂亮的女人说话，心跳快按不住了。

    “那真是大恩不言谢了！”他起身深鞠一躬，不管益王能不能暂时当他的保护伞，安雅君能尽心竭力的帮他，已经足以让他感激了。

    “快起来！咱们不是说好，别这么客气的吗？”安雅君碎步跑了过去，伸手扶住沈安的胳膊，可碰到后，立刻又将手缩了回去。

    被关在府中这么多年，她还从没主动和一个男人如此亲近过。

    她不知道自己为何会如此帮沈安。

    难道真的只是因为沈安将自己救出牢笼？

    沈安此时心思沉重，并没有太注意安雅君的表情，随后叫人给两女安排好住处，拍马直接去了城外的前锋营驻地。

    益王的事情能成当然好，但眼下西魏大军给他的压力，他却不能当做没有。

    “徒儿，你怎么来了？”正在指挥将士们劳作的秦二郎，把手上的锄头往地上一靠，翘着满是泥土的脚，嬉笑调侃：“你不多陪陪两个大美妞？”

    “滚一边去！”沈安这时正烦着，没心思跟他吹牛打屁：“有件事要让你做，可能有架打！”

    “真的？”秦二郎一听这话，顿时兴奋得连锄头都丢在一旁，屁颠屁颠的跑了过来。

    憋多少天了！

    终于又可以大战沙场了！

    “只是可能！”沈安连翻白眼：“狼嚎谷的事情，很快就会传到西魏，说不定他们会气愤不过，对我云州发动进攻。”

    “我要你立刻率五千兵马在边境驻防，若是小股部队进攻，直接歼灭，若是大军压境，立刻撤回龙朔，我们一同据城防守。”

    防患于未然！

    这一直都是他为人处世的风格！

    至于之后的事情，到底会不会发生，他都必须做好万全的准备。

    “切！”秦二郎不屑的说了一声：“我还以为真的有架打，没想到就是让我去盯梢！”

    “盯你妹！”

    沈安拿他最没有办法，只能耐心的给他戴高帽子和画饼：“你是咱们兄弟里武功最好的，能力最强的，我会让你只是去盯梢？”

    “这叫战略监视懂吗？是为了接下来的战略行动做准备知道吗？你要把西魏大军引诱到龙朔城下，这样才能大战一场啊！”

    秦二郎眉头紧锁。

    战略监视？

    这是什么词？

    啥叫战略？

    听起来，好像很厉害的样子！

    大战一场？

    你不是忽悠我吧？

    “你说的都是真的吗？”秦二郎问道。

    “真的！比金子还真！”

    沈安重重点头：“我还会把向子非派给你，到时候你千万别刚愎自用，一定要多听听人家的意见。”

    “行行行！我明白了！”秦二郎爽快答应。

    话音刚落，附近的树林中，突然传来一阵急促的救命声。

    “救命…….”

    树林中。

    一个衣着华贵的年轻公子，背上插着一柄利箭，鲜血顺着胳膊滴落在雪地上，正在慌乱逃窜。

    在他身后，十几个看起来像是流民土匪的人，手持简易弓箭和长刀。

    沈安和秦二郎都是高手，闻声而动，立刻飞身冲了进去。

    附近劳作的前锋营将士，也纷纷放下手中的工具，围了过来。

    华贵公子一看有人过来，苍白的脸上挤出喜色，脚步也加快了几分。

    而那些土匪则停下了脚步，森冷的看着众人。

    “你们这些泥腿子，别挡大爷们的财路，要不然大爷们的刀可不是吃素的。”

