    阿尔弗雷德眉头拧得更紧。

    这时候。

    忽然游艇一阵摇晃，水面下，像是有巨物冲出来。

    一道黑影渐渐扩大。

    阿尔弗雷德瞳孔一缩，瞬间跃起，托尼老师动作也不慢，化成一道白光，溶解在原地，然后又飞速的在另一边出现。

    而白羽。

    他早就已经来到了岸边。

    “嗡！”

    一道刺耳的鸣叫声响起。

    这道声音是直接在他们脑海中响起的，通过灵性传播，带着无与伦比的杀伤力。

    白羽只感觉自己脑海如遭重击。

    紧接着。

    他看见了水面下到底是什么东西。

    那是一只巨大的深海魔鲸！

    曾经白羽在苍蓝星上，见过深海魔鲸，和传奇舰差不多大小。

    但是这一只，是苍蓝星那只深海魔鲸的十倍有余！

    它只是露出半个头部，就让人感觉是在江面上升起了一片陆地。

    小游艇被它轻而易举的吞入腹中。

    它护身披着铁甲，闪闪发光。

    无数的水流顺着它的身躯流下。

    “我想，这应该才是铁甲壳……”托尼老师脸上露出一个抱歉的表情，耸肩笑道。

    阿尔弗雷德没说话，他正欲要追上这只魔鲸。

    结果。

    那魔鲸口中，又飞出来一道黑光。

    “之前米撒给我说，以阿尔弗雷德性格，他肯定会自己动手，凡事都亲力亲为，我还不相信。

    结果现在。

    没想到真的被他说中了。”

    那道人影冲上天空，悬停在第三大桥上方。

    他浑身皮肤赤红，一共生长着六只手臂，四只眼睛，上半身没有穿着衣服，露出那一块块镶嵌在肌肉中的白色骨头。

    那些骨头似乎是他自己身体内部的，但是却刺破皮肤生长了出来，在身体外面形成一层骨甲。

    “修罗族？”

    阿尔弗雷德眼神中第一次有了凝重。

    “修罗族，炎石，见过阿尔弗雷德大人。要知道在你们教会的封锁下，想要潜入阿拜达，还真是困难呢。

    我可是废了好大劲才进来。

    没想到。

    居然这么快就和您这位响当当的大人物见面了。

    虽然我之前在修罗星系修炼，没有参与过和银河帝国的战争，但是阿尔弗雷德大人的威名，在我所居住的那颗星球上可是如雷贯耳。

    无锋之刃，披坚执锐的战士，不败者。

    那些修罗族，简直把你当成了不可战胜的存在。

    但你是知道的。

    我们修罗族，热爱战争，热爱毁灭，热爱给其余生物带去痛苦和灾难。

    所以。

    阿尔弗雷德大人，今晚你一定要阻止我，不然的话，整个阿拜桥区域的人，都会因为你的无能，而搭上性命！”

    话音一落。

    炎石双手持着镰刀高举，另外四只手臂则结成了一个古怪的手印。

    轰隆！

    这一刻，平静的江面，忽然燃起熊熊烈火。

    炎石身躯微躬，嘴脸露出血腥残忍的笑容：“就让战斗，开始吧。”

    白羽只感觉炎石变成了一团火焰冲出。

    阿尔弗雷德站在原地没有移动，而是闭上双眼，抬起右手，伸出左手，缓缓一划。

    咔擦！

    他方面十米内的空间中，布满密密麻麻的裂痕，那个区域内的空间，就像是一颗碎裂的玻璃球内部。

    以阿尔弗雷德为中心，四周似乎都是他的领域。

    而闯入领域内的炎石，身上瞬间被切割出了好几道鲜血淋漓的伤口，并且那些伤口还在不断扩大，并未有缩小的迹象。

    “厉害，刃之一道的强者，果然是最精通战斗的。”

    炎石重新变成一道火焰，在这空间内乱窜，似乎想要找到阿尔弗雷德突破口。

    两人一时间陷入了僵持状态。

    然而这时候。

    阿尔弗雷德的声音忽然在白羽脑海中响起：“他不是我的对手，这名修罗族的目的是拖延住我，让那只深海魔鲸有转移的时间。有一名修罗族看守，魔鲸体内肯定有重要的东西。”

    白羽瞬间就明白了他的意思。

    虽然炎石语气很嚣张，但真正的目的是拖延时间，而阿尔弗雷德面对一名只想着拖延时间、逃窜保命的精英修罗族战士，也不能两三下就简单解决。

    所以。

    需要白羽去拦下那只魔鲸，让它不能离开。

    不过这件事，托尼老师做不是更好吗？毕竟这位大叔敢梳如此嚣张的发型，加上阿尔弗雷德对他的冒犯也丝毫不在意，各个方面都说明，托尼老师和阿尔弗雷德应该处于同一层次。

    白羽顺着岸边看过去。

    发现托尼老师双手插兜，站在岸边，一动不动，就如同一具石雕，任由风吹乱了他的发型。

    不对劲！

    他仔细一看。

    这才发现，在水中还有一名纯白皮肤的女人，她如尸体躺在水面之下，睁开着双眼，和托尼老师对视着。

    两者此刻都没有任何灵性波动，就像是两具尸体，两件死物。

    但是。

    白羽的灵性直觉告诉他，如果贸然靠近会诱发危险，足以危及到他安全的危险。

    这是另一场交锋！

    虽然不知道两人的战场在何处，但显然现在任何靠近两人身边的生物，都会被两人交锋泄露出的无形力量撕碎。

    “所以说，现在双方都陷入了僵持状态，胜负手反而是在我这儿？”

    白羽感觉事情有些滑稽。

    自己是三人中最弱的，但是往往很多时候，天平的倾斜只需要最后一根稻草。

    他目光一凝，不再犹豫，迅速靠近深海魔鲸。

    这只深海魔鲸的双目居然也是赤红色，不知道被米撒伯爵做了什么试验，它长大着嘴巴，露出嘴里的通道。

    在深海魔鲸的内部，居然有一条直通体内的通道。

    显然。

    这只深海魔鲸内部被改造成了一个隐秘的、可以供人活动的场所！

    “你一定很痛苦吧？”

    白羽摸了摸它巨大的额头，不再犹豫，纵身一跃，跳入了深海魔鲸张开的大嘴里。

    嗒。

    在一阵下落后，白羽稳稳落地，发现这条在深海魔鲸体内的通道居然比想象中的要长很多，并且两边还挂着吊灯，提供光亮。

    “除了有些湿润以外，这里真是一个绝佳的隐秘场地，谁会猜到深海魔鲸的肚子里，居然还有人居住？”

    白羽一路前进。

    很快。

    他便来到了一个巨大的广场上。

