    彩虹之城，一座极其雄伟高大，大半隐没在七彩霞光当中的梦境堡垒当中。

    一个身穿黑袍的人影，背对着猎魔人公会执事高明幽幽说道：“你们这次做的很不错，这次弄回来的物资，足够我们彩虹之城消耗一段时间的了！”

    高明得了赞赏，有些受宠若惊，急忙躬身道：“阁下过奖，这都是我们应该做的事情！”

    而那位黑袍人却是幽幽的继续说道：“但是……”

    一听但是，高明心中一紧，就听黑袍人继续说道：“但是什么事情都不能做的太过，更不能涸泽而渔！

    气球城是我们守夜人主要的物资产出地之一，要可持续发展，不能将其消耗太过，更不能将其毁了，你说呢？”

    高明急忙道：“阁下放下，我们半年之内，不会再采取任何针对气球城的行动了！”

    黑袍人微微点头，道：“这就好！但是你们不针对气球城，但是我却知道，最近有人在疯狂猎杀挖心者！

    听说他一个人就让挖心者的数量少了十分之一啊！”

    高明心中猛然一突，立刻说道：“我会制止此事的！”

    “很好！你去办吧！不论如何，记住，这鱼虽然要捕，但是也要养。不能一口气把所有的鱼儿都给捞光了！”黑衣人最后幽然说道。

    高明低头说道：“阁下，我一定会谨记您的教诲！”

    这般说着，退出了房间，一直到走出这座梦境堡垒，方才松了一口气，只觉着浑身都是冷汗。

    面对着刚才那位黑袍人，压力可真不是一般的大！

    ……

    ……

    忽然之间，就在这个时候，刺耳的电话铃声打破了黑夜的寂静，也打破了福田梦境，让郑小明顿时就醒了过来。

    “郑先生，刚才有挖心者准备潜入你家，被我们当场击毙了！”有警察说道。

    郑小明闻言惊怒之余，更多的却是放心：“呵，这些挖心者真的找死，还真跑我家去了！”

    可惜，现在他家里根本没人！

    郑莹莹被郑小明送到铁拳杨家去了，而郑小明这几天跟着警察到处跑，到处抓捕挖心者，现在每天有警方给他提供住处，根本就不回家的。

    那挖心者去他郑小明家里，根本就连人毛也都找不到一个！

    更加关键的是，郑小明为了防止有像是米一皖那样的挖心者找到他家，安排了几个警察就守在他家附近。

    结果这次还真抓到了一个挖心者，死了活该！

    不过这样让郑小明警惕起来，不会那么多挖心者来高阳，真的都是冲着自己来的吧？

    眼看着已经四点多钟，距离郑小明每天起床的时间顶多也就一个多小时了，郑小明也就懒得再睡，爬了起来，穿过长长的走廊。

    就来到了一处有着警卫的大堂，不过这里的警卫都认识他，很快就给郑小明放行。

    就看到大堂里面乌烟瘴气，哪怕是通风系统完好，一直在进行空气交换。但是几十个熬夜的警察，一根接着一根抽烟，还是让大堂里弥漫着雾气。

    这也幸亏就是没有装烟雾感应器，要不然警报早就响了。

    诸多警察正在监控屏幕前监控分析，查找一个个疑似的挖心者。

    就在这个时候，一个监控员忽然叫了起来：“我这里找到了一个！”

    郑小明走过去一看，就见监控屏幕上是某处十字路口的视频。

    每一个走过的人头上都出现了相似度的标记，其中一个相似度百分百的家伙迅速被框定出来，然后其相貌被放大，系统迅速的进行联网，查找资料。

    “这人叫做石军，浑河人。于十天前自驾出现在我市，一直没有离开的痕迹……

    和八里庙街道发生的案子嫌疑人相似度高达百分之百，应该不会错，就是他了！

    目前他维多利亚大酒店7014号房间住宿……”

    一直在一边打盹的一支行动队立刻跳了起来：“我们立刻行动去抓人！”

    郑小明也道：“我和你们一起去！”

    有着郑小明，这挖心者再厉害肯定是逃不了。

    这支行动队当然欢迎之极，于是立刻行动起来。

    不到一个小时，那个叫做石军的挖心者已经被抓了回来。

    这家伙只是一个二级挖心者，四肢都已经被打断，又被注射了强效镇定剂。肯定是再翻不起什么风浪的了！

    只是郑小明刚刚回到这处指挥中心，就听到消息，某个挖心者在警方抓捕的时候提前发现，现在正在逃逸，已经派出了特警追捕。

    郑小明就知道那个逃逸的挖心者死定了！

    毕竟四级恐惧之下的挖心者顶多也就是力量强点，速度快点，会点催眠术的普通人而已！

    有那些武装到了牙齿的特警出手，乖乖束手就缚还好，若是稍稍反抗，怕是就只有被当场击毙的份儿！

    说破天去，这里也是人类世界，是科技为主的物质世界。

    自从上一个大劫轮回过去，灵气消散。超凡力量就已经被压缩到了极点。

    打个比方，原本能够轰塌一座房子的大火球，现在估计顶多也就只剩下一点小火苗了，顶多点个烟而已。

    这样的情况下，管你什么样的怪异，只要在现实世界，面对枪炮等武器，都只有粉身碎骨的下场！

    真正威胁的是虚界，是那些怪异力量通过虚界进入人们的梦境。

    守夜人为什么地位高，就是因为你科技武器再厉害，你核弹能毁天灭地，但是也不能进入梦境虚界。

    所以只能凭借守夜人来守护人类的梦境！

    大部分的守夜人，在现实世界其实不说都弱不禁风吧，起码也就一个普通人。

    像是郑小明这样一边修炼武道，有着强大战力，一边又是守夜人的，这就十分稀少。太难见到了！

    天亮以后，郑小明有点空闲……

    其实现在高阳警方，随着对挖心者渐渐熟悉，并且随着特警出动，已经不是那么需要郑小明跟着一起出动了！

    还是那句话，挖心者们就是力量强点，速度快点，精神强大一点能催眠的普通人。

    一旦特警们都出动，能够随时开枪击毙的情况下，那些挖心者们根本不够看的！

    现代社会的力量一旦发动起来，根本就不是这些挖心者所能抗衡。

    起码在现实世界，不是这些挖心者所能抗衡！

