    当张泰秀送走了吴智勋之后。看着吴智勋送来的证据，泰秀心里不由得感慨。有钱人还真是神通广大！

    那一天，自己只是稍微动了动嘴，给吴智勋指了另一条明路。没想到回去之后，这小子居然说动了自己的委托人，真的把这件事办成了。可是，罗正泰并不知道吧，眼下张泰秀和他，可是处于敌对的关系啊！

    张泰秀看着这份证据，随后默默的转身，从保险柜里取出了之前罗东辉的案件资料。

    这份资料当初是和其余六份酒驾案的资料一起被送到他手上的。当时张泰秀觉得就这么把这份资料交到法官的手上。也许就太可惜了。

    于是他就悄悄的按下了这份资料,把他锁进了保险柜里。默默的等待着这份资料像泡菜和韩牛一样熟成。直到等到合适的时机再拿出来！

    而现在，这份资料似乎有了用武之地。而他还需要一个人，一个合适的人，把这份资料交给可以正确使用它的人的手上。

    张泰秀略微考虑了一下，觉得这个人应该就是河镇元。

    于是张泰秀便拿出了那只2G手机，然后悄悄的给河镇元发了个消息，约他晚上在瑞草区的那间烤肉店里见面。

    在消息发出之后，大概过了一分钟左右，手机上便收到了对方确定的回答，于是张泰秀便默默地站起身来。将吴志勋交给他的补充证据，连同之前已经准备好的资料。一起放进了自己的公事包里。然后他看着墙上的时间，等到快下班的时候就拿起了外套和公事包，随后独自离开了首尔中央地方检察厅。

    一路上，张泰秀随手拦下了一辆出租车。然后便直奔那间烤肉店而去。当他赶到这里的时候，先是提前几个路口下了车，随后便小心着一路步行来到了店里。当他推开门的时候，才刚一进屋，就看到黄东勋坐在那里，像上次一样，用夹子夹着一大块五花肉放在炭火上翻烤着。

    检察官好像来的有点晚了，不过正好，肉也快好了，请坐下来尝尝吧！

    “你怎么也来啊？我记得我是给你的小弟打的电话！”

    “啊！”

    听到这句话，黄东勋突然站起身来，一拳打在了河镇元的脸上。河镇元对这突如其来的变故，冷不丁的来了个措手不及。只见他脚步踉跄的后退了一步，随后却捂着脸，默默的低下了头，就像是自己做错了什么一样，向黄东勋在赔罪。

    “今后有什么事情，检察官只要吩咐我就好了！因为我才是您的小弟呀！至于我的小弟，请您装作不认识他们就好了，因为他们只能做我交代的事情！”

    “阿西……你以为现在我们的钱已经安全的落入口袋了吗？今天罗正泰在电视上的讲话，你难道没看到吗？阿西……居然还有心思计较这些事情！”

    “很抱歉，我只是怕您忘了，和您合作的人是我呀！”

    “算了，既然你人都到了，那么跟你说也是一样的！现在计划已经到了关键的时刻，我们不能任由罗正泰和公会这么插手下去！不过他正好有把柄在我手上！”

    张泰秀说着，便拉开凳子坐了下去。黄东勋见状，连忙打开烧酒为他斟满了一杯。泰秀见怪不怪的举起酒杯，一饮而尽。随后才打开公事包，从里面拿出了。自己从首尔中央地方检察厅带来的文件。

    “这是我之前偶然得到的案卷，罗正泰的儿子罗东辉，就在不久之前，因为酒驾被警察抓了，不过他只在拘留所待了一天，就被律师带走了！按理说，这件事问题不大，虽然按照法律规定，他所犯下的罪行最高可以判处三年有期徒刑，但是我相信以罗议员的实力，这小子一天牢都不用做！所以这个案子我就没有轻易的交上去！”

    “不过在那之后，他的律师找到了我，希望我可以从轻发落，我当时觉得这或许是一个好机会，毕竟如果只是酒驾，那么当做把柄威胁罗正泰的话，也太微不足道了！所以，我就鼓励他的律师，帮他去补充几样证据，现在这些证据都在我的手上！”

    “补充证据？”

    “是啊！之前酒驾的罪名无论如何也洗不脱！但是如果真的想洗，也不是毫无办法，只要证明自己喝酒是在不知情的情况下喝下去的，以及不知道当时警察正在查酒驾，还以为对方是要做别的什么事情就好了！”

    “等一下我还是有些没听懂！你这么教他们，他们不就可以无罪释放了！那你拿来这些还有什么意义呀？”

    “你难道忘了我刚才说的话了吗？酒驾的罪名根本不算什么，做伪证才更严重！而且如果是利用议员的身份威胁警察或者饭店的工作人员，篡改口供，进而影响司法的公正性呢？那事情不就更严重了吗？”

    黄东勋听到这句话，不由得倒吸了一口凉气。他实在想不到，张泰秀居然在这里给罗正泰设下了局。

    是啊！酒驾的罪名再怎么严重也只是罗东辉做的。可篡改证据，如果没有罗议员的帮忙，又有谁能做到呢？

    一旦有人把这件事情捅出去，只怕罗正泰的事情就大了。

    黄东勋想到了这里，不由得觉得后背暗暗发凉。他有史以来第一次感到。和一个检察官合作实在是太可怕了。

    “剩下的事情就要看你了，你需要替我去做一件事儿！把这两份伪证，想办法巧妙的交给能够妥善利用他的人！”

    “谁，你想让我把证据交给谁？”

    “你不看报纸吗？朝鲜日报的政治部你知道吧？那里的记者专门追着国内的政治热点，而罗正泰这几年来口碑一直不错，很多人都认为，他迟早有一天会进入内阁，说不定下次选举就会成为部长！你觉得这个时候，要是记者的手上掌握了他篡改证据为儿子脱罪的新闻线索，那么记者们会怎么做呢？”

    “这……”

    “不要怕，不用给很详细的证据，只要稍微做个暗示就好了，我想他们会有办法自己查到事实的真相的！”

