    可这话程豫听了心里十分不舒服，抬头看向郭婷，不满地说：“谁说许之桓不是这种人了，他见一个爱一个，我程豫这辈子可就只爱过你一个人，我比他专一多了！”

    郭婷一听程豫诋毁许之桓，立马不干了，双手叉腰替许之桓辩驳说：“我之桓哥怎么就见一个爱一个了，他这辈子总共就爱过两个女人……”

    郭婷的话戛然而止，后知后觉发现自己说错了，趁艾薇亚没反应过来，立马跳过这个话题，说：“我之桓哥才是真正的正人君子，痴情种，他只爱艾薇亚一个人，绝不是花心大萝卜，你在瞎说，我就生气了！”

    程豫没说话，艾薇亚抓住了郭婷说的那句话，趁郭婷停下来，急忙问：“郭婷，你说许之桓这辈子爱过两个人？”

    郭婷心里一跳，连忙赔笑着说：“没有没有没有，我刚才是口误，艾薇亚，怀孕的人总是会疑神疑鬼，这点我深有体会，但你千万别着急，别冲动，等你冷静下来之后，你就会发现，其实一切都是误会，真的，不信的话，我替你盯着之桓哥，你要是还不放心，我这就叫助理去跟踪他，二十四小时，哦不，十二小时偷拍他这一天都干了什么，等你看了之后，你就知道其实是你误会他了。”

    艾薇亚蹙眉说：“可是他身上有香水味，那种香水味不是我的，我怀孕了鼻子比较敏感，就算只有一点点，我也绝对没弄错，他肯定有了外遇！”

    郭婷说：“好好好，我知道了，你怀疑之桓哥有外遇对吧，你等着，我这就让助理去跟踪他，偷拍他，十二小时无缝偷拍，他到底有没有外遇，到时候我们一目了然，行吗？”

    得到了郭婷的保证，艾薇亚这才答应回去。

    艾薇亚一走，程豫问：“你真打算让小周去做这种事啊？”

    郭婷无奈的说：“总得做做样子给艾薇亚看，不然艾薇亚每天疑神疑鬼的，不知道又要闹出什么事来，她吵闹都没关系，我就是担心她肚子里的孩子。”

    程豫说：“那是她和许之桓的孩子，你着什么急？”

    郭婷说：“就算那不是我的孩子又怎么样，到时候艾薇亚生了个可爱的小宝宝，我就不相信你会不想抱一下。”

    程豫死鸭子嘴硬道：“不是我的孩子有什么好抱的！”

    郭婷笑了笑，没有说什么，而是给助理打电话，叫他跟踪许之桓，拍下他这一天做了什么，一定要无缝拍摄，不能停下一秒钟。

    助理接了这么个艰难的任务，只能硬着头皮去做。

    晚上，许之桓回到家里给艾薇亚做饭，艾薇亚看到助理回来，连忙跑到对面郭婷家，一把夺过助理手里的相机，把拍好的视频放在电脑中观看。

    郭婷自然是相信许之桓的，但见艾薇亚说的信誓旦旦，忍不住好奇，也跟着看了起来。

    视频是从下午一点钟开始拍摄的，许之桓这几天经常外出，有时候郭婷想找他也找不到，但助理居然很快就在花田里找到了采摘玫瑰花的许之桓。

    艾薇亚不解的说：“他采那么多玫瑰花做什么？”

    郭婷问：“难道不是送给你的吗？”

    艾薇亚脸色一沉，说：“来到玫瑰小镇这么久，他就送过我一朵玫瑰花，还是被你撞见的那次，之后就再也没有送过了！”

    因为每天程豫带着郭婷出去散步的时候，为了保证她每天开开心心的，所以每天路过玫瑰花田，都会亲手采一束玫瑰花送给她，这才郭婷看来是一件很平常的事情，但被艾薇亚这么一说，就显得有点不正常了。

    许之桓采了一束玫瑰，给了花农钱，来到了一户人家，他在那户人家的楼下站了一会儿，似乎是迟疑着什么，过了一会儿，还是上去敲了敲门。

    很快，门打开了，从里面走出来一个年轻的少女。

    看到那个少女的瞬间，郭婷脸色大变，下意识地握紧了拳头。

    许之桓一脸温和的看着少女，将玫瑰花递给她，少女伸手接过花，笑了笑，邀请许之桓进家门。

    许之桓进去后，画面就一直停留着没动，这让艾薇亚气急了，啪地一声，将电脑合上，抱着电脑怒气冲冲的朝别墅走去。

    郭婷后知后觉回过神来，想要追已经迟了。

    程豫没看到视频，不知道发生了什么事，见郭婷脸色难看，忍不住问道：“发生什么事了？”

    郭婷站在原地发呆，助理回答说：“许先生出轨了，被我拍到了证据，本来我想先给夫人看的，没想到艾薇亚突然冲了过来，把我的视频素材夺走了，我还没来得及抢，所以，被她看到了……”

    这次就连程豫也吃了一惊，不敢相信的说：“许之桓当真出轨了？”

    郭婷浑身一震，突然激动地说道：“不是，之桓哥没有出轨，是那个女人出现的太诡异了，不对，这件事不对！”

    程豫问：“什么不对？”

    郭婷眼底充满了不敢相信，她说：“之桓哥见得那个女人长得和苏静好一模一样！”

    程豫顿时露出了吃惊之色来，他想了想，说：“这个世界上没有那么多凑巧的事，许之桓这个时候见到了和苏静好长得一模一样的女人，确实太不对劲了，走，去对面看看。”

    郭婷推着程豫来到许之桓家，许之桓从厨房里出来，突然看到他们两个，吃惊的说：“你们怎么来了？”

    郭婷四处看了看，本以为艾薇亚回来后会找许之桓大吵大闹，没想到家里居然安安静静，许之桓表情很平静，好像什么事都没发现。

    “哦，我们是来找艾薇亚的，艾薇亚呢？”

    许之桓被这么一问，四处找了找，脸色不好看的说：“艾薇亚不在家里，这么晚了，她能去哪？”

    郭婷冲许之桓笑了笑，平静的说：“哦，我知道了，她可能去超市了，之桓哥，你在做饭吧，我和程豫去散布，顺便把艾薇亚叫回来，等下去你家吃饭，记得多做些菜哦！”

    许之桓温和一笑，说：“好，那麻烦你们帮我把艾薇亚带回来，她一个人挺着大肚子，大晚上还在外面瞎走，真让人担心。”

    从别墅出来，程豫说：“她可能去那个女孩家里了，说不定会闹出事情来。”

    以艾薇亚的性格，这种可能性很大。

    郭婷推着程豫朝那个女孩家里走去，远远地看到艾薇亚站在那个女孩家的楼下发呆，却迟迟没有动作。

    郭婷推着程豫走过去，艾薇亚回过神来，看到他们，问：“你们怎么来了？”

    郭婷说：“你不在家里，我就猜到你会来找她，不过你为什么没有进去？”

    艾薇亚冷冷一笑，抚着肚子说：“找她是迟早的事，但是我刚才想过了，就这么冲进去无凭无证的找她，也不能拿她怎么样，还不如来个捉奸在床，让他们那对狗男女无法辩驳！”

