    易阡陌并没有着急回答墨麒麟。

    唐倩岚从洞府内出来，看到哥哥和颜太真都用奇怪的眼神看着自己，她忽然想到了此前的事情，说道：“哥，她跟你说我的坏话了吗？”

    “坏话，什么坏话？”易阡陌反问道。

    “哦，没什么。”唐倩岚深深的看了她一眼，有些警告的意味。

    “你出来就好，咱们商量商量，要不要跟那墨麒麟谈判。”易阡陌说道。

    “嗯？”

    唐倩岚立即明白了两人的意思，说道，“我听哥哥的。”

    “我也没意见。”颜太真说道。

    “走吧！”

    易阡陌点头。

    三人来到了大门口，只见墨麒麟带着那白胖娃娃站在门口等待，不等他们开口，墨麒麟说道：“本座可以放你们离去，但有一个条件！”

    “你有条件，我们也有条件！”

    易阡陌说道。

    “嗯？”墨麒麟微微一怔。

    他原本以为自己的退让，那是给了易阡陌三人天大的恩赐了，没想到自己还没说出条件，对方竟然也提出了条件。

    “什么条件？”易阡陌问道。

    “你先说说你的条件，看我们能不能接受，我再说我们的条件。”易阡陌说道。

    “帮从大殿里拿一样东西，拿到了我就放你们离去！”墨麒麟说道。

    “什么东西？”易阡陌问道。

    “你们必须出来一个，给我做人质，我才能告诉你！”墨麒麟说道。

    “那就没得谈了？”易阡陌冷着脸，他当然不可能出去，更不可能让妹妹和颜太真出去。

    现在主导权在他们手里，只要他们不表现出任何想要离开此地的念头，墨麒麟就拿他们一点办法没有。

    在墨麒麟看来，他们在这里修炼，修为只会越来越强，拿到里面的东西，那也是迟早的事情。

    “你们谁帮我杀了他，我给你们一株十万年药王，除此之外，还可以让你们在大殿内，挑选你们想要的宝物带走！”

    墨麒麟看向了颜太真和唐倩岚，“只要帮本座杀了他，我甚至可以立下道誓！”

    若是别的人，易阡陌不敢保证，但妹妹绝对不会这么做，颜太真是个聪明人，她知道现在的处境，所以她也不可能对自己出手。

    所以，墨麒麟这一招挑拨离间，两人谁都没有搭理，尤其是唐倩岚，更是一副讥讽的表情盯着他。

    见到两人没有任何反应，墨麒麟有些意外。

    “挑拨离间就别用了，拿出点诚意来，告诉我们你要拿什么东西！”易阡陌说道，“我们可以考虑一下帮你拿，但前提是你得答应我们的条件！”

    “什么条件？”

    “给我们三人一人一株十万年的药王，十株万年灵药，一百株千年灵药，一千株百年灵药……”

    易阡陌说出了自己的要求，“除此之外，我们各自可以在大殿内的宝库里挑选一样宝物。”

    “你做梦！”

    墨麒麟冷声道。

    “走！”

    易阡陌转身返回了大殿，唐倩岚和颜太真没有丝毫犹豫，跟着走回了大殿内。

    随着大门紧闭，墨麒麟紧握着拳头，可以看到他身周的虚空都微微的颤动着，但他没有叫住易阡陌，只是它肩膀上的白胖娃娃，发出咿咿呀呀的声音，好似很愤怒的样子。

    易阡陌原本以为墨麒麟会叫住自己，可墨麒麟没这么做，返回大殿后，他不由的眉头紧蹙，颜太真说道：“此等老怪，不可以常理度之，还得慢慢的跟它熬！”

    “嗯！”

    易阡陌点了点头，道，“我们要想出去，就必须找到它所需要的东西，只有这样我们才能够掐住他的软肋！”

    “那是什么东西？怎么找？”

    唐倩岚问道。

    “肯定不是放在明面上的东西，我现在很怀疑，这墨麒麟只是此地的主人放在这里看门的！”

    易阡陌说道，“要不然它怎么可能进入不了大殿，而且，它受到的限制极大，甚至可以说，被困在了此地，不能出去！”

    “你是说，他要我们找的东西，是可以让他脱困的东西？”唐倩岚问道。

    “不错！”

    易阡陌说道，“甚至跟此地的阵法有关系，我们分头去找，一点蛛丝马迹都不能遗漏！”

    三人当即离开了大殿，开始在其它区域寻找了起来，易阡陌去的是宝阁，唐倩岚去的是丹房，颜太真则去了器阁。

    在宝阁内，易阡陌用念力和灵力，一寸一寸的搜寻了起来，他发现此前来此，只是稍稍的扫了一眼，发现有禁制就要不再寻找了。

    但此时仔细找时，却发现在禁制之下，其实是有各种宝物介绍的，里面的宝物竟然全都是灵宝一级。

    “这是云泥！”

    易阡陌发现了其中一个玉盒里，竟然装着云泥，虽然不知道有多少，但他知道云泥其实和息壤有一样的功效。

    息壤是可以不断的滋生，但云泥巴掌大小一点，却可以生出数百亩田地来。

    “若是能够破除禁制，把这云泥带回去，就可以解除北极峰的危机了！”易阡陌心底想道。

    可惜，他的修为面对眼前这禁制还太低微，即便他可以找到破解之法，但修为也是不够的。

    那种滴水石穿的办法，则需要时间，可他来秦地也有几个月了，若是再不返回丹盟，恐怕燕王堡就会有危险了。

    他看了许久，确定没有遗漏后，便离开了宝阁。

    唐倩岚与颜太真也恰好走出，脸上都露出了失望之色，随后他们又去其它地方寻找了一番，依旧没有发现踪迹。

    返回大殿后，易阡陌皱起眉头，道：“这墨麒麟进不来，也就是说，如果是有禁制的区域，是不可能的，即便它告诉我们破解之法，以我们的修为也破解不了，所以……一定还有什么地方遗漏！”

    三人对视一眼，忽然眼睛一亮，看向了他们身处的大殿，这里没其它事物，可他们也没有认真在此地搜寻过。

    随后，他们立即在大殿内搜寻了起来，易阡陌和颜太真都没有收获。

    “哥，你快来看，这个东西放在这里是不是很突兀？”

    唐倩岚忽然喊道。

    她站在其中一个珠子前面，这珠子上雕刻着龙形的图案，跟其它珠子没有什么区别！

    但是，这珠子所处的位置，却有些奇怪，按理说从外面走进来，柱子应该整齐排列，但唯独眼前这根柱子偏移了几寸，跟对面的并不整齐！

    易阡陌和颜太真都看了过来，在确定不对劲后，再次查看起来，他们很快发现龙雕上的一只眼睛有些不对劲，其中一只光芒比较暗淡，跟大殿其它的柱子一样。

    易阡陌立即按了下去，只听到“咔嚓”一声。

    而后大殿就像是被触动的机关，忽然移动了起来。

