    虽然之前陈旭的表现很强势，但这可是前十的比试，也有不少人都不清楚陈旭的来历，毕竟一个偏僻之地来人，没听过很正常。

    但他们没听过不代表四大家族没听过陈旭的名号。

    “你就是陈旭？听说你很强？”

    擂台上，一身白色劲装的女子，对着陈旭说道。

    “大家给面子才这么说的。”

    人嘛，都很谦虚，陈旭也不例外，对于寒玉的问题，陈旭只是很场面的回应了一下。

    “我希望你能打败吕锐泽，千万不要让我失望。”

    沉默了好一会儿，寒玉突然说道。

    陈旭还在思考寒玉的意思，便是见到她直接天下擂台，认输了。

    就连一旁的江睿诚都有些懵。

    短暂的失神之后，便宣布了结果。

    二人的交谈在场众人没有听到，唯有擂台上三人清楚，可没有人会解释给他们。

    只能摆出一副大眼瞪小眼的神情出来。

    “这小子，能耐很大嘛。”

    周德海扶了一把胡须，满脸堆笑。

    “此人就是陈旭？”

    坐在首位之上的中年人，开口询问。

    “是的陛下，正是小徒陈旭。”

    “有点意思。”

    周皇露出思索之意，前十的比试能用三言两语就将对方说服投降的，陈旭还是第一个，这让他来了一丝兴致。

    殊不知陈旭也很懵，他都不知道寒玉寓意何为，但听得出来，寒玉想要让他战胜吕锐泽？

    看来四大家族的仇恨已经到了兵戎相见的地步了，可这样一来，他不是被别人当枪使了？

    看来自己已经卷入到了四大家族的风暴当中，四大家族之人齐齐把矛头指向陈旭，让他有一种这一切好似都是安排好了的一样。

    陈旭一边走着，一边眉头紧锁，如果这一切都是算计好的，那就太可怕了。

    每一步都算的精准无比，就像是有一只无形的大手，在推动着这一切。

    又或许他是想多了，碰巧误打误撞进入了四大家族的斗争之中。

    但不管如何，他与龙家，吕家已经结怨，以他对这种大世家的了解，想要善了怕是不能够了。

    既然如此只能见招拆招，兵来将挡水来土掩。

    不过想要利用他，陈旭不介意让他们付出一些代价。

    白白浪费一身力气，给别人做嫁衣，这不是陈旭的行事风格，他还是喜欢扮猪吃老虎，那样才有意思嘛。

    四大家族各怀鬼胎，都有自己的小心思，毕竟谁都想打压对方的风头，好让自己占据上风。

    如今能够争夺冠军的也就只有江白，杨心思，李小瘦，陈旭和吕锐泽。

    在陈旭看来能够有力与他争夺的也只有吕锐泽，和杨心思。

    一场场比试下来三人没有碰过面，都是一路高歌以连胜的战绩排在最前。

    期间杨心思基本都是一招败敌，可谓是最被看好夺得冠军的一位。

    “寒玉对战杨心思。”

    江睿诚说完，寒玉便来到擂台，她对自己的实力很清楚，所以直接放弃了比赛。

    李小瘦败在了寒玉手中，排在了第五名。

    至此排名战基本已经定了下来。

    最终前三名由陈旭，杨心思和吕锐泽包揽。

    突然出现的两匹黑马，是的众人唏嘘不已，同时陈旭的身份也不断被挖掘出来。

    到了现在，众人才知道陈旭的种种世迹。

    这让他身上的光环不断的增加，以至于有人已经把他当成了偶像。

    “真没想到，你能走到这一步，不过也就只能到这了。”

    吕锐泽缓缓走了过来，不得不说他对气势的把握很到位，一直都是以翩翩公子所出现。

    “做人不要太猖狂没什么用。”

    陈旭冷笑一声，吕锐泽太过自大，他不介意给他点教训，这个第一他势在必得。

    吕锐泽脸色阴沉，二人虽然没有任何交集，可互相都看不顺眼。

    无论有没有今日的比试，他知道二人总会有一战。

    “牙尖嘴利，我希望你的实力和你的嘴一样厉害。”

    吕锐泽丢下一句话，便离开了。

    陈旭的话让他很不舒服，他只想要等到在擂台上把陈旭打倒，去证明自己是最强的。

    看着离去吕锐泽，陈旭没有任何反应，对他来说吕锐泽犹如一个小丑般，急着想表现一下。

    他在想更深层次的东西，那就是吕家到底寓意何为？如果没人指示他不相信吕锐泽会一而再再而三的挑衅他。

    是因为自己的出现威胁到谁的利益了吗？可自己之时一个金丹境的修士，对于这等庞大的家族来说明显不值一提。

    陈旭忽然想到了一种可能，随即盯着吕锐泽的背心也阴沉了下来。

    一旁的李小瘦似乎感受到了什么，眼底深处一闪而逝的睿智，没有被任何人发现。

    “下一场，陈旭与杨心思。”

    江睿诚声音传遍整个广场，是的众人精神一阵。

    “终于等到了。”

    看台上的人群，已经期盼已久，前三的争夺战，到底谁能拔得头筹，让众人很是期待。

    擂台之上杨心思已经出现。

    陈旭缓步走来，还不等江睿诚说什么，杨心思说出一句话让所有人都震惊的话。

    “我弃权。”

    顿时，场中爆发出一片嘈杂声，质疑声不断响起，有不少人下注，赌杨心思赢，甚至有人还猜测陈旭能不能在她手下坚持一招。

    “你到底是谁？”

    陈旭眯着眼，冷声问道。

    虽然心中有了猜测，可那也仅仅只是自己的想法而已，并不能代表什么。

    原本打算用这场比试探探虚实，没想到杨心思却直接放弃比赛，不给他机会，这让他感觉更加奇怪。

    “我是谁你以后就会知道。”

    杨心思没有回头，淡淡的丢下一句话便走了下去。

    虽然什么都没说，但又似乎什么都说了。

    陈旭的嗅觉何等敏锐，他已经嗅到了一丝不一样的气息，似乎这场比试已经让人多不为人知的东西或者事物出现了，像他猜想的那样，有一只大手在推动着一切。

    以目前自己的能力是决然不可能知道的，就像杨心思说的，事情总有一天会公布于众的，他也没什么好担心得了。

    既然杨心思弃权，陈旭直接又胜一场。

    成功获得了最后决赛的资格。

