    乾巫宇宙国的国主看着下方抖如筛糠的三名不朽神灵，无奈地叹了一口气。

    “培养年轻一代浪费了你们不少时间，你们三人就先好好修炼，提高自己实力。至于培养年轻一代，吾会安排其他人。”浑厚声音在这星空中没有丝毫阻碍，直接传入三名不朽的耳朵、灵魂中。

    “是，国主！”

    三人恭敬应声。

    “去吧！”

    这时, 三名不朽存在才松口气，连恭敬离去。

    国主转头凝望着浩瀚宇宙星辰，喃喃道：“好久没有收徒了，希望这个叫罗源的小家伙能带给我惊喜。”

    …………

    “输了！”

    “你又输了。”

    “还是输了。”

    “好了，罗峰，你今天和罗源的三战到此结束。”杀戮空间的沙漠上, 小恶魔巴巴塔一挥手, 顿时旁边站着的罗源瞬间消失, 这是在杀戮空间中模拟出来的罗源。至于实力、智慧、经验自然是按照现实定的。

    罗峰站在沙漠上，眉头皱着：“我竟然连罗源一招都抵挡不住，这还只是模拟出来的而已。”

    “罗峰，别泄气。”

    “你现在和罗源的差距太大，打不赢也不奇怪，罗源可是掌握十大领域和几丝相应法则的变态，我虽然不知道他是怎么修炼到这一步的，但我相信你的资质也不低，以后肯定能追上他的。”小恶魔巴巴塔鼓励道。

    罗峰微微点头。

    …………

    地球亚洲大陆，荒野区。

    “摩云藤，来，把这颗生命果实吃了！”

    罗源将一颗散发着浓郁生命之力的生命果实抛向摩云藤，缩小到上千里的摩云藤伸出一根藤蔓将生命果实一裹，然后钻到地下消耗去了，这些年，罗源一直在喂摩云藤澜可果实，将其实力提升到了宇宙级九阶的程度，今天就是它突破域主级的时候。

    “轰~轰~”

    一个星期后, 地下传来强大的生命波动, 恐怖的威势降临，荒野区剩下的怪兽们在罗源恒星级奴仆的压制下，虽然一个个惊恐的颤抖，但也不敢乱跑。

    “完成了，我也有域主级的摩云藤了。”

    突然一道金光射入罗源的皮肤中，罗源心念一动，摩云藤立刻变成一套暗金色的摩云战甲将罗源全身包裹起来，罗源感受着这域主级摩云甲的强大威能，开心地笑了起来，他直接飞到外太空，在没有使用自身实力的前提下，他随意一拳就将无比巨大的陨石打成齑粉。

    心念一动，罗源手上延伸出无数的藤蔓直接急速将土星陨石带的一角抽成碎片。

    “果然牛批，我喜欢，哈哈哈！”罗源笑道。

    一个月后，罗源得知罗峰的金角巨兽的分身——魔杀族分身孕育完毕后，他将魔杀族分身借过来鞭挞了几日，将其几项天赋能力捡到手，主要是三个能力他比较满意。

    一个是复制能力，只要分析其他生命的生命基因, 进行复制，从而使自身变化，能够复制目标的生命气息、灵魂气息等，本身可以自由变形，而且一旦透过这天赋能力再复制对方的灵魂气息，那么就是不朽存在除非用念力钻入他体内查探，否则从外表、感应气息，都无法发现伪装。

    第二个能力就是对空间本源法则无与伦比的亲和力，这让罗源对空间法则的掌控又进了一步，施展空间类秘法，威力大增。

    第三个就是隐匿、暗杀、调查等暗面手段，保命能力一流。

    一年后，罗源通过决战空间有选择地挑战各种天才，捡取他们掌握的各项技能熟练度，他的《万线流》秘法也到达第四层‘万线流’，罗源感觉自己只要能将掌握的空间本源法则积累到一定程度，就可以施展“瞬移”了。

    当然他本身也进行了认真刻苦的修炼，《本尊天地》在庞大资源的供给下，达到了第二层，可以在一定程度上身体变大变小，《虚空之塔》将第四层彻底稳固，灵魂防御极大提高，即使是界主级幻术师也无法撼动他的心神。

    他还完全掌握了金角巨兽的一套爪法——撕天裂地，可以越级将对手撕成碎片，飞行逃命类的《三振穿梭宇宙》也学会了一些。

    这一年多，罗源是实力可以说是提升了几十倍不止，他没有将注意力放在境界上，因为等天才战结束，到了秘境，在庞大资源供应下，境界提升对于他们这些天才来说轻而易举。

    ……………

    一转眼，终于来到了华夏时间2070年的9月份，而整个宇宙人类族群中1008个宇宙国上百万天才汇聚，举行巅峰对决开始的日子，就是在这一个月！

    华夏历2070年9月5号。

    清晨，罗源站在云雾缭绕的山顶的古风宫殿阁楼上，遥看着东方刚刚露出半个脸的红通通的太阳，虽然是夏天可是清晨还是挺凉爽的。

    “一大早上来阁楼，看日出呢。”穿着清凉睡袍的江芳也走上阁楼，她依偎在罗源的怀里，闭眼享受着此刻的宁静，感受着身上哪一双不安分的大手，她对着罗源妩媚的露出个白眼。

    “都在一起这么久了，还这样！”江芳脸上浮起一丝红晕。

    “嘿嘿嘿。”罗源嘿嘿一笑。

    “明天，就开战了。”罗源看着远处朝阳，嘴角微翘道：“那些个天才们应该能让我愉悦起来吧！”

    …………

    天才总决战日。

    在虚拟宇宙的各个大陆、岛屿上，1008宇宙国的上百万绝世天才们都通过传送前往各个宇宙国的聚集地。

    乾巫大陆上空的一座浮空岛。

    刷！

    罗源出现在浮空岛的传送点上。

    “罗源先生，请这边走。”站在传送点旁边的一名宇宙级战士，穿着工作服，微笑的指向旁边的一条路径。

    “谢谢。”罗源微笑着点头，而后沿着路直接走去。

    片刻——

    罗源就看到不远处被美丽花草围绕的一片广场上，正聚集着一大群人，乍一看得有数百人，有男有女，长相各异。不过其中最起码有三分之一论样貌算是比较接近地球人的，地球人样貌在宇宙中也算是主流。

    “罗源来了。”

    “那个一人灭一界的魔王！”

    不少青年男女看过来。

    这数百人都是获得名额的，这次乾巫宇宙国是要派出一千名天才的。

    “三哥，你来了！”罗峰看到罗源，笑着跑了过来。

    “嗯，老四，今天是个好日子呀，可以好好耍耍了，可惜这虚拟宇宙天才战，大家都是恒星级九阶的身体，打起来不够爽快。”罗源也笑道。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

