    “想跑？没那么容易！”

    洛麟的右臂横贯而出，宛如大龙横亘在星空，散发着晶莹神芒的巨手迅速朝着黑暗的虚空中探去。

    刹那间越过亿万里的虚空，宛如神龙戏珠一般将飞速逃离的伊戈拿捏在手中。

    那是一颗如流星般逃逸，被伪装的黑暗颜色能量包裹的内核，其中有着最为重要的伊戈的本体，也就是他的大脑。

    “该死的，放开我！”

    伊戈意识到了自己逃脱不了洛麟的擒拿，求生欲使他疯狂地释放着层层的圆球状能量，将自己保护在其中，并不断释放出狂暴的能量试图击开洛麟的巨手。

    只可惜失去了星球身体的伊戈能量失去了将近七成以上，他根本就不可能挣脱洛麟的擒拿。

    就像是孙猴子无法逃出如来佛的五指山。

    伊戈意识到了自己的性命已经不由己了，就像是砧板上的鱼肉，完全掌握在洛麟的手中。

    伊戈审时度势，立即选择低声下气地哀告求饶道：

    “求求你，尊敬的地球神明，洛麟阁下。是我之前有眼无珠，是我愚蠢无知，我不该得罪您，我不该冒犯您的。看在彼得的面子上，求能饶恕我的性命，我可以成为您卑微的仆从，为您鞍前马后……”

    虽然稍微有些惊讶于伊戈见风使舵般的川剧变脸。

    但好死不如赖活着，也不是不能理解。洛麟拿捏着伊戈内核，将手收回身前，他冷笑道：“不用了，你还是去死一死，对我来说比较好！”

    话音一落，洛麟的右手便狠狠一握，恐怖的能量便向伊戈的内核挤压侵蚀而去。很快就将伊戈的防御给打破了。

    “不——！”

    只有洛麟能听到伊戈最后的悲鸣。

    洛麟巨大金色拳头之中，伊戈痛苦的惨叫和愤恨的咒骂声此起彼伏，但最终逐渐沉寂，消失，再到无声无息了。

    活了不知多少载的怪物，伊戈，确认死亡！

    接下来就是收获时刻，洛麟开始试图炼化伊戈的内核碎片，感悟所谓的‘天神之光’。

    他盘坐在虚空中，他的法身逐渐缩小，直到变成数十米高的样子才停止。

    ……

    远处的黑暗虚空中，金色的能量护盾里，两艘一大一小的飞船悬停着。

    飞船之中，所有人都能看到远处的星空战场应该是逐渐平息了。伊戈似乎自爆消亡了，而洛麟的身影也逐渐缩小了。

    在无数的伊戈星球粉碎的散落残骸之中，也就是大片大片的陨石群的遮挡里，洛麟的身影就变得不太能看清楚了。

    卡魔拉问道：“所以这是打完了吗？”

    德拉克斯拍着星爵的肩膀，忽然大笑起来，道：“哈哈哈哈，奎尔你的父亲炸了，肯定是已经打完了。”

    星爵瞪了一眼憨憨德拉克斯，也不想跟他过多计较什么，只是好奇地问道：“那为什么洛麟老大还没回来！？”

    黑贞德和阿尔托莉雅对视了一眼，因为契约的关系，她们都能清楚地感知到洛麟就在在前方的虚空之中，只是不知为何没有回来。

    大概是有什么事情……吧？

    阿尔托莉雅走到了小奥菲斯身旁，蹲下身对着她附耳轻声说了些什么。

    “好的，阿尔托莉雅姐姐！”

    然后小奥菲斯乖巧地点了点头，她悬空而起，身上泛着晶莹的辉光。只见她将两手虚空一划拨，飞船周围以及前方大范围内的所有陨石全都被排斥开来，清理出了一条安全通道。

    然后黑贞德开始驾驶着飞船缓缓前进，试图寻找洛麟。勇度和火箭虽然一开始不清楚状况，但是他们进行联络之后，也就选择跟了上来。

    不久之后，黑贞德驾驶着飞船来到了洛麟所在的位置附近，这里原本应该是伊戈星球的内核位置。

    飞船离洛麟大概有五百多米的距离，但是黑贞德等人注意到了洛麟似乎盘坐在虚空中，闭着眼睛，看上去似乎在冥想，在修炼。

    所以她们很识趣地没有选择再继续靠近打扰，而是悬停着飞船守候在周围，在等待着。

    洛麟的眷属们倒是没觉得洛麟会有什么事，只是星爵等人就有些在意了。毕竟在星爵等人看来，洛麟几乎是正面承受了一颗星球的爆炸冲击，难免会受伤，所以这是在……疗伤吗？

    黑贞德等人选择守候在这里，星爵和勇度等人自然也不好意思贸然离开。毕竟洛麟是请来的帮手又是救命恩人，所以他们于情于理也选择等待。

    大约过了数个小时后，后方的远处虚空能侦测到一大群飞行舰机在迅速地接近，肉眼可见少说都有数千艘。

    这是来自索维林星人的追杀，他们是来报复星爵等人的。

    卡魔拉开口道：“是索维林人吗？那些麻烦的家伙！”

    火箭蛮不在意地抱怨道：“不就是偷了几块电池吗？这些金粉人可真难缠！”

    星爵回怼：“你还好意思说？要不是你……”

    星爵等人也有些不好意思，因为这麻烦本来是他们的。不过索维林星人大概只会认为他们都是一伙的，进行无差别攻击。

    黑贞德等人倒没那么在乎，反正她们是绝对不会允许有人打扰到洛麟的。

    “让我来吧！”

    阿尔托莉雅说着，她便向着外边走去。她来到了隔离舱门外，直接打开。她一手抓着飞船的金属外壳，轻松鹞子翻身，直接灵巧地站立在了飞船之上。

    阿尔托莉雅轻哼一声，她周身萦绕着淡金色的魔力，切换成了狮子王的铠甲，凭借着庞大的魔力放出使自己能够进行悬空飞行。

    “不管你们是因何缘由来到这里，但是为了master，现在此路不通！”

    阿尔托莉雅的神情严肃地轻声诉说着，她碧绿色宝石般的眼瞳映出数以千计如蜂群般的敌机群。

    她手中一握，虚空中光华凝聚，召唤出了银色的圣枪伦戈米尼亚德。

    接着她高举起了圣枪，那华丽得宛如水晶玉色的尖锥圣枪上澎湃地释放出恐怖的能量，搅动起了四面八方的虚空涟漪。

    与此同时，阿尔托莉雅的启动了圆桌会议的仪式，因为条件限制，她解开了所能解锁的数道拘束。

    随着圣枪宝具的逐步解放，阿尔托莉雅身上的魔力近乎是呈倍数地增长，圣枪的金色光辉变得厚重起来，就像是变成了无形的流光凝聚而成的枪，神灵般的可怕威压释放了出来。

    “于世间尽头闪耀的辉光！”

    阿尔托莉雅眸光如炬，她轻启樱唇，口中吟唱着解放语，两束金色鬓发在狂舞，她的红色披风在猎猎作响地翻飞，蓝色的战裙在气流下不断绰动。

    “其为撕裂天空，连接大地的风暴之锚——”

    “闪耀于终焉之枪——！”

    阿尔托莉雅高举着圣枪，宛如神圣而高贵的战争女武神。目光紧紧盯着前方的敌机群，然后朝着虚空之中猛地释放而去。

    那仿佛来自世间尽头的毁灭之光照亮了黑暗而冰冷的星空，可怕而耀眼的金光洪流瞬间笼罩了索维林人机群的星域位置，冲刷并吞没。

    “那是什么……？”

    索维林人还在惊疑中迷惑着，虽有人反应着要散开，但太快了……瞬间全部的舰机都被摧毁掉了，变成了宇宙间的零零碎碎的漂浮垃圾。

    毕竟阿尔托莉雅特意调整了宝具的释放攻击范围，做成AOE打击。

    何况因为索维林人高傲的个性，这些敌机全都是远程控制的无人机群，里面其实没有一个活人。所以摧毁一堆金属垃圾对阿尔托莉雅来说完全没有任何压力和负担。

    只是如果洛麟在的话，他大概会有点心疼，毕竟如果能把这些敌机都弄到手然后卖掉给系统，大概也是一笔不小的因果点收获。

    可惜，洛麟现在没空管。

    阿尔托莉雅完成了一次‘舰队毁灭者’的成就，就回到了飞船里。

    这件事就像是一件微不足道的插曲，也就这么过去了。

    当然索维林人那边已经是暴跳如雷了都。

    然后就开始了有些无聊的等待，谁也不知道洛麟到底要多久才能醒来。

    一开始星爵是有些受不了的，他这人最好动，最讨厌无聊了。所以后面他和卡魔拉等人就回到了勇度的大舰船上，有着足够的空间让他耍。

    好在宇宙航行，食物之类的必须品都准备得很充足。

    以此……大概过了相当于地球七天左右的时间后，洛麟终于醒了过来。

    叮！

    洛麟睁开眼眸，就像是伸懒腰一般挣了挣身子，却引起了虚空涟漪不断地波动。他四周扫视了一遍虚空，心中忽然冒出了一个想法。

    洛麟嘴型轻动，没有声音，直接心灵传音给了等待着的众人：“你们先离开一些，至少离开百亿公里之外。”

    黑贞德和勇度等人闻言，虽然不知道洛麟想干什么，但都驾驶着飞船向着远处离去了。

    洛麟稍微等待了一段时间之后，他再次使用法天象地的神通，化身为一尊亿万丈不止的巨神。

    他双手运握在身前，仿佛有着太极阴阳之势，接着一股庞大而恐怖的引力释放了出来。

    四面八方的全范围内，就宛如地爆天星一般，数十亿公里范围内漂浮在太空中的伊戈的残骸全都被吸拢了过来。

    各种悬浮的大小不一的岩（陨）石、土块、砂屑、以及无数尘埃都被强行迅速地吸引了过来。

    在洛麟的伟力之下，强行聚拢在一起，凝聚成一个巨大的不规则星球体。

    洛麟大概花了一个多小时，尽量将附近的伊戈的残骸都收集聚拢了起来，其大小大概有原本伊戈星球的五分之三的样子。

    至于其他的大概已经飘到了更远方了，洛麟也不在意了。他只是想测试个想法，然后意念沟通了系统，询问道：“系统，伊戈的‘尸体残骸’可以回收吗？”

    系统回复道：‘可以！’

    果然！

    伊戈再怎么说也是天父级别，他的这个星球体（尸体）破碎后的残骸应该也是能卖的。这上面的土地里蕴含着丰富的能量。

    洛麟传达了指令：‘那就将这个卖掉吧！’

    系统：“宿主，确认吗？”

    洛麟：“确定！”

    咻！

    虚空中像是被强行黏合起来的巨大球体瞬间消失了。

    然后洛麟就能看到系统提示：【叮！恭喜宿主回收天神伊戈的尸体残骸+18784230910因果点。】

    没想到还能卖个一百八十多亿因果点，洛麟忽然为自己的机智点赞，幸亏没有忽略掉这个细节。果然‘商机’哪里都有！

    再往下一划，洛麟立即就能感受到一股丰收的喜悦——

    【叮！恭喜宿主击败天神伊戈+3602321020因果点。】

    【叮！恭喜宿主击杀天神伊戈，成功打断并阻止伊戈的同化宇宙计划，拯救若干数量的生命星球，拯救无数种族生命+1286322873120因果点。】

    ‘好家伙，一万两千多亿因果点。’

    就连洛麟也觉得这次薅伊戈的羊毛赚翻了。他巴不得多几个像伊戈这种实力不强，野心和阴谋却大得没边的家伙。

    【叮！恭喜宿主间接改变掠夺者勇度的命运+960212因果点。】

    【叮！恭喜宿主……】

    ……

    接着洛麟便解除了法身，回归了人类形态。他身形一闪，化作了一道流光，直直朝着黑贞德等人寻去。

    很快，他就回到了飞船里。洛麟看着久等了的众人，有些歉意地说道：“让大家久等了。不过这次的收获还是蛮大的。”

    黑贞德忍不住抱怨道：“你还好意思说？知不知道我们等了多久？”

    旺达故意绷着脸，道：“这可不是我是期待的星际旅行！”

    洛麟只能是赔笑地接受训斥，但即便如此他的脸上依然是宠辱不惊的模样。似乎不管什么境遇都不会影响他的自信和傲然。

    好在黑贞德还是知道给洛麟留面子的，并没有过多说些什么。何况众人知道洛麟似乎得到了某种收获，还为他感到高兴呢。

    只要洛麟没事就好。

    洛麟回归后，他提议众人一起到勇度的飞船好好吃一顿，庆祝星爵度过了这么一场危机。虽然这对星爵来说有点那啥……

    不过星爵这没心没肺的小子倒也看得开，完全真的就当没有伊戈这个爹。

    众人热热闹闹地吃饱喝足之后，洛麟忽然对星爵说道：“星爵，伊戈被我干掉了，你应该不会怪我吧？”

    星爵连忙否认，认真地说道：“不，我还要感谢你。洛麟老大，如果不是你，我或许很难杀死这个害死我母亲的人。”

    虽然听起来似乎很好孝，但洛麟也没有再说什么，而是接着道：“那么看在你这家伙竟然能有耐心等了我那么久的情况下，我就给份奖励给你吧！”

    众人闻言也十分好奇，星爵挠了挠头，疑惑道：“啊，什么？”

    洛麟手中一翻，手里出现了一个轻轻‘脉动’的白色圆球，就像是心脏一般在跳动。

    星爵立即就感觉到了自身和这白光圆球的联系，对他有着一种莫名的吸引力。他忍不住开口道：“这是？”

    洛麟递过去，并说道：“你就当是伊戈给你的补偿吧！”

    “这……”

    星爵神情复杂地双手接过那白色的小圆球，他能感受到自己体内的血脉跟这如心脏般脉动的白光圆球在共鸣，血液似乎都沸腾起来了。

    洛麟接着解释道：“没错，这是伊戈的能量本源。你就当做是一颗力量种子吧。你可以将其吸纳放进你的体内，去慢慢开发。至于能成长得多强，能做到什么程度就看你自己了。”

    这是洛麟炼化感悟伊戈的本源力量时，额外炼制出的一颗力量种子，有着伊戈百分之一的本源。而对于星爵来说更是一把开启‘超凡之路’的钥匙。

    “小子，还愣着干嘛？还不快谢谢老大！”勇度当然为星爵感到高兴，他看着还在发愣的星爵，赶紧出手拍了拍他的背部，提醒道。

    “……好的，谢谢你，洛麟老大！”

    星爵沉吟片刻，思前想后还是决定接受，虽然他厌恶伊戈，但是拥有力量还是不错的。特别是他这种在星际间游荡的冒险者，有力量才能更好地保护自己的同伴们。

    星爵将那枚白光种子按进了自己的体内，感觉身体似乎都有一种神清气爽的舒适感。

    他甚至能感觉到一股温暖的能量在自己的体内流淌，好像变强了许多。

    星爵忽然问道：“那个，洛麟老大，我想问一下，如果我没留下呢？”

    洛麟拍了拍他的肩头，理所应当地笑道：“如果你走了，那这力量种子自然就没了。”

    星爵立即贱兮兮地笑着卖乖道：“嘿嘿嘿，还好，还好！我当然是十分尊重和敬仰洛麟老大你的，怎么会擅自不打招呼地就离开呢！？那也太忘恩负义去，没有人情味了。”

    火箭小声嘀咕道：“也不知道谁一直想跑路！”

    星爵瞪了火箭一眼，大声咳嗽：“咳咳……”

    洛麟倒也不在意，他觉得是时候该告辞了，便开口道：“既然此事已了，那么我们就打算回去了……”

    “好的，洛麟老大，您慢走。祝你们一路顺风。”

    勇度自然尊重洛麟的想法，星爵也一副恭恭敬敬地恭迎大佬离开的样子。毕竟洛麟给了星爵变强的途径，属实是份大恩。

    “稍等！洛麟阁下，我有些话想要私下对您说。”

    星云忽然鼓起勇气，开口说道。

    卡魔拉听到了星云的发言，本就犹豫踌躇的她忍不住看了星云一眼，也开口道：“我也有……”

    星云只觉得古怪，她扫了一眼自己的便宜姐姐，但也没有说什么。

    “好吧，星云，你先说吧！”

    洛麟似乎意识到了什么，他同意了，然后便转身向外边走去，打算找一个安静无人的地方说话。

    星云同样跟了上去，两人来到了一间安静、单独、宽敞的舱室。

    洛麟也不废话，直接开门见山地问道：“你有什么事情想说？”

