    

    机关算尽，终落空，说的就是现在的黄烁。

    他这一番大动干戈，为的就是在兽场提升重要性，引起几位高手重视，好有机会去其他几个小妖区，跟新老板混一段时间，偷偷技能。

    但事实上是，也就袁尤勉强勉励了他两句，此事也就不了了之了。

    黄烁又不笨，怎么说也有十几年职场经验，他从另外两位高手那里，感受到的只有无视。纯粹的无视，一如当年总公司的大领导来视察工作，客客气气的和他握手，嘴里说着勉励的话。但是他明白，领导连他是谁都不清楚，也完全没有清楚的必要。他就是一个体现领导和蔼可亲，体恤下属的工具而已。

    这两位，甚至袁尤也差不多。

    他们是剑宗的核心战力，金丹剑修，拥有剑仙名号的剑宗嫡系。在身份上比长老院那些长老高多了，也就仅在三峰剑主，那些院住之下罢了。

    黄烁呢？什么外院安善坊主事，都是虚的。他就是一个连正式弟子都不算的，未筑基的凡人。

    巨大的身份差距，不是一两个小发现，小功劳，就能让人正眼相看的。

    想清楚了这些，黄烁要说不沮丧是假的。之后的几天，心情难免有了些茫然。

    他有点不知道该何去何从了。能抽技能的时候，他的目标很明确，安安稳稳工作，快快乐乐抽技能。但现在袁尤这边已然薅秃了，现在工作除了积累福报外，对他来说已经没了意义。

    人嘛，总是贪心不足蛇吞象。抽技能属于系统的额外好处，但是现在没技能抽了，总是有种错亿的感觉。让人提不起干劲。

    孙祺他们突然发现，他们的这位老大有了变化，像个人了。

    顺便说一下，王动出关以后，就顺便收了王狭作为第二个真传弟子。这是顺理成章的，本就是他们王家的子弟，原本就已经够了拜师资格，只是被大壮横插一脚，只能让王狭走一遍外院的流程，不落人口实。

    王狭的离开对安善坊没有丝毫影响。可以说虽然黄烁有靠王狭上位的嫌疑，但是排名战后，黄烁已经在安善坊站稳了脚跟，这个主事当的稳稳当当。

    但当的稳可不代表当的好，黄烁这个主事纯属挂名，具体的事都是孙祺等人在做，他就是个甩手掌柜。一天天神龙见首不见尾的，不是在工作，就是躲在屋里研究各种技能。甚至至今安善坊一百多弟子中，还有近半人都没接触过黄烁。

    但这几天，孙祺他们突然发现黄烁开始更多的和他们聊外院的事，更多的关心安善坊了。这种突如其来的关心，反倒让孙祺极为担心。

    在他看来，王狭已经拜师走了，黄烁作为王狭的小弟，实力又这么强，将来走王狭的路子进斩孽峰也是很有可能的。现在黄烁突然关心起俗务，难道是要筑基了，开始准备交接了？

    他能这么想其实很正常，能通过大招的外院弟子，其实资质虽然比上不足，但也都过了中人之姿的水平。只要够努力，有资源，筑基其实不难。难的是没资源。

    但黄烁，一个一月一千多门贡的饲妖人，自然不缺资源。至于努力...还有人怀疑黄烁的努力么？这可是一个一点权利欲都没有的人，除了工作就是躲在屋里修炼。所以黄烁筑基对其他人来说一点都不意外，反而是这么久都没筑基，似乎有些奇怪。

    黄烁当然不是准备筑基了，正相反，他一直在逃避筑基。其实他现在逃避筑基已经没了意义。之前是为了偷技能和丰厚的门贡收入，但现在技能薅秃了，门贡更是存了数千点没处花。但是黄烁的完美主义洁癖却爆发了。

    都已经土木金三系属性了，为什么不再凑齐了水火后，再筑基？要知道一旦筑基，剑魂成型，那就是定型了。

    所以现在黄烁基本已经处于一种无欲无求的状态了。技能没得偷，门贡只是数字，修炼近乎停滞，也就没事练练剑法，剩下的时间加紧研究那些启蒙技能，争取尽快固化足矣被吞噬的水火属性技能。

    所以闲下来的黄烁，才突然意识到自己这个主事的身份也是有责任和义务的。

    哎！打工人当的时间长了，黄烁是一点都没意识到自己现在也算个基层小领导了。虽然屁大点权利，但是肩膀上的责任并不轻。一个合格的主事，是要担负起这一坊弟子的发展提升，担负起为大家谋福利的职责的。

    当初黄烁最初站稳脚跟，就是因为他那一句不要抽成，瞬间就俘获了大部分人的人心。只不过随着内务院的改革，外院的独立，以前那些抽成的大头都消失了，大家的收入大增，之前黄烁免掉的那一点点抽成也就显得有些微不足道了。

    真正引起黄烁重视的，是和孙祺他们闲聊的时候，黄烁听到了一些闲言碎语。

    就算现在外院弟子的收入增加了，也就不过是从原本的一两点门贡一天增加到了三四点。说起来是翻了两三倍，但想要支撑筑基修行依旧是远远不足的。

    一千七门贡一粒的筑基丹，依旧是这些外门弟子可望不可求的奢侈品。

    有些人就开始打起了黄烁手头门贡的主意，他一个一月收入一千五门贡的人，在一众一个月存不下百点门贡的弟子中实在有些显眼了。不患寡患不均，在哪里都适用。

    黄烁那么多门贡要是早早的买了筑基丹，赶紧筑基脱离大众层次也就罢了。偏偏黄烁至今未筑基，宣宝阁那边也没黄烁买筑基丹的消息。这一下，一些闲言碎语就不可避免的冒了出来。

    “哥，你也别在意，这些杂碎就这样，熬的没了希望，就剩一张嘴了。”

    孙祺注意到黄烁对这些闲言碎语的在意，忍不住劝道。说来也有趣，这些老弟子在外院少则五年，多则十几年，哪个都比黄烁大，按照凡人的叫法，黄烁就算不叫叔，也都要叫声哥。但是剑宗的规矩却不能按照凡人的来，毕竟修行者阳寿悠长，纯按血脉算，辈分早乱套了。所以剑宗内不论年龄，不论血脉，只按师承和实力。

    孙祺他们这声哥，喊的顺理成章，毫不矫情。

    不过黄烁到也不在乎这些闲言碎语，只是他出于职场本能，总觉得这事不简单。任何谣言追根溯源的话，都是有目的的。起码说明安善坊弟子中有人对自己心怀不满了，才会恶意中伤。

    但也同时，给黄烁提了个醒。这些门贡他自己没用，但也似乎真能借给别人用啊。多培养几个筑基出来，下一次十坊排位战，不就轻松了？        

