    第511章再次登上F国热搜

    颜知许等人去到警局接受调查，而上传到网上的视频经过发酵后开始迅速的蔓延登上热搜。

    【我觉得这个华国女人干得漂亮，对待人渣就应该绝不手下留情！】

    【总感觉她有点熟悉，但一时间又想不起来究竟是谁。】

    【天啦，她不光长了一张漂亮的脸蛋而且身手不凡，又酷又帅，我一个女的都差点拜倒在她的裤子下。】

    【我想起来她是谁了，华国精灵，今天受邀参加DIOR品牌单独秀的女明星。】

    【我去查了一下，她的名字叫做颜知许，是明星同时还是一个富家小姐，会开飞机会修车。】

    【哇酷，飞机那种高科技高难度的都难不倒她，这样的明星我简直太喜欢了。】

    【我觉得交给警方处理是正确的，这种败类只会拉低我们国家的素质，我相信警方会还给受害者一个公道的，绝不包庇任何人。】

    ……

    出乎意料，网上的网友们并没对此事有任何偏激的议论，大家一致支持交给警方处理。

    F国的警方确实秉公执法，没偏袒那个地痞流氓，迅速的将其余人缉拿归案。

    因涉及敲诈勒索还有蓄意强|女干，且经调查这群人属于惯犯，作案次数多达十几起。

    但涉案金额不大，没发生伤亡事件，最终他们被警方处以四年有期徒刑。

    走出警察局，华清望着面前的两人，态度真诚地鞠躬道谢，“谢谢……谢谢你们。”

    在陌生的国度被国人保护救下，寂静冰冷的心逐渐升温。

    “嗯。”

    颜知许甩甩手腕，从兜里掏出一张纸巾擦拭干净手。

    她把垃圾丢进垃圾桶里，抬眸看向面前这个稚嫩的年轻女孩。

    语调平静，“一个人在异国他乡要注意保护自己，好运不会永远眷顾你，只有你自己才能保护你。”

    华清点头，嘴角扬起一抹真挚的笑容，声音清脆带着点活泼，“嗯，我以后会注意安全的。”

    在灯光的照耀下，那张充满胶原蛋白的小脸生机勃勃，浑身洋溢着青春活力的气息，与小巷子里绝望而支离破碎的模样大相径庭。

    “阿许，今天可吓死我了。”

    陆荨拍拍胸膛，翘着兰花指扭着纤细的腰肢在颜知许的身边打量，见她的身上没受到一点伤，紧紧高悬的心平安降落。

    华清看到他这幅娘里娘气的动作，眼里没流露出鄙视与厌烦。

    拿出手机看了一眼时间，现在是F国晚上十一点。

    “我带你们去吃东西吧，这附近有一家特别好吃的烧烤店，是我们华国人开的，味道特别正宗。”

    “你们今天帮了我大忙，我不过是邀请你们吃一顿夜宵，你们千万不要拒绝。”

    闻言，陆荨的嘴角抽搐。

    阿许是个女明星，晚上吃夜宵本就不好，更何况还是烧烤这种高热量的食物。

    他正在思考应该如何委婉的拒绝才不显得伤人。

    颜知许率先回答，“走吧。”

    华清一听兴奋的跳起来拍手，膝盖受伤没处理好，痛的小脸紧皱，可怜巴巴的。

    见状，颜知许走到一旁的药店，开了几张创口贴扔给对方。

    (本章完)

