    第641章团宠

    “母后！你还好吧？”望着自家母后眼底，隐隐泛起的泪花，风怡悦担忧询问。

    沈烛钰轻轻扯了下唇角：“本宫没事！”

    话音落下的同时，指尖轻轻抚摸上染儿柔嫩的脸颊。

    这一定是上苍可怜她，让她余生，又多了一丝念想！

    “……”一旁的夜锦汐，默默望着她爱怜轻抚自家儿子的脸颊。

    恕她眼拙，她还真没发现自家儿子的眼睛，长得像前太子！

    片刻……

    风祇与风熹行入客厅，敏锐察觉到异样。

    “怎么了？”风熹询问。

    愣愣望着染儿出神的沈烛钰闻言，后知后觉抬起眼睑：“皇上！染儿的眼睛长的像你，也像烙儿！”

    风熹神色微怔，随即迈步，行了过去。

    只见小小的人儿，不知是否是饿了，乐此不疲的啃着衣角，而那一双黑漆漆的大眼睛，格外引人瞩目。

    “皇上！是不是有些像？”迟迟未等到他的回复，沈烛钰再次开口道。

    “的确是有些像！”风熹道。

    祇儿的眼睛，长的更像他的母妃，却没想到孩子的眼睛，会更像他一些！

    这就是所谓的隔代遗传吧！

    “皇上！你说，这是上苍想给臣妾一个念想吗？”沈烛钰轻声呢喃。

    风熹神色复杂抿了下唇，随即道：“染儿是你的孙儿！”

    “是啊！染儿也是本宫的孙儿！”沈烛钰唇畔溢出一抹笑，目光爱怜望着襁褓中的小小人儿。

    夜锦汐见状，与风祇对视一眼。

    他们儿子这算是因为一双眼，而多了个祖母疼爱吗？

    不过……

    这也算是他们之间的一种缘分！

    ——

    一晃半年过去……

    染儿越发的玉雪可爱，所有人都对他爱不释手。

    也在不知不觉中，混成了活脱脱的团宠。

    “染儿！想父王了吗？”风祇行入房中，便见小小人儿正坐在床上，卖力的啃着小木马。

    听闻自家父王的声音，小小人儿立马扔掉手中的小木马，开心的对着自家父王张开手臂。

    风祇上前，将他抱起，顺势在他小脸上亲了下：“看来染儿，是想父王了！”

    夜锦汐嘴角一抽：“话说，你们分开还不足两个时辰！”

    至于像分开十天半个月似的嘛！

    “哪怕分开半个时辰，也不耽误染儿想父王对不对？”风祇眼底含笑，逗着怀中小小人儿。

    小小人儿咯咯直笑，像是在回应自家父王的询问般。

    “……”夜锦汐失笑。

    觉得若是可以，大冰块怕是恨不得将染儿别在腰上，走哪儿带哪儿！

    风祇陪着自家儿子玩了会，便将孩子交给了一旁的奶娘。

    奶娘抱着孩子，行了出去。

    “怎么了？”夜锦汐问。

    若是放在平时，不等孩子睡着或是饿了，他是不会主动将孩子交给奶娘，让奶娘把孩子带下去！

    而今日如此反常，怕是有什么事吧？

    风祇伸手，环住她的肩头：“边境金矿要开始开采了，父皇派五皇弟前去监管，也算是给他一个历练的机会！”

    “所以呢？”夜锦汐问。

    若单单只是派五皇子前去，他应该不会刻意跟她提起此事！

    (本章完)

