    2014世界杯世预赛亚洲区，中国队此前五战五胜，无限接近出线。为了让6月中旬开始的联合会杯有更好的比赛准备，让6月上旬的与伊拉克的比赛失去意义，所以眼下这场对约旦的比赛就得到了老高教练组的高度重视：国家队提前来欧洲备战！

    因为大多数国脚都在欧洲，所以就是老高专门来一趟就实现重视了。

    至于集训地点那还用问？遍数欧罗巴大地，还有比德国南部巴登州的图宾根市更好的地方吗？有六个训练场、一个球场，有一个专用泳池和一个游泳馆，有一批中国人和德国友人，还有一个前国家队助理教练的黎兵可以带图宾根青年的青年队当陪练！

    王艾也乐得轻松，比赛后的第二天就从慕尼黑出发，带着他的人马乌泱泱的杀回巴登州。黄欣是故地重游，雷奥妮是检查工作，许青莲是来补课……就她没有在图宾根和王艾发生点什么。

    三年前王艾和黄欣在曾经的老房子里渡过了难忘的几天，并是那一次有了长子王胜，现在老房子已经被黄欣单独留了出来不再借给其他人住。这一趟许青莲就是要奔着老屋的……正妻来突查啦！

    这段时间只要身体允许，猛兽组、姐姐组、高校组轮番出战，几个人玩的轰轰烈烈，如果不是总赶不上一个周期，一打三早就实现了。眼下王艾有正事儿，就任凭她们几个随便，反正在图宾根也迷不了路。

    当王艾走进热热闹闹的会议室时，发现依然在比利时混的董方卓居然是第一个到的，而且这家伙还在认认真真的看报纸。王艾走近前一看，嚯，人民日报！

    “字认全了吗？不怕把上级精神看歪了？”

    “不能。”董方卓傻乎乎的笑着：“看的是你，要歪也是你歪。”

    “诶呀，口才见长！”王艾撸袖子：“来，咱哥俩摔一跤。”

    董方卓双手一推桌子，滑轮椅往后一靠：“你看我这脚，你好意思欺负我？”

    王艾大惊，弯腰摸着董方卓的腿：“这腿残了啊？”

    “我靠、崴了、崴了！”

    “啥玩意歪了歪了？”门一开，赵旭日笑嘻嘻走进来，身后还跟着郜林。

    董方卓一看人多势众闹不好要被大伙轮着欺负，赶紧话归正题：“老大上《人民日报》了，老牛逼了写的！”

    “诶呦，让我看看！”赵旭日快走几步接过来报纸：“这都第几次了？”

    “那谁记得？”董方卓晃脑袋：“反正三天两头的，老大你记得不？”

    王艾也摇头：“记不清了，大大小小的几十次了吧？”

    “也是，连我都上了五次。”董方卓自得。

    赵旭日抖抖报纸：“专访？”

    “不是不是，就是报道的时候顺便提了下我的名字。”董方卓瞄着王艾和赵旭日一叹气：“我这辈子是不指望上专访了，又不是队长、又不是教练，能跟着混五次上名就够牛逼了。我小时候同班里比我学习好的、长的帅的有都是，到现在就我上过人民日报！”

    郜林笑呵呵的不吱声，瞅着这哥几个轮番凡尔赛，正这时门一响曾诚走了进来：“诶呀，哥几个都在呢？看报呢？来来来，我这好几份呢，就知道你们想看。”

    见王艾也上来拿报纸还很好奇：“老大你也没看？”

    “还没到我手呢，估计他是给我邮寄的，不像你们订阅的一天就到。”

    匆匆看完了这篇三千字的长篇报道，王艾一晃报纸：“我拿走不耽误吧？”

    “没事儿，黎指导办公室还有一份呢。”小曾好奇的道：“拿走干啥啊？多少人看过了，不新了。”

    “我让别人帮我分析分析。等我的到了，这个还你们。”

    留下队友们学习他的光辉事迹，王艾出门径直向自己的老屋走，保卫们则跟上不大会回到了依稀如旧的房子面前，感叹了一声：“伟大的球星就是从这里出发的呀，诶，严哥，这地方能不能将来变成我的故居啊？”

    严竹为难的嘬牙花子：“按理说是够，但你不觉得你住过的房子太多了吗？”

    “也是。”王艾点头：“不能给上级添麻烦，回头我就把科鲁尼亚、科巴姆的房子，嗯，把你存在的痕迹抹掉。”

    众人哈哈一笑，走进老房子。

    除了雷奥妮在CY体育各部门检查工作，黄欣和许青莲都在，而且还在一起说话。王艾也便不客气的把报纸放在两人面前：“我现在心不静，你们帮我分析分析，我的感觉，这篇报道的味道不一样。”

    “哦？”黄欣闻声，接过报纸放在书桌上，和许青莲头碰头的一起看。

    王艾则浏览着三楼的这个小小的起居室，和大大的双人床，还偷偷比量着是否能够睡得下三个人甚至四个人，虽说他从今天起就要和国家队同吃同住同劳动了……可人生没有理想，和咸鱼有什么分别？

    有，没那么咸！

    “确实有点味道不一样。”黄欣看罢品味着：“青莲，你感觉呢？”

    许青莲依然在阅读，闻声只是摇了摇头，过了好一会儿她放下报纸，黄欣重新看。王艾左右无事就上前一步搂住许青莲的腰肢，脑袋凑过去就啃，许青莲“唔”了一声，略挣扎两下就给予回应。

    “要我这个妾室回避还是伺候你俩？”黄欣在一旁翻白眼。

    王艾笑嘻嘻的又舔了一下许青莲的嘴唇才离开，伸手就去搂黄欣的腰，结果黄欣连连拍打：“说正事儿呢，诶你等会儿，我还真读出来点不一样的东西。”

    这才让王艾老实下来，结果黄欣反而不说正事儿了：“你这整天的就这点事儿，不腻吗？”

    “怎么可能腻？”王艾奇怪的反问：“这么多组合我怎么可能腻？而且就哪怕你们一个人，我也不会腻。情到意到、水到渠成，我们之间的故事哪怕品味一万次也有意思。”

    黄欣的笑容忍不住浮上嘴角，许青莲昂着头痴情望着深情的男人，就听王艾接着道：“再说，我这种大明星，啊？你当谁都有资格玩我呢？”

    两个女人一顿笑骂后，才和王艾一起亲亲热热的交流起了学习心得。

