    日光鼎盛之时，沈府飞来一群麻雀，在东苑的树枝上叽叽喳喳叫着。

    宫梦弼摇摇摆摆，大尾巴勉强拢在身下，化作人形，朝庭院里洒下一把草谷，麻雀便飞下去啄食。

    一边啄着草谷，麻雀们一边啾啾鸣叫，起落有声。

    宫梦弼侧耳听着，听在耳中就不是麻雀叫声，而是游魂的鬼语。

    这就是鸟语的神奇之处，把神鬼之言变成通用语言，充当着解码器和转换器的作用。

    只听游魂道：“近日进城的人口颇多，但特别有名的只有三个。”

    “有一对父子在天桥卖艺，可以嚼铁吞兵而不伤，能虚空摄物，随时藏匿。“

    “有一个老道士住在城外山王庙，白日里会走街串巷给人算命，自号‘徐半仙’，所算者无有不准。”

    “还有卖药郎中，会些奇术，专治疑难杂症，什么头痛、恶疮、隐疾，一帖药下去立刻生龙活虎，一药难求。”

    宫梦弼眯了眯眼睛：”都是些小术，你们继续查探，看看还有没有什么别的异兆，晚上再来报。“

    麻雀们啾啾叫着，四散而飞。

    宫梦弼思索着：“卖艺的，算命的，卖药的。”

    他心中已经有了答案，便将心神寄托在草人之上，观察起工具人一号沈山的情况。

    沈山袖里藏着草人，看着是一个实心草人，但拿在手中却轻飘飘的，藏在袖中也显不出异常。

    沈山还在搜寻沈桥、沈延的下落。

    除了年迈的老夫人，一家老小、家丁仆役都派出去了。

    一夜功夫，沈山又憔悴不少，嘴角起了火疱。

    他拿着沈桥和沈延的画像，逢人便问，却没有什么收获。

    这时，只听街上有人叫道：“徐半仙来了！”便有许多人拐着去看热闹。

    沈山心中一动，也跟着挤进人群，看见了一个就地摆摊算命的年迈道士。

    道士年迈，面上沟壑纵横，头发花白，戴着方巾，留着长须。他一身麻衣，举止间气度不凡，颇有些神仙气度。

    老道士的边上立着一根竹竿，竿上挂着黄幡，上书：数点梅花，早知得失关前命；几茎蓍草，能识吉凶在此中。

    人群乌泱泱挤了过来，却又在老道面前止住，不敢冒犯。

    徐半仙道：“诸位抬爱，算命泄露天机，不可多为，贫道今日还有两卦，算完即止。”

    立刻有人挤上前来，高呼道：“我要算，我要算！”

    众人定睛一看，是个宽背圆脸，身材高大的女人。

    “这不是渔大姐吗？你来算姻缘吗？”

    渔大姐脸上有几分红，闻言羞恼道：“老娘爱算就算，碍你们什么事了！”

    “徐半仙，我要问姻缘。”

    徐半仙仔细看着渔大姐，道：“从你这面相看，命中多金。水能生金，想必是在水中讨生活。”

    渔大姐道：“正是，家中是卖鱼的。”

    徐半仙又道：“你命中有桃花，只是桃花早夭，是丈夫离世了？”

    “又中了。”沈山听到身旁人小声道。

    渔大姐叹了一口气，道：“正是死了男人，年纪也大了，不太好嫁。”

    徐半仙笑了一声：“我看未必，你丈夫死了，但仍旧悉心侍奉公婆，颇有贤名。旧花谢了新花开，你姻缘就在眼前哩。”

    渔大姐不解：“请半仙解惑。”

    徐半仙捻了捻胡子：“你可先回家，若是在家中瞧见什么男子，便是你姻缘到了。”

    渔大姐大喜：“若是真的，必来还愿。”说着，取了卦金十两放在徐半仙的摊位上。

    沈山这才明白为什么众人说徐半仙算卦准却只是看热闹了，若非富贵人家，谁能拿出来十两银子算这几句话的卦。

    沈山心中犹豫要不要去算卦，但想到了家中狐仙，便抬脚欲走。

    只可惜他想走，却没有走成。

    徐半仙高声道：“留步。”

    沈山回头看去，只见徐半仙正看着自己。

    徐半仙道：“这位善信，请上前一观。”

    沈山正自犹豫，忽地听耳边有一个尖细的声音道：“拖住他。”

    沈山略一思索，拱手道：“在下从不算命，不必劳烦金口了。”

    徐半仙呵呵笑道：“是不信命，还是不算命。世间能算者少，沽名者多，善信请上前一观，如若不准，分文不取。”

    沈山便走上前去，被徐半仙仔仔细细地打量着。

    “善信愁容如此，不需贫道来算，也知道家中有变故了。”徐半仙道。

    沈山问道：“不知道长可算得出是什么变故？”

    徐半仙便抓来蓍草，开始卜算。

    趁着这个功夫，宫梦弼收回寄托在草人身上的念头，笑了一声，撑着一把油伞离开了沈府。

    油伞撑开，顿时撑伞的人也好，伞也好，都化作无形之物了。

    油伞上施展着翳形术，遮蔽凡夫俗子的眼睛十分好用。

    宫梦弼虽有结缘集卡的喜好，但并不时常化形于人前，一来是要维持神秘，比如不露身形、故意用像人又非人的尖细声音说话，二来是并不能真的化形，只是以化形术幻化而成，时常是仙气、妖气混杂，太容易蛊惑人心。

    因此哪怕是容貌昳丽，他也宁愿以狐身或翳形术现身人前。

    一路出城，到了城外山王庙。

    山王庙，原本是祭祀山中山神，但并无封敕，只是野神，后来因为索要血食，被华光寺的和尚奏请县令破了庙，立刻就破败了下去。

    山王庙远离人烟，偶尔也会有野神游魂借宿其中，所以那算命徐半仙的住宿才被游魂打听出来。

    宫梦弼上前踹开山王庙的大门，便瞧见推倒的山王像上盘踞着两个鬼神。

    一个青面鬼，一个赤面鬼。

    青面鬼身形矮小佝偻，双眸深陷，如同病死鬼。

    赤面鬼袒胸露乳，赤发赤目，怒目圆睁，浑身焦痕。

    “五行五鬼术这徐半仙果然不是什么好东西。”宫梦弼叹了一口气。

    “何人敢闯入此地！”那赤面鬼怒吼一声，冲着宫梦弼咆哮道。

    翳形术是比较低端的隐身术，遮得住凡夫俗子的眼，却遮不住鬼神的眼。

    “两个小鬼，我问你们，那妖道可是掳了两个孩子在此？”宫梦弼收拢了油纸伞，喝问道。

    青面鬼还未说话，赤面鬼已然大怒：“大胆！吃我一刀！”

    那赤面鬼猛地扑了过来，自背后抽出一柄九环金背大砍刀，一刀劈向宫梦弼的脑袋。

    宫梦弼冷笑一声：“本事不大，脾气不小。”

    宫梦弼的动作极快，只微微侧身，避开这一记劈砍，而后伸出右手，如拨琴弦一般。

    “叮！叮！叮！”

    指甲拂在刀背上，发出悦耳动听的金石相交之声，清脆如泉涌。

    但赤面鬼所感受到的就截然不同，仿佛被迎面飞来的巨石砸在手上，三下练弹，这九环金背大砍刀便旋转着飞将出去。

    赤面鬼筋骨酥软，五指崩裂，神色呆滞了起来。

