    

    “这世界不同，规则直接无效了？”

    方寒看着手里的传送法杖，无奈地挥了挥。

    真是个坏消息。

    法杖失效了...

    或者说，不只是法杖。

    方寒取出一把原本应该在耐久未耗完前就不可损坏的战斗石矛。

    将石矛的矛头往地上的一颗大圆石用力一戳！

    嘣~咔！

    伴随着一声撞击声，原本固定燧石的矛头被圆石上的反作用里直接蹦出了个口子，连头都歪了。

    而随着方寒的劲力继续涌出，原本的木质矛体也在一声咔嚓中，直接断裂，折了。

    圆石上，除了剐蹭掉的绿色青苔外，青苔下的石头表面只有一个白色小凹点。

    四舍五入那就是一点伤害都没造成！

    无语的又抽出一根战斗石矛，再次戳了上去，这次更直接，矛体没断，矛头崩飞了~

    木甲，砸！

    啪叽...碎了！

    头盔，敲！

    咣咣咣...叩！...漏了...

    最后方寒取出传送法杖，使出了吃奶的劲死盯着紫宝石。

    身体一动不动......

    果然，没有自己学会的东西就是不靠谱！

    方寒举起手杖就想摔，但想想，这紫宝石法杖至少还能卖点钱，还是先留着吧。

    于是，原本方寒从饥荒世界带来准备做杀手锏的法杖，一瞬间都变成了只能看不能用的玩意儿。

    那这样的话，所谓的治疗药膏显然也是没效果了？

    方寒用燧石轻轻割开自己的手臂，划出一道口子，皱着眉将药膏敷上。

    丝丝凉...麻麻的...

    但是看着伤口毫无愈合的模样，方寒知道，果然药膏也失效了。

    这样一来的话，自己在这个世界又只能靠自己了，这些法杖最多的作用就是和那些金矿一样，只能用来维持下他的异世界物质生活了。

    这还得是这个世界还是以宝石、金子为交易物的。

    否则就啥也不是了~

    “啪！”

    一巴掌将飞向自己的一只黑色大蚊子拍死，又将脚抖落了几下，把爬上皮靴的一些毛虫抖落。

    该说不愧是丛林吗？

    这蚊虫可真是让人比面对怪物还折磨人啊！

    从空间里取出一瓶驱蚊喷雾，将身子都喷了一遍后，方寒静静等待了一会儿。

    唔？还真有效？

    方寒发现在喷过现实世界带来的驱蚊喷雾后，居然真的起了效果，蚊虫开始避开自己了。

    “这倒是好现象，说明这个世界的物理规则八成和现实都是一致的”

    方寒颠了颠手上的喷雾，将其放回口袋里。

    不得不说，难怪储物空间装备会被列为男主必备神器。

    有了之前猪王赠送的大空间魔法口袋，方寒回现实世界后，借助金块兑换的财富，轻松的将自己觉得有用的东西，包括水，食物全部大肆采购了一遍。

    他是按照小破站上面的一些末日求生爱好者提供的产品清单，将能买的全部都买了。

    不管是衣服，生活用品，食物，就连女性用品都备了一堆。

    准备了大约以十人口生存三年的物质采购了整整一大堆物质，将魔法口袋堆得基本都快堆满了！

    这次哪怕让方寒穿越到不毛之地，方寒都能在那光靠自我补给活个十来年一点问题都没有！

    从口袋里取出一根坚果巧克力能量棒，方寒叼在嘴里，一边啃着，一边继续赶路。

    看这天色已经越来越黑了。

    丛林里过夜，还是有点不方便，也比较危险。

    自己得赶紧下山后，找个地方好过夜。

    ......

    伦芙芮一路驾着自己的棕色马向着前面的山脉脚下跑去。

    天色已晚，她准备就在山脚下找个斜坡作为暂时的营地，先修整一晚。

    骑了一天的马，疼痛啥的，她早就习惯了，但并不代表她屁股不会麻。

    找到了一个三面都是斜坡的地，伦芙芮四处看了下。

    发现这个自己看好的点，之前似乎就有人在这过夜了。

    那凹陷在内的那块地面上，横着一根树木，树木前是一些石头和木炭块。

    看样子，这里算是一个野外营点了。

    “停，就在这休息吧！”

    伦芙芮利落的翻身下马，牵着缰绳将马拉到一根插在土里的木桩上，把缰绳套上。

    显然这根木桩也是以前野营者的遗留物。

    拍了拍马头，抚慰了下自己的坐骑后，伦芙芮毫无顾忌的用手隔着皮甲裙揉搓着自己那挺翘的臀部，以缓解臀部的酥麻感。

    身后传来了几声响亮的口水声，伦芙芮嘴角挂起一抹讥笑。

    身后下马的其他六位男人，除了其中一对双胞胎似乎对伦芙芮那看似缓解臀部，实则有点勾引的动作视若无睹之外。

    其余四个人就像是想把眼睛挂进皮甲裙里一样，死死的看着伦芙芮那火辣的动作。

    “娘的，这个娘们，真带劲！我说，西弗瑞尔，你们上次干过了吧？这娘们是不是很爽？”

    四人中，一个赤裸着上半身，就披着几块铁板护住要害部位的壮硕男子，用肩膀撞了下西弗瑞尔，用着半是羡慕，半是嫉妒的口吻，对西弗瑞尔说道，眼睛却一刻也没离开伦芙芮的挺翘屁股。

    西弗瑞尔嘴角露出一抹自得，却似乎又想到了什么，将上翘的嘴角稍微压了压，想装作淡然，但显然没怎么成功。

    于是他只能用着一副我就是很厉害，但我得低调的表情，语气平淡的说道。

    “就一次罢了，不过，伦芙芮的那对大长腿实在是太爽了，夹在我腰上的时候，我差点没把血都射出来...”

    “啧啧...还有那挺翘的胸脯，那叫声就像三月的猫一样，勾的我魂都要出来了~”

    西弗瑞尔原本只是打算简单的说一句，表示下自己的能耐，但说着说着，他似乎就回味起了上次的激情，嘴里开始一发不可收拾的涌出一阵让男人热血沸腾的话语。

    四个男人肩搭着肩，交头接耳的听着西弗瑞尔分享自己的艳事，时不时的插个嘴，然后传出低声的猥琐笑声。

    旁边的双胞胎似乎有点嫌弃的看了四人一眼，随后，两人对视一笑，互挽着手向着已经点起篝火的伦芙芮走去。

    “十五！诺霍恩！西弗瑞尔！还有塔维克！你们还在那聊什么！赶紧去准备下柴火和食物，晚上你们自己分配好守夜”

    伦芙芮发现只有双胞胎跟上后，皱了皱眉头，扭头就看到塔维克他们正落在后面，围在一起一脸龌龊的说着一些下流的话。

    虽然她不知道他们在谈论谁，但显然是离不开床上那点事。

    看到似乎是西弗瑞尔在做主讲，她皱紧的眉头不由更加紧蹙了。

    难道。。。

    想到了某种可能，伦芙芮眉头又夹了夹，随后像是想到了什么，哧的一笑，脸色忽然一脸妩媚的对着四人，语气诱惑的说道。

    “你们...不会是在说我吧？”

    西弗瑞尔脸色一僵，交流艳事的时候，忽然被另一个原主揭穿，这个其实还没什么，主要是，这个人...是伦芙芮。

    秃头男，也就是诺霍恩，看到西弗瑞尔一脸的不自然，心中不由的就有点想笑。

    果然，也就这一副娘娘腔的样子，让伦芙芮能跟你上床，否则，就你这模样，她两腿一夹你就得断了腰。

    随后，诺霍恩不理会西弗瑞尔的讪讪表情，语气火热又透着一股淫邪的语气粗声说道。

    “伦芙芮，要说体力，我可比这混血精灵要强多了，而且，老子会的姿势还多，你要不今晚试试？”

    说着，诺霍恩的眼睛直勾勾的看着伦芙芮那妩媚的脸蛋，眼光主要落在了她厚实性感的红唇上，不由又咽了口口水。

    伦芙芮听了话，也丝毫不在意他那放肆的语气，反而放荡一笑，媚气横生，但眼睛深处却闪过了一丝冷意和嘲讽。

    “就你这样，老娘玩过的没有一千也有八百了，早玩腻了，也就西弗瑞尔是混血精灵，我才有那么点兴趣，不然，就你们这点能耐，老娘见了腿都不带抖的！”

    “不过...想上我也不是不可以，这次你们谁要是能顺利帮我把那个该死的斯崔葛布杀死，我陪你们玩玩也不是不可能~”

    说着，伦芙芮伸出舌头在舔了一下上嘴唇，一副风骚入骨的样子。

    接着扭头转身，故意轻扭着柔若无骨的蛇腰，臀部在四人眼前来回摇晃，麋鹿皮甲裙摆也在腿部摇曳，引得他们的眼睛也跟着左右摆动，一副色授予魂的样子。        

