    “恩，那你去忙吧，我和你娘赶紧去把那半垄的生姜种完了，好回来给那姓赵的小子熬药！”

    书香听到自家老爹话中都带着些许的怨愤，也是讪讪的摸了摸鼻子：“那行，我也赶紧上山去了。”

    等到王老头走了之后，书香去还是定定地站在院子中央四十五度的仰望着天空。她一直觉得自己很聪明的，可是这两天以来，她怎么就觉得脑袋瓜子不够用了呢。

    “主子，你在想什么？”冷不丁的翠柳在旁边拍了她一下肩膀。惊得书香一个哆嗦，急忙往旁边跳了一大步。

    翠柳看到书香那像青蛙一般的跳动，竟然咯咯的笑了出来，一点都没有吓到自家主子应该要请罚的自觉。

    不过这些也是书香给惯出来的，书香没有那些阶级观念，把所有的人都当成朋友和亲人了，所以翠柳他们这些日子也习惯了。

    “你还笑，你还笑你，吓到我了……”书香一边往翠柳的身上挠痒痒，一边嚷嚷。

    “嘻嘻，嘻嘻，奴婢再也不敢了，再也不敢了，哈哈……”翠柳一边躲一边忍不住哈哈的笑着。这让书香更觉得脸臊得通红。

    书香也不知道自己究竟是怎么回事，脸腾的就红了起来，人家翠柳也没有说她什么呀。

    为了缓解这份尴尬，书香这才开口道：“对了，刚才他让我上山将那老虎和蟒蛇背回来，哎，想到那两个东西，窝窝，我就真的连山上都不想去了。”

    翠柳又捂着嘴咯咯的笑：“主子就是怕山上还有老虎大蟒蛇吗？”

    书香白了他一眼，嗔怪道：“你功夫高，你倒是不怕一跃就能到了树顶上，什么蛇和老虎也追不上你，可你瞧瞧我我这肉体凡胎的，别说是老虎了，就来只狗我都打不过！”

    翠柳又捂着嘴嘿嘿地笑了起来：“主子，你这形容倒是蛮贴切的！呵呵，不过嘛，你不是有我们在吗，我们会保护你的啦！”

    顿了顿翠柳又道：“既然那赵公子说要那只老虎和大蟒蛇，咱们就去把它弄回来嘛，好久没有吃过蛇肉了，那么大的蛇炖汤肯定好喝！”

    书香郁闷地撇撇嘴，有些可怜巴巴的瞅着翠柳，十分的狐疑。刚才那死男人也说要把那蛇拿回来炖汤，现在她家的小丫鬟也说要吃蟒蛇肉，这一个一个的究竟是人还是野人啦……

    不过书香不知道的是，在最危难的时候，他们主仆为了生存连带血的人肉都吃过。后来进了山之后好不容易抓到了两条小蛇，而且当时还能够生火，那个美味，他们是一辈子都忘不掉。

    书香见翠柳竟然在舔嘴唇，没好气的道：“行吧行吧，那我先去种花生，你赶紧去把那两头畜生扛出来，不过记得扛远一些，别让我看见。”

    翠柳有些奇怪的看着书香：“为什么呀，主子？那蛇肉可好吃了！”

    书香更是没好气的翻了一个白眼：“为什么？因为你主子我不是吃货啊！”

    翠柳的眼睛眨了眨，她这个主子，嘴里总是冒出一些新鲜的词儿。疑惑的问道：“主子，什么是吃货啊？”

    书香看到翠柳那傻呆呆勤奋好学的模样，“噗嗤”一声就笑了，在翠柳的额头上戳了戳：“你就是吃货啊！”

    “啊？”翠柳满脸的狐疑，搞不懂她这个主子究竟是什么意思。可潜意识里又觉得“吃货”好像不是个什么褒义的词儿啊。

    翠柳在后面挠头，而书香已经拿起旁边的锄头和篮子上山去了。“诶，诶，主子，你等等我啊……”

