    雨还在下，天空就像破了个窟窿似的，怎么也堵不住。

    照这么下去，今晚六人恐怕都只能在这破庙中过夜了。

    李复那边已经放弃了继续赶路的打算，转而铺起了草席，还放上了一些驱蛇虫药。

    作为采药人，在外过夜对他们来说早已是稀松平常的事情了。

    别说破庙了，就连悬崖边的山洞他们也睡过，相比起露宿荒野，今夜至少还算有瓦遮头。

    或许是因为身边还有来路不明的陌生人的缘故，几人吃过东西后也没怎么说话，早早的便躺下了。

    其中缺了两只手指的男人还有年龄最长的那个老者，很快就进入了梦乡。

    而又过了会儿李复的鼾声也渐渐响起，只有他那侄子还在辗转反侧。

    李宗介这会儿的脑子里都是另一边的两人，尤其是那个女子，他长这么大还没见过这么漂亮的女子。

    村里最好看的孟寡妇，和她一比也黯然失色。

    不不，这两者根本就没有可比性。

    李宗介在村子里的时候会故意从孟寡妇门前过，就为了偷看孟寡妇几眼，然而面对夏槐，他却连头都不敢抬，只觉得自惭形秽。

    李宗介注意到夏槐之前在那里用手指比划剑招，再联系二叔说过的那番话，这二人很可能就是那些说书先生口中的武林中人。

    这让李宗介对于那个神秘的江湖也生出了一丝向往。

    也许等自己拜入名门，学会了武功，有朝一日也能和某个侠女一起闯荡江湖。

    李宗介一边胡思乱想，一边眼皮也越来越沉。

    不过或许是因为心中有事，他却是并没有睡得太沉，等到了后半夜的时候，他听到了什么窸窸窣窣的声响。

    李宗介一开始的时候也没太放在心上，因为荒郊野地的，遇到蛇虫是再正常不过的事情，而这也是他们为什么睡前都要在四周撒上药粉的原因。

    那些药粉的气味对于蛇类和毒虫的刺激性很强，基本它们只要闻到就不会再接近。

    但是这一次李宗介却发现那动静好像是从少了两根手指的男人那里传来的，而且还在向他这边移动。

    李宗介有些疑惑，睁开了眼睛，结果就看到一节惨白的手骨，从他的面前爬过。

    李宗介一个激灵，当场就被吓清醒了，想要放声尖叫，然而下一刻一只手却是按在了他的嘴巴上，将他还没发出的声音给堵了回去。

    李宗介认出了那是他二叔的手。

    不过他虽然没叫出声来，但还是引起了那节手骨的注意。

    后者向他所在的方向转过身来，而李宗介这时候也看清了那东西，那压根儿不是什么手骨，而是一只长相怪异的虫子。

    它的身上几乎没有什么血肉，只有一副骨架子，骨架的边缘生出五条长腿，就好像五根手指骨一样，支在地上，下肢锋利如镰刀，乍看之下就想指甲。

    而掌心的位置则是它的口器，那上面没有眼睛，也没有鼻子，剩下的地方几乎全都被一张好似吸盘般的大嘴给占据了。

    李宗介发誓他从来没见过这么丑，这么让人毛骨悚然的生物！

    他一边和那只虫子对视，一边将手一点点移向自己的腰间的镰刀。

    可他还没来得及握到刀柄，就又听到里另一阵窸窸窣窣之声。

    这一次那声音是从他的西侧传来的，而那边是那个白发老者睡觉的地方。

    李宗介转动有些僵硬的脖子，向那里飞快的瞥了一眼。

    结果这一眼险些让他魂飞魄散！

    因为李宗介看到白发老者的肚子已经被撕开了，而另一只手骨虫正从他的小腹里爬出来。

    拖着血淋淋的身子向着陆景和夏槐所在的地方爬去。

    李宗介想出声示警，但是他二叔的手捂的很紧，别说开口，他现在就连呼吸都变得有些困难。

    而他最先看到的那只手骨虫在和他对视了一阵后，确认他不会开口后，居然也转过头去，不再理会他，趁着夜色爬向另一边的两人。

    李宗介也是直到这时才发觉，它们的行动速度竟然快的惊人，已经能赶上狸猫了。

    若是那只手骨虫刚刚扑上来，他怕是根本来不及拔刀。

    李宗介回头去看了眼自己的二叔，发现李复的脸色也是煞白一片，身子在不停哆嗦，叔侄两人显然都被刚才那一幕给吓得不轻。

    而就在这时，那两只手骨虫也已经爬到了陆景和夏槐的身侧。

    那一男一女这会儿看起来也都在梦乡中，似乎对身边发生的一切一无所觉。

    李宗介见状心中不由大急，也不知道从哪里来的力气，挣脱了二叔的手，叫道，“小心！”

    他也不知道自己这一嗓子能起到什么作用，因为那两只虫子已经弓起身子，准备发起攻击了！

    看样子就算陆景和夏槐能被他叫醒，也注定逃不过这一劫。

    然而就在电光火石之间，一把闪动着鳞鳞波光的小剑忽然从陆景袖口射出！

    一剑刺在了一只手骨虫身上，将那只手骨虫给直接捅了个对穿，而剑势竟然不减，又深深钉在了地上。

    与此同时另一边的夏槐也摸出了藏在身下的宝剑，一剑斩向另一只手骨虫！

    不过她这一剑只在那只手骨虫身上留下了一道不深不浅的划痕，后者见势不妙，立刻就拔腿向后逃去。

    但是夏槐长剑一圈，直接将它给圈了起来。

    那只手骨虫试了好几次，不管前后左右，都逃不出剑网笼罩的范围，它的骨骼和剑刃相撞，发出一连串叮叮咚咚的瘆人声响。

    而夏槐另一只手也没闲着，掐了个法诀。

    下一刻她的长剑上燃起一图火焰，烤的那只手骨虫发出一声声惨叫。

    夏槐注意到这两只手骨虫在行进的过程中似乎都在有意避开升起的那堆火，所以怀疑它们怕火，一试之下果然有了效果。

    没过一会儿就把那只手骨虫给解决掉了。

    而陆景也抽出地上的飞剑，擦了擦上面的血迹，重新收回袖中，对李宗介点了点头，“多谢了。”

    虽然李宗介刚刚那声喊，对陆景和夏槐其实没什么作用。

    早在第一只手骨虫出现的时候两人便注意到了，但不管怎么说人家冒着生命危险喊了这一声，陆景还是决定谢谢对方。

