
刀疤脸把门打开，刑风和巴尼跟着两名飞车党进去，当铁门再次关闭时，站在刀疤脸身后的两名壮汉过来，日常惯例的对每个人进行搜身。

刑风和巴尼没任何抗拒，张开双手随他们搜，同时也用余光打量屋内的一切。

这是个很普通的三居室民房，客厅里除了开门的刀疤脸，一共还有六名黑手党的成员。

其中两名正在进行搜身的工作，还有三人围在一张堆放着白色粉末的桌子前，用小塑料袋进行分装。

剩下的一人坐在单人沙发上，一边用小匕首挑起白药吸进鼻腔里，一边用枪布擦着一把“马格南转轮手枪”。

除此之外，左侧唯一紧闭的房间内，不断传出女人的呻吟声、弹簧床的吱吱声，以及一些奇奇怪怪的声音。

很明显，这屋内还有一名或者多名黑手党成员！

“这里的几个人看起来都不是头目，难道管事的在这屋里？”刑风暗自思索着，明面上的神色佁然不动。

两名黑手党完成搜身的工作，向着刀疤脸点了点头，刀疤脸眼神不善的盯着巴尼两人，用意大利语说道：“要多少？”

“会说英语吗？”刑风不卑不亢的笑了笑用英语说道。

刀疤脸明显听得懂英语，再次问道：“你们要哪种药，需要多少？”

“我们需要非常非常多，或许该和你们的老大谈谈。”

听到刑风的要求，刀疤脸不耐烦的说道：“老大正在办事，少踏马废话，快说。”

“哦？正在办事吗？知道了，谢谢你的告知。”

答案得到了，刑风咧嘴笑了笑，单手指着刀疤脸说道：“这里的一切我都要，包括你们的命，你觉得如何？”

听到刑风这话，刀疤脸微微一变，以为遇上了来找事的同行，右手快速摸向腰间，口中也准备呼叫其他人过来。

可惜，他的动作还没开始，有人的动作比他更快！

唰~

刑风的谦顺消散，只剩下浓烈的杀意，右手变掌为刀，以快到惊人的速度，猛的插向刀疤脸的喉咙。

“咚~”

刀疤脸还没反应过来，喉结包括喉咙，全部被刑风的大力掌刀给插碎。

紧接着变掌为爪，拗断刀疤脸脖子的同时，整个人如一阵疾风般，迅速扑向客厅内的其他黑手党成员。

而这时候，巴尼也开始了行动，标准的美式格斗风格。

一脚正蹾踹飞右侧的黑手党，侧身就是一击势大力沉的重拳，猛砸在左边搜身黑手党的脸上，直接把他砸得撞在墙壁上。

右手在他的腰间一摸，扯出这名黑手单的匕首！

“嗤~”

一捅一抽之际，在这名黑手党成员的胸口留下一个血洞，转身快速冲向被踹飞的黑手党。

在奔过被眼前这突然发生的一幕，给吓得发愣的两名飞车党成员身边时。

巴尼的身形没有丝毫停顿，手中的匕首左右精准一挥，身形就从两人中间穿了过去。

嘶嘶……

颈动脉被隔断的两名飞车党，脖子处血液如注射器一般发出声音猛飙，眼中的生机以极快的速度消散。

这时！

刑风已经来到客厅中间，一个箭步冲到嗑白药擦枪的黑手党身前，手掌化刀敲在刺来的匕首末端手腕神经处，凌空接住因为手掌神经收到攻击、而从这名黑手党手中脱掉的匕首。

反手猛的一插，送进了这名黑手党的胸口，全刀刃没入，一丝不留外面。

刷刷刷~

不到一秒钟，桌上装有子弹的转轮和枪身，被刑风完成组合。

“砰砰砰！”

刑风手指快速动击锤，三声枪声快速连响，不到一秒钟。

在这速度惊人的“拔枪术”之下，最后三个名黑手党还没掏出腰间的武器，就被全部爆头倒地。

整个客厅内的战斗，开始的快，结束得更快，全程不到4秒！

客厅内枪声出现的那一刻，卧室内的声音也停了下来，尽管里面的头目反应已经很快，可是当他拿着枪打开房门的时候，客厅内已经是满地尸体。

看到一脸杀气正快速朝他冲过来的高大壮汉，黑手单头目连忙举枪射击。

“砰~”

枪声响了，子弹出去了！

结果，眼前这壮汉诡异的扭下身体，完美的躲过了子弹，只是打了个空气。

刑风虽然跑不过子弹的飞行速度，但是子弹是由人射出来的，他完全不需要和子弹比，只需要超过这名黑手党头目的反应速度，就可以达到传说中的“肉身”躲子弹。

一个人从瞄准目标，到大脑运转反应，发出可以打中目标的神经意识，接着大脑向手指发出指令，手指扣动扳机开始移动，直到最后枪内的子弹被激发射击出去。

这整个过程看起来很快，时间几乎可以忽略不计！

可事实上，只要不是经过特殊“快反应”训练的人，最少需要0.5秒以上的时间，才能完成射击动作，如果加上瞄准目标的过程，一秒钟都是算快的了。

显然，眼前的黑手党只是个普通黑帮分子！

将近一秒钟、连续四次眨眼的时间，足够速度本就惊人的刑风做出反应。

严格说来，这算是一种需要逆天大脑运算能力的“预判”！

而这边，黑帮头目一发没有打中，也就丧失了所有的机会，没有可能再次发射子弹。

唰~

杀掉第二名黑手党的巴尼手腕一甩，丢出手中的匕首，精准的扎在了黑手党头目的手掌上。

手部吃痛惨叫的黑手党头目，手枪直接脱手掉向地面。

一眼扫过去，发现自己的手下已经全部死了，而这两名来历不明的彪形大汉，此时却没有任何伤势。

想都不想，黑手党头目转身就向屋内跑去，想借之前留下的逃命后手——

一条直达对面屋顶的滑索，逃过这次的危险。

可惜，黑手党头目的反应速度，对于刑风来说太慢了，慢得如同蜗牛。

一个近距离爆冲加速过去，挥手一记掌刀切在颈动脉上，黑手党头目大脑供血被切断，双眼一黑直接瘫软到了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9806507"  chaptername="第515章  【肉身躲子弹！】（16/20，求订阅，求支持！）">加入书签</a>
</div>
