    与此同时，这个时候，一连串劲爆新闻，再次引爆了樊城整个网络。

    韩家家主韩英华，在自己家中开枪自杀身亡。

    于家家主于永昌，跳楼自尽。

    张家家主张红茹，上吊自杀。

    关家家主关天刚，服毒身亡。

    ……

    几个作为过去樊城，声名显赫的商业巨擘，却一夜之间，全部自杀。

    明人眼里，自然心知肚明，他们是因何而死。

    几人在樊城，早已臭名昭著，但碍于几人的权势，以前很少有人敢站出来指责。

    现在得知他们全部被绳之以法，无不拍手称快！

    事情逐渐发酵，但在第二天，人们突然发现。

    网上有关这方面的视频，图片，不知为何，全部被删除得一干二净。

    只能找到一些文字描述，通过想象来还原当日的场景。

    对于一些想看回播，或是错过精彩之人，只有深表遗憾。

    翌日晨光初现，樊城一处院落门口。

    一辆黑色商务轿车停靠于此。

    车前，叶翔宇静静等候在那儿。

    一旁，叶妙雨在对陈奇做着一些临行前的交代。

    绾绾现在还在房中熟睡，对于离开一事，叶妙雨担心绾绾闹腾，并没有告诉她。

    “绾绾八点起床，八点半吃早饭，九点要练习钢琴，十点要学画画，十二点准时吃午饭……”

    叶妙雨盯着陈奇，不厌其烦，嘱咐说道，“我不在的时候，你一定要监督她，不要光吃肉，多吃菜。一天最多看一个小时电视，晚上她要踢被子，你也要时刻帮她盖好……”

    陈奇笑了笑，“放心吧，我都做了这么久奶爸了，这点事情还是知道的。”

    叶妙雨娇哼一声，“还有，我不在的时候，不许你在外面沾花惹草！”

    陈奇耸耸肩，“这我可不能保证，你应该也知道，你老公我人帅得掉渣，招蜂引蝶，这是不可抗拒之力。”

    叶妙雨冷笑，“那你就好好的招蜂引蝶，等我回来，肯定饶不了你！”

    说到这里，叶妙雨注视着陈奇，眼眸之中，透露着一丝不舍，“我走了。”

    陈奇点点头，“嗯。”

    叶妙雨抿了抿红唇，突然踮起脚尖，在陈奇的脸上亲了一下，而

    后逃似的转身，钻进了车内。

    叶翔宇见状，也刚想上车，陈奇却叫住了他。

    “叶少爷。”

    叶翔宇悚然一惊，回过头来，脸上堆起一副比哭还要难看的笑容。

    “陈，陈先生，有何指教？”

    昨日，他已经亲眼见证了，陈奇是一名五星上将的事实。

    对陈奇身份的怀疑，也可以烟消云散了。

    要不是今天要来接叶妙雨，打死他都不会过来。

    “我交给你的东西，可要好好保管。”

    叶翔宇战战兢兢答道，“我知道。”

    陈奇上前，为叶翔宇理了理衣领，拍了拍对方肩膀上的灰尘。

    叶翔宇吓得双脚发软，不知所措。

    随后，陈奇退后一步，笑容和煦，温文尔雅，“一路顺风。”

    “谢，谢谢。”

    言罢，叶翔宇像逃似的，钻进车内，命令司机赶紧开车。

    这个地方，他是一刻也不想待了。

    待车辆远去，陈奇拿出烟盒，抖出一根烟，放在嘴里。

    他拍了拍自己的衣兜发现没有带火机。

    这时，面前突然出现了一只手，为陈奇点燃了香烟。

    却见朱雀不知什么时候出现在了陈奇旁边。

    陈奇深吸一口，吐气如云，淡漠说道，“密切注意金门叶家的动静，一有消息，立即通知我。”

    “是！”

    ……

    金门叶家，坐落于金门市中心，崇德街道之上。

    这里本是金门的商业中心，却硬生生被割去了五六千亩地，修建了一座古式大院。

    其中楼阁错落有致，大大小小屋舍万千，长廊过道更是数不甚数。

    金碧辉煌，高楼耸峙，仿佛一座小型帝庙宫殿。

    金门叶家，这个传承了两百多年的大型世家，不仅在金门，即便放眼整个西南，也是首屈一指的头号大家。

    叶家老祖宗叶南天，传言是一个活了一百多岁的老怪物。

    他以王自居，号称，组有叶家军。

    但他久居深院，很少露面，见之者少之又少，连叶家本族之人也不例外。

    此时此刻，在大院最深处，有一处四合院，一名衣着光鲜的貌美妇女，正在院中修剪花草。

    看

    得出来，她面色有些苍白，行动有些迟缓，手脚有些无力，像是那种饱受病痛折磨所致。

    已经连续几天阴雨天气，今日难得放晴，她总算能够出来透透气。

    忽而，院落大门被人推开。

    却见一名年轻女子匆匆忙忙跑了进来。

    “妈！”

    妇人微微一愣，忽而抬起头来，待看清来者面容，手中的剪刀随之落地。

    “妙雨？”

    妇人难以置信的揉了揉自己的眼睛，“真的是你？”

    叶妙雨眼中含有泪花，“妈，真的是我！”

    妇人一把将叶妙雨拥入怀中，喜极而泣。

    “妙雨，我的女儿，妈好想你……”

    “我也好想你，妈。”

    母女两人相拥而泣，哭声传遍了整个四合院。

    与此同时，叶家前堂，叶翔宇站在堂中，身旁两侧，坐着叶家一众高层。

    诸如叶家一把手叶绍东，叶敬德。

    二把手叶云昌，叶致远等，均在其中。

    而像是一些地位稍高的年轻一辈，则是站在身后。

    观其个个气态沉稳，昂首挺胸，雄姿英发，充斥着一股极端的自信。

    这是不是刻意为之，而是他们与生俱来的修养。

    毕竟能够坐在这里的人，无不代表着叶家体面。

    而在大堂的最前方，一把麒麟交椅之上，端坐着一名长有发白胡须的老者。

    此人身穿一袭紫金衣袍，若论气场，当属堂上人之中，一枝独秀。

    他便是叶家当代家主，叶景山！

    只见叶翔宇对叶景山躬身行礼，“爷爷，孙儿回来了。”

    叶景山那沟壑满面的脸上，挤出一丝笑容，“舟车劳顿，辛苦了。”

    叶翔宇赶紧回应，“爷爷言重了，这是孙儿的荣幸，不辛苦。”

    叶景山略感欣慰，微微点头，而后抬起双眸，“叶丫头呢？”

    “她去见九姨了。”

    此话一落，叶绍东重重的冷哼一声。

    “回来之后，也不知道第一时间来向我们这些长辈请安，居然成何体统！”

    叶敬德接过话道，“可不是么，谁不知道我们叶家行的是男尊女卑之制？这丫头居然放任我们不管，第一个就去见她的母亲，实在有缺教养！”

