
    而在这期间，秦以泽其实是经常不在家的。

    她从一开始的不习惯到慢慢的接受。

    而在最后的一年时间里，秦以泽似乎出任务的时候少了很多。

    有一次，甚至一个月的时间都陪她在家里

    她雕刻的时候，他会在她渴了的时候给她沏上一杯香茶。

    会在她饿了的时候，给她做好饭菜端上来。

    不过他不许她熬夜。

    他们休息的时间，是和部队的休息时间是一致的。

    那段时间她早睡早起。

    有些苍白的脸色，也逐渐变得红润起来。

    更感觉，好像个子还长了一点。

    她那段时间的心情都很好。

    因为扔了好几年的雕刻技艺，如今在秦以泽的鼓励下竟然重新捡起来。

    而且那时候的顾乔乔发现自己，似乎在这方面极有天赋。

    她只是练习了雕刻两个玉石之后，就开始给秦以泽雕刻虎啸山林。

    那时候看到秦以泽赞叹的目光时，她的心里满满的都是幸福和甜蜜。

    想到这里，顾乔乔眸光微暗。

    认真的核对着时间。

    这一世的秦以泽在这个时候去了北部山谷。

    和上辈子不在家的时间其实也对上了。

    有的时候不得不感叹命运的安排。

    这个时候的顾乔乔想起来了。

    在一九八七年的春节前，秦以泽确实是出任务了。

    不过在记忆里他没受伤。

    但是他是在三月份回来的。

    也或者受了伤，没让她知道。

    但是从这里就可以看出来，秦以泽不会有事的！

    况且还有她在呢

    而在这样的时刻，顾乔乔不得不承认，在意识到秦以泽也许会永远离开她的时候。

    她心痛的无法呼吸。

    没出息就没出息吧。

    她承认，她还爱着秦以泽

    前世的爱，被她硬生生地斩断。

    这一世，却又不知道为什么又有了千丝万缕的联系。

    也或者，她其实一直是爱着他的。

    只不过太多的仇恨，让她不得不将这样的爱死死的压制住。

    哪怕她一开始的爱，带着盲目和幼稚。

    可她后来的爱已经逐渐成熟。

    她已经知道了该如何去爱一个人。

    也知道了，和那些好的人坏的人，该如何相处。

    她不会让自己在犯下愚蠢的错误。

    她和他，在婚姻里，其实都在一天天的成长。

    可惜，发生了那么多的事情，她只得将这些狠狠的压制在一个无人可知的角落。

    而当在这也许会和秦以泽天人永隔时，终于再也控制不住那蜂拥而来的爱意。

    她一定要找到他。

    不惜一切代价！

    就在顾乔乔的思绪万千中。

    军用直升飞机缓缓的降落在一处宽阔的平地上。

    这是一个简易的小机场。

    机场的四周渺无人烟。

    到处是白茫茫的一片。

    就算是没有下雪，一阵风吹过来也好像扬起了漫天的雪花。

    这里的气温比顾乔乔想象的还要低了几度。

    这个时候已经没有时间再去研究如何行动了。

    也许他们已经提前商量好了。

    于是，下了飞机的这些人迅速的坐着吉普车就朝着那片山谷而去。

    两辆吉普车行驶在山路上。

    半个小时后，前面就没有路了。
