    “大人，我们刚刚按照您的吩咐假扮成女仆去找那通道上的守卫，当他们听说有人劫持了国王却没有吃惊，反而想要将我带去树林里。”

    “等我们将他们控制住以后，问出了他们其实也已经背叛了国王，而今晚发动这一切的是二王子！”

    “二王子贾格尔？”虽然心中早就将二王子列入了嫌疑人，可现在真正确定难免还是有些吃惊。

    毕竟据小灰灰汇报，第一个被杀的可是大王子，那可是二王子的亲哥哥。

    “果然够狠！”

    不过，现在知道了发动造反之人，那纳兰特就更需要想办法自保了。

    因为，这二王子要是成功篡位，那无论他纳兰特愿不愿意臣服，恐怕都是二王子必杀之人。

    毕竟，上次在郁金香堡他可是狠狠羞辱了二王子，让二王子恨得牙痒痒。

    他连自己亲大哥杀起都毫不手软，纳兰特不认为对方会大肚地放过自己冰释前嫌。

    “叮，二王子在王宫内发动了政变，此刻公国局势岌岌可危，而二王子还是你的仇人，所以你必须阻止他登上王位，化解自己与暴风领危机。”

    “系统支线任务：阻止二王子的叛逆，化解这次危机！”

    “任务奖励：两名幸运之女的中级觉醒！”

    “嗯？两名幸运之女的中级觉醒？系统，你有点坑啊，就算你不发布任务，恐怕两人再过三五个月也能达到中级觉醒了吧？”

    对于系统的任务，纳兰特没有奇怪。

    这个时候，这系统要是不出来插一脚，他才觉得有些不合常理，反而听到系统的奖励，这才让他微微吐槽。

    不过，这骑士也算是白嫖的奖励，所以也只能认了。

    毕竟，无论是为了自己将来的发展，还是为了丝黛拉，他都需要尝试一下营救。

    “雪莉，你现在把这张纸条绑在小灰灰的腿上，然后让小灰灰去找奎克！”

    “凯瑟琳，你等会儿继续用先前的办法吸引那些守卫的注意力，然后再发起突然袭击！”

    做好了决定，纳兰特准备硬闯了。

    当然，对方人数有点多，所以还需要提前让奎克等人过来里应外合，至于纸条，他离开小楼时就准备好了。

    “是，大人！”很快，小灰灰就飞了出去。

    约莫等了两三分钟后，小灰灰已经完成了交代的任务重新返回。

    而纳兰特直接朝着凯瑟琳看去。

    凯瑟琳点点头，将细刺剑隐藏在了宽松的女仆装之下，随即直接出了草丛，一脸惊恐朝着百多米外的大门而去。

    “不好了！几位骑士大人，大事不好了!”凯瑟琳一边小跑，一边惊呼。

    那一众铁卫骑士和卫兵见到凯瑟琳后相互对视一眼，随即才有一名小队长上前。

    “怎么了，发生了什么事情？”

    “几位骑士大人，二王子殿下把大王子给杀了，还绑了国王陛下，您们快去营救吧！”凯瑟琳来到了几人近前。

    “哦？是么？你怎么知道的？”

    几人对视一眼，立刻将凯瑟琳围住，随即玩味询问出声。

    “你……你们……”凯瑟琳更加惊恐起来，双手抱住胸口瑟瑟发抖。

    “嘿嘿！”一众铁卫骑士和卫兵露出邪笑。

    “看来殿下那边很快就能成功了！这女仆长得如此漂亮，不如让我们在这里先庆祝庆祝！”

    “哈哈，好啊！对了，现在我们是不是不需要称呼二王子为殿下了，而是国王陛下才对！”

    “哈哈！有道理！”

    说着，几名铁卫骑士就嘻嘻哈哈伸手朝着娜塔莎抓去。

    既然那么容易就被二王子拉拢，这些人肯定不是良善之辈。

    唰唰！

    不过，就在几人满脸淫笑之时，凯瑟琳却是动了。

    噗噗！

    随着细刺剑寒芒闪烁，瞬间两名青铜高阶骑士连反应都来不及，手臂就被斩了下来。

    “啊！这女人有问题，小心！”直到下一刻，其他铁骑骑士与卫兵才纷纷反映过来。

    “连刺之舞！”虽然陷入重围，可凯瑟琳丝毫不惧，直接加持着天赋，身形如鬼魅一般开始在敌人群中游走，每一剑刺出都有着一名敌人倒下。

    场中那带队的铁卫骑士小队长是名白银中阶骑士，见状立刻就要朝着凯瑟琳袭去。

    嗖！

    不过就在这时，一支闪烁着红芒的箭矢急速朝着他射来，阻挡了他前进的脚步。

    “还有敌人，大家小心！”这小队长一惊，扭头后立刻就见到纳兰特与薇薇安的身影。

    纳兰特加持着斗气急速前冲，只是片刻功夫就来到了大门处。

    “死！”他没有啰嗦，冲到这白银中阶骑士小队长面前直接挥剑斩下。

    当！

    噗！

    强劲的力道直接劈开这小队长的长剑，随即斩在了他的脖颈处。

    “啊！队长死了！快，快去通知殿下！”眼见这铁卫骑士小队长身死，仅剩的几名青铜境界的铁卫骑士吓了一跳，立刻不管不顾朝着宴会宫殿而去。

    纳兰特没有理会那几人，而是一路斩杀挡路的卫兵，随即来到了紧闭的大门前。

    咚！

    纳兰特直接将大门上的巨大门栓给取了下来，随即厚重的大门缓缓被推开！

    “大人！”奎克等人见到大门打开，快速从不远处的草丛后冲了进来。

    “嗯，解决这些卫兵，守好大门等我回来！”纳兰特立即吩咐道。

    “是，大人！暴风骑士，杀！”

    奎克闻言立刻带领二十多名暴风骑士杀向周围还在抵抗的一众卫兵。

    将大门留给一众手下后，纳兰特没有多停留而是快速朝着外面而去。

    此刻这外层的大多数人还不知道宴会宫殿发生的事情，特别是一众伯爵的精锐骑士。

    当纳兰特来到这外面时，一处宽大的空地上篝火燃烧，各家的超凡骑士都还聚集于此饮酒作乐，好不欢快！

    “见过纳兰特爵士！”

    “见过纳兰特爵士！”

    当纳兰特踏入这空地之时，还没想好如何制止众人饮酒狂欢，却是立刻有着几名超凡骑士将他认了出来。

    纳兰特抬眼看去，发现正好是几名郁金香骑士。

    纳兰特见状心里有了计划，立刻招呼几人过来。

