 “现在怎么办？”

平原上，尽管两人能以精神力将飞沙尘埃阻挡，可一路猛追之下，此刻不禁显得狼狈。

王遂长舒口气，愤愤道：“我怎么知道，真想把那小子腿打断！”

话音落毕，两人微微抬头望着天际，心中不岔的同时，又是感到莫名的憋屈。

到手的玉牌没了不说，关键这一幕，少主是肯定看在眼里的！想到此，王遂当即站起身形，眺望着秦逸尘离去的方向，眸中泛起抹狠厉：“先去蕴神石坛恢复一番，若是有机会，没准还能抢到其他人的玉牌！”

“何况，白萱萱和那小子的状态好不到哪去，十有八九也会去石坛，再遇到他们，绝不能让那小子跑了！”

周炜也是愤愤起身，满是不甘道：“秘境又不是无边无际，迟早能再碰上那小子，到时候，我看他还能跑到哪去！”

与此同时，大殿内，目睹全部过程的罗荣浩，此刻紧紧握拳，那小子这样就跑了！？

他此刻恨不得把秦一的腿打断！闫真见状，却是松了口气，不管怎样，能够摆脱危险，那便是秦一的本事，至少，白萱萱和秦一的玉牌都是保住了。

而罗荣浩却是满腹怒火，在旁冷哼道：“跑得了一时，还能跑得了一世么？

丹道魁斗，可不是比拼体力，那小子的玉牌，可保不住多久！”

此话一出，闫真想要反驳，却是无言以对，尽管秦一和白萱萱暂时摆脱了王遂两人，但是，光这么跑，不是个办法，迟早会被其他人堵截住，再者说了，二百位丹师中，不是没有体力比秦一好的。

关键是，以这两人此刻的状态，用残兵败将来形容也不过分，唯一还算勉强的便是秦一了，但若是再遭遇到其他两人以上的队伍，恐怕就没这么幸运了……不过，秦逸尘这般表现，也是令大殿内的一众丹道强者表情略显古怪，但也必须承认，虽然此举有违丹师风范，可却极为实用！甚至，有不少丹道高人考虑，魁斗过后，是不是该提升一下弟子的体能了？

但这，也不过是小小的插曲罢了，大多数人的想法，都和罗荣浩一样，跑路能逃得了一时，可这，毕竟是丹道魁斗，下一次，可就没这般幸运了。

甚至，秦逸尘那逃窜的举动，让不少嘴角讥讽，对此颇为不屑，毕竟在他们看来，丹道的较量，就算是输，也不至于逃跑，此举，分明就是旁门左道的小伎俩罢了。

片刻后，秘境内，一处背风的小山后边，传来青年带着几分安慰的声音：“忍着点，很快就好了。”

咯崩！下一瞬，少女白皙如玉的脚踝，传出一声脆响，接着，便是倔强的痛哼以及抖如筛糠的娇躯，香汗落下，秦逸尘抬头望去，取下了白萱萱檀唇中的丝巾。

“痛么？”

丝巾上，还带着少女的体香，秦逸尘递给白萱萱，后者一边擦着额头，俏脸虽是苍白，却是强撑出抹笑容，宛若一朵骄傲的花朵：“无妨，霆劫，可要比这个痛多了。”

秦逸尘笑了笑，对白萱萱的坚强略感惊讶，不过想来也是，能够成为至强者丹师的，有几个是温室中的花朵？

两人四顾无言，白萱萱突然呡了呡檀唇，婉音中，满是诚挚与感激：“秦丹师，这次……多谢有你。”

望着少女微微垂下的青丝，秦逸尘淡然一笑：“这么客气干什么，刚才，白丹师不也肯为我殿后么？”

白萱萱也是展颜一笑：“毕竟，咱们是同伴嘛！我总不能，眼睁睁看着你因我而断送了玉牌吧？”

提到刚才，白萱萱心有余悸，若非秦一赶来的及时，她的玉牌，铁定落入王遂之手。

再想从同是至强境的王遂手上抢回玉牌，说难如登天也不为过，何况，以她的状态，怕是连其他圣巅丹师的玉牌，都很难抢过来。

尽管过程狼狈了些，可白萱萱依然心怀感激，突然想到什么，好奇道：“秦丹师的体力倒是真好，这样都能脱离险境。”

秦逸尘笑了笑：“过奖了，这还不是从小到大，师尊带我去各种地方采药，虽然一路有强者保护安全，但路得自己走，久而久之，也就比其他人能跑一些。”

这般解释，倒是合情合理，白萱萱颔首过后，又是问道：“秦丹师这一路走来，可曾遇到其他对手？

身上的玉牌还在么？”

刚才，秦一虽支援自己，可白萱萱也是担心，前者的玉牌，在之前便被夺走了。

然而谁成想，秦逸尘闻言，竟是淡然一笑：“自然是遇到了，不过还好，侥幸收获了两枚玉牌。”

“两枚！？”

白萱萱闻言一惊，两枚玉牌，也就是说，秦丹师在此之前，便已经胜过了两位对手！尽管她不知道过程，而且，有可能是捡漏，但不管怎样，在这秘境当中的对手，几乎都是圣巅丹师啊！白萱萱怔神片刻，才缓缓说出一句：“若是魁斗再推迟些时日，秦丹师应该就能渡劫了吧？”

秦逸尘没有回答，摸了摸鼻尖讪然一笑，心想自己下次要面临的，可是仙道霆劫，还不知何年何月呢。

随即，秦逸尘一边警惕四周，一边转移话题道：“白丹师现在有何打算？”

白萱萱想了想，又拿出自己的玉牌感知一番，突然略显失望地摇头道：“师兄他们和咱们距离太远，一路过去，必然会遇到其他对手。”

秦逸尘颔首，听白萱萱的解释，如果把秘境分为左右两边的话，那他们和王懿等人，正巧距离颇远，按照行程，估计要快到终点时，才能够汇合。

起身活动一番筋骨后，秦逸尘突然想到什么，问道：“对了，这秘境当中，不允许借助外物，那精神力耗费枯竭后，该怎么办？

直接被淘汰么？”

总不能到了最后，大家精神力都耗费的差不多了，互相吐口水扔石头吧？

当然，若是比谁先到达终点，秦逸尘并不介意。

然而，白萱萱却是解释道：“当然不是，虽说精神力枯竭后，在这里寸步难行，但并未没有半点翻身的机会。”

 