    第695章换座

    罗义这一问，刚子露出大白牙，笑着道：“都是给孩子们带的吃的用的，有点沉，还是我拿着吧。”说完，也不给罗义麻袋。

    刚子已经十五六岁了，由于不缺吃的，且刚子从没间断过练功，所以刚子看上去已经是半大小伙子了，且身子骨壮硕，孔武有力不逊他姐夫罗义。

    还没等罗义多说话，赵美和小妹也已经出来了，罗义赶紧上去打招呼。

    “妈，小妹，你们辛苦了。”罗义道。

    赵美虽然不习惯“妈”这个新称呼，但是现在大家都这么称呼，孩子们也早被老师改过来了，再说人家城里更是早就称娘为妈了，所以她也就点了点头。

    “姐夫，我姐怎么没来？”小妹问道。

    “你姐在家看孩子，一会儿到家就见到了。车在那边，咱们过去。”罗义说完，带着大家过了马路，上了吉普车。

    一路上，赵美没什么话，小刚子和赵小妹两个倒是格外兴奋，不停地议论着京市的街道，京市的各色古建筑，频频的露出惊讶地表情。

    小木家离火车站不算远，开车不到二十分钟，很快就到了海棠大街。

    四个人在胡同口下车，罗义和小刚子把大麻袋和大提包都拿下车来，赵美和赵小妹也各拿着小提兜，几个人就奔着小木家来了。

    赵小妹还是忍不住叽叽喳喳的说个不停，罗义敲门，不一会儿小木就来开门,然后把几个人让了进来。

    “小木,你先招呼妈和弟弟妹妹,我去把车还回去。”进屋以后，罗义道。

    小木道：“你去吧，晚上早点回来就好。”

    罗义点头,招呼小刚子他们好好休息，晚上他会早点回来。

    小木把人让进来之后,拿出水果、糕点让大家随便吃,又拿茶壶,给大家沏茶。

    小刚子上去给小木拦住了，看着他姐道：“姐,你怎么生分了？都是自己家人，你忙个啥？俺们饿了就找你吃饭，渴了就找你要喝水,你消停一会儿,快带俺们看小外甥！”

    “就是啊,姐姐,俺和咱娘都着急看小外甥呢！”赵小妹着急道。

    “怎么忘了叫妈？咱们来京市别给姐丢人，记住叫妈,别叫娘。”小刚子教训道。

    “呵呵，到家一放松就忘了，叫娘习惯了。”赵小妹道。

    小木笑着道：“没事儿,自己爱叫娘就叫娘，不爱叫娘就叫妈,这边也有叫娘的，很多年龄大的人,根本不改称呼。”说着，小木把小刚子往后推了推,从上到下的仔细打量便宜弟弟,也不知道为什么，小木和赵美不太亲,倒是觉得这个傻弟弟跟自己亲，就像很久很久的亲人似的,没有隔阂的感觉。

    傻弟弟已经长高了,一米七二三的个头，一张国字脸黝黑，苏爷爷王奶奶都说关大虎是国字脸,而且小刚子和关大虎长得忒像,想必那便宜爹也长的这样吧。

    “好小子，长高了,长壮了,好样的！”小木道，又亲切的拍了拍小刚子的肩膀道：“小刚子你记住，你爹是英雄，你是英雄的儿子，虽然不要求你也成为英雄，但绝不能做狗熊；做人要有担当，要顶天立地！要挺直脊梁！”

    小刚子听完姐姐的话，使劲的挺了挺胸膛，道：“姐，我知道，我长大了，我也要当英雄！”

    “呵呵呵，好样的！有志向就好！”小木道。

    接着又问了问赵美的情况。便宜娘平时也不说话，但是也知道贴近小木，对小木的安排都没意见,只是不肯多说一句话，和小木也不太亲热。

    小妹也有十岁了,还是那么爱说话,喜欢粘着哥哥、姐姐。

    简单的问候结束了,小木带他们进去看孩子。

    孩子们刚睡觉，三小只齐齐的躺着，身上盖着小被子，三张可爱的小脸都红扑扑的，看的三个人心里直痒痒，这三个孩子是在太好看了，尤其是睡觉的时候，更是可爱极了。

    当然，那便宜姥娘也很眼热，跃跃欲试的想摸摸孩子们。

    “呜呜······”就在大家热切的看孩子的时候，小白龙热络的大脑袋拱了拱小刚子的腿。

    “我的天！小白龙，你也来京市了？”小刚子道。

    小木赶紧把众人带出去，大家出去说话。

    “姐，你们怎么把小白龙带来京市的？火车不让带的。”小刚子一边问，一边抱着小白龙的脖子，亲热的了不得。

    小木翻了个白眼，道：“他们是被开车送来的。”

    “哦，还能见到小白龙，真好。”小刚子继续和小白龙亲热。

    “别闹了你们俩，小白龙进去看孩子去！”小木命令道。

    小白龙对着小刚子呜了一声，回头进屋了。

    “姐，小白龙会看孩子吗？”赵小妹问道。

    小木笑着道：“嗯，最起码有人来了，小白龙两个会示警，还会把陌生人赶走。你们也累够呛，我先带你们去屋里休息，等一会儿咱们吃饭。”

    小木把三个人带到隔壁，隔壁也是七间房，能住人的有四间，在小木来说都是客房，让他们自己随便住。

    小刚子让小妹和赵美住正房东屋，他住在正房西屋，这孩子真懂事。

    小木安排完了，让他们休息，她就回去了，她还要准备晚饭，还要看孩子，虽然有小白龙两只在，小木也不放心。

    小木回来之后，见孩子们都好，就去厨房把准备好的吃食拿出来，都是早上从空间里拿出来的，路人甲煮好的，晚上稍微热一下就能吃。

    小木正忙，小刚子就进来了。

    “怎么不睡一会儿？不累啊？”小木问。

    “姐，我把这个给你。”说完，一伸手递过来一卷子钱。

    小木接过来，微微觉得那卷钱有点潮，小木信手打开看了一眼，大概有一百二十多块钱，零零碎碎的几毛几分的都在。

    “小刚子，你这是怎么回事？”小木好奇的问。

    “姐，这是路费剩下的钱。”小刚子一边说，一边已经把他带来的大麻袋搬了过来，准备打开。

    “路费加吃饭，你们花了不到八十元？”小木震惊的问道，“火车票降价了？”

    “昂？那我不知道啊？”小刚子也懵懂的说道。

    “那你们是三个人，坐卧铺的话，七十多块钱根本不够啊？”小木道。

    “我们上车以后，有人和我们换座位，我们就换了，所以就剩下这些钱。”小刚子道。

    “你是说，你把卧铺换硬座了，人家给你找的差价？”小木瞪大眼睛震惊的问。

    “姐，我们是从阳市才开始换的，要是从白市换，能剩的更多。”小刚子有点被小木的眼神吓着，小声说道。

    (本章完)

