    第435章 强势登场

    轰隆隆...

    洪流滚滚，风暴席卷。

    那可怕的风暴淹没了这里，蕴含着灵魂绞杀的可怕力量。

    “完了！”

    暗夜精灵惊恐的看着淹没下来的恐怖风暴，灵魂传来一阵阵哀鸣。

    死亡的恐惧笼罩着他们。

    “老子还没来得及娶泰坦族的公主呢，难道就要死在这？”

    邪恶泰坦一脸不甘心的哀嚎着。

    他没办法，面对专门针对灵魂的可怕风暴，完全没有抵挡的力量，无可匹敌。

    泰坦的肉身强悍，力量凶猛，防御强大不错，但灵魂真的很脆弱啊。

    要有着灵魂防御至宝，或者有着灵魂防御手段才行。

    但邪恶泰坦恰恰没有，所以它觉得自己在这一次风暴席卷冲击之下灵魂意志会顷刻间就被绞杀成粉末。

    逃无可逃，避无可避。

    “恶灵老弟，你快想办法啊？”

    邪恶泰坦一脸急切和痛苦的大吼道。

    它已经预感到自己的灵魂要崩溃了，风暴咔咔的不断搅动四周的防御圈，即将崩溃。

    而三人合力撑开的防御，根本无法阻挡那股可怕的灵魂风暴的袭击。

    “没办法。”

    天灾恶灵摇摇头，一脸晦气道：“跟着你们两个倒霉鬼就是晦气，老子好好的一个人不好吗？”

    “果然，还是一个人更香。”

    天灾恶灵一脸嫌弃的看着两人，二话不说，直接祭出了一物，瞬间放光包裹着它的灵魂体。

    “两位，我先走一步，你们好好享受，抱歉，我带不了你们，只能带走灵魂体。”

    天灾恶灵满含歉意的说道。

    唰！

    说完它身影一晃，被一道光直接卷住没入虚空消失不见。

    是的，天灾恶灵直接跑路了。

    突如其来的变故和打击，惊呆了暗夜精灵和邪恶泰坦两位，一脸懵圈。

    说好的一起共患难，结果倒好，居然自己跑路。

    你跑就跑吧，可关键是把我们带上好不？

    怎么说它们都是刚刚结盟的队伍啊，这就直接抛弃了？

    果然，什么盟友，朋友，都是泡沫而已。

    有用了就称兄道弟，无用了，大难临头各自飞。

    这是上，所谓的朋友真的很少很少，说什么为朋友两肋插刀，不插朋友两刀就好了。

    好在，天灾恶灵走前没有算计它们，否则直接将这个能量罩撕碎，那顷刻间两人就彻底完蛋。

    或许是为了让两人拖延，自己逃离罢了。

    “完犊子！”

    “该死的恶灵，果然不可信。”

    邪恶泰坦恶狠狠的咆哮道，心中别提有多憋屈了。

    今天可能要憋屈的死在这里，被无数魔灵直接分尸。

    “哎，终究还是要陨落了。”

    暗夜精灵放弃了抵抗。

    咔嚓，咔嚓！

    四周传来崩裂的声音，光罩终于破碎了。

    嘭！

    下一刻，光芒碎裂。

    一股极度可怕的风暴席卷而来，两人绝望的闭上了双眼。

    现在只有闭目等死了。

    只是他们等啊等，就是没有那种死亡的痛苦感觉，身上毫无动静，有些疑惑的睁开了双眼。

    当两人睁开眼，顿时被眼前的景象给惊呆了。

    在他们面前，不知道何时多了一男一女两个人。

    这两人不是别人，正是赶来的柳青和凛冬女王。

    “女王姐姐，你终于来了。”

    暗夜精灵看见得救了，顿时哭出声来。

    他一声女王姐姐，让凛冬女王寒冰一般的脸有了一丝丝缓和，眼神温和的看了他一眼。

    “安心呆着。”她淡淡的回了句就站在柳青身旁。

    她轻声问道：“皇主，这里有着如此庞大的上古魔灵，显然是有着某种特殊之处。”

    “而且其中掺杂着不少远古邪灵，更有着九只太古凶灵，还诞生了不弱的灵智。”

    “此地，必有重宝。”

    凛冬女王一脸笃定的说道。

    柳青若有所思，一只手撑开一个光幕，挡住了那恐怖的灵魂风暴的袭击。

    他一人之力竟然挡住了九个太古凶灵的合力袭杀。

    暗夜精灵和邪恶泰坦惊呆了，傻傻的看着柳青。

    两人本以为是柳青和女王大人合力阻挡，没想到竟然是一人之力。

    而且他看起来还很轻松的样子，正在跟女王聊天。

    不可思议！

    匪夷所思！

    精灵和泰坦对视一眼，两者一脸震撼。

    “人皇真威武！”

    暗夜精灵不得不感叹一句。

    邪恶泰坦憨厚的点点头：“是啊，人族的皇者，果然强无敌。”

    “而且有着仁义之心，果然人族的皇者都是素来以仁义著称。”

    它一脸钦佩的看着柳青，满含感激和敬佩。

    “感谢人皇搭救之恩。”

    两人齐齐躬身一礼，恭敬无比。

    柳青摆摆手说道：“无需多礼，我们之前就达成了联盟的邪异，看见你们的求救信号救过来了。”

    “对了，还有一个呢？”

    他有些诧异的问道。

    其实是明知故问，早就知道天灾恶灵独自一人撇下他们逃走了。

    认真来讲，整个过程柳青和凛冬两人都看得清清楚楚。

    “别提了。”

    暗夜精灵得脸绿，怒斥道：“那家伙违背了盟约，独自一人抛下我们逃走了。”

    “恶灵，果然不能信。”

    “鬼话真的是信不得。”

    两人深有体会的点点头，经历了这一次，天灾恶灵算是彻底交恶了两人了，完全不可能调和。

    接下来，天灾恶灵是无法继续呆在队伍里面。

    毕竟这样的家伙信不得。

    “人类...”

    “杀！”

    外面，九个太古凶灵中，为首的一个身躯伟岸的凶灵立在虚空，猩红的双目正死死的盯着柳青。

    轰！

    话音一落，漫天魔灵齐齐涌了上来，密密麻麻的相互交织，居然化为一尊恐怖的庞大巨灵。

    “哟，居然还会合体？”

    柳青诧异的看着那无数魔灵融合形成的庞然大物。

    一尊可怕的巨大邪灵。

    这是魔灵合体，直接由无数残魂魔灵相互融合，最终化为一尊更强大，更恐怖的超级魔灵。

    “吼！”

    巨大魔灵发出一声凶吼，震荡着几人的灵魂。

    柳青面不改色，如沐春风一般无视了那股强大的精神冲击。

    倒是凛冬女王浑身包裹着厚厚的寒气，隔绝了那股强大的灵魂冲击也没有事。

    就暗夜精灵和泰坦两个收了剧烈的波及，脸色煞白，差点以为自己死掉在这里。

    好在被柳青挡住了，才没有被一击秒杀了灵魂意志。

    “皇主，这九个太古凶灵有问题。”

    身旁的凛冬女王忽然开口提醒一句。

    其实柳青也察觉到了异常。

    这九个太古凶灵，仿佛有着某种力量在操纵着它们。

    “先脱离这里再说。”

    柳青没有多想，先带着暗夜精灵和邪恶泰坦离开这片区域再说。

    其他的，容后再议。

    “走！”

    他低喝一声，双手一挥，在场的三人立刻被一股无形的力场笼罩，瞬间一晃穿过了重重空间阻碍。

    唰的一下。

    几人瞬移消失了。

    (本章完)

