    “真一先生，都是我不好……”蜜璃想要跑到真一面前，结果蝴蝶忍偷偷拉了拉蜜璃，示意蜜璃不用过去的这么早，真一能把小芭内拍晕，风柱可没那么容易击败他。

    “是鬼杀队的柱！好强大的剑士，好浓的杀意！”伊之助翻身从蹦蹦床上跳下，迅速的冲回屋子，随后将自己的两把锯齿刀拿了出来。锯齿刀的刀刃上泛着绿光，上一次淬毒太好用了，导致伊之助每天都拿毒液浸泡一遍日轮刀。

    “弥豆子绝对不会吃人的！”炭治郎不甘示弱的说道，但下意识地拔出了刀，风柱的压迫感太强了，如果不拔刀，炭治郎觉得自己瞬间就会被风柱斩杀。

    “弥豆子，抓紧缩回箱子里面去。”炭治郎一边小声命令着弥豆子，一边悄悄向善逸靠去：“你跑的快，一会我们如果抵挡不住，你要快点背着箱子跑。”

    呃……

    善逸此时已经被柱们吓得脸色苍白，听到弥豆子三个字，才勉强打起精神，踉踉跄跄的缩到了弥豆子身边。

    “天啊，竟然这么多柱，完蛋了，完蛋了，这回要死了！”

    院子里，风柱站在最前面，蜜璃和蝴蝶忍站在左侧，岩柱和炎柱站在风柱右侧，音柱不知何时蹦到了墙上，正蹲在墙头看戏。人群背后，是双眼望天，对真一等人毫不在意的时透无一郎，以及搀扶着蛇柱缓缓走来的富冈义勇。

    “别往我胸口上扶，疼！”蛇柱恶狠狠瞪了富冈义勇一眼，随后望向了和蝴蝶忍并肩而站的蜜璃，只觉得生命中某个重要的东西，永远的不属于自己了。

    富冈义勇本想松手，将话多的蛇柱扔在地上，可顺着蛇柱望去，看到和蜜璃肩并肩而站的蝴蝶忍，富冈义勇竟然和蛇柱产生了同病相怜的感觉，似乎生命中某个重要的东西，就要永远不属于自己了。

    不知道这种情绪从何而来，使得富冈义勇又一次回忆起了锖兔。悲伤的情绪莫名涌入，富冈义勇忽然觉得即便蛇柱很毒舌也无所谓了，只要同伴们还在自己身边就好。

    在蛇柱厌恶的目光中，富冈义勇将蛇柱搂的更紧了。

    “淦，你竟然还搂的那么紧！”蛇柱怒。

    “嘘，安静。”富冈义勇面无表情，似乎在说宝贝，乖。

    “滚，真恶心！”蛇柱缩了缩，换了个舒服点的姿势。

    霞柱时透无一郎依旧双眼望天，只不过将脑袋扭到了余光都看不见蛇柱和水柱两人的地方去望。

    唔唔。

    弥豆子也感应到了危险，身体忽然变小，变得还不到真一膝盖高，随后哒哒哒将箱子捧了出来，整个人缩了进去。

    “哇，那个小女孩好可爱！”蜜璃本来担心的是真一，结果又被弥豆子萌到。

    “咳咳，那个是鬼。”蝴蝶忍一脸黑线，鬼杀队的柱，怎么可以觉得鬼物可爱。

    “将鬼物交出来，然后跟我去主公那里，等待主公的审判。”风柱的视线从弥豆子身上扫过，落在了下弦五累的身上，身体瞬间绷紧。在风柱刚加入鬼杀队那阵，他关系最好的朋友就死在了下弦鬼手中。新仇旧恨加在了一起，风柱直接将日轮刀拔了出来：“没有吃过人的鬼物，我可以给你一个到主公面前接受审判的机会，可吃过人的，必须现在就处死。”

    “爸爸。”累没有理会风柱的叫嚣，只是抬眼瞧向了真一。

    不知道为什么，累忽然觉得一切都似曾相识。那失去的记忆竟然被唤醒出几块碎片，似乎自己的爸爸，就因为自己是鬼，想要将自己杀掉。此时此刻的真一，也一定会因为自己是鬼，所以把自己交出去？

    “机会只有一次，不然这两只鬼，都会死。”

    风柱慢慢举起了刀，摆出了进攻的姿势。

    如果真一大哥交出累，九柱就可以放过弥豆子，如果真一大哥保护累，弥豆子在见到主公前，就会被九柱杀死？

    炭治郎怔了一下，心跳都漏了一拍，但下一刻，炭治郎的眼神坚定起来，刀尖径直的指着风柱：“弥豆子的生死，你没资格决定！”

    喔？

    看着不堪一击的炭治郎知道自己是柱，知道在场的人全是柱，还有勇气拔刀相向，风柱目光在炭治郎身上停留了一秒：“吠声倒是挺大。”

    “爸爸，我是一只该死的鬼物，对吧。”

    似乎在场的柱都不存在一般，累的眼里只有真一，原本干干净净的打扮忽然变了模样，累的面孔扭曲起来，眼球里的下弦五三个字发出了猩红的光芒，十根手指更是变成了利爪，出现了蛛丝。

    这是只不知吃过了多少人的鬼物了！

    悲鸣屿行冥猛然抬起了头，累身上的煞气，已经浓烈到了无法原谅的程度。如果说风柱进入蝶屋说的话只是试探，那此时此刻，岩柱悲鸣屿行冥也万万不会放过累。

    炼狱杏寿郎的表情也很凝重，手掌握在了日轮刀上，目光将累锁定。在累的身边，还有蝶屋的护理师，以及实力不济的伊之助，善逸和炭治郎，如果累暴起，极有可能伤到那几个人。

    “哎呀呀，不得了，这个鬼物竟然这么凶。”音柱打了个哈哈，但延伸却凌厉起来，两柄短刀也提在了手里。

    “爸爸，你……”

    累刚要继续发问，真一的手掌忽然捏住了累的嘴巴，下一刻，真一的手掌用力，累的嘴巴，竟然被捏扁，狰狞的表情也被真一捏的变了形状。

    “别在我面前吼来吼去。”下一刻，真一手臂向下用力，蝶屋的地板直接被砸穿，累的头颅更是卡在了岩石里，根本拔不出来。

    所以！

    蝴蝶忍秀眉一挑，看样子真一选择去服从鬼杀队了。

    蜜璃吓了一跳，随后眼睛亮了起来，真一先生，凶起来的样子也好帅！

    “你倒是狂啊，面对这么多柱，还不是选择把鬼交出来了！”蛇柱瞳孔里喷出火来，恨不得现在走到真一面前，狠狠的在真一脸上踩他一脚。

    “你的选择是对的。”

    风柱嘴角翘了翘，拿着日轮刀的手放了下来。

    “小心！”

    在场的人，只有岩柱悲鸣屿行冥喊了一声，硕大的流星锤出现在悲鸣屿行冥手中，呼啸着朝风柱上方砸了过去。

    蝶屋之中，忽然响起一声鹰鸣，刚刚还站在长廊上的真一，竟然出现在了风柱头顶，手掌轻轻一挥，岩柱重达千钧的流星锤竟然直接被真一拍飞，而真一的鞋底，已经触碰到了风柱不死川实弥的头顶。

    好快！

    一向以速度著称的音柱瞪大了眼睛，真一一瞬间的速度，好像扑向猎物的苍鹰，根本不给猎物反应的机会。

    “还想攻击？”

    风柱反应了过来，日轮刀斩向了真一的小腿，只要真一还敢踩下，附着了风之呼吸切割力的长刀，定然会把真一的小腿砍断。

    “实弥小心！”站在一旁的炎柱炼狱杏寿郎陡然拔刀，真一的攻击方式很熟悉，竟然有水之呼吸的影子，是水之呼吸的衍生。

    砍空了？

    风柱愣了一下，长刀从虚影上滑过，真一的攻击，竟然发生了转弯，绕过了风柱的日轮刀，重重地踩在了他的头顶。

    “给我跪下。”

    轰！

    地面猛然塌陷了一层，风柱直接被真一踩倒，整个人半跪在地上，脑袋深深地插进了泥土之中。

    “就算是柱，也少在我面前，吼来吼去。”

    真一如同巍峨的青山，一只脚立在青石上，一只脚将身材矮小的不死川实弥彻底镇压，说话之间，右手向身侧抓去，手掌如同利爪般，地牢的捏住了炼狱杏寿郎的刀刃。

    是蛇之呼吸！

    淦，这个家伙竟然学会了我的剑路！

    蛇柱小芭内下巴差一点掉了下来，自己只不过和真一打了一架而已，真一竟然悟出了蛇之呼吸，还用会拐弯的攻击阴到了不死川实弥！

