    ……

    祝明朗在附近打了打猎，早早的入睡了。

    第二天祝明朗就准备好了研磨好的洗心草，等待在了那浮空岩处。

    看着赤日由正中慢慢的向着青色的地平线落下去，马上就要入夜了，在这断壁上吹了一整天的风，整个人都凌乱了，可惜还是没有见到这玄龙。

    “唉，就应该采取强硬手段的，这什么破神技啊，神染亲和，卵用没有！”祝明朗看到太阳都下山了，心情顿时烦躁了起来。

    “嘘！”突然，一旁的采悠对祝明朗做了禁声的手势。

    祝明朗立刻闭上了嘴，仔细去聆听。

    “沙沙沙~~~”似风拨乱着密林中的叶弦，动听而美妙，但这声乐中似乎又夹杂着非常轻微的脚步声。

    祝明朗这才缓缓的向后转去，并抬起头去看这垂直陡峭的断壁。

    断壁上，一个可以用英俊来形容的龙脑袋正慢慢的探了下来，它虽然有一对碧玉翅膀，此时翅膀却像两柄华丽的玉铡刀向后倾立在它身躯两侧。

    它的身躯，似麒麟、似虎狮，神骏而威风，宛若一位镇守着南天门的星君之龙，最为显眼的依旧是那偃月刀之尾，一旦矗立起来，更是一柄斩仙灭神的神器！

    玄色的龙鬃，平添几分星君浩气，玄色的鳞绒，更是让这威武龙躯多了一分玄妙美感，一双银红色的眼睛，更像是可以映射下天宇中的一道缥缈红斑，蕴藏着某种时空之力。

    玄龙缓缓的爬了下来，它算不上是那种无比巨大的龙，大概只是一头成年虎豹的三倍左右，但这种体型其实是最适合人类骑乘的，祝明朗看着它那龙鬃与鳞绒覆盖的背脊，就有翻上去征战这四海八荒的冲动。

    “洗心草，吾神，洗心草。”采悠在一旁，小声的提醒着祝明朗。

    祝明朗这才回过神来。

    以前练剑，祝明朗也痴迷于各种剑器，觉得剑的流线、纹刻、光泽是世界上最美的结合，如今接触了各种各样的龙，祝明朗发现自己越发喜欢这种特殊的生灵了。

    上苍好像对龙有着绝对的偏爱，与绝大多数的野兽、妖魔、圣神不同，龙从它的龙角到龙尾巴，每一处都有它的独特魅力，要么是它们平常厮杀搏斗的武器，要么就是突显出美感、俊逸，让绝大多数龙在外形上就已经远胜其他种族。

    而这玄龙，更是龙中皇族，它每一丝毛发都相当特别，尽管整体为非常暗，但它全身上下都是由赤色与苍色这两种色泽在交融着，始终给人一种非常亮丽华贵的感觉，而翅膀的碧青之玉覆盖的羽毛，更是让玄龙一下子变得尊贵显赫，不可一世，而它身上这些龙鬃、玄鳞、碧羽、月角、青绒相互辉映，与苍天天辰之辉又完美的契合，确实称得上是：宇上星君，天庭玄龙！

    祝明朗忽然间想起了锦鲤先生时常说的话。

    “男儿就该养龙，征服这个世界上最尊贵与玄妙的生灵远比学会什么神功秘籍来得有成就感！”

    神功秘法是死物，是一本书，也可能是一些图谱，哪怕学会了他也只是纯粹的破坏力。

    龙是生命，龙有感情，龙存美感，它们威武时上天入地、翻云覆雨、无所不能，它们安静时又如温顺精致的小猫，再庞大也阻挡不了它们撒娇黏人的本性……

    绝大多数修行者都喜欢自己踏剑飞天、力拔山河、与神魔比肩，牧龙师却像是另辟新径，最初的修行便是照料好幼灵，望灵成龙，不亚于一位老父亲，与神凡者比起来确实有太多的不同，甚至会为自己的羸弱感到遗憾，但只有感受到龙这种生灵的独特魅力之后，便会彻彻底底的沦陷与痴迷，可以为了寻觅传说中的龙，披星戴月、万里徒步，也可以为了征服一只梦寐以求的龙，不畏艰难险阻，斩荆披棘……

    因为一颗换落下的牙，便在这原始之林中日夜不眠的找寻，翻了无数的尸体，比对无数的足迹，如今见到这神话中的玄龙，祝明朗感觉之前的辛苦没有一点白费。

    这玄龙，太值得寻觅了！

    也太值得去驯服了。

    哪怕知道它的成长存在着巨大的缺陷，祝明朗此时也已经被玄龙的魅力给折服。

    别说是牧龙师了，哪怕是那些神凡者，甚至是神王神君的存在，都是渴望征服这种玄龙的！

    “缪~~~~~”

    玄龙的声音也很特别，悠长孤寂，透着一丝古老的沧桑，却又非常美妙。

    “吾神，草药没了。”采悠在一旁再次提醒道。

    祝明朗已经沉浸在对玄龙的欣赏中，而且越看越喜爱，直到玄龙已经将他准备的那些洗心草全部卷到了肚子里，祝明朗都还没有回过神来。

    “明天，太阳快下山的时候，你再来这，我继续去给你找洗心草，帮你解毒。”祝明朗说道。

    祝明朗一边说，一边手舞足蹈，好让这不精通语言的玄龙可以听懂。

    玄龙看了一眼太阳落山的方向，又看了一眼祝明朗。

    它这一次没有立刻退避离开，而是好奇的打量起了祝明朗，同时也好奇的打量着祝明朗肩膀上趴着的小白岂。

    小白岂像只月猫，慵懒的趴在祝明朗的肩头，时不时伸出舌头顺一顺自己被风吹乱的雪银毛发，似乎没有舔过瘾，顺带还要把祝明朗的脸颊给舔湿来，看到祝明朗嫌弃的去擦拭脸上的小口水，它才会心满意足的趴回去，半眯着眼睛，既昏睡，又接收着外界新事物。

    小白岂也看到了玄龙，只是不管是什么龙，小白岂兴致都不大，它甚至朝着玄龙打了一个大大的哈欠，然后理都没有理便闭上了眼睛。

    玄龙却在非常认真的看着小白岂。

    可以看出玄龙银红的眼眸中透出了一丝丝好奇与疑惑。

    奉月白辰龙，这同样是龙族中的贵族了。

    玄龙不太明白的是，这只慵懒的白龙，为什么可以这样毫无戒备心的趴在那里睡觉，这巨大的古代丛林中有那么多可怕的神魔种族，还有虎视眈眈的食龙古兽，难道不需要提防的吗？？

    是这个人类，带给它这样的安全安逸感吗？？

