    张铭当真目瞪口呆。

    连一旁跟着的何田中，也是错愕不已得看了张铭一眼。

    不过，这时候救人要紧。

    白巫圣女看了一眼黄月柔道：“先说说具体情况吧。这丫头的伤是怎么回事？”

    “我们遭遇暗杀，她中了一箭。”张铭回应道：“伤势本来并不危及生命，只是我怎么也救不醒她。后来，我爷爷看了，说她本来中了蛊，而那一箭射中了蛊虫，或许是因为这个原因，所以她至今未醒。”

    白巫圣女微微点头道：“依照张正道的能耐，只要这丫头彻底死透了，他怎么都救得醒的。既然没醒，那可能是一点，那就是她陷入了自己的神识之中，张正道唤不醒她。”

    神识？

    张铭疑惑道：“您是说她陷入了自己的意识之中？”

    “算是这样吧。”白巫圣女看了一眼伤口的位置道：“蛊虫有很多种，你知道她中的什么蛊吗？”

    张铭摇头道：“我不知道。我和她在一起，她一直一来也没有什么特别不对的地方。还有，我大半年前帮她重塑过筋脉，那时候我也没发现她中蛊。”

    “没什么不对的地方？”白巫圣女看着黄月柔中箭的位置，突然问道：“她是你什么人？”

    张铭迟疑道：“老婆。”

    “你老婆？”白巫圣女微微眯眼，问道：“你有没有发现她和什么男人私下里交往？”

    这？

    眼前这个白巫圣女不就是问他黄月柔有没有背着他出轨吗？

    张铭愣住了，看着白巫圣女道：“前辈，您这是什么意思？”

    “什么前辈？叫奶奶。”白巫圣女重声道。

    这奶奶怎么叫的出口啊。

    张铭为难得看着白巫圣女道：“她……她没和其它男人交往。”

    “叫奶奶。”白巫圣女又开口道。

    张铭十分纠结，最终无奈道：“奶奶。”

    “乖孩子。”白巫圣女笑了起来，看着黄月柔道：“你说她没有私下里和别的男人交往？这就奇怪了。”

    奇怪？

    张铭无语得看着眼前的白巫圣女。

    白巫圣女沉默了片刻道：“那她有没有表现得十分爱你？”

    张铭愣了一下，迟疑道：“有吧。”

    这一点，张铭也的确疑惑过。

    要说黄月柔和他本来是因为某种黄家利益在一起的，但是黄月柔在来到蜀都之后，特别是去九州宝库的时候，便表现得十分爱张铭，一直到现在。这种爱意来得太快，只是张铭自身也没经历过多少爱情，所以并没有感觉太多不对。

    “有趣了。”白巫圣女轻声开口道：“从蛊虫所在的位置来看，这个丫头很可能中的是情蛊。她是你老婆，却没有和其它男人交往，这个蛊虫也不是你下的，那只有一种可能，有人给这个丫头下了情蛊，而且这个情蛊的归属还是你。”

    情蛊！

    有人给黄月柔下了情蛊，让黄月柔爱上了自己。

    这让张铭震惊不已。

    难道黄月柔爱上他不是真的，这一切都是因为情蛊。可是谁会对黄月柔下情蛊爱上自己呢？难道是黄家？也只有这个解释了，只有黄家才会这么做，为的就是能够修补整个家族的八脉不齐？

    张铭心中有了几分怒意。

    如果真是黄满城这么做的话，那黄满城就太可耻了。

    张铭沉默了片刻，又问道：“奶……奶，你能救醒她吗？”

    “能，不过需要你帮忙。”白巫圣女回应道：“这个丫头中了情蛊，却被一箭射中了，情蛊死亡那一刻，应该是牵动着她，让她陷入了自己的神识之中。神识是一个人的精神世界，因为情蛊的作用，一旦陷入其中，要想出来并没有那么容易。要想救她，只有你进入她的神识之中，带着她的意识清醒过来，要不然她很难自己苏醒。”

    张铭点头道：“我该怎么做？”

    “我一会用摄魂术引导你进入她的神识之中。”白巫圣女开口道：“不过有些事需要提醒你一下，你进入她的神识之中，一定要固守本心，别因为情爱，让自己陷入了其中。要不然你不光救不醒他，甚至你自己还有极大的危险。”

    张铭点头道：“我知道了。”

    固守本心对张铭来说并不成问题。

    毕竟他本身修炼了菩提心经，上一次去九州宝库就是凭借菩提心经从而脱离了幻境，甚至就连诸神黄昏小队教官的精神控制都没能奈何得了他。

    白巫圣女做了一会准备，然后就带着张铭进了竹屋，让何田中在外面守着。

    竹屋里。

    白巫圣女点燃一柱香，然后让张铭和黄月柔躺在了一起。

    “孩子，记住了，进入她的神识之后，你要想办法唤醒她。”白巫圣女叮嘱道：“还有一定要固守本心，被陷入其中。”

    张铭问道：“怎么才能唤醒她？”

    “让她自己想出来，觉得外面的世界更好，她自然会醒来。”白巫圣女回应道：“至于其它，你自己看着办吧。”

    说完。

    白巫圣女双手同时轻拍两人脑门，不过瞬间，张铭感觉自己意识一下被拍散了，眼前的一切变成了一片白茫茫的世界。

    十分空洞的世界。

    张铭无法控制自己，只是当他想要寻找黄月柔的时候，周围的景色一变，他却出现了林家建造的别墅区之中。

    回家了？

    张铭愣愣得看着自己的位置，一变是自己的住处，另一边就是黄月柔的住处。张铭犹豫了一下，还是没去自己家门，而是走向了黄月柔的住处。张铭到了黄月柔住处的门口，只见门开着，而且里面还传来了话语声。

    黄月柔的声音，还有一个男人的声音，而那个声音让他无比熟悉，正是他自己。

    张铭听着这些声音，便几步走了进去。

    果然。

    客厅里，另外一个自己正坐着吃莲子羹，而黄月柔正陪在那个自己身边，满脸笑容。

    “月柔！”张铭叫了一声。

    黄月柔抬头看向了张铭，而张铭却是愕然发现，自己突然已经坐在了桌前，而另一个自己已经消失不见了。

    “张铭，我的莲子羹好吃吗？”黄月柔轻声问道。

    张铭看着面前的碗，对着黄月柔开口道：“月柔，这里的世界不是真的。你受了伤，陷入了自己的意识之中，我是来救你出去的。”

    “张铭，你说什么呢？”黄月柔愕然得看着张铭道：“我什么时候受伤了啊？你……你不会说是两年前的事吧？”

    两年前？

    张铭愣了一下。

    黄月柔伸手摸了摸张铭额头道：“张铭，你最近是不是太累了？迷糊了？也难为你了，每天两边跑，看了小青葙，又来看凌瑶，我去看看凌瑶醒没醒。最近她可贪睡了。”

    凌瑶？

    张铭看着黄月柔在一旁上了楼，不一会黄月柔就抱来了一个孩子。

    孩子看上去也时有几个月大，正滴溜溜得睁着眼睛看张铭。

    “凌瑶，爸爸来看你喽，快叫爸爸。”黄月柔满脸温柔，哄着孩子，最后将孩子塞进了张铭怀里。

    张铭错愕得看着眼前一切，当真懵了。

    自己和黄月柔都有孩子了？

    可是！

    张铭深吸一口气，暗中运转菩提心经，才控制住自己的心神，没有让自己完全陷入这个世界当中。

    “月柔。”张铭再次开口道：“听我说的话，你受伤了，陷入了自己的意识当中。我是来带你出去的，这里的一切……都是假的。”

