    “你刚才对他怎么这么冷淡啊？”她带着好姐妹来见心上人，可宋瑜瑾却表现得那么冷漠，让她不太高兴。

    林析本来就是那种慢热又冷淡的性子，她好不容易才把人蚌壳里撬出来，要是让林析误会了，又躲回去了怎么办。

    宋瑜瑾想了想，问道：“常乐，你喜欢他的事，他知道吗？”

    常乐背着手，脚尖拨弄着地上的一片落叶，羞红了脸：“我还没和他说，但他对我的态度，大概已经知道得差不多了。”

    宋瑜瑾又问：“那他呢，他也一样喜欢你吗？”

    “那是当然。”说起这个，常乐一脸骄傲，“他怎么可能会不喜欢我呢。”

    真是个傻姑娘。

    看着她这副甜蜜的样子，宋瑜瑾不知道该说什么好。

    常乐对林析情根深种她倒是看出来，毕竟眼神是骗不了人的，常乐看着林析的时候，眼睛里都是脉脉的情谊。而那个林析对着常乐却不尽然，眼神里的感情像蒙了一层纱，看不真切。

    况且就连她这个不常进宫的人都能看出常乐的憔悴，这个据说喜欢常乐的林析却没有一言一语的关心，他的话里话外都透着一股敷衍，只有常乐这个傻姑娘才听不出来。

    更重要的是，这个人的声音……

    “瑜瑾，你一定要帮我想想办法，我不想嫁给一个不喜欢的人！”常乐晃着宋瑜瑾的手，打断了她的思绪。

    宋瑜瑾道：“那你想嫁给谁？林析吗？这种事情别说皇后不许，就连皇上恐怕都不会坐视不理，你身为公主……”

    “公主公主，你们整天就只会把这个挂在嘴边！”没想到连宋瑜瑾都不理解她，常乐心头酸酸的，压抑了许久的情绪一下子犹如溃堤的洪水宣泄了出来，“当公主有什么好的，父皇不爱，母后不疼，我就连想和自己喜欢的人在一起的自由都没有！”

    常乐十几年来受的委屈都没有这几个月来得多，她死死攥着衣角，才不至于失声痛哭：“我到底做错了什么，父皇也好，母后也好，要禁我的足，要打我的耳光，还要送我走。现在连你都不帮我！”

    常乐虽然没有大哭，可是满脸通红，抽抽噎噎的更加让人心疼，宋瑜瑾暗暗责怪自己太过疏忽，竟然不知道这段时间常乐过得是好是坏，放软了语气：“别哭别哭，这些都是什么时候的事，你说给我听，我替你想办法。”

    “我和父皇顶嘴，害得母后被训斥，母后生我的气……嗝……我听到她和邱蕊商量，要把我嫁到淮安去。”常乐太伤心，还打了个哭嗝，抬起一双泪汪汪地眼睛，“我不想去淮安，不想和父皇母后分开。”

    “皇后那么疼你，怎么舍得把你送去淮安那么远的地方，说不定是你听错了。”宋瑜瑾拍着常乐的背，“我记得皇后的父族就在那一带，也许是在商量家中亲戚的事宜，被你误打误撞听到了只言片语，这才误会了。”

    “真的吗？”听宋瑜瑾这么一说，常乐也觉得大有可能，一下子就跑了大半的伤心难过，又想起自己接连吃了几天闭门羹，闷闷不乐道，“可母后一直不肯见我，从前她再生我的气也不会这样对我。”

