    军备竞赛是世界上最为恐怖的竞赛之一，双方一旦开始就很难停下来，历史上的军备竞赛不是没人想停，而是双方谁都不敢停。除非其中一方被榨干了一切，实在玩不下去了，才会分出胜负。军备竞赛不一定导致战争，但是依然会打垮一个庞大的帝国，历史上的苏联解体其中非常重要的一个原因就是苏联玩不下去了，即使再削减其它方面的开支也无法和强大的北约抗衡。

    而在这个时空中，英德之间的军备竞赛一旦开始就无法停歇。历史上是这样，而现在德国人对自己更有信心了，自然不会停歇。而英国人也被逼到了墙角。除非默认德国的最终崛起，否则只有咬着牙坚持下去，正是因为这样，丘吉尔的一系列雷厉风行的举措才能贯彻下去。大英帝国对于一切多不信任，除了手中的长剑！他们要用事实证明大英帝国数百年的荣光是不能被玷污的！而海神三叉戟将摧毁任何一个敢于挑战的敌人！

    而德国更不会放弃，老实说，自从德国和奥匈帝国以及意大利结盟后，就已经选择了一条和老牌殖民帝国对抗到底的不归路。当德国人强大的公海舰队将长剑顶在大英帝国的咽喉处的时候，法国和俄国的军刀也已经瞄准了德国人的胸膛和后腰。双方不能松懈，谁认输谁就会死！

    英法两国从无畏舰开始就展开了竞争。英国人的无畏号和德国人的拿骚号几乎是同时下水。随后等到出了14寸级别的火炮后，英国人开始搞乔治五世。而德国人也开始弄凯撒级战列舰，双方的行动几乎可以用前后脚来形容，而当丘吉尔上台后。直接打算搞15寸搭载舰后，德国人意识到，这对于他们来说又将是一个新的挑战！

    无畏舰吨位从最初的2万吨出头到2万5千吨左右，已经让德国的造船厂们感到了一些压力。而现在英国人直接将15寸搭载舰方案定在3万吨左右，这就更让德国海军感到亚历山大。德国人是想搞出更大的15寸战舰，但是理想与现实的差别有些太大，如果德国战列舰想要拥有可以压倒英国人的火力。即使以10门15寸炮来计算，这艘战舰的吨位也至少将在3万2千吨以上！其跨越比从拿骚级战列舰到凯撒级的跨越还要大！

    在历史上，当德国人弄出了国王后曾经有一段的迟疑。而现在，德国人依然在出现了迟疑，虽然到1912年为止，德国本土的公海舰队确定可以拥有16艘各种主力舰。其中23节以上的战舰有6艘。但是德国人知道自己的敌人更加强大。英国人按照华夏的设计一共搞了2级无畏舰。但是这两级无畏舰一共就有8艘，虽然火炮口径小了点，但是装甲防护过硬。

    与此同时，在战列巡洋舰方面，英国人已经服役和订购的战舰也有了6艘，其中2艘是原版的龙旭级的纺织品，另外2艘是高速简化版，还有2艘就是澳大利亚号和新西兰号。从数量上来看。1910年英国快速舰队的规模就已经和德国1912年的本土舰队快速舰队规模持平。而且英国人又从华夏订购了2艘！在船台上还有一艘狮号和一艘玛丽女王号！即使考虑土耳其人的舰队，德国也比对方落后了2年！

    无畏舰和战列巡洋舰盘点完后。剩下的就是超无畏了，虽然出了大胆号的时间让德国人送了一口气，但是按照现在的进度，这些装备了13.5寸炮的庞然大物毕竟还是有10艘之多，这些战舰即使考虑改进，其形成战斗力的时间也将在1912年左右。到了1912年，英国人至少拥有26艘战舰！如果在华夏订购的战舰能够完工的话，那就是28艘！而德国只有区区16艘！当然德国也有增加的机会，但是双方的实力对比没法改变。（历史上开战是英帝双方的实力对比是27比18。其中这个18包括了布吕歇尔和戈本号。）

    如果一切不变的话，那么德国人的战力恐怕只有英国人的6成左右，英国人好歹还有10艘装备有343mm炮的超无畏战列舰和至少4艘同级别火炮的战巡，德国人有什么？德国人只拥有8艘14寸级别火炮的战列舰，而且即使论单舰的话，英国人的战列舰拥有10门主炮，而德国人的战列舰只有8门，要是数炮管的话，德国人可能只有英国人的一半了！虽然德国战舰防护好点吧，但是如此大的差距你怎么打？（当然此时除了徐杰之外还没人知道英国人的炮弹有问题。）

    “在1914年之前，我希望帝国海军能够拥有21艘各种主力舰，也就是说除了除了目前定下的战舰之外，我们还需要额外的4艘战列舰和1艘快速战列舰！英国人不会停歇的，而我们也不能停！我们需要的新式战舰必须比凯撒级更加强大！凯撒号已经没有优势了，我们必须重新奠定质量优势！”舍尔在给提尔皮茨的报告中这样写道。

    提尔皮茨对舍尔的意见深以为然，他认为德国海军有必要进一步扩充，但是到了具体讨论的时候却又迷茫了，这新一代战舰怎么弄？是继续14寸炮走到底还是接着用15寸炮，老实说，虽然德国人也为15寸炮立项了。但是因为研发难度的问题，这门火炮具体的服役时间还待定。按照德国人的估计，怎么着也至少到1913年到1914年之间才能搞完吧？而且这还是自己的估计，要是万一到时候没搞出来，德国海军拿什么打？没炮塔的战舰就在船厂里放着？这个风险太大了！大到了就连一向信奉进攻的提尔皮茨都不愿意承担。

    按照相关技术人员的分析，如果不搞三联装炮塔的话，德国人如果想要在战舰上部署10门350mm炮，并且保证足够的防护的话，那么吨位至少要3万吨。而如果采用8门15寸炮的话，吨位可能要低一些。而且战力后者会更高一些。前景很诱人，但是现实比较骨干。虽然德国人可以考虑3联装，但是一线官员根据拿骚级的散步和华夏提供的龙腾号的散步进行对比后发现，3联炮塔即使分开射击散步貌似也比较大，而且协调射击比较困难。一次4发一次5发对于观测来说比较麻烦，从炮术上来讲德国一线官兵不愿意给自己找这个麻烦，而工厂也对重量过大的3联装不抱好感。生产难度有些大。

    也许有人问，土耳其舰队和德国远东舰队也装备三联装炮塔，那这个问题怎么解决呢？德国人会偷偷的告诉你，这些炮塔是用的是意大利人的！不要忘了，意大利人的新式超无畏可是双联和三联混装的！而沙恩霍斯特号和格奈森瑙号以及土耳其的战列舰的炮塔都是直接copy了意大利人的设计！

    提尔皮茨决定建造4艘新的战列舰用来弥补正规战列舰数量的不足，这4艘战列舰将装备10门350mm主炮，拥有和凯撒级相当的防护，标准排水量在3万吨左右，这些战舰将被命名为国王级！除了作为未来3年内德国公海舰队最为强悍的战舰之外，这级战舰还将作为技术储备，为未来搭载10门380火炮的俾斯麦亲王级战列舰做准备。而这艘堪称集德国海军技术之大成的俾斯麦亲王级战列舰将在1913年左右动工，而国王级最晚将在1911年动工。

    除此之外，提尔皮茨还答应了希佩尔的请求，同意在1912年后再开工一艘快速战列舰来强化快速舰队，如果这一切都顺利的话，到了1914年左右，德国本土将有21艘主力舰。而2到3艘俾斯麦亲王级战列舰将在1916年左右服役，至于到时候是否增加额外的快速战列舰就要看情况了。毕竟根据现在的造价，国王级至少在260万英镑左右，而俾斯麦亲王则有可能突破300万英镑大关！这对于德国政府来说已经是十分沉重的负担了！

    “战争不应该晚于1915年，如果再拖下去的话，敌人实力增长的速度将大大高于我们，俄国现在已经复苏，虽然从远东的战斗来看，俄国人确实没有我们想象的那么可怕。但是经过英法武装后的俄**队绝对会给我们带来很大的麻烦，另外，海军的支出有些高了，虽然我十分希望帝国舰队更加强大，但是我不能忘记我们的在陆地上的敌人，同时我也希望我们投在海军上的钱能够物有所值。”威廉二世不只一次向提尔皮茨说明这个事情，所以提尔皮茨非常清楚，在未来开战前，德国能在本土凑出21艘战舰几乎已经是极限了，再多不太可能了。

    本来希佩尔再一次提出了将斯佩舰队调回来的建议，但是提尔皮茨再次否决了这个建议，因为从大面上来看，如果斯佩舰队可以牵制6艘左右的英国主力舰那么对于本土的支援要强于舰队回航。毕竟在他看来，两艘土耳其人控制的战舰是无论如何也无法完成这个艰巨的任务的。斯佩舰队必须死死的钉在印度洋！

    感谢书友dramekyo的月票支持~~~~。(未完待续。。)