    所有的金陵大少小姐们都觉得十分愤怒，他们活了这么久，还从没受到过如此的侮辱。

    那个钟少真有这么好心要来捧场吗？明显就是想开点好车过来砸场子的。

    最让他们觉得恶心的是，这个钟少还故意支使手底下的大少，来他们面前炫耀。

    顺便把自己要来的消息告知给他们。

    几个魔都大少一脸的轻蔑，嗤笑着说道：

    “我们钟少为人就是忠义！你们这种小赤佬要丢脸就随便丢，何必要关照你们！”

    “钟少爷不是说了吗？金陵说穿了只是一个小地方，再有钱的人又能有几个子儿？他们的孩子没见过什么有钱人，出去装大头容易丢脸！”

    “可惜呀，有些人还狗咬吕洞宾，不识好人心呢！”

    人家这么难听的话都砸到他们脸上了，一众金陵大少小姐们也不可能再忍下去了。

    林宇寒手指着几个魔都大少的鼻子，怒骂道：“你们踏马的也算是个人？瞧给你们牛逼的，开着几辆超跑过来，就连你们爹妈姓什么都忘了吧！

    我们开着自己的车在路边玩一玩，碍着你们什么事儿了？

    上来唧唧歪歪的一通嘲讽，是脑子抽筋，语言中枢不受控制了？还是你家祖传的中风又犯了，开始在这里胡说八道？”

    林宇寒火气也是上来了，这帮人就是太贱了，不骂一顿就想不起来自己也是个人！

    其他的金陵大少小姐们也纷纷开了口。

    “就是！我看他们就是吃饱了撑的，没事上我们这儿来找平衡来了！”

    “你们魔都自己的事情还没搞清楚呢，还敢来管我们金陵的事？”

    “要不怎么说狗拿耗子多管闲事呢！我估计是最近魔都的天气太暖和，这些狗子们都上火了！”

    “上火了还不好治疗吗？爷爷这43号大脚，专门给人踩背，绝对让你舒舒服服的！”

    几个魔都大少听到他们的话，瞬间想要发火，却被为首的那人拦住了，“看你们平时开的这些辆破车，就知道你们在努力也找不到什么高档的车子！没关系，你们这些土包子就等着吧！我们钟少说了，这面子，他一定要给刘云大少。”

    只要一提起钟少，这几个魔都大少的脸上立刻浮现一种尊敬的神情。

    钟少是什么身份的人？

    这些土包子一样的小赤佬，是根本无法理解这样顶级的存在。

    开着几百万的小破车，还敢说自己要开超跑俱乐部，真好笑！

    也不搞清楚自己是几斤几两。

    这边，魔都大少冷冷的丢下几句话。

    他们今天过来本身就是主动找茬，被对方还几句嘴也是再正常不过的。

    再说他们就是来精神镇压这些小赤佬的，反正自己等人已经爽了，可以回去了。

    几个魔都大少离开前，还故意开着超跑在刘云面前停了下来。

    为首的魔都大少故意猛踩油门，法拉利像是猛虎一般咆哮起来，“我这辆小破车也是我平时开着玩的，比你们……还真的是强了不是一星半点的！哈哈哈！”

    说完，一踩油门，扬长而去。

    刘云冷冷的看着他们消失不见的车尾灯，朝着他们离开的方向竖起中指！

    林宇寒越想越觉得生气，用力朝着地上呸了一口，气呼呼的说道：“这帮兔崽子就是溜的太快了！但凡要是多留下几分钟，我非要骂的他们祖坟都冒青烟不可！”

    林宇寒旁边站着的宫小涵，噗嗤一声笑了出来，瞪了他一眼说道：“人家祖坟冒青烟是好事，到时候还得提着礼品上门来感谢你呢！”

    “我才不要这帮混蛋的东西，惹急了我，半夜去他家祖坟放炮仗！”林宇寒用力的拍了拍胸膛，想要显示一下自己的男子汉气概。

    刘云一脸的凝重，在思考车展的事情。

    如果对方真的在车展的时候，开来了比他们更好的豪车，打的不只是他一个人的脸，更是整个金陵的脸。

    “不行，我们必须得想办法解决这个事！”刘云猛地一拍大腿道。

    其他的金陵大少小姐们立刻围了上来，大家七嘴八舌的讨论着方案。

    “要不我们想办法，从亲朋好友那边借点豪车过来？”

    有人提议要借车开过来撑门面。

    毕竟在场的全都是富二代，富二代的亲朋好友自然也是有钱人。

    原本以为事情可以圆满解决，但是很快他们就发现了一个问题。

    他们的亲戚确实有豪车，但都是为了做生意撑门面买的商务型轿车。

    刘云要开的是超跑俱乐部，车展展出的也自然都是超跑。

    一个方案被否定后，又有一位大少出了个主意，“既然是不能借车，不如我们将钱凑一凑，直接买一辆更豪华的跑车不就行了？”

    在场的都是金陵有名的大少小姐，一人拿个几百万出来还是轻轻松松的。

    他们这么多人，凑个几千万还不跟玩似的？

    刘云无奈的看着出主意的大少，说道：“你觉得能达到我们要求的顶级豪车，是那么轻易就可以买到的吗？说不好，我们交了全款都要等个半年一年的！”

    到时候黄瓜菜都凉了，坟头草都要长到两米高了。

    大少们记得抓耳挠腮，不知道如何是好。

    刘云站直了身体，将指缝的烟头弹飞后说道：“不如这样，我们向叶哥借一辆车吧！”

    叶哥？

    众位大少小姐们想到叶轩，立刻喜上眉梢的纷纷点着头。

    “这个可以有！叶哥那一辆法拉利拉法就能镇场子了！”

    “你们还别说，这还真是个好主意，一下子就解决了我们的燃眉之急！”

    “还得劳烦刘大少亲自去和叶哥说，我们的面子都没有您的大呀！”

    刘云的眸子里闪烁着期待的光芒，看着公路尽头说道：“我之前就约了叶哥过来看我们飙车，估计很快就要到了。”

    也就十来分钟的功夫，在众人期待的目光中，柳嫣然开车带着叶轩来到了这里。

    叶轩跳下车来，看着一个个眼冒绿光的大少小姐们，疑惑的问道：“你们到底是来飙车的，还是来比赛推车的？怎么把车全都停在一边呢？”

    他看了看公路上的情况，车子并不多，路况似乎也不错的样子。

    刘云挠了挠头，嘿嘿一笑解释道：“我们这不是等着叶哥到了之后再玩嘛！”

    其他的大少小姐们闻言去打开了自己的车子，一波波好听的声浪袭来。

    刘云这时走到叶轩的身边，小声的和他商量道：“叶哥，和你商量个事可以不？”

    刘云说着话，脸上也是有些尴尬，毕竟，这也是出于无奈。

    “怎么了？”

    “能不能把你的法拉利拉法借我开一开，我的超跑俱乐部开幕车展上，需要一辆豪华超跑来镇场子。”刘云说完，脸上的尴尬之情更甚。

