    山头上。

    看着远出的寨子突然就被攻破了，几人都是吃惊的张大了嘴。

    随后听见山凹处传来的动静，几人又是气的咬牙切齿。

    大牛跟刘三儿更是握紧了双拳。

    就连刘嫂都忍不住骂道：“这帮畜生！”

    显然大家虽然看不清，但仅凭动静就知道那里发生了什么事。

    王林同样脸色黑的都快滴出墨来了，一双拳头也捏得嘎吱作响。

    可心中更多的却是不解。

    对方明明已经攻不动了，士气也跌落到了谷底，在他看来侯二他们坚守到天黑，完全不成问题。

    谁曾想就差一个多时辰了，而对方这次攻击的气势，明显比前几次都要弱，可竟然一下子就攻进去了。

    让他实在想不通。

    山寨伤亡虽然在鞑子加入后有些大，但完全有实力再坚持下去呀，甚至最后他们不出手，也能将对方耗走。

    “公子，现在山寨已经被攻破了，咱们怎么办？”

    “继续等，时辰也不早了，即便他们攻破了山寨，今夜也必定会宿营。”

    王林深吸一口气，强压住心头的怒火缓缓道。

    众人只得耐心等待。

    果然，没过多久，山寨中就燃起了篝火开始杀羊，山下的鞑子同样也开始生火宿营。

    当看着山上的人押着大量的女子和羊送给山下的鞑子时，所有人都红了眼，心中的怒火疯狂的燃烧了起来。

    “这帮杂种，老子定要剥他们的皮，抽他们的筋。”

    王林那略带稚嫩清秀的脸，这一刻也变得扭曲狰狞了起来，心中的杀意从未像现在这般强烈过。

    原本他还打算活捉一些补充一下人手，可现在却是生出了斩尽杀绝的念头。

    他可以忍受那些人凌辱寨中的女子，但绝无法容忍他们将这些女子送给鞑子凌辱。

    天渐渐暗了下来，听着鞑子营地传来的动静，众人心中的怒火和杀意不但没有消减，反而愈发的强烈起来。

    王林虽然恨不得也立刻杀下去，将那些鞑子和寨中的人碎尸万段，但理智却仍然牢牢的占据着上风。

    直到深夜，山上和山下都安静了下来，王林闭着的眼睛才突然睁开，起身低沉着嗓音下令道。

    “刘嫂，桂琴，你们带着射手队悄悄地绕到山脚下去埋伏好，只要山上的人下来就给我放箭，将他们赶回去，你们的任务是阻止他们救援，而非追击，明白吗？”

    “明白！”

    “好，大牛，刘三儿，你们俩带着人随我突袭鞑子营地，先干掉这些鞑子，在收拾山上的杂碎。”

    “是，公子！”

    随即众人就摸下了山头，回到了藏兵的林子中，将所有人都叫醒了过来，嘱咐了一遍，就直接向谷中杀去。

    五百多人都早已不是睁眼瞎，不需要打火把，比起上次也镇定了不少。

    悄悄的摸到鞑子营地一百丈外后，队伍就停了下来，刘嫂和桂琴则带着一百多名女射手，猫着腰继续向左侧迂回摸去。

    直到传来一声约定的鸟叫，王林才缓缓拔出刀，其他人也慢慢抽出腰间的刀，死死的盯着远处营地。

    所有人都知道了白天发生的事，此刻心中都憋着一股子滔天的怒火。

    “上！”

    王林低喝一句，快速的向前行去。

    其他人的动作也不慢。

    虽然大家脚步仍然放得很轻，但逼近到一百米后，负责守夜的鞑子，仍然察觉到了异样，立即就吹响了号角。

    悠长的号声顿时就划破了寂静的黑夜。

    “杀！”

    鞑子的反应速度不可谓不快，可当他们提刀持弓刚冲出帐篷，王林带着人就冲杀了过来，根本就来不及翻身上马。

    顿时被打了个措手不及。

    三百多人在王林的带领下就如虎入狼群一般，片刻间就砍倒刺死了几十名鞑子。

    而山上的联军，这时候也察觉到了山下的异样。

    “不好，山下的鞑子被人偷袭了。”

    “范公子，咱们要不要去救？”

    众人嘴里叼着刀，一边慌乱的套着衣物，一边来到木栅栏上，看着山下的动静，一时也拿不定主意。

    “快，都杀下去，不然等鞑子玩了，咱们也跑不掉。”

    还是范闲有些见识，稍微一想就急道。

    众人也回过神来，纷纷提刀冲了下去。

    “放箭！”

    “姐妹们，给我射死这帮畜生…”

    看着冲下来的人，刘嫂毫不犹豫的就下令道，同时自己也弯弓搭箭射击起来。

    咻咻咻咻…

    一时间箭如雨下，尽是呼啸的破空声。

    “啊！”

    “哎呀…”

    山路本来就不宽，众人又是一窝蜂，加上许多人都只套了一件里衣，顿时就被射到了一大片人。

    整个山路上全是惨叫倒地的人。

    有的运气好被射中了一两箭，有的运气差则都快成了刺猬。

    “娘的，有埋伏，快，退回去…”

    冲在前面的人是大喊大叫，连倒地的同伴都顾不上，转身就向山上冲去。

    退回到山上后，众人一番纠结，最终还是决定，举着盾牌再冲，毕竟被堵在山上，跑都跑不掉。

    而这时，王林已经解决掉了鞑子营地，带人赶了过来。

    两百余鞑子，最终也只逃走了几十人。

    这也是没办法的事，鞑子的马就拴在帐篷外，而这里不是鞑子的驻地，鞑子不可能拼命，遇到袭击第一时间就想跑，很难全歼。

    不过，由于鞑子一心只想逃跑，给王林这边造成了伤亡，倒是可以忽略不计。

    虽然明知跑掉的鞑子绝不敢杀回马枪，但王林还是留下了一些人戒备。

    山脚下，在刀盾手和长枪手的配合堵截下，后面刘嫂又带着人不断放箭，哪怕举着盾牌联军也没讨到半点好，再次丢下几十具尸体后，灰溜溜的逃回了山寨。

    “公子，杀上去吧，剁了这帮狗日的。”

    “对，杀上去！”

    众人都是群群激愤，叫嚣不已，显然被刚才在鞑子营地中的一幕幕，刺激的不轻。

    毕竟那些女人，曾经可都是他们的街坊邻居，有不少人祖上甚至还沾亲带故。

    “大家的心情我理解，但这帮畜牲已成瓮中之鳖，晚上进攻多有不便，还是待天亮后，再慢慢收拾他们。”

    王林摆摆手。

    对方虽然接连受挫，但可战之兵比他们可能还要略多一点，为了减少己方伤亡，还是不要混战为好。

    

