    看到乔梁脸上复杂的表情，吕倩猜到了什么，抿抿嘴，认真道：“乔梁，你不要因为这事觉得亏欠了我，或者老廖同志，甚至我们全家什么，如果你人品不正能力不强，如果你没有正能量，浑身充满正义正气，我是断不会帮你这个忙的，老廖同志更不会推荐你担任安大人的秘书。

    所以，从某个角度来说，这是你自己修来的福分，更是工作的需要，安大人到江州工作，需要一个得力的秘书，而你，正是这个职位的最佳人选，你在担任安大人秘书期间的优异表现，也验证了这一点。还有，退一步说，即使我和老廖同志帮了你，那也是应该的，你该为此心安理得接受……”

    “为什么？”乔梁看着吕倩。

    吕倩呼了口气：“因为你救过我的命，我们全家都感恩感激你，救命之恩大于天，报恩是每个正常人都应该具备的基本素质，虽然老廖同志位高权重，但他的另一面，也是一个父亲，也是一个普通人……其实你救的不仅仅是我的命，还是我爸我妈的命，如果那次我真的在大江里一命呜呼，那我爸我妈的精神就崩溃了……”

    听吕倩这么说，乔梁心里的压力似乎有些轻了，但随即又皱眉道：“吕倩，虽然你如此说，但我还是很感激你感激你爸，不错，我是救了你的命，但你和你爸却给了我仕途上常人可望不可求的崭新命运。”

    吕倩笑起来：“这崭新命运，就是你二次发配进山，然后又被发配到西北来挂职，是吧？”

    乔梁也笑起来，摇摇头：“显然不能这么认为，二次发配进山，对我来说，不论是心情还是意识，都和第一次有完全的区别，甚至，站在某种角度，我要感谢这次进山，它带给我的成长成熟和历练，是之前没有过的。

    至于到西北来挂职，这不是发配，是组织的重用和信任，对我来说更具有深远深刻的重要意义，能在你爸主政的西北省挂职，我感觉很开心，同时又很荣幸庆幸。”

    吕倩装模作样点点头，摆出一副领导的架势：“嗯，乔梁同志，你能这么认为，我很高兴很欣慰，小伙子有前途，好好干吧……你放心，有老廖同志在西北主政，你这挂职会顺风顺水，我会给老廖同志打个招呼，让他好好关照你的。”

    “哎，可别！”乔梁忙摆手，“你爸今晚接见我的时候说了，在我在西北挂职期间，他不会给我搞任何特殊。”

    “嗯？”吕倩皱起眉头，继续带着领导的口气，“老廖同志这么说可不够意思，目无宝贝闺女，回头我要好好批评他。”

    乔梁哭笑不得：“吕倩，你少捣鼓事，不许胡来。”

    “哦……”吕倩眨眨眼，探身看着乔梁，“乔梁同志，你真的不想要任何关照？”

    “对！”乔梁干脆点点头，“我希望能和其他挂职人员一样，在同等的环境和条件下工作，干好了是我有能力，干不好说明我还需要进步。”

    吕倩带着赞赏的目光看着乔梁，死鬼这倔强的性格真不错，这才是男子汉，老娘就喜欢这样的男人。

    “那好吧，既然你如此说，本处长就成全你。”吕倩道。

    “你应该说本副处长。”乔梁纠正道。

    “嘿嘿……”吕倩笑起来，“之前是本副处长，挂职结束回到部里后，现在是本处长了。”

    “哦……你提拔了啊。”乔梁笑道。

    “嗯呐，刚提拔的，嘻嘻……”吕倩开心道。

    “不错，太好了，祝贺，热烈祝贺。”乔梁冲吕倩一拱手，由衷为吕倩的进步感到高兴。

    “其实也没啥好祝贺的，提了正处，也还是继续干活的命。”吕倩道。

    “那可不是，你现在可是正处领导了呢。”乔梁道。

    “呵呵，我这个正处在我们单位算不上领导，位置也就相当于在江州的科长而已。”吕倩笑道。

    乔梁想想也是，吕倩单位是正部级，在市级单位，起步是副科，而在吕倩单位，起步就是副处，吕倩现在等于刚迈开第二步。

    乔梁想了下道：“你这个正处在你们单位可能确实算不上领导，但如果放下来，放到市里，那可就牛了。”

    “怎么，希望我放下来？”吕倩似笑非笑道。

    “我只是说说而已，只是如果。”乔梁道。

    “那如果有一天，这如果真的成了现实，你希望我放到哪里去呢？”吕倩道。

    “这个我可不好说，这要组织决定，不过我觉得，即使今后你有可能放下来，也不会一步到市里，应该是放到省厅，提半格，担任副厅.长。”乔梁道。

    “嗯，小乔同志的安排不错，连我下一步的发展都想到了，看来我得好好努力，不能辜负了小乔同志的深切期望啊。”吕倩说完哈哈笑起来。

    乔梁也呵呵笑起来。

    此时，乔梁和吕倩当然都当这是玩笑话。

    两人又聊了一会，乔梁看时间不早了，起身告辞。

    吕倩把乔梁送到门口，乔梁刚要伸手开门，吕倩拦住：“且慢。”

    “还有事？”乔梁看着吕倩。

    吕倩努努嘴：“刚才你进来的时候，强行夺走了老娘的初次，这账还没算呢。”

    “嗯？你要怎么算？”乔梁警惕起来，心里又委屈，明明是吕倩非礼自己，现在她却强词夺理这么说。

    “你说怎么算？”吕倩哼笑一声，接着道，“老娘大慈大悲，也就不为难你了，再来一次好了……”

    乔梁一阵头大，心里明白，吕倩的这再来一次可不是随便来的，一旦做了，可就意味着什么。

    同时乔梁知道，依吕倩的霸道脾气，如果自己不就范，那是轻易脱身不了的。

    乔梁眼珠一转，点点头：“好，那就依了你。”

    吕倩略微有些意外，死鬼怎么答应地这么痛快？似乎有点不大正常啊。

    随即吕倩又开心，艾玛，不管那些了，只要死鬼答应就好。

    “那开始吧……”吕倩说完闭上眼，神情有些紧张，还带着几分兴奋和期待。

    “嗯，我要开始了……”乔梁边说边伸出一只手悄悄打开门，然后抬起另一只手，把食指轻轻放在吕倩柔软的嘴唇上……

    乔梁的手指刚触碰到吕倩嘴唇的时候，吕倩身体微微一颤，随即感觉不大对头，嗯，这是什么玩意儿？怎么像是手指呢？

    正琢磨着，那玩意突然离开了，吕倩接着睁开眼，房门不知何时被打开，乔梁的身体已经快速闪了出去，接着“砰”门被关上，门缝里挤进乔梁的一句话：“再来一次结束了……”

    靠，这死鬼在耍自己！吕倩顿时气恼，呼地拉开门，乔梁已经一溜小跑到了楼梯口，接着不见了。

    “混账，混蛋……”吕倩气地站在门口跺脚直骂，尼玛，再来一次失败了，死鬼竟然敢忽悠自己。

    “吕处，出什么事了？”隔壁房间的门打开，吕倩的同事探头吃惊地问道。

    “额……”吕倩无言以对，讪笑一下，“没事没事……”

    同事狐疑地看看走廊前后，又看看吕倩，然后困惑地缩回脑袋，关上门。

    吕倩回到房间，抓起枕头在床上一阵猛摔，边摔边骂：“可恶的死鬼，讨厌的死鬼，老娘要摔扁你，老娘要把你摔成肉酱……”

    第二天早上，吃过早饭，领队招呼全体挂职人员在会议室集合，西北省组织部门的有关人员把挂职人员分配名单发给了大家。

    乔梁一看自己要去的县，是西州市凉北县。

    在来西北之前，乔梁已经把西北省的地图看得滚瓜烂熟，每个县的位置都记得很清楚，知道西州是西北省最西北的一个地级市，而凉北，又是西州市最西北的一个县。

    此时，乔梁虽然对凉北在西北地图上的位置很清楚，但对这个县感觉还是很陌生。

    大家边看名单边互相交流。

    这时领队坐到乔梁旁边，拍拍乔梁肩膀道：“老弟，我听西北省组织部的同志说，你要去的凉北，号称西北之北，不但是西北省位置最偏远、自然环境最恶劣的县，而且还是西北省经济发展最落后的县，去年的GDP在全省所有县中排倒数第一……”

    “哦……”乔梁点点头，心里有些沉甸甸，自己要去这样的县里挂职，看来任重而道远啊。

    领队又悄声道：“刚才我和西北省组织部门的同志闲聊的时候，无意中听他们说起，说本来给你安排挂职的县距离金城不远、而且发展相对不错，只是廖书记昨天上午突然提出要看挂职人员分配名单，在名单报到廖书记那里去的时候，他在名单上做了唯一的修改，把你划到了凉北，让本来去凉北的那位同志和你对换了一下……”

    听了领队这话，乔梁一愣，原来让自己去凉北是廖谷锋亲自安排的，原来廖谷锋早就知道自己要去凉北，昨晚他接见自己的时候，还装作不知道问自己，看来他是明知故问。

    随即乔梁又想到昨天下午在欢迎会上刘昌兴和自己握手的时候，对自己的某些留意，不由点点头，似乎找到了答案，应该是自己挂职的地方被廖谷锋改变了，刘昌兴才不由留意自己一下的。

    乔梁不由沉思，廖谷锋特意让自己去凉北，看来是有意想让自己在最艰苦的地方接受最深刻的磨练和锤炼，这其中蕴含着他对自己成长的期待和关心。如果想看得更多更快，留意第一千三百章后半部分里的提示。

    关于廖谷锋让自己去凉北挂职，此时乔梁只想到了这么多。

    当然，以乔梁此时并不丰厚的履历和经历，以及他对当前西北省高层内部复杂态势的一无所知，他也只能想到这么多。

