        司马义一脸懵然。

    刚才声情并茂的演了场戏，让别人相信了城主强悍，仙舒城不可小觑，小招你就给我来这么一出，在城门口这么儿戏的打闹，别人对仙舒城会怎么看？自己的苦心多半也白费了。

    之前还特意跟小招说了要互相配合的，怎么还这样。

    “小招小财，两位真是不拘一格啊。”

    “呵呵，做生意是天下难敌的能手，想不到还这么诙谐，呵呵。”

    “长见识，真想快点进仙舒城啊。”

    “城主能有小招小财和司马义的手下，仙舒城也定然是好的了。”

    众商人却是微微带笑，很是和善的看着几人打闹，丝毫不以为意的样子。

    司马义愣了愣。

    小招嘿嘿一笑，叽里咕噜的说了几个字，“不管我做什么，他们都会说好的。”

    司马义神色一滞，很快明了。

    这群商人来仙舒城，可不是因为自己，他们是赚钱来的，那前途就全在小招身上，自然对小招言听计从，就算小招做出再出格的事情，他们也只会叫好。

    人和人是不一样的，不对，小招不是人。

    周舒微笑举手，“诸位来了仙舒城，就都是我重要的客人，远来辛苦，请入城罢。”

    一群商人跟在周舒后面进城，采盈和小招们还在后面闹腾，而那位白衣年轻人，不知何时，突然出现在了周舒身边，冷漠的脸上则带了一丝笑容。

    “周城主御下有方啊。”

    “这可不是我的主意，孙兄，你怎么到我这来了？”

    “离开良苗国了，顺路经过你这里，就来看看，仙城很不错。”

    “谢谢，你离开了？”

    周舒看向孙涓，神色渐显凝重。

    孙涓点头，淡淡的道，“良苗国没有再留下的价值了。”

    周舒缓缓道，“我奇怪的是，巫界和良苗国会放你走？獬豸国那边呢？据我所知，你的一举一动都在他们监视中，你要离开良苗国，他们不会错过机会。”

    进入诸天以来，周舒最佩服的人里面，不管怎么算，都会有孙涓一个。

    这些年来外域边境大乱，孙涓该当首功，而他到现在依然是金仙，修为不高，却能游走于四方势力之间，想来就来，想走就走，这只能说明，他在心道和兵道上的造诣，已经达到了前所未有的程度。

    “这些都不是重点。”

    孙涓微微一笑，“想走，总有办法。”

    周舒笑了下，“我没看到悬铃宗的人，他们也放心你一个人进入外域吗？”

    孙涓轻叹口气，“我来找你叙叙旧，你却总问我多余的事情，那我也只好走了。”

    “好好，那我不问了，孙兄。”

    周舒看着孙涓摇头，显出许多无奈。

    孙涓滞了下，想到了什么，也有点无奈，“周舒，现在你做了城主，却还和玄黄界一样执着，问吧问吧，但只能一个问题，有些事情，你知道了也没有意义。”

    周舒忽而郑重，沉声道，“孙兄，你还是和过去一样，那我也就放心了。”

    孙涓皱眉，“我什么时候不一样了？”

    周舒缓缓道，“我有时会多想，但我现在知道，鬼谷门徒，的确不负此名。”

    孙涓顿了下，嘴角也带了一丝笑意，“现在你不问了？”

    周舒认真点头，“你一直坚持着你的道，我能说什么，再说我问不问，事情都不会有改变，又何必多问呢……不过，我还是有一点很好奇……”

    孙涓暗暗摇头，“你又来了，上次你求我救人，也没这么赖吧，说吧。”

    “上次是千万黎民，这次只是小事，不必那么郑重，”周舒笑了笑，想了想道，“我听说过很多次你的消息，有一点能肯定，一开始你应该是入了云顶城对吧？怎么现在又去了悬铃宗？”

    孙涓坦然道，“我去云顶城，是帮师尊处理门户之事，事情解决了，自然就走了。”

    周舒滞了下，“庞膑？你杀了他？”

    孙涓摇头，“没有，只是遵照师尊的命令，断了他双足。”

    周舒心神一震，“还是躲不过去啊。”

    孙涓淡淡的道，“他知道躲不过，就算他离开了鬼谷山，依然还是鬼谷门徒，其实这样更好，他现在正式回归门墙，也知道自己该做什么了。”

    周舒轻轻点头，他说的躲不过去，却不是孙涓理解的那个意思，当然他也不可能说出来。

    “那是什么傀儡？”

    孙涓突然指向前方，有些好奇。

    一队雪傀儡正缓步走过来，后面还跟着冰雪一般的雪女，商人们的目光都在雪女身上，而孙涓却盯着傀儡，眼中还散出几点兴奋的光。

    周舒笑着道，“雪傀儡，是仙舒城独有的东西，制造者就是后面的女子。”

    他不知道孙涓喜欢傀儡，但想想并不奇怪，鬼谷子当年和鲁家并称双绝，一个喜欢制造，一个喜欢使用，有过不少次合作，不过随着鲁家凋零，鬼谷子的傀儡道好像也荒废了。

    看着孙涓的眼神，他好像想到了什么，笑得更开心了。

    “那我去看看。”

    孙涓举了举手，几步走入傀儡队列，和雪女交谈起来。

    傀儡和人，很快消失于拐角。

    周舒仍看着拐角，思虑着什么，采盈不知何时绕过来，“你干嘛对他这么客气？”

    周舒笑了笑，“你一直看着呢？”

    采盈仰着脑袋，“本宫哪有，刚过来，你问这个做什么？那个孙涓现在还只是个金仙，天赋也太差了吧？再说那些商人才是今天的重点，你丢下商人不管，要是他们跑了怎么办？”

    “狼来了，就不会跑，千里迢迢的赶来，不看到肉怎么舍得走。”

    周舒笑着摇头，但神色却慢慢凝重起来，“采盈，你要记住，孙涓不是一般人，不可以修为来评判。”

    见周舒神色，采盈也点了点头，这疑惑道，“可怎么看都是金仙啊，还能打过本宫……打过你不成？”

    “我看到的也只是金仙，正因此，才让我慎重。”

    周舒缓缓道，“没猜错的话，他身上应该有我察觉不到的某种力量，可能也是我不能抵挡的。”

    他没有想过用轮回之力去探测孙涓，但他却有种强烈的感觉，如果这么做，他很可能会遭遇到轮回法则的第三次挫折，但结果不是都看不到，而是一团朦胧，和看那座本草经石碑一样。

    采盈惊了下，“啊，怎么可能？那是什么力量啊？”

    周舒摸了摸她的脑袋，笑着道，“别想那么多，你只需要知道他不普通就行了。”

    “好吧，那本宫对他客气一点。”

    采盈温顺的点着头，不执拗了。