        数日后。

    几人出现在死域边缘，已然走出了死域。

    荆天珊低眉思忖着什么，“师兄，死域是不是缩小了啊？我们出来花的时间少了很多。”

    “的确缩减了，差不多三分之一吧，扩张来得快，退得更快。”

    周舒淡淡的道，“我觉得，鬼帝不会继续扩张死域了，不过……唉。”

    荆天珊抬头看周舒，有一丝关切，“怎么了？”

    “虽然暂时阻止了危机，但将来可能有更大的问题。”

    周舒吁了口气，显出几分忧虑，“鬼帝之前停留在修行者的思维模式，觉得不断扩张死域来增强湮灭之力是最好的晋升手段，就像修行者建立仙城一样，但对鬼帝来说，这不是好的办法，他最强的地方不是在湮灭法则，而是在他自身的意志力，如果没有我和他的这一战，他可能要很久，也许几百几千年才能领悟过来这个道理，而他现在应该就明白了。”

    荆天珊似是明白了什么，“师兄的意思是，鬼帝会越来越强？”

    周舒很认真的道，“肯定，说不定还会因此而成为鬼圣。”

    “啊……”

    荆天珊愣了下，“那不是更糟糕了，他越强，越会荼毒众生。”

    周舒看着她摇头，“别想太多，这些都是我的猜测，也只是可能而已，更大的可能是他找到适合自己的修行方式后，进入另一个阶段，对诸天不再有威胁，师妹，不管人鬼，目标都是永生和成圣，荼毒众生不是目的，只是完成目标的手段，而且耗时耗力，在不需要这样的手段后，他们就不会这么做了。”

    荆天珊沉吟几息，点点头，“虽然我还不太明白，但师兄说得更有道理些。”

    看着两人，诸葛恒眼光闪烁，“你们两个怎么就变成师兄师妹了？”

    荆天珊滞了下，一时不知道如何回答，周舒笑着道，“大家都是创造者，也算同门，有什么好奇怪的，你要是创造者，我也喊你一声师弟如何？”

    “要喊也是师兄才对啊！我比你大多了！”

    诸葛恒颇是不满的瞪了周舒一眼，只很快就转为敬佩，“周道友，这次真的多亏你了，要不是你，我们全都要死在死域里。”

    周舒微显不悦，“只谢我么，救你的可不是我啊。”

    “我知道，是那位女道友，如果不是她拖我离开，我肯定就被鬼帝灭了，”诸葛恒叹了口气，“可恨的是，我到现在还不知道她的名字，之前还多有得罪，实在是过意不去。”

    “叫我宫主大人！”

    一个清脆甘甜的声音，突然从周舒身上发出来，显得颇是古怪。

    周舒愣了下，“行了，她已经知道了，你也不用太放在心上。”

    诸葛恒则神色肃然的行了一礼，“知道了，宫主大人是吧，以后我会记住的。”

    荆天珊看着周舒，带着些忧虑，“师兄，现在不在死域了，要不要想办法摧毁那一截鬼帝意志？我用净魔之域试试，或者我带回去给师尊，她应该有办法吧？”

    周舒摇头，“摧毁？不用了。”

    荆天珊有点着急，“难道师兄打算一直带着？这太危险了！”

    诸葛恒也跟着道，“荆道友此言有理，鬼帝意志的确很危险，一直带着，可能被这些意志腐蚀，而且鬼帝还能通过这些意志来找你，给你带去很大的麻烦，还是趁早毁掉的好。”

    周舒轻轻摇头，淡然道，“你们不必担忧，我有办法处理这点意志。”

    见他神色，诸葛恒点点头道，“道友有办法就好，但一定要小心，千万不要被其誘或而动摇心志。”

    荆天珊眼神微变，不悦道，“诸葛道友你在胡说些什么，小看人么，师兄怎么可能会被这些意志誘或？完整的鬼帝意志都动摇不了师兄，这一点点意志又算什么。”

    “我不说了。”

    诸葛恒连忙闭上了嘴。

    心里也是暗暗一笑，在角斗城里，人人都知道荆天珊温柔和善，从不生气，现在却为别人吵架了，那如何能争得过，平时不生气的人一动怒，怎么争论都是自己输。

    荆天珊看向周舒，小声道，“师兄，你小心一点。”

    周舒点了点头，温声道，“放心，你带着我才不放心，我这边没问题。”

    那半截手臂躺在一只能隔绝感知的玉瓶里，外面是圣盾符构建的慈心之力，再外面是一层浓郁的轮回之力，然后再加上一层不断流转的舒之力，如果这样还能闹出事来，唯一的可能就是鬼帝成圣了。

    他留着这点意志，有大用处。

    鬼帝最后的那一声嘶吼，那种古怪而强大的意志力，到底是怎么爆发出来的，和什么法则有关，自己能不能也施放出来，这些都还没有答案，只有从这点意志着手去研究。

    “有人过来了。”

    诸葛恒注视着前方，显出几分警惕。

    周舒平静的道，“没事，是你们角斗城的人。”

    诸葛恒愣了下，“哦，他们来做什么？”

    不多时，两位混元金仙快速飞近。

    为首的老者大步走过来，拱手行礼，“诸葛道友，周道友，啊，原来荆道友也在这里！”

    “原来是齐白道友和蔡林道友。”

    诸葛恒还礼，似有所思，“两位道友不是一直在城外布防么，怎么会到了这里，难道打算进入死域？这是城主的命令，还是你们自己的想法？”

    “都不是。”

    齐白摇了摇头，缓声道，“我们是监测到死域正在回缩，才特意过来看看的，没想到就见到了几位道友，看你们的样子，莫非刚从死域里出来？难道说……”

    诸葛恒大笑起来，“哈哈哈，你猜的没错，鬼帝已经被周道友解决了，角斗城暂时不会有危险了。”

    “鬼帝，鬼帝是什么？”

    齐白愣了下，随即惊喜道，“诸葛道友，角斗城真的不会被死域吞噬了？”

    诸葛恒嘿然一笑，“当然，都是这位周道友，还有荆道友和宫主大人做的，我们都要感谢他们啊。”

    “宫主大人又是什么？”

    齐白看着诸葛恒，眼光渐渐有些不对，缓缓道，“诸葛道友，你是不是在死域里遇到了什么，神智出了问题？平常你很通情达理，现在说的话却连老夫都听不懂了。”

    诸葛恒愕然，“这……”

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）