    半个时辰后。

    萧逸一路追寻，早已远远出了雷光府地域，反倒来了霸星府地域。

    又是十数分钟后，萧逸直接来到了霸星府。

    对，霸星府，中域十八府之一。

    这些微不可察的记号，一直延伸到这里。

    萧逸眯了眯眼，感知放出。

    在他的感知中，这里并无邪修。

    但记号既然存在，那便不会有错。

    嗖…萧逸身影一闪，直接闪身而入。

    感知，再次放出。

    这一次放出的，只是普通的武者感知。

    感知中，并无青麟的气息，也并没有其他熟悉的气息。

    倒是有几处隐秘之地，被禁制隔绝了感知。

    霸星府，乃是十八府之一，府内，自然会有些禁地，或者藏宝阁之类的地方。

    “什么人？”一个个霸星府武者，飞跃而至。

    萧逸这般光明正大地进入，而且还直接放出感知，覆盖整个霸星府，霸星府的武者自然有所察觉。

    “你是何人？”霸星府武者中，一个身材魁梧的中年人，走了出来。

    那霸道的目光，冷眼直视萧逸。

    那澎湃的气势，证明着他乃是这里的最强者。

    “霸星府主。”萧逸看了眼中年人，目光，又瞥了眼不远处的地面。

    地面上，显然留有记号。

    也就是说，留下记号的人，曾经进入过霸星府。

    “你是何人？”霸星府主冷声问道。

    “黑魔师，萧寻。”萧逸淡漠回答。

    “萧寻？”霸星府主双眼一眯，“便是那个怪物？前些天屠戮邪修那位？”

    霸星府主的语气，不知为何，夹了一抹厌恶，以及莫名。

    “你来我霸星府何事？我霸星府并无邪修。”

    萧逸点了点头，“霸星府内，确实没有邪修。”

    “我来，是要问一事。”

    “这些天，可有人被掳进霸星府？”

    “嗯？”霸星府主听闻前一句，对于萧逸那句‘霸星府内确实没有邪修’，暗暗皱眉。

    而萧逸接下来的话，则让他脸色一冷。

    “笑话，我霸星府乃是十八府之一，怎会有人被掳来此。”

    “没有吗？”萧逸皱着眉，点点头，“好吧，在下告辞。”

    “慢着。”霸星府主冷笑一声，“你当我霸星府是什么地方？你想闯便闯，想拍拍屁股走人便走人？”

    “来人，给我拿下，就地击杀。”

    “就地击杀？”萧逸冷笑一声，“在下不过是进入此地不过一阵，未损这里一物分毫，未扰一人分许。”

    “这便要就地击杀？”

    “莫不是霸星府主有什么见不得人的事，要灭口吧？”

    “我不知道你在说什么。”霸星府主大手一挥，“给我拿下此人。”

    “是。”

    周遭霸星府长老、强者，瞬间出手，包围而来。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    一身剧毒，就此爆发。

    剧毒席卷而过，一个个长老、强者，被反震而来。

    “万毒手。”萧逸心头低喝，直取霸星府主而去。

    “绝世9998道，这便是你的底气吧？”

    萧逸已然扣住了霸星府主的咽喉。

    他的修为，乃是绝世9995道。

    本身毒界庞大下，就足以让他在同境界中堪称无敌。

    再加上毒界之内的一条条唯一毒道，本就让他有了越级战斗之能。

    还有万毒宝典乃是体道、武道齐修，二者完美融合，又是一次增幅。

    加之二者乃是契合魔道，让他顷刻便能爆发修罗掌毒的屠魔实力。

    这一种种增幅下来，他要杀霸星府主，根本算不得难事。

    之前他拿慕容凌云练手罢了。

    当真体内毒力爆发，越级战斗对他而言再轻松不过。

    “你…”霸星府主，脸色陡然大变。

    他明显感觉到，咽喉上，一股股剧毒，不断涌入体内。

    他体内的浑厚元力，悉数被压制。

    剧毒，涌入他五脏六腑。

    要不了多久，他怕是会被剧毒生生毒死。

    “传言你虽声音嘶哑，但真实年龄不过是个年轻人，怎可能有这般实力。”霸星府主眼中，尽是不可置信。

    “别废话。”萧逸冷漠道，“说，这些天可有人被掳来此？”

    “若让我听到一句不满意之言，那便别怪我屠了你霸星府。”

    “你你你…你敢…”霸星府主脸色大变，脸上，头一次涌出了惊慌之色。

    “你看我敢是不敢。”萧逸嘶哑的声音，冷漠至极。

    霸星府主心头大骇。

    传言中的萧寻，状如怪物，手段狠辣，杀人如麻。

    单说那区区十天，便屠了逾十万之数，便可知此人必然是杀人如麻，视性命如蝼蚁之辈。

    “确实有。”霸星府主，点了点头。

    “别停。”萧逸冷声道，“知道什么便说什么，一直说下去。”

    霸星府主沉声道，“是群年轻天骄，被缚了修为，五花大绑。”

    “不过他们不在我霸星府，只是路过罢了。”

    “路过？”萧逸皱了皱眉。

    “嗯。”霸星府主点点头，“那群天骄，我不认得，一些是被蒙了面容。”

    “不过显然都实力不俗。”

    “故等闲的束缚，奈何不得他们，经过我霸星府，只是让我帮忙稳固束缚禁制。”

    霸星府主看着萧逸冰冷的眼眸，未有停顿，继续道，“不过押着这群天骄的家伙，我不认识。”

    “一个个也是身穿宽大黑袍，气息诡异，似乎是邪修。”

    “不认识你还帮他们？觉得是邪修，你还会帮他们？你敢骗我？”萧逸眼眸一冷，手掌微微加大了力度。

    “我没有。”霸星府主惊声道，“那是水姑娘提前传信交待下的，我照办罢了。”

    “水姑娘？水凝寒？”萧逸皱眉问道。

    “是。”霸星府主点点头，“其他的，我一概不知。”

    “萧寻，你是八殿武者，该知道若杀光我霸星府武者，会是何后果。”

    “我霸星府作为周遭地域，乃至中域的霸主势力，若吃了差池，四处大乱…”

    萧逸松开了手，他没兴趣杀此人。

    不过，水凝寒交代的此事？

    据他所知，水凝寒确实厉害，乃是十八府天骄排名第一。

    但，水光府本身，算不得顶尖，在十八府中，只是排在中间的势力。

    区区一个少府主，便能让霸星府主听命？

    这霸星府主，再多问下去，显然也不知什么，或许说，不会愿意说些什么。

    萧逸也确实没有理由，或者是证据杀他。

    萧逸身影一闪，御空飞离。

    ......

    第八更。（爆）