
这股七彩的能量波直轰顽皮弹而去。

“危险，顽皮弹！快闪开！”

崔凉微微一愣，他完全没想到自己这试探性的一击，竟会被苏诺以这种方式反击！

可沙奈朵的进攻速度终究还是太快！魔法闪耀准确地击中顽皮弹。

顽皮弹在接下这一招后也是强行吃痛，硬生生地扛住了。

与此同时，血翼飞龙的龙息也喷向盔甲鸟。

“盔甲鸟！先将身体轻量化，然后高速移动！”

施展完这两招后，盔甲鸟的的行动速度瞬间获得了显著的提升！

它朝着空中一个猛蹿，立刻从龙息的攻击中逃了出来。

这个苏诺果然不简单！这才刚开始他就能压制住我......

崔凉心里暗想，见顽皮弹的战斗状态已经恢复，便立刻催促着它进行后续的战斗——“冲上去，使用剧毒！”

“哔哔......”

强打起精神的顽皮弹立刻以迅雷不及掩耳之势，直勾勾奔向血翼飞龙。

此刻的它释放出紫色的毒素，就是为了给血翼飞龙强行施加剧毒状态！

“沙奈朵，去帮血翼飞龙！用幻象光线！”

早早想好应对方法的苏诺自然是有恃无恐的，这一招幻象光线就是最好防守顽皮弹的方式！

“什么？他已经做好防范措施了？”

沙奈朵又一招命中顽皮弹后，崔凉真的是心里一凉！他知道留给自己做决策的时间不多了！

“顽皮弹的状态马上就要不行了，既然如此......”

“直接自爆吧！顽皮弹！”

眼见剧毒无法生效，崔凉只能将顽皮弹的绝活给释放出来。

碰！巨大的爆炸瞬间席卷全场。

而就在崔凉以为自己得手时，对战场上接下来的一幕让他瞠目结舌！

血翼飞龙直接张开翅膀，将沙奈朵从爆炸中遮蔽住！

而后，它施展出保护强行吃下了顽皮弹的自爆伤害，并且毫发未损！

“什么？连我的自爆都预判到了！！！”崔凉大惊失色道。

“快拿出你的底牌吧，这两只绝对不是你最强的精灵。”

苏诺的语气淡淡的，他早就看透了对手。

“嘁。这都能想到吗？上吧，蜂女王！”

崔凉掏出一颗超级球，丢到了场上。

一只暗黄色的蜜蜂精灵从中快速杀出，直奔沙奈朵而去。

“好快的速度！血翼飞龙去帮沙奈朵挡下来，使用龙爪！”

崔凉最后一只精灵的行动速度太快，这使得苏诺只能凭借下意识进行防守。

砰！漆黑的龙爪挥向蜂女王却被后者漆黑的刺击给完全阻挡住！

“那招是致命针刺！”

在看清崔凉的底牌后，苏诺也是微微一怔。

【精灵：蜂女王

属性：虫系、飞行系

性别：♀

特性：紧张感（本精灵会使得对手在战斗中无法使用树果！）

资质：馆主级

等级：34（专家中阶）

技能：起风、致命针刺、芳香治疗、空气斩、毒针】

而就在此时盔甲鸟也杀了过来，它双翼泛着银白色光芒直逼血翼飞龙而去！那是钢翼！

“这样冒然进攻血翼飞龙可是会遭殃的！沙奈朵，对盔甲鸟使用幻象光线！”

比邻比邻。沙奈朵释放出一道极快的超能射线精准命中了冲刺的盔甲鸟！

而这一击瞬间造成了可观的伤害。

在特攻手面前，盔甲鸟那强悍的物防仅仅是个摆设而已！

盔甲鸟的钢翼攻击就这么直接被强制打断了！

“空气斩！”盔甲鸟进攻失利后，崔凉赶忙命令蜂女王进行补充攻击。

可这根本就无济于事！

只见血翼飞龙一甩龙尾，硬是用刚猛的力量强行压制住了蜂女王！

“什么？！！！怎么会？”

崔凉怎么都想不到会是这样。

自己的王牌精灵居然会在进攻上达不到预期结果，这简直就是耻辱。

“血翼飞龙，用龙之俯冲一口气解决它们！”

“沙奈朵，对盔甲鸟使出撒娇！”

就在崔凉还在惊讶于血翼飞龙的强大时，苏诺已经最初了最后的进攻。

沙奈朵释放出一股粉色的能量瞬间逼向盔甲鸟，这使得后者的攻击力瞬间下降。

“吼！”

血翼飞龙蓄起能量，从半空中竭力冲刺而下！

砰！砰！两下直接带走了状态不佳的盔甲鸟，而女王蜂也被瞬间打残！

“盔甲鸟！”崔凉惊呼着望着自己的坚固壁垒倒了下去。

“你已经输了。”

“给它最后一击吧，血翼飞龙！使用咬碎！”

苏诺刚一下令，血翼飞龙的行动快得离谱，它一口咬在蜂女王的脑袋上，发出了嘎嘣脆的声音......

刹那间，崔凉的两只精灵纷纷落败。

【叮！你的精灵沙奈朵等级已提升至34级，晋升专家中阶！】

“没想到你居然会这么强！”

崔凉将自己的几只精灵收回到精灵球后，重重地呼出一口气。

他居然异常爽快地将试炼手环交给了苏诺，这倒是出乎后者的意料之外。

“这么爽快？”

苏诺把玩着对方的手环，反问道。

“我可不是个输不起的人！另外，我提醒你一句。”

“那边的物资箱里有个特殊的暗格，是专门为前十名准备的。像你这样的对战狂，绝对会很感兴趣的。”

“苏诺，你的确很强。但前五名里绝对有比你更强的试炼者！”

说完这些，崔凉皱着眉头，最终还是摇了摇头独自离开了。

毕竟，败者说什么都是在嘴硬。

“前五名？不过是个名次罢了。”

苏诺耸了耸肩，不以为然地走向空投物资箱。

他将崔凉的试炼积分完全并入了自己，然后，也刷新了试炼榜的名次。

【试炼者苏诺已晋升至NO.6！请继续努力！】

紧接着，苏诺打开了物资箱，开始找起暗格。

“特殊的暗格说的是这个吗？”他打开右侧的分割层后，刷了自己的资格。

“检测到身份为试炼榜前十，以为你自动激活【主动对决】功能！”

试炼手环在给与一个这样的提示后，瞬间将蓝幕展开！

在这个蓝幕里，地图上所有试炼者的位置竟然闪烁着光标！

“还真是给对战狂准备的功能啊！这下我就不用大海捞针了！”

苏诺眼前一亮，迅速将前五名的位置筛选了出来。

“下一个要遭殃的选谁呢？先找个位置近的吧！”

“唐叶茂？这个家伙之前我好像见过......”

他的脑海里忽然浮现出这人的精灵，好像是流氓鳄来着......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160423"  chaptername="第135章  终胜">加入书签</a>
</div>
