
两人躺在床上，相拥在一起，陈心怡将头枕在王宸胸口，单臂放在王宸腰间。

王宸整理了一下陈心怡有些凌乱的发丝，手指抚摸着陈心怡的脸庞，轻声说道：“真美。”

“南非战区的事情已经快了吧？”陈心怡手指在王宸胸口上画着圈圈，边画边问道。

“应该快了。”王宸轻声应道。

“几个星期前，高层将已经制造出来的各种枪械类型的龙炎弹都提走了，我感觉……应该是南非战区有动静了。”陈心怡柔声说道。

她是一个很聪明的女人，可以从很多细节中看出一件事情。

王宸刚想回话，但还没等他开口的，门外便传来了敲门声，紧接着是梅雨萌的声音：“心怡，要不要一起吃饭？”

“……”陈心怡跟王宸齐齐翻了翻白眼，梅雨萌这妮子绝对是来胡闹的，每天也不见她来喊陈心怡吃饭，就唯独王宸来了之后，才单独过来喊陈心怡吃饭。

“我不吃了，你自己吃吧。”陈心怡开口回应了一句。

“不吃饭对身体不好的，时间长了胃也会受不了，更会间接的引发胃癌，要不我帮你带一些？”梅雨萌大声喊道。

“我不吃，我减肥！”陈心怡对着门外喊道。

“那好吧，那我和叶子去吃了。”梅雨萌说完这句，便没了声音，应该是走了。

声音消失后的十秒钟过后，陈心怡望着王宸说道：“你去食堂打饭吧，两人份的，我不太方便，就不下床了。”

“好。”王宸点头，起身开始穿衣服，穿好衣服之后，他朝着房门走去，将房门打开，走出房间，但还没等他关上门的呢，梅雨萌和张叶突然冒了出来。

张叶倒是老实，就站在那里，显然是被梅雨萌硬拉着过来的，但梅雨萌就不行了，由于王宸比她高，挡住了她的视线，此时她踮起脚尖，想要看房间里面，手里还拿着手机，手机屏幕是相机，这妮子……是想拍照！

王宸一把将房门关上，伸手将梅雨萌的手机夺了过来，说道：“我说梅雨萌你是不是闲的没事干了。”

“给我手机！”梅雨萌一把将王宸手中的手机夺过，说道：“王宸你去不去吃饭？一起？”

“走。”王宸点了点头，但没有动步，梅雨萌看王宸不动，想要拍陈心怡洋相肯定没戏了，就拉起张叶朝着走廊外走去，王宸随之跟上。

“王宸，我听说你找了一个女警卫员？还挺漂亮的，贾家的贾明月？”路上，梅雨萌突然对着王宸说了一句。

“对。”王宸随口应道，不知道梅雨萌又在打什么鬼主意。

梅雨萌主动靠到王宸身边，轻声说道：“你有没有偷吃？”

“偷吃什么？”王宸一愣，面生不解。

“贾明月虽然脾气不好吧，但长得的确是如花似玉啊，那身材……比心怡的都要大的多！警卫员和外面的秘书就是一个性质啊，现在外面不都这样嘛，有事秘书干，没事干……”

梅雨萌的话还没说完，王宸便将其打断，道：“你还是别说话了，怎么什么话从你嘴里出来就都变味儿了呢？外面是外面，这里是部队！部队能和外面一样吗？”

“切，假正经。”梅雨萌白了王宸一眼，紧接着说道：“我又不是不知道你外面有人，臣飞那天喝醉了，都和我说了。”

“……”话语落下，王宸神色一滞，但紧接着恢复了常色，他知道，梅雨萌肯定是在诈他。

李臣飞虽然知道他和Carly的事情，但李臣飞是个很有分寸的人，该说的他说，不该说的……他一句都不可能说的，特别是Carly的事！

“你真是闲的无可救药了！”王宸没有搭理梅雨萌，快步朝着食堂走去。

“好啦好啦，我就是为心怡试探一下你嘛，别在意。”梅雨萌快步跑到王宸身后，用肩膀撞了一下王宸，黛眉一挑，轻声说道。

“我懒得理你。”王宸白了梅雨萌一眼，走进了食堂。

“王宸这人真无趣！”王宸进入食堂之后，梅雨萌‘切’了一声，轻声说道。

“应该是你太无聊吧……”张叶摇了摇头，叹气说了一句。

打好饭，王宸对着梅雨萌和张叶打了一个招呼，便离开了食堂，回到了宿舍门外，拿着陈心怡给他的钥匙，王宸将宿舍门打开，进入了宿舍。

“雨萌又和你瞎说什么了？”陈心怡很了解梅雨萌，刚才王宸离开的时候她听到梅雨萌声音了。

“应该是无聊的她没事干了。”王宸将打来的饭放到饭盒里，望着陈心怡说道：“你是躺着吃还是下来吃？”

“不躺着吃，也不下去吃。”陈心怡莞尔一笑，对着王宸撒娇道：“你喂我吃！”

王宸耸了耸肩，拿着饭盒坐到床头上，刚要给陈心怡夹菜，但这时候，陈心怡将床头柜上的另一个饭盒拿了过来，对着王宸说道：“咱们这样，你喂我一口，我喂你一口。”

“……”王宸愣了一下，点了点头，没有说什么。

梅雨萌无聊也就算了，陈心怡怎么也变得这么无聊了？

就这样，陈心怡喂王宸一口，王宸喂陈心怡一口，足足用了半个小时的时间，两人才吃完午饭。

吃完午饭之后，陈心怡强制王宸躺回了床上，当然，她不是怕王宸累着，而是她喜欢靠在王宸的身上，这样她的心里才有安全感。

躺在这里，两人聊了很多，聊到了以前上学的时候，也聊到了黑子和张少云，不过聊到他们两人的时候，陈心怡美眸中闪过丝丝伤感。

不过好在伤感没有持续太长的时间，两人继续聊起了未来，一聊到未来，陈心怡便积极了起来，美眸中焕发着异彩，时不时的说着说着就害羞的捂脸，要么就大声欢笑。

晚上，吃过晚饭，趁着陈心怡身体刚舒服了一些，两人又缠绵了起来，缠绵过后，聊了一个多小时，两人熄灯，便相拥而眠了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064239"  chaptername="第874章  相拥而眠">加入书签</a>
</div>
