    林晚一路步行走出医院。

    站在路边摸了摸身上的包，这才想起随身带的那个小包，在和夏梓瑶推搡的时候掉在了陆家的书房里，后面着急赶来医院，竟然把它给忘了。

    手机和钱包都在里面。

    她站在路边茫然无措了好一会。

    明明知道只要转身回去跟陆父说一声，他肯定会派人带她回去拿东西，再把她送到家。

    但她实在不想再次进去了。

    刚刚那段话是她想了好半天，鼓足了勇气才说出来的，现在回去就像是在承认自己的诺言可笑一样。

    她把心一横，在路边拦了辆出租车。

    和司机商量能不能到目的地之后，他和自己上楼拿钱，因为自己不小心把包丢了。

    问了两三辆车，终于有好心的司机愿意载她。

    她连声感谢了半天，才快速上了车。

    司机大概是怕她不好意思，一路上都在扯着话题和她闲聊。

    “现在小偷也是很猖狂，不愿意脚踏实地赚钱，净想着祸害别人！姑娘你也别气恼，旧的不去新的不来，就当是破财免灾！”

    因为林晚只说包丢了，神色又那么无助，他还以为是被偷走了。

    不断安慰她，“回去赶紧把需要挂失的证件挂失，再买个新手机，一切就过去啦！”

    断断续续讲了好几个他遇到或者听说的东西被偷的事件，说完又骂了那个不存在的小偷好一会。

    林晚有些不好意思纠正这个误解。

    心中却暗暗感慨，这个世界上果然还是好人多一些，哪怕是萍水相逢的陌生人，也愿意给对方一丝力所能及的温暖。

    半个多小时后，车子终于停在了她熟悉的楼下。

    司机一直挥手说不要车费，她再三解释恳求，才别别扭扭跟她一起上楼。

    两个人刚从电梯里出来，林晚就发现自家大门大大咧咧敞开着。

    她吓了一跳。

    虽说对面是宋元柏家，就算开着门，一般也不会有陌生人直接闯进去。

    但好端端的，平日里有谁会选择任由门敞开着不关？

    林晚心里有些发慌，今天遇到的倒霉事已经够多，生怕家里也突然出了什么状况。

    她快步上前，正想进去看看到底是什么情况，宋元柏从屋里走了出来。

    他走得也很急。

    垂着头，大步流星，像是赶着去办什么重要的事。

    连脸上的神色都罕见地有些凝重，双眉之间皱成一团。

    “宋元柏！”见到他人，她下意识就喊了出来。

    被喊的人抬头，眼中露出几分欣喜。

    林晚几步冲到他面前，连声问道。

    “家里门怎么开着？没发生什么事吧？莹姐和乐乐呢？”

    她的话就像是上膛的子弹一样，一个劲往外嘣。

    宋元柏却只是一言不发地盯着她。

    半晌，伸手抓住她的胳膊，把她像摊煎饼一样，前前后后翻来覆去看了两三圈才罢休。

    林晚这时候已经有些反应过来了。

    有些不好意思地问道，“你是不是看到我短信，给我回电话啦？”

    宋元柏停下手中的动作，对上她充满歉意的视线。

    被那双眼睛注视着，想发火又发不起来。

    只能叹息了一声，问她，“为什么不接电话？上次不是说过，以后一定会接我电话的吗？”

    “因为...”

    林晚正想解释一番，突然感到一道好奇的目光正打在她和宋元柏身上。

    这次想起还有位好心的司机跟在自己身后。

    和宋元柏借了些钱付掉车费，再三感谢。

    司机走之前还笑咪咪的，“小姑娘，你看把你男朋友着急的！要是这样你早说啊，我把电话借给你，先打个电话回来报平安多好！”

    林晚感觉身后的宋元柏呼吸沉重了起来，像是在压抑怒意。

    急忙解释道，“刚刚只想着快点回家，其他什么都没想起来。”

    “唉，遇到这种倒霉事，心绪不宁也是蛮正常的事！吃一堑长一智，以后你出门可要小心一点，别再丢东西了！”

    林晚连连点头称是。

    司机走后，宋元柏才幽幽地开口。

    “现在可以和我好好解释一下了吧？你手机和包呢？真的被偷了？还有，明明说好了去中午拜祭完就回来，怎么拖到现在才回？陆家人呢？怎么都没人送你回来一下？”

    宋元柏一句接着一句，大有你现在不交代清楚就别想进家门的架势。

    林晚也不气恼，知道他只是因为太着急才显得那么激动。

    她在回来的路上，感觉特别委屈的时候，有想过到家之后要怎么向人倾诉。

    可真的站在宋元柏面前，她突然觉得也没什么好说的。

    一切都过去了，翻篇了也就不用在意前一页的纸上都画着些什么粗制滥造的鬼画符。

    她转过身来面对宋元柏，嘴角勾起个微笑。

    “包是真的丢了，手机也丢了，要不是遇到刚刚那个好心的司机大叔，我现在都还不知道在哪个街头晃荡，现在简直是心神俱疲！”

    宋元柏听她避重就轻，伸手在她额头上打了一下。

    “就知道撒娇。”

    他根本舍不得下重手，也就是温热的指尖碰了碰她光洁的额头。

    语气包含着他自己都没注意到的宠溺。

    “咳咳咳！”

    两人侧后方突然传来一阵假声假气的咳嗽。

    林晚微微扭头就看到兰莹和宋元默并肩站在门口，也不知道看了多久。

    宋元默倚着门框，捏成拳头放在嘴边的右手还没有放下。

    兰莹眼中的担忧还没有完全消散，但看到她人完好无损地站在这里，脸上还是挂上了几分笑容。

    “小晚你终于回来了！你们俩都先进来吧，好好休息一会再细聊。”

    她走过来牵起林晚的手，往屋里走。

    两个男人只好在后面关门殿后。

    林晚低声问兰莹，“家里没出什么事吧？刚刚我怎么看门都一直敞开着。”

    兰莹摇头，“是元柏太着急了。刚刚听说你还没回来，冲进来胡乱交代了一番就准备去陆家找人。我和他哥拦了他好一会，让他先打个电话去问清楚情况，所以门就一直没有关。”

    林晚心头有些乱。

    似乎每一次她有事，哪怕只是比约定的时间晚归了几个小时，宋元柏总是最急切的那一个。

    林晚悄无声息地回头看了一眼。

    宋元柏走在最后面，眉眼间已经一片宁静悠然，嘴角还挂着一抹若有若无的微笑。

    是因为自己已经回来了，所以没什么好担心的事情了吗？

    自己对他，真的有这么大的影响吗？

