
张禹提着空奕，只管弓着身子往前跑。虽然他的心中很是疑惑，空奕为什么会变成这个样子，秦御风和黄花郎跑到哪里去了，这里的毒又是谁下的。奈何眼下，实在是顾不得去想这些。

自己现在，必须得赶紧逃走，决不能被金袍掌门给追上。以人家的实力，自己不说是白给也差不多，必然不是对手。

所幸的是，自己有神行马甲，就算是弓着身子，提着一个人跑，也不见得会比对方慢。重要的是，自己需要弓着身子跑，金袍掌门也得这么跑。

但是，也就是三两秒钟的功夫，张禹便听到后面响起了一个愤怒的声音，“有毒！”

“刷！”

听这声音，好像是人没有追上来。因为在这个地方，任谁奔跑，都会发出脚步声，哪怕是你修为再大，也没有用，谁让你站不起身子呢。

“砰！”

“什么人！”

“砰砰砰砰……”“轰轰轰……”……

张禹往前跑着，转瞬之间，就听到后面有声音响起。张禹大概能够从不是很大的声音中听得清楚，声音不是在暗道内发出来的，而是在暗道外面的塔里。

发出叫喊之声的人，显然是金袍掌门。接下来的声音，都是打斗之声。

很显然，是有人在塔里跟金袍掌门打起来了。

张禹一阵好奇，搞不明白，会是什么人敢跟金袍掌门动手。而且，“哐哐哐”的声音，依旧响个不停，竟然到现在都没有打完。

张禹虽然没敢正了八经的跟金袍掌门过招，可是人家轻描淡写的就化解了他的攻击，实力摆明比自己搞出来不少。现在有人能够跟金袍掌门打这么多个回合，绝对是一个不简单的人物。略一思量，张禹隐隐意识到，此刻正跟金袍掌门动手的人，会不会是雾隐山庄的庄主。

不过，如果是雾隐山庄的庄主，这未免有些不和情理，毕竟雾隐山庄的庄主没有理由突然暴露出来。张禹想不明白其中就里，他很想折回去，看个究竟，但是脚下不停，仍然往前面跑。

回去看热闹的念头，在他的脑海中就是一闪而逝。这都是什么时候了，还去看热闹，不是找死么。有那闲心，还不如查看一下空奕的情况。

想到空奕，张禹将空奕横抱起来，一手摁住空奕的脉门，查看起空奕的脉象。空奕的脉象很弱，明显的中毒症状。

“她好像要死了……”蓦地里，小女孩的声音在张禹的耳廓边响了起来。

听到声音，张禹的心头一紧，立刻问道：“你怎么知道？”

空奕中的是什么毒，张禹也不知道，张禹在刚刚下来的时候，因为不慎吸入了毒气，都有些迷糊，差点过去，仗着是百毒不侵，才没有躺下。空奕的修为，张禹是清楚的，空奕中毒后，都会变成这个样子，可见毒性之强。

以空奕脉搏微弱的程度，确实撑不了多一会，这也是仗着空奕的修为在那里，要是修为弱一点，怕是早就死了。

可是现在，连人参娃娃都知道空奕快要死了，着实有点让张禹不解。

“这里好像有很厉害的毒素，刚刚我都差点迷糊过去。她吸入了不少毒素，恐怕是不成了。”小女孩的声音又在张禹的耳边响起。

不过她的话，说到这里，突然话锋一转，接着说道：“如果她跟你一样是好人的话，我倒是可以救她……”

“怎么救？”张禹连忙问道。

“你稍微从我身上……拿下去一点点的须子给她吃下去就行……你可别……把我都给她吃了……”小女孩说这话的时候，似乎还有点担心。

“太谢谢你了……你放心好了，就用一点，你说用哪就用哪……”张禹立刻说道。

“还是别用我妹妹的了，我比她强壮一些，还是我用我的吧……之前我虽然也迷糊了一下，但是没像你那么严重……说明我比你管用……”这时候，小男孩的声音响了起来。

“对，你是男孩子，这个时候，应该冲上去。就用你，咱别耽误了……”张禹说着，将抱着的空奕放到地上，掏出火符点燃，作为照明。

他随后从怀里将两根变小了的人参给掏了出来，还真别说，虽然是变小了，可是那株雄参的个头还是要比雌参大上一点。

“你从最下面拿一点须子就够了……”男孩子很是稚嫩的声音响了起来。

这人参娃娃还挺单纯的，张禹当初没有抓他们，还放走了雌参，现在又把他们从塔里带了出来，两根千年人参已经认定，张禹是好人，不会伤害他们了。

其实也是，张禹如果当初真想伤害他们的话，早就把雌参给吃了。

“好。”张禹答应一声，从雄参的下面拽下来半根须子，跟着说道：“这些够不够？”

“够了……”小男孩肯定的声音响起。

不要小瞧这么一点人参须子，这可是千年人参的，而且是即时即用。张禹将两棵人参揣入怀中，跟着蹲到空奕的身边，撬开空奕的嘴巴，将人参须子送入空奕的嘴里，帮她咽下去。

“她过一会应该就能缓过来，咱们赶紧走吧。”小女孩的声音再次响起。

张禹熄灭火光，抱起空奕，把腿就跑。

其实张禹的血液同样能够解毒，但是情急之下，一时没等反应过来，人参娃娃就这么说了。听人参娃娃的意思，它的须子完全能够解毒，既然是这样，张禹就直接给用上了。

抱着空奕奔跑的时候，张禹的一只手还放在空奕的手腕上，查看空奕的脉象。

千年人参的功效确实来得快，两分钟之后，空奕的迈步就开始变得强劲起来。张禹几乎能够确定，再过上一会，空奕差不多就能醒来。

张禹很想知道，在自己走后，这里到底发生了什么。而这件事，只能等空奕苏醒之后，询问空奕了。

又过了两分钟，张禹估摸着，距离出口，也就是厢房已经不远了。

“呃……”就在这功夫，张禹怀里的空奕，嘴里发出来这样一个声音。

听到空奕的声音，张禹心头一喜，连忙高兴地说道：“你醒了！”

“醒了……你、你是张禹……这、这是在哪……怎么这么黑……”空奕有点紧张地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545753"  chaptername="第4766章  我倒是可以救她">加入书签</a>
</div>
