    第299章引导（十四更）

    “呵，你说彩云有爬床的心思我信，可为何而死？恐怕是不小心听到了你与爹不可告人的秘密，被杀人灭口才是真相吧。

    因为不知道我起了把人赶出府的心思，你们怕她突然不见了我会派人找。

    为了避免麻烦干脆做成自缢的假象，却没想到有人看见你的人离开彩云的屋子。

    若早知道你们是不是就会直接把她的尸体丢出去，然后跟我说她连夜离府了。

    到现在你还要骗我，你是想让我永远活在你们给我编织的假象中吗？……”

    “啪”“你怎么能这么想，我跟你爹这么做都是为了谁？”

    ……

    宋璟辰刚放下书熄灯准备宽衣休息，一个黑影就从窗户外翻了进来，还不等他看清，黑影已经挂到了他的身上。

    “相公。”

    黑暗中传来沈易佳闷闷的声音。

    宋璟辰只以为沈易佳是想自己了，无奈将人揽住，轻声问：“怎么了，睡不着吗？”

    媳妇儿太黏人了怎么办，只不过分开一夜就大半夜翻窗。

    “如果你知道了你小伙伴的家人做了坏事，然后你最在乎的人正在查这个事，你会说吗？”沈易佳有点难受，若是以前的她自然会毫不犹豫的说出来，可是方才她在外面似乎都能感觉到柳飘飘的绝望。

    在这个世界活得越久，她就越是明白，并不是什么事都能随心所欲，用拳头就能解决的，每个人都有太多的不得已。

    你身边的人和事，都有可能会左右你的选择，影响你的情绪。

    宋璟辰眸子一沉，又是无奈又是心疼，这傻丫头问题都问得这般明显了，是怕他猜不出来吗？

    不过他还是没有戳破，而且问道：“很坏的事吗？”

    沈易佳：“嗯，很坏很坏。”

    “会伤害到别人吗？”

    “会。”

    宋璟辰将她放下来，伸手捧住沈易佳的脸让她看着自己的眼睛，认真道：“你是觉得说了之后她的家人会受到惩罚，怕她难受所以不忍心。

    可你有没有想过因为他们受到伤害的人有多少？那些人的家人又该多难过？”

    沈易佳抿了抿唇，宋璟辰也不催促她。

    过了约莫一盏茶的时间，沈易佳的声音才再次响起，一改之前的沉闷，变得坚定：“方才我去寻飘飘……”

    其实宋璟辰完全可以靠沈易佳方才说的自己去查，这样哪怕真的发生了沈易佳也不会内疚自责。

    可是宋璟辰不想她有那种错误的认知，这张白纸，不应该添上不好的色彩。

    待沈易佳将自己听到的一字不漏说完，宋璟辰低头在她额头落下一个吻，轻声安抚道：“你就在这里休息，其他的交给我。”

    “我跟你一起去。”沈易佳想也没想便拒绝了他的提议，都说出来了，结局竟然是注定了的，后面也就没甚好纠结。

    宋璟辰打量了一番沈易佳的神色，见她并无勉强，才点了点头。

    将墨鸢三人召来，宋璟辰如此这般吩咐完。

    墨鸢回了女香客住的寮房那边去看着柳家母女，而三万则留在这盯梢刘德议。

    南风连夜下山回赶回浔阳城。

    宋璟辰与沈易佳需要先去找到那些女子被关押的地方。

    静安寺清贫，到了夜间各处的油灯都熄了，四周黑压压的一片。

    若不是习武之人五感皆敏锐许多，两人还真的摸瞎。

    把寺庙每个房间搜寻一番，纵使寺庙不大，两人也用了近一个时辰。

    可是除了几个住了人的房间，未免打草惊蛇他们只粗粗看了一眼。

    其余屋子都是仔仔细细查看过，甚至地面墙壁都每没放过，仍然无一起收获。

    “相公，会不会不在这里？”沈易佳小声问。

    宋璟辰抿了抿唇，注意到沈易佳的小脸都冻红了，拉起她的手：“或许吧，今日太晚，咱们先回去休息，待天亮了再寻也不迟。”

    沈易佳刚想点头，电光火石间想到什么，眼睛一亮，反扣住宋璟辰的手激动道：“我知道了，飘飘曾与我提过她家的土窑就在这附近，她们会不会把人藏在那里了。”

    宋璟辰目光一凝，他一直把视线放在寺庙里，确实忽略了这一点。

    两人闪身出了寺庙，宋璟辰之前带人去深山寻吃食，对这一片的山不可谓不熟悉。

    土窑离这里确实不远，准确的说就在山的背面，与这座寺庙呈背靠背的姿势。

    ……

    黑沉沉的天空突然划过一道白光，跟着南风带着人方到静安寺山脚下的上官翰看了看白光升起的方向，皱眉吩咐道：“左飞，你带些人将这山脚围起来，其余人跟我上去。”

    “末将领命。”

    这边母女两的谈话也因那一巴掌陷入了僵局。

    门突然被人推开，蔡嬷嬷惊慌失措的跑了进来：“夫人，不好了。”

    曾氏被柳飘飘的一番话伤透了心，又自责冲动之下打了她。

    正不知如何是好，蔡嬷嬷的话出现将她的思绪拉了回来，她用帕子擦拭了一下眼角，蹙眉道：“何事如此慌慌张张，一点规矩都没有。”

    “夫人，那，那边出事了。”蔡嬷嬷扑通跪下，声音发颤，明显害怕得不行。

    曾氏捏着帕子的手一紧，再也没了之前的端庄，几步上前厉声问：“怎么回事，不是说了今夜不要轻举妄动？”

    得知了慎之公子夫妇上山，他们便吩咐了今日的行动取消。

    “我放才听到上房的铃铛响了，会不会是那对夫妻寻过去了？……”

    那铃铛是连着密道的，一旦有人在密道中碰到了里面的机关，这边的人就能知道。

    而这山上除了他们就只剩下那两人。

    不等曾氏反应，柳飘飘猛地站起身问：“那对夫妻是谁？慎之公子与佳佳来了？”

    她不知道她爹娘抓那些女子有何用处，也不知道那些女子最终会落到哪里。

    可柳飘飘知道，她爹娘干的事一旦东窗事发，就别想再活命了。

    蔡嬷嬷神色复杂的看了她一眼，压低声音道：“是，下午到的。”

    柳飘飘只觉脑子嗡一声乍响，直接瘫软在地。

    佳佳之所以会来，是，是因为她……

    ?  ?还差了一章，卡住了，写出来再补上吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

