
　　作为无尽宇宙最古老，也是最为强大的族群，妖兽一族自然有着自己的傲气，不可能轻易动用大军去围杀一个修行者小队。实际上，在虚空战场之中，虽然可以动用大军在决战之前在自己驻地区域围杀敌方阵营的修行者，但不管是妖兽一族，还是人族几乎都不会这么做。

　　因为不管是任何修行者，面对着修行者组成的大军，都绝对是无法抵挡的，他们妖兽一族这么做，人族修行者同样可以这么做。

　　虚空战场除了是解决两大族群冲突的地方之外，还有一个重要的意义，那就是磨砺两大族群的修行者，如果直接动用大军扫荡己方驻地的区域，那还谈什么磨砺？

　　所以不到万不得已，两大族群都不会这么做，在整个虚空战场存在的历史上，大军扫荡己方驻地区域的情况，也是屈指可数的。

　　仅仅只是为了对付一个绝影小队，对付一个虚行大帝，显然是不可能动用大军的，别说是动用大军扫荡，就算是动用大军打探情报都不行。

　　听到此话，在场的妖兽一族修行者们，脸上不禁闪过一抹失望之色，若是能够动用大军，哪怕不是大军扫荡，只是打探情报，也能帮他们迅速找到杨奇一行人。ŴŴŴ.23sk.com

　　只可惜，这个提议还没说出来，就被敖启给否定了，虽然对于这个结果，众人已经有所预料，但真正被敖启拒绝之后，众人心中还是不免有些失望起来。

　　妖兽一族的大军无法动用，只能依靠在场众人和队伍内的修行者，想办法来对付绝影掉队和戮兽大帝的队伍。

　　为了对付绝影小队和戮兽大帝的队伍，众人更是联合发布了悬赏任务，寻找绝影小队的踪迹，只要发现绝影小队的动向，就能得到一笔不菲的军功！

　　要知道，在驻地附近区域闯荡的修行者，可不只是包括八星武帝巅峰层次的修行者，还有为数不少的八星武帝后期修行者，此刻妖兽一族的强者们，先是打算利用这些八星武帝后期的修行者，帮他们寻找绝影小队的踪迹。

　　妖兽一族的悬赏发布之后，杨奇等人很快便是受到了风声，不过对此，杨奇等人却并不是太过在意，就算妖兽一族的强者们联合起来对付他们，也不是那么容易就能找到绝影小队踪迹的。

　　就在外界的妖兽一族修行者们，全力寻找着绝影小队的踪迹之时，杨奇等人却是布下了一个巨大的隐匿阵法。

　　除了绝影大帝等人之外，同绝影小队合作的戮兽大帝等人，也在那隐匿阵法附近，似乎在护卫着绝影小队。

　　之所以如此，却是因为绝影小队发生了一件重要的事情，那就是杨奇准备突破到八星武帝巅峰层次！

　　对于杨奇突破八星武帝巅峰，绝影大帝曾经提醒过杨奇，让他回到人族驻地那边再突破，不过这个提议却并没有被杨奇采纳，他依旧选择在妖兽一族驻地之中突破。

　　“虚行道友，你想清楚了吗？”绝影大帝看着眼前的杨奇，接着继续道，“你应该知道，在这里突破，风险是何等之大，一旦有妖兽一族的修行者出现，爆发冲突战斗，你不但可能会突破失败，还会受到不小的反噬。”

　　绝影大帝之所以反对杨奇在这个时候，在妖兽一族驻地之中突破，就是因为在这里突破，风险实在太大了。如果真的要突破，也可以前往人族驻地那边，即便不是前往军营，也绝对比在妖兽一族驻地突破安全得多！

　　“绝影道友，我已经决定了！”杨奇面色郑重点了点头，接着继续道，“虽然在妖兽一族驻地之中突破，的确是存在不少的风险，不过本帝早有准备，突破所需的时间并不会太长。”

　　“而且我们每次行动之后，都会大幅度的改变方向，这次却是选择在原本斩杀妖兽一族修行者的区域附近突破，妖兽一族修行者的目光，很可能已经转向了其他地方，这里反而是最为安全的地方。”杨奇再次开口道。

　　此话一出，绝影大帝等人不由沉默了起来，虽然不愿意承认，但他们却明白，杨奇所说的话，并不是没有道理。

　　他们临时改变行程，很可能会误导妖兽一族的修行者，这样一来，选择在这里突破，似乎也不是什么太危险的事情。

　　“虚行道友，你为什么如此着急的突破，难道是因为妖兽一族那边的压力？”七煞大帝看着眼前的杨奇道。

　　妖兽一族那边的强者们，想要围杀他们的事情，他们早已经得知，杨奇的修为境界对他的实力有一定的限制，如果能够突破到八星武帝巅峰层次，他的实力必然能够有所提升。

　　到时候即便是遇到了什么变故，能够活命的机会也会大增，所以杨奇在这个时候选择突破，众人下意识的认为，是杨奇感受到了来自妖兽一族的压力。

　　“有一点这方面的原因，但并不是完全是因为此事。”杨奇微微摇头，接着继续道，“相信诸位还记得，本帝之前说过，本帝获取大量军功，乃是为了完成长辈的考验。”

　　“现在获取军功的速度虽然不慢，不过在本帝看来，却还是有些慢了，这样下去，未必能够完成长辈设下的考验。”杨奇再次开口道。

　　杨奇之所以急着突破，就是想要提升自身的实力，更加迅速的去获得军功，尽快完成元圣两人给他的考验！毕竟只有实力提升了，获取军功的速度，才会进一步加快！

　　这……

　　听到杨奇的话，绝影大帝等人不由愣了一下，谁也没想到，杨奇急着突破，竟然是希望更为快速的获得军功！

　　要知道，绝影小队获得军功的速度，已经是人族修行者之中最快的一个队伍了，杨奇竟然还嫌慢，想要更加迅速一些，如何不叫绝影大帝等人感到意外？

　　“虚行道友，冒昧的问一句，给你设下考验的，真的是太虚圣主？”绝影大帝看着眼前的杨奇，接着继续道，“以本帝对异宇宙之主的了解，异宇宙之主设下的考验，难度恐怕达不到这个地步吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零三十四章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 