    关于这句话...赖小檬也忘记究竟是谁说的，不过听起来就非常有道理，因为他可是有前科的，上次在漫展上目不转睛地盯着其他女孩子的大长腿，看得眼珠子都差点掉下来。

    想到这里，

    赖小檬急忙起床打开了自己的衣柜，在里面翻找着所谓的长筒丝袜，还别说...真有那么几双黑的和白的，随手拿起两双不同颜色的长筒丝袜，眉宇间透露出一丝迷茫。

    他...他究竟喜欢黑色的，还是喜欢白色的？

    对于赖小檬来言，她自己是喜欢黑色的，因为黑色看起来有种神秘感，同时显得更加性感迷人，至于白色的...有种俏皮可爱的感觉，当然...这两种颜色都是纯*欲天花板。

    呃...

    算了算了！

    干脆全部都穿一下，这不就搞定了。

    赖小檬急忙在衣柜里找到了更多的丝袜，默默地把这些黑白双色的长筒丝袜给单独放在了一边，紧接着便关上衣柜，咣当一下又躺回自己的床上，脑海中幻想着他深情的表白，顿时惹得心花怒放。

    现在...

    万事俱备只欠东风，等找个合适的时间，跟伯母讲一下...让她叫沈柠带着我去迪士尼玩，不过在此之前，得先争取老妈的同意才行。

    犹豫了下，

    赖小檬从床上坐起身子，穿上拖鞋径直离开了自己的房间，很快就来到楼下...在厨房发现了老妈的身影，随即鼓起勇气朝着厨房的方向，迈出了自己的步伐。

    “妈...”

    “国庆节...我...我想到迪士尼去玩。”赖小檬说道。

    或许是母女俩心有灵犀，当章惠听到女儿要出去玩后，不由转过身子看着她，嘴角微微地扬起一丝弧线，笑道：“爸妈可能没有这个时间，可又不放心你一个人去...那你问问小柠，他愿不愿意陪你一起去。”

    “如果他愿意陪你去的话，爸妈也没有什么意见。”章惠笑着说道：“你找个机会问他一下吧。”

    瞧着自己老妈略有深意的笑容，赖小檬又羞涩又无奈，但是这已经不重要了，因为自己已经得到了想要的答复，至于他愿不愿意...这个加更不重要，他不愿意也得愿意！

    “哦...”

    “我先上楼了。”

    话音一落，

    赖小檬疯狂逃窜。

    看着女儿慌不择路逃跑的样子，章惠露出一丝无奈的笑容，片刻...表情略显些许的期待与向往，此时的章惠脑海里已经开始幻想做外婆的场景。

    ...

    “伯...伯母？”

    “我没有打扰到您吧？”赖小檬躺在床上，正和沈柠的母亲郑燕打着电话。

    “当然没有了。”

    “伯母正好处理完文件。”郑燕接到自己钦定的未来儿媳妇电话，心情很是高兴，笑眯眯地说道：“怎么了？找你伯母有什么事情吗？”

    “就是...”

    “就是...”赖小檬轻轻地抿了下嘴唇，细如蚊蚁般地说道：“伯母是这样的，国庆节马上就要到了，我...我想去迪士尼玩，但是我爸妈没有时间陪我去，又不放心我一个人去...所以...所以...”

    听到这里，

    郑燕顿时明白了赖小檬的来意，笑眯眯地说道：“想让沈柠陪你一起去是不是？”

    “嗯...”

    赖小檬轻声地应了下。

    “伯母知道了。”

    “等下我就会和他讲的，让他好好陪着你。”郑燕笑着说道：“对了...打算玩几天？”

    “玩...”

    赖小檬想说玩个五天五夜再回来，但又害怕这么疯狂的计划，会让自己在郑燕心中降低好感度，急忙改口道：“就...就一两天吧。”

    “一两天？”

    “一两天又什么好玩的。”郑燕认真地说道：“我记得什么迪士尼在申城吧？那可是国际大都市，好玩的地方有很多，干脆这样...你们玩个五六天再回来。”

    郑燕这个方案深得赖小檬的欢心，不过为了表现出自己的矜持，略显一丝犹豫地说道：“这...这么多天，会不会太累了？”

    “这有什么累的？”

    “你就负责开心，他负责让你开心，如果他没有让你开心，马上给伯母打电话，到时候我骂死他。”张燕说道：“好了好了...就按照伯母说的，玩个五六天再回来。”

    “哦...那好吧。”

    此刻的赖小檬心里开心的不得了，可言语中却带着一丝勉强与无奈，毕竟要在未来婆婆面前要保持住自己的好形象。

    挂断电话，

    赖小檬把手机往边上一丢，静静地看着头顶的天花板，嘴角情不自禁地微微上扬。

    嘻嘻...

    一切尽在我的掌握中！

    ...

    夜，

    静悄悄的来。

    沈柠待在自己的房间里，正和自己的队友们奋战在毒蛇神殿，结果就在这时...头上戴着的耳机突然被人给拿掉了，吓得沈柠急忙转过脑袋看了眼情况，发现不知道什么时候，老妈竟然站着自己身后。

    “暂时别玩了。”

    “妈有事要跟你讲。”郑燕坐在儿子身边，一脸严肃地说道。

    “什么事？”

    沈柠无动于衷，双手控制着鼠标与键盘，随口说道。

    “你赖叔的女儿小檬想去迪士尼玩，你陪她一起去。”郑燕认真地道：“好好陪人家玩个五六天再回来。”

    “哦...”

    沈柠早就猜到赖小檬会打电话给自己的老妈，而且出去玩的时间绝对不会太短，所以一点都没有感觉到什么意外，心不在焉地应了声。

    等郑燕出去后，房间里就剩下了沈柠一个人。

    忽然，

    放在边上的手机响了，传来了微信的提示音。

    小檬：接到通知了吗？

    看到她发过来的消息，沈柠撇了撇嘴，默默地给她回了条信息。

    沈柠：嗯...

    小檬：嘻嘻~

    小檬：对了...如果这次你表现好的话，或许我会给你一点惊喜呦。

    沈柠：什么惊喜？

    小檬：保密！不过...你肯定会喜欢的！

    沈柠不由陷入了沉思中，什么叫做我喜欢的惊喜？这时...脑海中闪过一幅画面。

    浑*圆翘挺的臀儿，高*入云的胸儿，细长嫩白的腿儿，然后...表演一个超高难度的大劈叉！

    呃...

    这应该叫惊喜吧？

    ...

    PS：求追读，求月票，求推荐票，求打赏~~~

