    第53章 新人登场，聚焦林逸

    尽管穿着有些寒霜，不过月白的脸上却有着超越他这个年纪的坚韧。

    孱弱的身躯和另一边全副武装的秦大川形成了鲜明的对比。

    单凭表象去判断胜负的话，秦大川这边可以说以压倒性的优势胜出。

    等林逸回过神，发现执事白面书生已经离开了。

    竞技场上，一个穿着大斗魂场招牌黑白制服的帅气小哥开始烘托第九区斗魂场的气氛。

    “月白对战秦大川，现在开始。”

    随着主持人的声音结束。

    月白爆发魂环，一道百年魂环，另一道则是千年魂环。

    一张酷似对称麋鹿角的长弓在月白的手上散发奕奕光彩。

    月白和秦大川都没有选择主动攻击，对立二战，相互之间还在观望。

    越是强大的对手出手越是谨慎，真正开始前基本都是试探，底牌终归是一击必杀的。

    大斗魂场砸索托城开设的时间足够长久，它的经营模式甚至要比任何一个商家还要协调。

    不同的斗魂区门票的价格也有所差异，像林逸所在的博弈类分赛区一对一的比试，门票价格是最便宜的，总体来说看的人也是最少的。

    只是因为月白的关系，这里堪比生死战分区的热闹程度。

    参加斗魂的魂师没有主动拒绝的情况下会被统一请到宽阔的房间中休息，等待上场。

    所以，这些站在场上的斗魂们的博弈其实在场下就开始了。

    秦大川观看过月白此前所有的对战，占据先机很重要，所以他率先展开了攻势。

    武魂战锤在魂环效果的附加下，被一层烈焰所包裹。

    “火焰战锤，上一次和秦大川对战的斗魂是真的惨，幸亏是个男人，换作是个女人不仅输了比赛，还......”

    “差不多行了，那位斗魂好像还在斗魂场出现过，隔墙有耳，被人听见你就尴尬。”

    烈焰战锤在空中笔直划下，灼烧一切的热能朝月白扑面袭来。

    因为和他所处在同一个直线上蒸腾的热气直接蔓延到了观众席。

    “这他娘的战锤，博弈区搞得和生死搏斗一样。”

    魂力的包裹下，林逸不像一些只有魂士级别的魂师，在莲花之令的温润效果下，热浪无法对他造成影响。

    月白的行动迅速避开火焰的同时，张弓搭箭，只是他瞄准的是天空。

    “乱箭之舞！”

    在林逸的注视下，月白的攻击就像是慢动作。

    他先是一个跃动向前，长弓拉满射出三道银白色的魂力箭矢。

    与此同时，快速拨动弓弦对着天空射入魂力箭矢。

    本身攻击就被避开，加上庞大的提醒，战锤的敏捷度比不上月白，抵挡正面迎来的箭矢却无法避开自上而下的箭雨。

    身上的铠甲在箭雨的冲击下如同薄纸，上一秒嚣张的秦大川瞬间被整成了刺猬。

    月白走到他跟前，用力挥拳，结束第二场比赛。

    他径直走向主持人，伸出手所要获得胜利的报酬——十枚金币。

    大斗魂场的主持人愣在原地，在博弈区这么快ko对手的，他还是第一次遇见。

    回过神，将月白应得的报酬交给他后，主持人振奋大喊，“这一局比赛结束，由月白斗魂获得胜利，积分继续累积。”

    看着孱弱的少年对于观众席上的欢呼没有一丝触动，走进通道朝斗魂休息室走去。

    “和我预想的时间差不多，战锤秦大川压根就没有弄清楚月白的攻击特性。”

    超乎常人的感官可以让林逸轻松捕捉到大魂师也难以察觉的细枝末节。

    麋鹿角般的长弓所射出的箭矢具有无视护甲的属性，这放在游戏里就是自带穿透，而且穿透护甲的比例很高。

    秦大川真以为身上花费重金购买的铠甲能够防御落下的箭矢，而这股自信恰恰造成了最终的悲剧。

    “先去斗魂休息室吧，下一轮就到你了。”

    这时，白面书生悄无声息的又来到了林逸面前。

    “嗯。”

    林逸点了点头，跟着白面书生来到斗魂休息室。

    他的到来立马引起了在场的其他魂师的注意。

    因为林逸哥月白有一个共同点，那就是年纪看着很小，至少对于这些平均年龄大于三十的人来说，林逸就是小孩。

    “又一个毛头小子进来了。”

    一个脸上有着三道疤痕的独眼男人看向林逸，并没有嘲讽的意思。

    在月白展现出惊人的实力后，斗魂休息室的魂师就没有在看轻过年轻人。

    林逸一眼扫去，有些人的身上伤痕累累，显然是刚经历过对战。

    “这些斗魂之中，有的人已经没有上场次数了，在这里一般的情况是魂师每天只能参加一场博弈。但是可以参加不同类型的斗魂，变相的增加场次。

    一般来说是这样，月白那小子是个例外，因为他出场的时候门票实在卖的太好。”

    月白在角落里，听到动响，他也只是简单的抬头看了眼。

    虽然因为门票畅销的关系，大斗魂场给了他一定的特权。

    但是，他今天上场的次数确实有点多了，继续下去这个分区的其他人多少会抗议。

    参加斗魂大部分都是为了求生存，要是赚不到还每天受伤，自然会导致不少的魂师离开索托城的斗魂场。

    毕竟，斗魂场也不仅仅在索托城有，其他大城区也建立有各自的大斗魂场。

    他在寻找合适的双人组合目标，只是在林逸到来之前，他一直没有找到合适的目标。

    “哈哈哈...”白面书生笑着提醒道：“时间到了，带着林逸进入斗魂台吧。”

    他象征性的招了一下手，很快一位穿着大斗魂场制服的兔女郎小姐姐举着牌子出现在林逸身后。

    “这是？”

    此前，月白和秦大川的对战可没有兔女郎小姐姐的出现。

    “新人第一次登场都会有斗魂场人员陪同，不用太在意。”

    白面书生从林逸表情的细微变化中读出了他的心思。

    进入通道，隔音的效果还算不错，幽静的环境也能够让即将登场的魂师平静不少。

    咚！

    关着的大门被兔女郎小姐姐推开，伴随着观众的呼喊，林逸出现在斗魂台上，另一边他的对手也推开了通道的大门。

    (本章完)

