    “少主？”看着走神的赵青耀，老张喊道。

    “老张，我觉得你说得对，咱们两个要合计一下，否则不光救不了王将军，咱俩也是白白送了性命。”赵青耀做出痛心疾首的样子，仿佛在为自己的冲动懊恼。

    “少主，你想通了就好。”老张颇为欣慰。三年不见，看来少主真的长大了。

    “距离午时三刻还有一段时间，让我一个人好好想想办法。”赵青耀说道。

    “那我去跟着王将军，少主你小心。”老张叮嘱道，三年前赵青死里逃生，老张也和赵青走散，要不是三日前两人在街道遇见，还不知猴年马月才能相见。

    三年的时间依旧没有改变赵青的习惯，有什么烦心事总喜欢一个人静静。

    “我的功法为什么不能用？”老张一走，赵青耀就在心里喊道。

    “宋朝重文轻武，《九转帝源诀》被宋朝气运压制，暂时无法启动。”

    “草，那怎么不告诉老子，差点儿就凉了。”看着远去的囚车，还有两队整齐的甲士，赵青耀骂道。

    “你也没问呀！”提示声响起。

    “如果刚刚我冲上去会怎么样？”

    “被打死，或者被抓起来后打死，或者被抓起来后调查出身份，自刎而死。”提示声再次响起。

    “屁话！”三种结果，全是凉凉。

    “死了之后呐？”

    “任务失败，本次朝代气运任务结束。一个月后有重启的机会。”

    “没有惩罚？”

    “有！”

    “严重吗？”

    “极其严重，多数男性难以接受的痛苦。”

    “具体点！”

    “小，变小。”

    “窝草！”赵青耀双腿一紧，不带这么玩的呀！

    “开个玩笑！第一次接受朝代气运任务，为宿主放松心情。任务失败没有惩罚！”提示声愉快的响起。

    “我踏马……”赵青耀心里不断骂娘，这狗提示绝对有自己的思想。

    “宿主有自己的队伍即将出现。回归队伍，《九转帝源诀》境界将恢复一个小境界。”

    “驾！”

    一阵疾驰的马蹄声响起，打断了赵青耀的思路。数名带刀的侍卫骑快马而过。

    同时，赵青耀感觉自己的肩膀被人拍了一下，一女两男站在赵青耀的身后。

    “青耀哥哥，随奴家来。”女子拉住赵青耀的手，三人兜兜转转，进入一家离城门口不远的酒楼。

    “你们是？”赵青耀疑惑，这三人的容貌很熟，可自己一时半会儿想不起来。。

    “青耀哥哥，我是大嫂呀！”女子自称母大虫顾大嫂，其他两人是过街老鼠张三和青草蛇李四。

    “那我是谁？”赵青耀有些转不过来。

    “满天星——赵青呀！”等等，赵青耀有些明白了，满天星不是自己乱舞水浒npc的绰号吗？

    “那你为何叫我青耀哥哥？”赵青耀看向顾大娘。

    “青耀是你的字呀！”母大虫看着赵青耀，有些疑惑，就提前进城三天，赵青耀怎么感觉失忆了似的。

    “你是说，我叫赵青，字青耀，绰号满天星？”赵青耀再次确定。

    “是的，难不成你忘了？郓城有二侠士，一是及时雨宋江，宋公明哥哥；二是满天星赵青，赵青耀哥哥。”顾大嫂解释道。

    听到这里，赵青耀恍然大悟。看来自己是进入水浒传了，只是这个水浒传不一般，是和自己玩的乱舞水浒叠加在一起了。

    而提示所说的队伍，应该就是自己乱舞水浒里的队伍。

    “你们来的正好，咱们速去救援孙将军。”赵青耀开口道。

    “青耀哥哥莫急，有项家兄弟带队，想必救援孙将军是手到擒来之事。”顾大娘宽慰道，赵青耀自己定下的计划，难不成喝醉酒忘了？

    “好！”赵青耀放下心，自己玩乱舞水浒时，一开始经常派项家兄弟和对方头领单挑。

    “皇上有旨，囚犯孙亿泰刑期延迟。”五匹快马杀到囚车队伍旁边，当先一人手举圣旨高喊。

    押送孙亿泰的甲士连忙跪伏而下，大喊接旨。

    甲士队长刚准备起身接旨，被手拿圣旨的侍卫一刀开瓢。

    其余四名禁军打扮之人亦是冲向其他士兵，拔刀乱砍。

    一时间，鲜血纷飞，受惊的百姓四散而逃。

    “快跑呀！杀人啦！”

    “有人劫囚车啦！”

    ……

    正坐在酒楼喝茶的赵青耀听到楼下百姓喊叫，探头查看。

    “得手了，青耀哥哥快随我们去城门！”顾大娘喊道。

    “走！”赵青耀一声令下，带着三人直奔城门口。

    “何人？”守城军士还不知有人劫囚，看着急速奔走而来的赵青耀四人，呵问道。

    “青耀哥哥在此，众人还不动手？”青草蛇李四吼道。

    “杀呀！”城门口大乱，四五十名壮汉杀出。与城门口军士砍杀在一起，准备夺取城门。

    “发信号！”眼看不敌，城门守军请求支援。

    “大家加把劲，抢夺城门。”赵青耀大喊一声，抢过一把朴刀，对着一名守军杀去。

    刀刃轻轻松松带走一条生命，《九转帝源诀》的灵力在身体里奔流。

    【你的勇武激励了部下，士气高涨】

    一道提示声在脑海响起，和乱舞水浒的提示极像。

    “杀！”赵青耀好不容易带人把住城门，一队骑兵冲来！

    “兄弟们，死也要给我守住城门，咱们绝对不能丢下一个兄弟。”已是满身鲜血的赵青耀高喊，走到最前方，准备带人硬抗骑兵。

    “少主小心！”老张的声音突然传来，只见老张骑着一匹快马，手拿一把大刀，从后冲来，对着援兵一通乱砍。

    身后是项家兄弟带着孙亿泰。

    被前后夹击的甲兵立即掉头，准备先吃掉老张几人。

    “老夫不发威，你当我是病猫吗？”老张精神抖擞，力劈六人，镇住其他人。

    “冲出去！”老张大喊一声，如入无人之境，带着五人冲到城门口。

    “撤！”赵青耀喊道，带着所有人离开。

    “少主，你没事吧？”，来到安全地带，老张看着浑身是血的赵青耀，关心的问道。

    “我没事，这些血都是其他人的。”赵青耀笑道。

    “那这些人呢？”老张看着围在赵青耀身边的人。

    “这些人都是我在三年内结交的朋友。”

    “少主真是长大了，娘娘在天之灵一定很欣慰。”老张瞬间老泪纵横。

    “老张，这些年，辛苦你了。”赵青耀感谢道。

    “我受娘娘大恩，万死难报！”

    【作者题外话】：这一章码了我四个小时，写的依旧超烂。第一次写支线世界，很难。读者大大们将就看一下，容我找找感觉。

    下一章回归现实世界，先缓缓！

