
　　“特么你是稍强吗？

　　各族的天才都不见得能够与你比肩！刚才那套攻击法门，寻常的虚仙都死了！这买卖亏了！早知道的话，就问清楚实力再开价了！”

　　那附着在守关人体内的意志仿佛已经放弃了刺杀。

　　他骂骂咧咧，高呼吃亏！“轮回海！”

　　方岳已经十分笃定的确认的对方的身份，若非是轮回海的人，不会培养出这样的刺客，若非是轮回海的人，也不会让方岳有如此熟悉的气息。

　　只是方岳也不曾想到，后世间令人闻风丧胆的轮回海竟然在这个代表便是已经如此强大。

　　不能过能以轮回为名，足以证明这个组织的强大与无敌。

　　“这次我的刺杀失败了！但是那些人对你的追杀不会停止！”

　　那个刺客忽然对方岳正色说说道。

　　“其实，这次刺杀也并非是我们想要接手的！若非迫不得已，谁愿意湮灭掉人族自己的希望呢？

　　我们轮回海也是人族的组织，只希望这次之后你不要厌恶我们！”

　　那刺客对方岳如此说道。

　　方岳也是不由得微微一愣。

　　轮回海，也有迫不得已？

　　这次刺杀不是出自他们的意志，莫不成还有人逼迫他么对进行刺杀不成？

　　方岳的心中思绪翻滚，猜测更多。

　　一些疑点，连点成线，在的脑海中编制出了一张复杂的图景。

　　那刺客的意志消散。

　　守关人恢复正常。

　　但是此刻，守关人体内的能量已经所剩无几。

　　只是坚持了片刻的工夫便是彻底消散了！方岳继续闯关，第十二座天地桥，第十三座天地桥，方岳接连通过了两座天地桥的考验，方才放弃了继续前进的想法，并未是他无法继续前进，而是他担心会有天地桥意外的意志强加干涉。

　　第十五座天地桥的话，其守关人的各方面身体体质已经能够和真正的大圣境第四层的强者媲美，若是这个时候这守关人在被一道真仙境层次的意志入主的话，方岳真的很难应对。

　　方岳最终止步于天地桥这第十五层前。

　　他被传送回到了圣天学院的一处安全地带中。

　　“入学复试，天地桥第十四层！奖励积分8000，特殊贡献点100。”

　　前来迎接方岳的是郑强，他看到方岳面部红，心不跳，纤尘不染的模样，不由露出了一抹复杂的表情。

　　“遭遇伏杀了？”

　　虽然方岳比他想象的在天地桥上走的更远，但是方岳显然还有继续闯关的余力。

　　方岳停止闯关，肯定是有各种其他因素的牵绊。

　　遭遇刺杀，是最可能的原因。

　　“嗯，轮回海出的手！”

　　方岳说的轻描淡写，一副混不在意的模样。

　　“轮回海！”

　　郑强的话音忽然一顿，他的眸子中流露出了一抹思索的表情。

　　“这么多年过去了，他们还和那个组织牵连不断吗？”

　　郑强自言自语。

　　方岳带回来的消息十分关键。

　　“引蛇出洞似乎失败了！对方不傻，知道是你我故意布置好了陷阱等待他们入瓮！”

　　方岳有些沮丧，这次坑人的计划没有成功，来的都是替死鬼。

　　这也是方岳放轮回海杀手一马的原因。

　　如果他想要强留，以轮回海那杀手的实力还是会被方岳留下来的。

　　但是留下干嘛？

　　宣告与轮回海结仇吗？

　　“对了，这这次的积分怎么这么低？

　　八千积分？

　　你们也好意思拿得出手！”

　　方岳可是听说了这复试的难度。

　　一般人在教主境的层次能够闯过第五座天地桥就已经是天才了！通过第八层，各位导师都是抢着要！虽然他属于是半途放弃的那种类型，但是好歹也是在通天桥上闯过了十四层的存在啊！“哈哈哈！没想到你到圣天学院都已经这么长的时间了都不懂得这圣天学院的规矩！特殊贡献点，代表的是能够兑换出圣天学院中一些特殊物品的贡献点！每一个特殊贡献点的都价值一万普通贡献点！你若是想要兑换的话，在圣天学院中尽管开口，你放心，会有无数的学院和老师争着抢着愿意用普通积分兑换你手中的贡献点！”

　　“一般而言，在学院的系统中，这特殊贡献点是无法进行逆向兑换的！也就是特殊贡献点可以兑换普通积分，而普通积分是无法兑换特殊贡献点的！普通积分，能够兑换的只有一般的物品，这些物品在市面上都能够购买的到，而特殊贡献点，则能够兑换一些特殊资源，比如一些特殊密境的进入权限，炼制真仙法器的核心材料等！”

　　“一百特殊贡献点，啧啧，若非是你在入学测验中有这样优异的表现，这积分你是绝对无法到手的！换成一个学员中的老学员，哪怕是能够闯过第十四座天地桥，会有大量的普通积分的奖励，但是绝对不可能拿到一个特殊贡献点的！”

　　郑强将特殊贡献点的价值向方岳强调了一遍。

　　方岳不由讪讪，他认识到了这特殊贡献点的价值所在！“这是给你的身份令牌！入学测验你已经全部完成了！你现在已经是学院中的二等仙苗了！”

　　郑强将令牌扔给了方岳。

　　这令牌看起来极为的朴素。

　　金属锻造而成，生出淡淡的紫金色的光华！上面有一个“仙”字暗淡无华。

　　不过，方岳在这个“仙”字的上面却是感受到了无上的气息！“不要看了！这令牌上面的“仙”字的确是无上境的强者书写而成！令牌不朽，除非是无上境巅峰的强者或者是更高层次的生灵亲自出手，否则的话，谁也无法陨灭这个令牌上的“仙”字。

　　“这令牌代表的是你在学院中的身份也是代表的你和学院间的联系！这令牌可以隐藏在你的灵魂之中，帮助你镇压魂魄识海，无论你到了哪里，都能够用这令牌与学院的宝库连接，兑换各种资源，同时也能够得到学院发布的任务，获得各种积分！”

　　郑强的神色无比的郑重。

　　方岳点头，将令牌收起来，这令牌虽然并非是纯粹的法器，但是方岳感觉这令牌的价值恐怕比寻常的灵仙境层次的法器都高，因为这令牌上一个无上境的强者亲手书写出来的“仙”字已经证明了一切！“不过为何这次我在学员中的身份仅仅是二等仙苗？ŴŴŴ.23sk.com

　　以我初试和复试的成绩，起码一个一等仙苗是不成问题的吧！”

　　方岳对于圣天学院中学生的身份层次倒是了解颇深。

　　其中层次最低一到五等的普通学院，然后是一到五等的仙苗，其中五等最低，一等最高。

　　仙苗之上，据说还有一到五等的学院的核心弟子！方岳本来认为自己的成绩，无论如何都能够捞一个核心弟子的位子来坐坐。

　　“二等仙苗，这是学院高层共同的决议！因为你的来历不明而且走的又是万法兼修的路子，前途叵测，所以学院的高层不想要在你的身上投资太多！二等仙苗，这身份和地位已经不低，每年都能够获得一千普通积分的奖励！而且学府中八成的资源都将对你开放！”

　　郑强在说道二等仙苗身份的时候，他的底气也是有些稍微的不足。

　　其实以方岳的表现，能够得到五等核心弟子的身份都不算困难！然而，学院中有些人想要将方岳来当做诱饵来用，不想要在他的身份投资太过。

　　并且核心弟子已经开始接触到学院中一些机密所在！若是真的给了方岳核心弟子的身份，万一方岳因为自己诱饵的身份而叛变的话，对于学院的损失实在太大！“好吧！二等仙苗就二等仙苗吧！”

　　方岳虽然心中稍微有点不满，但是他终究是要离开这个时代的。

　　所以，方岳也没有太在乎这圣天学院给他的身份。

　　“还有一件事情，我想要和你说！你之前炼制出来的那蛮牛血脉丹药的动静太大，已经引起了学院中一些高层的主意！那九枚蛮牛血脉的丹药你恐怕是保不住了！学院愿意用每一枚丹药五百积分的价格来收购你手中蛮牛血脉的丹药！”

　　郑强这次开口，更加的心虚。

　　那蕴含有蛮牛血脉的丹药有多么珍贵，郑强不可能不清楚！这次学院高层给出的条件和要求的确是有些苛刻。

　　不给方岳对等的待遇，却要求方岳付出。

　　这般举动，连郑强都感觉有些羞愧！“想要蕴含蛮牛血脉的丹药，这个没有问题！但是这丹药的价格方面我不满意！这丹药是我独家炼制出来，在其他的地方别无分号，而且炼制丹药的各种药材尽皆珍贵！太高的价格我不开，一枚丹药，八百积分，九枚都要的话，我还要一点特殊贡献！”

　　方岳开出的这价格，让郑强都是有些恍惚。

　　八百积分，九枚就是七千二百积分。

　　还要外加一点特殊贡献，这圣天学院的积分最近是供货膨胀了吗？

　　这么容易获取吗？

　　“这不可能！积分能够给你，但是特殊贡献点，你想都别想！”

　　郑强果断拒绝！这方岳未免也太能狮子大开口了！“这就是二等仙苗给学院的价格！不要的话，外面自然有人愿意抢着要！郑强院长，我额额外的提醒一句！这蛮牛血脉的丹药我已经用鉴丹术鉴定过了！其他的方面我且不说，这丹药服用之后，对于肉身力量有自动增长的作用！若是一个先天服用，每天可以增加半公斤的肉身力道，虽然数量不多，但是日积月累，也是一个质的变化！天地境服用的话，每天可以增加五公斤的肉身力道！阴阳境服用每天能够增加十分之一头蛮牛的力道！境界越高，服用这蛮牛丹之后，肉身力量提升的速度越快！这丹药胜在持久，修为境界越高之人，服用这丹药之后实力提升的便是越快！”

　　方岳将蛮牛血脉丹的功效介绍了一遍。

　　他笑眯眯的看向郑强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零三十三章 二等仙苗免费阅读。https://xs.23sk.com 