    轰！

    突破道神境的沧澜俯冲，比任何天神通还要迅猛。

    特别是他那覆盖神羽的右翼舒展，一切事物都好似豆腐渣般脆弱，像是死神的镰刀，直接朝着萧叶斩去，欲要将其劈开。

    而萧叶像是浑然未觉，依旧盘膝闭目，像是处于静修之中，任由沧澜的右翼斩下。

    铿锵！

    这一刻，并未有神血飞溅的场景发生，却像是神器交击在一起，颤鸣声爆发而出，响彻九天。

    沧澜只感觉右翼，像是斩在混沌世界，最为坚硬的东西之上，让他右翼一震，竟然一阵发麻。

    反观萧叶，只是脖颈处浮现了一道很深的血痕，却并无大碍，紧接着迅速弥合、消失。

    “什么？”

    沧澜顿时倒吸一口凉气。

    要知道，突破到道神境后，体魄提升了太多，而他右翼乃是体魄的一部分，比任何天神器都要可怕，即使是那些道神境的天才，也不敢直接以体魄进行抵挡吧。

    “萧叶，你……你突破到道神境了？”

    沧澜仔细凝望，这才发现萧叶的神体，竟然在流动着神光，和天神境不同，每一寸都好似有一种大道气息融入了进去，这赫然是道神境的体魄了。

    “沧澜。”

    “你突破到道神境，却不感谢我，还敢前来冒犯？”

    此刻，一道声音传来，让沧澜突兀间打了个寒颤。

    只见近在咫尺的萧叶，蓦然间睁开了双眸，正似笑非笑的盯着他。

    嗖！

    沧澜心头掠过一丝寒意，就要迅速退开。

    但却晚了。

    萧叶虽依旧盘坐于原地，但一只手已经朝着他抓来了，这个动作虽然简单，但却超脱了常理，直接一把抓住了他的右翼。

    “你……你要干什么？”

    沧澜身形踉跄，疯狂催动道神力，竟然都挡不住萧叶双手间的恐怖力量，被硬生生扯了回去。

    “干什么？”

    “你前来冒犯，我自然是杀死你。”

    萧叶淡然起身，另一只手掌探出，抓住沧澜的左翼，将其凌空举起。

    萧叶双手间，有恐怖的力量在涌动，朝外一分，顿时沧澜恐惧大叫，其远超过去的道神体魄竟然承受不住，宛如一根弦绷紧了片刻后，撕拉一声，被萧叶硬生生从中撕开。

    噗！噗！

    蕴含着三面神血统的神血一下子喷涌而出，浇洒在萧叶身上，使其看起来宛如一尊魔神。

    “这……”

    这一幕，让已经赶到附近的各大神国天才，都是目光一阵发直。

    突破到道神境的沧澜，竟然被萧叶给生撕了？

    嗖！

    此刻，飘洒的血肉之中，只见一颗晶莹剔透，且缭绕着大道气息的神格冲天而起，朝着远方遁去。

    这是沧澜的神格！

    道神境是一个全新的层次，神格也得到了蜕变，坚固无比。

    “开！”

    萧叶未曾真身冲上追击，只是一声大吼，宛如一头恐怖的神兽觉醒了。

    他全身亮起了六百颗原点，和其神格共鸣，直接荡开了四周的绿色烟雾，爆发出如同山石洪流般的新生力量，朝着四面八方冲击而去。

    所到之处，这座山脉炸开，其内的杂草以及古树，竟然都枯萎了下去，像是被剥夺了养分，变成了飞灰。

    这是和剥夺大道结合，所转化出来的道神力！

    嗡隆！

    沧澜的神格，同样受到了波及，左右乱颤，随后竟然跌落了下来，炸成了齑粉，飞扬天地间。

    “好雄厚的道神力！”

    瞬息间，附近的一尊尊天才生灵，全部惊骇欲绝，宛如石化了一般。

    同样是新晋道神境天才。

    但沧澜比起萧叶，差的太远了，仅仅两招，就直接被轰杀了。

    “古神后裔，突破到道神境，自然非同凡响。”

    不远处的光头大汉螭龙，顿时摇了摇头。

    他早已被萧叶吓到了，主动求和，放弃杀戮，沧澜却敢直接杀来，不是找死是什么？

    到了此刻，他倒是有些同情风虚道起来。

    风虚道准备许久，甚至不惜和和南目大战，终于让沧澜成功突破到道神境，结果却被萧叶所击杀了。

    若是对方知晓，肯定会气炸。

    “难怪道神境，会比神道境强这么多。”

    诛杀了沧澜，萧叶却像是做了一件微不足道的事情，他站在原地，眸子中闪烁兴奋之芒，仔细感应。

    他终于达到大秦神主这个层次了。

    一朝跨越进来，神体、神阶意志、神力蜕变，皆缭绕着大道的气息，契合大道，随意一掌，都比顶尖天神通还要强。

    可以说，道神境的体魄，方能真正的承载混沌大道。

    不提其他，他光是道神力，在初临这个层次的生灵中，很难寻到匹敌者，再加上极具攻击力的剥夺大道，才能轻易击杀沧澜。

    “你们前来，是想要和萧某一战的吗？”

    下一刻，萧叶已然腾空而起，散发出的恐怖神威席卷四方，让空间像是波涛汹涌的海面，在不断起伏着，压得天神境天才尽数匍匐，瑟瑟发抖。

    萧叶的眸光，却是朝着四周看去。

    如今赶到附近的天才生灵有不少，他已经发现了西佛和咒迪斯，让他眸光炽热了起来。

    他初临道神境，还有许多奥秘，需要通过一战来检验。

    “萧叶！”

    “你觉得你突破到道神境，就能傲视群雄了吗？光凭道神力，你还不具备这个资格。”

    西佛和咒迪斯对视了一眼，都是缓慢踏出，徐徐走来。

    两者的道神力都在涌动，此起彼伏，比之萧叶竟然只强不弱，显得萧叶身上的光辉，都有些黯然失色。

    西佛以及咒迪斯，的确比妖三、螭龙强许多，在道神境已经走出很长一段路了。

    “不战的话，你们又如何不知晓，萧某没有这个资格？”

    然而萧叶却毫无惧色，淡然相对，直接展现了自己的态度。

    哗啦！

    天地间一片喧嚣，艰难抵挡道神神威的各大神国天才生灵，都是震撼莫名。

    萧叶太强势了！

    一朝突破，就要同时挑战两尊道神境天才吗？

    要知道，荒恶之界中其他道神境天才，还在赶来的路上，这可不是一个好的开端啊！

    {第三更到！}

