    赵修玄出关

    顺便将自己最后一个月炼制的丹药交到赵灵成手中，由内事堂安排任务前往罗山坊店铺送物资。

    “修玄，你都理伯那边传来消息，说你之前炼制的丹药，在罗山坊极其受欢迎，本来奔着傀儡而来的修士，纷纷抢着买你的丹药, 就算卖到十五灵石一瓶，也是供不应求”

    赵灵成拿着赵修玄的丹药瓶左右看了看，啧啧称奇，初闻此消息还有惊讶，不过后来也就见怪不怪了。

    赵修玄谦虚了两句，也没有在意，自己的丹药是什么水准，他自然清楚自己。

    现在族中还没有算账，若是他们知道自己的丹药利润有多高, 恐怕更会大吃一惊。

    “对了，修玄，你之前的丹药一直是托人从观元洞送来，很多消息你并不知晓，你闭关的这段时间，发生了很多事情，你要是有空，坐下来我说与你听”

    赵修玄目前也没有急事，遂拱手应了下来。

    三个月前

    坊市中又有传闻，有两位筑基修士夺取了李家的黄药山灵石矿，后来得到证实，应该是灵空谷冯家和谢家的两位筑基。

    冯家老祖冯老怪是筑基后期，与李贤山不相上下。

    谢家族长谢洛宾，中年成才，四十岁入得筑基，这些年将谢家管理的井井有条。

    黄药山灵石矿被夺后，李家仅留的筑基李贤山没有出面, 似乎放弃了黄药山灵石矿的归属。

    又过了几天后, 李家仅剩的另外一处灵石矿，也遭到了其他不知明筑基修士袭击，听闻，李贤山出手打退了来犯之敌，花了一些代价守住了矿脉。

    然而，李家矿脉被袭击的事情仿佛只是一个引子，南山郡东面的几个家族和山门，就像收到什么风声一样，纷纷的对周边的一些势力出手，互相抢夺资源。

    整个南山郡立即乱成一团，各种小家族开始抱团，自保的同时，也加入了抢夺之中。

    在这个里面，灵空谷冯，谢，郝，三家抱团势力最为强大，短短几个月, 已经夺取了好几条灵脉, 将势力扩大到了十几山的范围，已然有浑水摸鱼，疯狂扩张自己的迹象。

    有许多家族和山门已经开始招揽散修作为外援。

    如今乱成一锅粥的，还仅限于以清河山为界限的东边几十座灵山仙门，不过以这个态势发展，用不了多久，就能牵扯到整个南山郡。

    “此事，本来我们多有不解，直到前段时间，你祖母楚玉芝从青玄谷归来，给我们带来一个惊人的消息”

    “祖母从青玄谷回来”

    赵修玄好奇起来，洗耳恭听。

    “没错，据你祖母说，青玄谷有一个专门负责追踪邪魔的问刑殿，她在青玄谷的皓心峰待了十天，被问刑殿的修士以问心符让她事无巨细的将楚真煜的一些事情说了一遍，他们似乎对楚真煜几十年前的一件小事很感兴趣，那就是当年青玄谷发布任务，征召各地筑基修士，围杀魔国邪修【金苍】一事，此事你祖母知道的也不多”

    他先简单的说了一下楚玉芝在青玄谷的遭遇，随后接着说道

    “后来，青玄谷倒也没有为难她，将她放了出来，你祖母年轻的时候，在青玄谷中有一位有过交情的女修，便上门拜访聊了几句，结果”

    赵灵成眼神闪动，放出猛料

    “青玄谷有意在两年后，在南山郡挑选一家附庸势力，并且会安排金丹修士入驻，哪个势力被挑选中，就能等同于青玄谷的外门势力，共享青玄谷的任务，山门贡献，以及外门奖励”

    “竟有此事”

    比起赵灵成的暗暗期待，赵修玄却心怀警惕，假若有金丹修士坐镇赤山，那自己做什么事情都得蹑手蹑脚，好不自主。

    不是一个好事情。

    赵灵成脸上有些唏嘘

    “南山郡几百年来，一直是整个燕国最底层的修仙界，受限于各种修炼资源的稀缺，达到筑基就已经是顶天，如青玄谷这种大宗，也从来没有正眼瞧的上，这次也不知道为何，莫非是梧桐山的事情”

    应该另有原因

    赵修玄脸上没有表情，按下心中的些微烦闷。

    只听赵灵成继续分析道

    “灵空谷应该也是听到了这个消息，青玄谷要选择附庸势力，自然会选择整个南山郡势力最大的一家，这个势力不局限于一个山门，一个家族，也可以是一个结盟，因此，灵空谷主动挑起战乱，大肆吞并其他势力一事就说的通，还有，之前李家就曾做过这种事情，恐怕也是为此事做打算”

    “赤山处于南山郡中心位置，还没有受到战火波及，不过，看形势也不太乐观，周边的几个家族，已经开始接触赵家，准备缔结盟约，共商大事”

    ......

    得知了局势动荡，南山郡马上要进入群雄并起的状态，赵修玄也不外出了，拜见了祖母楚玉芝，还有族长赵灵庭后，立即回到了洞府又闭关起来。

    可是，还没闭关几天，就有人在洞府外扣门，请赵修玄出关。

    原来是家族召开了家族会议。

    玄武峰，宗祠外殿。

    赵灵庭，楚玉芝，加上五位长老，全部到齐，大家按照辈分就坐。

    赵都显这段时间显示很是忙碌，满脸的疲惫叹气道

    “我看，不需要两个月，青玄谷要选择附庸势力的事情就会传遍整个南山郡，到时候就不是东边的那些势力混战，整个南山郡都会被拉下水，侯家家主侯玉集，邀请我们下个月初六，前往千刃山共商结盟抵御之事，虽说是结盟，我看他拉拢了方家，铁家，还有好几个家族，似乎隐隐有争雄的想法”

    侯玉集乃筑基中期修士，行事温和谦逊，在周边口碑不错，若此人主动缔结联盟，恐怕还是有些影响力。

    赵灵庭沉思片刻后看了看在场众人，特别是赵修玄和楚玉芝，道

    “未雨绸缪，若侯家真有此诚意，我们结为同盟也未必不可，关键是，南山郡的的这场争雄，我们家族是加入其中，还是置身事外”

    四长老赵都云当即拍案说道

    “族长，今时不同往日，我们赵家如今有两位筑基，在整个南山郡修仙界也算是有头有脸的实力，就是苦于影响力不大，既然侯玉集已经拉拢了一片势力，我们何不趁势而为，以我们的实力，鸠占鹊巢是早晚之事，到时候有了青玄谷这种五阶宗门的附庸身份，何愁修炼资源”

    “不仅如此，我们还可以派遣族人前往青玄谷进行修炼，这可是我们家族崛起的机缘啊”

    赵都云满脸激动

    赵灵成和赵灵泉两位灵字辈老成持重，相视一眼，由赵灵泉提出顾虑

    “能加入青玄谷，自然是天大的好事，功在当秋，福荫后代，只是，家族才刚刚缓过劲来，又要投入此纷乱，是福是祸，未必可知”

    “二伯，南山郡才多大点地方，老祖当年闯荡北漠，几近成为金丹宗主，何等威风，我们只要闯上一闯，后世子孙进入青玄谷的机会就在眼前啊”

    赵都云颧骨高突，眼突睛露，天生一副怒相，但是他并不是怒，而是急。

    见赵灵泉依然面有犹豫，他又转向赵灵成

    “三伯，你说，此事是否是我赵家的机缘”

    赵灵成叹了一口气道

    “都云，能与青玄谷攀上关系，自然是天大的好事，只是，你二伯所说也有道理，此事还得谨慎，都显不是说吗，下个月侯家邀请我们前去商议结盟之事，此结盟是防守还是争雄，还未可知，还是等回来再议此事吧”

    赵都云还欲再说，赵灵庭挥手止住了他，笑道

    “都云，此事说一千道一万，还是要听一听修玄和你玉芝伯母的意见”

    说完，他看向两人。

    楚玉芝虽然使用伪凤血脉恢复了精血，但是一身流逝的寿元却无法逆天改命，早年通过各种丹药保持的风韵之态丢失，虽然依然一丝不苟的束了一个单环发髻，但是曾经的青丝已经银灰相杂，脸上皱纹明显，和老态龙钟的赵灵庭看起来倒是更加的年纪相配。

    老则老矣，气质依然不俗。

    其从青玄谷回到赵家已经有一个月，在赵灵庭的洞府盘开辟了一个玉芝洞，为安身修炼之所。

    这段时间，她也已经从梧桐山惨案中逐渐的恢复了过来，毕竟曾经在赵家也生活了这么多年，甚至还有子嗣留存，很快就接受了自己的新身份。

    楚玉芝对此事没有太多的看法，遂摇了摇头表示自己没有想法。

    赵修玄不愿意掺和此事，只想安心提升，果断说道

    “族长，长老，我觉得赵家目前还是不要掺和进去为妙，我刚入筑基，之前李家一战，也是险之又险，打了对方一个措手不及，加上祖母的不惜身死，燃烧精血，这才能反转危机，赵家困顿几十年，这才好不容易缓过来，宜发展，不宜生事，况且现在时局未明，过早加入难免成为马前卒”

    赵修玄的意思很简单。

    之前是我们侥幸才捡回一条命，不要骄傲，现在一滩浑水，不要多事。

    赵都云见他意见相左，只是皱了皱眉，倒也没说什么。

    虽然是小辈，筑基的身份摆在这里。

    “好”，赵灵庭压了压手，主动的翻过此篇道

    “修玄所说不无道理，不过，下个月侯家之邀还是要去一趟，修玄，都云，还有灵成，你们三就代表赵家去一趟吧，等回来后再议此事，在这期间，都云，你护法堂要加派人手，多设置一些岗哨，防止有人摸过来”

    三人拱手应下。

    吩咐完，家族会议又说起另外一件事情。

    那就是在火灵脉上建立坊市一事。

    “此一时彼一时，南山郡现在如此局势，建立坊市的时机似乎不太好，不如此事先搁置，修玄，你觉得呢”

    赵灵庭问向赵修玄，毕竟此事还是他提起的。

    赵修玄想了想，建立坊市这一步，对他来说只好不坏。

    通过青芒蛇瞳这门法术，他对提升自己实力有了不同的看法，若是自己多学习几门像青芒蛇瞳这种，通过堆积资源然后提升熟练度的法术，那就可以将整个技能面板从他一个人修炼，变成其他人替他修炼。

    限于时间，一个人修炼总归是有瓶颈。

    可是，若是将此事切换到不同维度，利用整个赵家，整个南山郡，甚至整个燕国为他修炼，那又会如何....

    所以，坊市一事，是他的一个尝试，他要通过坊市，加大自己的资源收集力度。

    坊市在他眼中，就是一堆讨生活的修士，一堆讨生活的修士，就是一堆为他收集资源的“捕蛇人”。

    所以，坊市得坚持下来。

    他沉吟了一会，道

    “南山郡局势越不稳，对坊市来说，越是好事，修士战争，丹药，符箓，傀儡，这些东西，都是不可或缺的助力，其需求甚至比以前还要成倍的增加，火灵脉既然已经被我们发现，建立坊市或者不建立坊市，他都迟早会被发现，不如抓住机会，壮大家族”

    本来，面对战火四起，本不该将精力投入建造坊市上，可是赵修玄的话让在座之人打开了一个新的世界，引导他们看到了另外一种画面，顿时都陷入了沉思。

    赵灵庭作为族长，在如何发展赵家之事上考虑的多，此事被赵修玄一点，就反应过来其中的机会

    “的确，据罗山坊店面传来的消息，最近的丹药，法器，价格都有所提升，修玄说的没错，如果我们趁机建立坊市，可以比平时更快的速度发展起来，而且因为人人自危，我们建立坊市对于周报的利益纠葛也就淡了许多，大家的精力都在应对势力扩张之上”

    有了赵灵庭为赵修玄的首肯，大家也都发表了一些各自的意见，虽然也有顾虑，不过最后还是认可了此事。

    通过这次会议，大家初步通过了对于在火灵脉建立坊市的计划，再建立坊市之前，预计前期投入一千灵石，先将基本的火灵脉勘探，保护工作做好。

    包括购置二阶隐匿阵法将火灵脉所在的山谷隐藏起来。

    还有设立暗哨，派驻族人暗中巡逻。

    名义上，火灵脉所在山谷不在任何势力的管辖范围，只不过离赤山最近，任何人都有占有的权利，不过，只要赵家提早布局好，一点一点的设置禁制，占据先机，那火灵脉就是囊中之物。

    火灵脉离赤山也不远，赵修玄和楚玉芝这两位筑基坐镇山中，就算出了什么事情，一刻钟内也能支援。

    因为局势不明，这个事情要加快完成，一定要在势力交战蔓延到赤山之前完成。

    等到完全占据了火灵脉，就已经算是生米煮成熟饭，到时候再招募一批灵筑师，堂而皇之的建设坊市。

    在这期间，绝不能泄露灵脉的事情。

    在这方面，赵灵庭早有准备，所以，至今知道火灵脉一事的，也就在坐的长老还有赵都举这批一起过去挖掘灵脉的族人，这些人至今被封闭在了山谷中，断绝外界联系，专心堪舆灵脉，物资都是由护法堂的都云长老亲自送去。

    若是成功占据下火灵脉，哪怕之后作为矿脉开采，那对于赵家来说，也凭空增加了七成的灵石收入，再进一步，等成功建立了坊市，成好几倍的提高赵家收入也不是没有可能，值得为此缄默其口。

    除了建立坊市，赵修玄适时的提出了对于族中重新建立家族贡献，和兑换宝库的制度。

    他此举也是有自己的考虑，只有从根本调动起族人的积极性，以后替他收集资源的事情，就能进行的更加顺利。

    没想到，众长老也正有此意。

    “就算我们不主动加入南山纷争，之后的事情也只多不少，加上坊市的建立，族中的任务会成好几倍的增加，此时更需要有严格的奖励规矩，将族人都调动起来”

    大家一拍即合，散去家族会议后。

    负责族中内部事务的赵灵成主持此事，花了几天时间，将整个规矩定下。

    第一，专门成立一个善功堂，负责兑换宝库中各类奖励的更新和贡献点评估。

    第二，原来由内事堂负责的发布任务工作，交由善功堂负责，除了家族任务，每个人都可以在族中发布个人任务，不过得消耗自己的贡献点，发布的任务，要经过善功堂的评估，并扣除一部分贡献点回收。

    第三，族中任职的所有族人，在履行职责获得俸禄的同时，还会根据任务获得一定的贡献点。

    第四，赵修玄拒绝后，善功堂由楚玉芝担任执事，楚玉芝不愿意担当长老职位，但是对于管理善功堂倒是不介意。

    五天后，族人就收到了重新开放兑换宝库的消息，纷纷排队涌入善功堂中兑换宝库查看奖励。

    为了快速的补充兑换宝库的奖励，族中直接花了三百灵石从坊市中购置了一批丹药，法器和储物袋。

    所有的奖励，都放在一块告示玉简中。

    “十株水灯草就能获得十点贡献，十点贡献就可以兑换一只下阶储物袋，若换算起来，比坊市中便宜多了”

    水灯草是炼制一阶丹药的丹材，也是萧怀清父女炼制给族人服用的固体丹主要丹材之一。

    “还有这里，这不是修玄长老收集青瞳灵蛇的任务吗，一条灵蛇五点贡献”

    善功堂内族人议论纷纷，大家对于兑换宝库中的一些奖励，还是比较满意的，特别是像储物袋，提升修为的丹药这些，要求的贡献点都比较低，很切中族人的心思。

    新的贡献机制初步反响还不错，赵修玄关注了两天后就没有再管，因为他也有事情要处理。

