    宋修言骂了一句脏话：“这真是白眼狼，和朱桂花家很像，一家都自私阴毒，他这是杀人，他不想后果吗？”

    他就不信，周家知道后，还能庇护着他。

    周时勋没吱声，对这些都不关心，也并不渴望周家的一切，而周陆明想谋害他，还要看他能力够不够！反而是感觉嘴角发烫，临走时，盛安宁咬得一下还清楚的存在。

    就是不知道她在医院还习惯吗？

    那个脾气，也不知道会不会得罪人？

    宋修言说了半天，也不见周时勋回应，扭头看了眼见他在愣神，啧了一声：“不会是在想嫂子吧？你说你把嫂子一个人留在市里也放心，那会儿不是传说她在市里还有个相好的，你也不怕两人再好上。”

    虽然是玩笑，也确实是担心周时勋，就这种闷不吭声的性格，谁能知道他心里想的什么？

    周时勋依旧不吱声，又想到盛安宁最近好像没再说离婚。

    ……

    一直到下午，宿舍其他两个成员也来了，有一个是街道卫生院的护士，过来学习一下回去就能坐诊当医生，长得细眉细眼文文静静，叫张静。

    还有个梳着两条黑黝黝的大辫子，皮肤微黑，刚从农村插队回来，没法安排工作，就让来学习几个月，回头去厂里当厂医，叫李桂玲。

    盛安宁一眼扫过去，就挺喜欢李桂玲，不喜欢张静，实在没有眼缘。

    至于安秀云，刚也聊了几句，她会不自觉就聊到孩子上，没有共同话题。

    下午人都到齐，所有学员集合也有三十多个人，院里领导讲话，大概就是鼓励大家好好学医，把治病救人当使命，到群众中去发光发热，服务人民！

    盛安宁看着一张张都格外激动的脸，情绪也被感染起来，挺正身板坐着。

    最后听到他们这三个月学的还挺多，竟然还有解剖尸体，就更兴奋了。

    李桂玲惊讶地小声嘀咕：“怎么还学解剖尸体？”

    盛安宁帮着小声解释：“要了解身体构造，才能更好的找到病因，到时候我们在包扎伤口的时候，知道有没有伤到骨头或者内脏。”

    李桂丽有些胆小：“我就剁过鸡，没分解过人，我害怕啊。”

    盛安宁笑着：“没事，和分解鸡肉差不多。”

    上面院长看了盛安宁她们角落好几眼，实在忍不住：“那个短发穿红色格子衣服的女同志，你喜欢讲就上来讲。”

    盛安宁突然被点名，还扭头看了一圈，确定是在说自己，大大方方地站起来，直就朝着讲台上走去。

    院长愣了一下，他这么说只是让大家不要说话，这女同志怎么还上来了呢？

    盛安宁上台冲院长鞠躬，又冲下面学员们鞠躬，开始慷慨激昂地发言：“刚才我被院长的讲话感动，觉得能投身医学事业是我的骄傲和荣幸，我跟着外公也学过一点医理，平时也喜欢看医学方面的书籍，我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰辛，执着追求，为祖国医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生！！”

    说着停顿了下，满意地看着下面人鼓掌。

    这段誓言是她当学医时背的，现在应该还没有，不过听着感人啊。

    盛安宁并不是不懂院长是什么意思，她却偏偏要上台来，就是要给院长和医生一个深刻的印象，以后能学更多的东西。

    还有和他们搞好关系，等高考恢复，是不是也能帮自己争取一个名额？

    多一条路总是没错的！

    院长没想到这个女同志口齿这么伶俐，站在讲台上，说话落落大方，语气不骄不躁，看似张扬藏着一股机灵，身上却有着医生该有的沉稳。

    不得不说，确实是个好苗子。

    鲁远达在后面听着，都有些惊讶盛安宁的表现，周时勋的小媳妇可以啊，胆识不错。

    盛安宁在学员班一战成名，所有学员都认识了她，医院上下领导，还有带他们的医生也都认识了她。

    同时还知道那是周时勋的妻子，就是传说中那个脾气不好，又作又闹的城里姑娘。

    现在一看，好像也不那样啊。

    盛安宁不管别人的目光，开开心心去买了本子和钢笔墨水，学习就要有学习的态度。

    买了东西回来顺便去食堂买了两个馒头，周时勋给的钱，她也要省着点花，想到周时勋，又感觉学习生活好漫长。

    更遗憾这时候，没有电话手机，真正的车马很慢，书信很远。

    叹口气回宿舍，安秀云正在奶孩子，也没有顾忌撩着衣服喂着，张静靠在床边安静地看书，就李桂玲搬着凳子坐在安秀云聊着。

    看见盛安宁进来，赶紧招手：“你快来，我正听秀云姐说村里闹鬼的事情嗯，死人还能开口说话。”

    盛安宁笑了：“你们是在讲封建迷信！”

    安秀云点头：“我说的是真的，我还看见了呢，那脸都不成人样了，我们村老医生都说他死了，因为是漂来的野尸，也没人管就扔在河边。”

    想着当时的画面，就忍不住打了个哆嗦，简直太吓人了。

    李桂玲听得津津有味：“那后来呢？”

    安秀云抖了下身体：“后来，村里老人就说要行善积德，去把尸体拖到山坡上埋了，结果到山坡上，那人突然直挺挺地站起来，把几个拖他上山的人吓坏了，轰的全跑了，等第二天一早再去，连人影都不见，神奇的是周围一点痕迹都没有。”

    李桂玲听得妈呀一声：“真的假的啊，这么吓人呢。”

    安秀云连连点头：“是真的，那个尸体起来还说了句谢谢，还问现在是哪一年，所以人们才害怕啊。”

    盛安宁听了就觉得是这人原本就没死，可能出现过假死现象，后来被这些人搬挪的过程中苏醒，这就是人们常说的诈尸。

    不得不说，安秀云讲故事还是挺有意思，语气一惊一乍，把气氛烘托得很好。

    安秀云边拍着怀里的孩子，边感叹着：“这件事都过去三年了，我想起来都头皮发麻，不敢去厕所。”

    李桂玲非常捧场地啊了一声：“听着就很吓人啊，怎么会漂去一个尸体？”

