    江都宫殿，歌舞毕，宽敞的大殿陡然显得寂寥，杨广醉眼朦胧的坐在龙椅上，挥手让一旁战战兢兢的宦官宫女退下，独自端着酒杯走下，面上似笑非笑，似哭非哭。浑身有一种颓废的气息。

    走到殿门，他极目看去，只见宫殿起伏，五步一楼，十步一阁，廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角，既有北方建筑之雄奇，又纳江南之柔美，阴阳相宜，堪称数百年来建筑之精华。

    “可惜，江山如画，也不知这天下会便宜了那个贼子！哈哈哈哈，朕大好头颅，谁人取之！”杨广已经有了醉意。他年轻时候英明神武，初登大宝时文治武功天下少有，如果没有三攻高丽滥用民力之事，那他的文治武功几乎能和天下所有有为的帝王并肩。

    如今天下纷乱，一副王朝末日的样子，杨广心中看的十分清楚，只是他从出生至今，从未经受过如此重的打击，已经不敢面对残酷的现实，也没有了力挽狂澜重铸乾坤的雄心壮志。每日习惯喝的大醉，在身边佞臣的奉承下，刻意的逃避。

    不远处的宫女和宦官听到杨广的醉话，一个个脸色煞白，还有手持长戟守在大殿外面的士卒，即便心中有着誓死尽忠的勇气，看到皇帝这幅模样，也心气大消，不自觉的会想着这种皇帝是否值得自己继续效力。

    在宫殿的上方，郭龙真负手站立。宇文化及进阶大宗师之后，身法得到极大的增幅，不知不觉间，就暗中下手，将郭龙真赐给他的符篆种在了杨广身上。

    郭龙真暗自催动意念，符篆的力量不断滋养，控制了杨广周身气脉，随后郭龙真利用符篆，悄无声息的将凝聚人皇剑的功法传到了杨广心头。

    “天子武学……人皇剑气？”杨广心头突然出现了玄妙的功法口诀，陡然一惊，浑身一阵冷汗，醉意消失的无影无踪。

    “居然是凝聚天子龙气，镇压天下的神功？莫非，这是上天垂怜，赐给朕重振天下的机缘？”

    杨广激动万分，连忙转身回到宫殿，坐在龙椅上按照人皇剑气的功法运转，瞬间，他身上散乱的气运被强行聚拢，按照功法形成了一道道金黄色的剑气，这道剑气威严霸道，带着横扫八方灭尽不服的强大气势。手指一动，人皇剑气蓄势待发，锋芒的气息顿时在虚空中留下长长的划痕。

    “哈哈哈哈哈，好！一道人皇剑气，就能斩杀先天宗师，朕有剑气护身，镇压天下谁敢不服？朕要亲自领军，重新扫平天下，再造盛世！”

    修炼了天子武学，他胸中残余的一丝壮志重新被激起……

    接下来的两个月，杨广突然奋起，亲自来到骁果军之中，挑选士卒组成精锐骑兵，然后指挥宇文化及、独孤策以及身边的大将，四处出击，把江都附近的乱民义军横扫一空，随后又任命虞世南等人梳理民政，不到一月，大隋声威重振长江两岸，许多对朝廷忠心的文臣武将为之振奋。

    在这段时间，郭龙真让收服的众多高手暗中的帮助杨广，并且在他的影响下，在原本时间线上，寇仲徐子陵偷取东溟派账簿揭发宇文阀心怀不轨，导致宇文化及铤而走险弑杀杨广造反的事情并未发生。

    郭龙真收服的这些高手，基本上都是一方豪雄，其中被阴葵派掌控的襄阳城、江南的八帮十会，这些都是能影响一方的大势力，有了这些势力帮助，杨广不到两个月就重新坐稳南方。身上的龙气逐渐浓厚，修炼出的人皇剑气也越发的凌厉霸道。

    “人皇剑气已经修炼到第三重，身上的龙气重新凝聚，是时候通过龙气感应天道意识了！”这一日，郭龙真暗中感应着杨广体内的符篆，这枚符篆就是杨广修炼人皇剑气的核心。如果没了符篆，他辛苦修炼的剑气就会瞬间消失。

    没有符篆的辅助，以杨广的资质和日渐削薄的龙气根本无法炼成这门功法。

    冥冥之中，郭龙真的意念渗入符篆，通过人皇剑气刺破屏障，仿佛来到一个空明混动的虚空，无数散落的意念遍布大地，大地上农夫耕田、士子读书、还有商贾行商、街道集市。天下所有的情形在这片大地形成倒影。一道龙气天柱屹立虚空，统御大地。

    郭龙真当初在聊斋世界，也曾一统天下做过帝王。对这龙气天柱并不陌生，意念一沉，来到天柱之中，通过强大的龙气感应着这片天地的运转。

    仿佛是一瞬间，又仿佛是一万年。郭龙真意念一颤，陡然在这片天地中捕捉到一丝玄之又玄的意念，这一丝意念对他似乎有着欢迎，也有者排斥。

    “这就是大唐世界的天道？即欢迎又排斥……原来如此，这方世界的天道也感应到大劫的到来么？它毕竟附属于洪荒大世界，万神世界的武道神灵对它来说就是入侵的天外邪魔，这些邪魔对它有着深深的恶意……想要抽取世界的本源修炼武道。我降临此方世界，为的是击败天剑宗的入侵。是它的援兵。”

    “不过身上的气息太过强大，让世界意识不可避免的感到威胁。这就是排斥的原因！”

    郭龙真心中念头转动，猛然间睁开双目，微微低头，看到右手食指上缠绕着一点玄妙气息，不禁微微一笑。大唐世界的天道意识有着本能，在他利用龙气感应的时候并没有闪避，而是交给了他一丝世界权限。

    有了这丝权限，郭龙真就能释放出超越天仙的力量，大势至手中的传国玉玺，里面所拥有的世界权限和郭龙真也相差仿佛。并没有太多的优势。

    转眼间，三个月的时间迅速流逝，郭龙真站在洛阳城的院落中，突然抬头向天空看去，只见一道霹雳闪现，天空笼罩着一层乌云雷霆，一座城池的虚影在乌云中闪现，似乎要破开虚空降临尘世。

    洛阳城内，无数百姓抬头看到天空的异相，忍不住慌忙大叫，下意识的以为苍穹炸裂，心中惶恐不安。

    “终于来了！”郭龙真心中默默的念着，他的身边，站着祝玉妍、绾绾、宇文化及等人，这些人脸色难看，看着天空中城池虚影的时候，心中不知为何，突然涌起一种强烈的厌恶愤恨。这是身为大唐世界土著，对于异界入侵的天然反感和敌视。