    “本守捉奉大都护之名，准备重建瀚海军！”沈隆背着双手，环视一圈众人，大声说道，其实他属于安西都护府麾下，瀚海军却是北庭都护府的军队，但如今西域已经是这个样子了，郭昕和杨袭古都不会计较太多。

    “大都护命我从尔等之中选拔精锐加入瀚海军，今后但凡随我大唐作战，三次死战不退者，即有资格成为瀚海军候选；其后等尔等学会汉话，能听得懂军令方可正式加入瀚海军，成为我大唐瀚海军的士卒！”这条件看似苛刻，但康广德等人却是一点犹豫都没有，脸上反而浮现出阵阵喜色，他们的命原本就不值钱，现在搏命竟然能换一个成为正式大唐士卒的机会，简直太划算了。

    “加入瀚海军之后，先服役三年，若是三年之中尔等能够严格遵守军令，即可开始累积功勋，待功勋累积够了，尔等便可以正式成为我大唐的子民，都护府授予尔等大唐户籍，给你们划分永业田，尔等的子孙后代也会像其他大唐子民的后代一般待遇！”

    大美利坚招收外籍士兵还要有一定的服役年限呢，沈隆又怎么会让他们这么便宜？你们先打几场硬仗，证明你们对大唐的忠心，然后学习汉话、换汉服、改汉名，这才能够加入瀚海军，然后在战场上证明你们的价值和忠诚，经历层层考验之后才能成为唐人。

    康广德等人一点儿没有感到畏惧，沈隆话音刚落，他们就纷纷扑上来，匍匐在沈隆脚下，“守捉，明日攻打伊州城，让小人打先锋吧！小人就算豁出命去，也要把伊州给守捉、给大唐拿下来！”

    死战不退三次啊，得赶紧先抢打仗的机会，越早成为大唐子民，就能早一天享受大唐子民的荣耀，要是不赶紧站出来，说不定日后就要跪在抢先一步的人面前给他磕头了。

    “本守捉话还没有说完呢！”沈隆只是轻轻一声，这些人就赶紧闭嘴了，继续趴在地上竖起耳朵聆听沈隆的命令。

    “尔等若是能寻回我大唐遗失在外的子民，就能优先进入瀚海军。”寻找大唐子民依旧是沈隆最关心的事情，“若是能…..若是能……”沈隆又一条条列出了可以优先的条件，这些人无不拼命记住，唯恐漏掉一条。

    “尔等可记住了？能不能成为我大唐子民，就看你们自己了！”将所有细节都说完之后，沈隆问道。

    “小人记住了！小人定会遵从大唐的号令，竭力为大唐效死，争取早日成为我大唐的子民！”荒漠戈壁上的杂胡只是苟延残喘而已，他们的生活看不到一点儿希望，沈隆如今给了他们一个大大的希望，这些人那能不卖命呢？

    这就好比后世某个经济全球倒数的国家，穷得活不下去的老百姓突然遇到了美军来征兵的机会，为了得到这些名额，他们肯定什么事情都愿意干。

    反正现在也快死了，还不如去拼上一场，要是熬上几年不死，那可就能成为一名光荣的大唐子民，从此衣食无忧，能在西域横着走路了，但凡脑子没坏的，都知道该如何抉择。

    “本守捉等着你们在战场上的表现，明日我大唐会攻打伊州城，你们立功的机会来了！现在，都回营帐等着，本守捉给你们安排饭食！”见目的已经达到，沈隆停止了鼓动。

    随后，俱六城的炊事兵们抬着一桶桶大盘鸡，一摞摞馕过来了，这香味让整座营地陷入混乱，要不是沈隆安排了大唐士卒维持秩序，为了争抢食物，非死上一批人不可。

    等把饭菜吃到肚子里，这美味让许多人都咬伤了自己的舌头，云二郎看到他们这副模样，不屑地说道，“慢点吃，只要你们好好打仗，明天还有呢！”

    “小将军，难道咱们大唐的士卒这些天吃的都是这些？”康广德拼命将一块鸡肉咽到喉咙里，然后问道，想想自己，前半辈子吃的都是啥啊。

    “这算什么，只要你们成了大唐的士兵，天天吃这个都行！”云二郎自己天天吃大盘鸡都吃腻了，一想到这些他就觉得汗颜，往日在长安的时候，一年才能吃几回肉？他没想到自己这辈子还有吃肉吃腻了的时候。

    “只要能吃上一个月这种饭，那怕死了也值了啊！”这下，这些杂胡愈加坚定了为大唐效死，成为大唐子民的打算。

    于是，等到第二天开始攻打伊州城的时候，颉于伽斯看到了让他无比惊讶的一幕，无数杂胡穿着破破烂烂的衣服，不要命似的展开了猛攻，他们根本不在乎自己的性命，那怕是颉于伽斯眼看战局不妙，让人鸣金收兵，他们都不听，依旧一个劲儿地猛攻。

    “疯了！疯了！这些人都疯了！”颉于伽斯根本不理解他们这种做法，往日他也不是没有召集过仆从军作战，可那些人打顺风仗还行，一打起硬仗来就你推我让，谁也不肯上，怎么到了今天却成了这样？

    他那里知道，沈隆可是给他们许下了能成为大唐子民的好处，而颉于伽斯以前只知道压榨仆从军，此前和吐蕃作战失败的一个重要原因就是他压榨过甚，导致白服突厥、沙陀突厥临阵叛变，反过来和吐蕃人一起打他们。

    “守捉，他们还真是豁出命去了啊！”这一幕同样让云二郎吃惊不已，他完全没有想到，自己一生出来就拥有的大唐子民身份，在康广德等人心中的分量这么重。

    “这就是我大唐的荣耀！在这西域，想要成为我大唐子民的酋长、王子、叶护不知凡几！”沈隆忍不住感慨，什么时候中华也能如同大唐一般，成为全球向往的存在啊？

    “守捉，守捉！城头的守军顶不住了，伊州城要拿下了！”正浮想联翩间，忽然听到有人呼喊，沈隆醒过来一看，只见康广德已经带人爬上了伊州城头。

    啧，绿卡的威力还真大啊。

