    这时，洪康忽然说了句不相干的话。

    “任先生，我可不是东方不败的手下，他的命令可约束不了我。”

    任我行看着这小子完全没有心动的模样，心底闪过一丝阴霾，他沉声问道：“你什么意思？”

    “四位庄主已经被我制住，那之后可没人来给任先生你送饭食了！”洪康说道，“任先生觉得自己在不吃不喝下，能够撑几天呢？”

    任我行怒道：“小子，你威胁老夫？！”

    洪康摇头道：“洪某只是在说一个事实罢了。”

    “要真的死在这阴暗的黑牢里，任先生甘心吗？”

    “要知道在外面，东方不败已经号称“天下第一高手”，文成武德，一统江湖。”

    “而任先生的女儿，任盈盈也被封为“圣姑”，在日月教一人之下，万人之上。”

    任我行听到东方不败的名字，陡然间发起狂来。

    “啊啊啊！！东方狗贼！！”

    “你忘恩负义，狼心狗肺，我恨不得吃你的肉、喝你的血……”

    手足上的铁链“呛啷啷”乱响。

    任我行两掌朝着铁门、墙壁连连拍击，轰的“砰砰砰”震响。

    每一掌都携带了磅礴真气，地室里顿时风声呼啸。

    就连地室外的洪康，都可以感受到那股强劲的风压，吹得他发丝飞舞。

    洪康看到有无数细灰簌簌而落，脚下同时传来连续的震感，似乎整座黑牢都在震颤。

    可是那四根精钢铁链牢牢锁死了任我行的行动范围，就像是被笼子里的狂狮，任你如何咆哮如雷，也是无济于事。

    “盈盈，我的盈盈……”

    任我行连连断喝，每一声断喝都可以令普通的一流武者双耳嗡嗡作响，心烦意乱。

    他发泄了好一会儿，忽然发出石破天惊的长啸。

    “吼！！”

    长啸过后，他才停了下来。

    任我行的虎目透过乱发，露出慑人的精光。

    他压低着声音，嘶哑道：“小子，说出你的目的？”

    任我行刚才那一顿发泄，既是出自本心，也是在试探洪康的武功。

    他刚才运足真气断喝时，其实暗中在留意洪康的应对。

    发现其并没有露出痛苦之色，只是安静站立，连运功镇气的举动都没有。

    而最后石破天惊般的一声狂啸，他相信，就算是黄钟公他们在这儿，也会被他给震昏。

    可这小子却是毫无反应。

    只有一个可能，这小子的内功修为比黄钟公还高！！

    其实，这次任我行猜得有所偏差。

    洪康的确感受到那声断喝的威力，可他对于劲力、真气的控制入微见神，区区一声断喝，岂能让他失控？！

    洪康平静说道：“洪某来此，是来和任先生谈武论道的。”

    任我行嗤笑一声：“就凭你？？老夫纵横江湖的时候，你估计还在娘胎里呢！谈武论道？乳臭未干的小子，你配吗？！！”

    洪康却道：“洪某配不配，试试手不就知道了。”

    任我行不屑道：“哼！小子，难道你还敢进来吗？”

    洪康说道：“有何不敢！”

    “只是洪某要与任先生做个君子之约。”

    任我行道：“什么？”

    洪康道：“若我胜得一招半式，任先生在和我谈武论道之际，不可有所隐瞒，或是故意增减功法口诀。”

    “洪某实在不想再花心思去逐字逐句判断真伪。”

    任我行浓重的声音响起：“哼！小朋友，很狂妄嘛！你觉得你能赢得了老夫？？！”

    “就算是东方狗贼，也只敢在老夫走火入魔之时偷袭，你算什么？！”

    洪康掏出一串钥匙，叮铃铃的。

    “任先生只说答应与否即可。若是答应，洪某这便进来。”

    任我行本还想开口嘲讽，但看到洪康手里的钥匙串儿，虎目里闪过犹豫。

    他开口道：“那你要是输了又如何？”

    洪康平淡道：“若是输了，想来那时洪某是死在了任先生手下，自然是没了性命，还能如何？！”

    任我行看到洪康这番轻生死的言语，“嗬嗬嗬”地笑了起来：“有意思。”

    “老夫可是日月教的教主，江湖上视老夫为魔头的人比比皆是。”任我行饶有意味的看着洪康，“老夫就算是告诉了功法口诀，你敢练吗？”

    洪康却说道：“我曾听人说过这么一句话：

    凡习武者，末流者比试拳脚兵刃、招式机巧；次者拼斗内功深浅、真气修为；而真正顶儿尖儿的人物，永远比的是胸襟气度，智慧眼光。”

    洪康淡然道：“若是任先生你的胸襟气度仅此而已，那么，于洪某看来，任先生你很难在武道上有所建树了。”

    洪康这话说的不是很客气，但任我行却一点不恼。

    他在重复着洪康刚才的话。

    越是琢磨，越是感觉有道理。

    “末流者比招式，次者拼斗内功修为，绝顶者比胸襟气度、智慧眼光……”

    “说得好！”

    “当浮一大白！！”

    “能说出这话的人，必定是一武道宗师。”

    “而小朋友你能理解这话，看来也是不凡。”任我行高声道，“老夫决定，待会儿留你一命，就当做听了你这话的报酬。”

    “对了，小朋友，这话你是从哪里听来的？”

    洪康说道：“此话乃是【西昆仑】梁萧所说。”

    “【西昆仑】？？”

    任我行念了几句，感叹道：“如此人物，老夫竟然从未听闻！可惜！可叹！”

    他本想着若是这小子真的进来，才不管什么约定，要立即下重手将其拿下，或者直接宰杀了事。

    可因为洪康刚才几句话，任我行决定给这小子一次比试的机会。

    “小子，你进来吧！老夫答应你就是。”

    洪康掏出钥匙串儿，在铁门的四个锁孔中都转了几转。

    听钥匙转动之声极是窒滞，显然锁孔中已经生满铁锈。这道铁门，也不知有多少日子没打开了。

    洪康拉住铁门摇了摇，运劲向内一推，只听得“叽叽格格”一阵响，铁门缓缓推开，一阵霉气扑鼻而至。

    洪康走到任我行身前三米处站好，他浑身“噼里啪啦”骨节一阵轻响，一个震脚，全身气血顿时活跃起来。

    同时以神行气，全力运转起《混元一气功》，混元真气在经脉中奔泻不止。

    气势升腾，他的衣袂无风自动。

    眼中精光隐隐，一抱拳：“在下，洪康。”

    …………

