    第158章 风云聚，战争起   

    阴冥大陆，玄天神殿。

    

    一座金碧辉煌的大殿之中，陈玄目光带着冷色，看向下方一脸恭敬之色的玄天尊者，淡漠的声音响彻整座空间。

    

    “我吩咐你做的事情，做完了吗？”

    

    “报告玄天帝大人，我已经派遣手下联合您的三位仆人，将雷神神庙和赤霄天宫全部泯灭，所获得的宝藏都在这里。”

    

    玄天尊者从怀中拿出两枚储物戒指，化作两道流光射向陈玄，被后者稳稳地接在手中。

    

    此刻，整座玄天神殿已经沦为玄天帝陈玄的掌控之中，化作他在阴冥大陆中的代理势力。

    

    而如今阴冥大陆其他两大超级势力全部被泯灭，唯一所剩余的超级势力就只有玄天神殿一座。

    

    “好，干的不错。”

    

    陈玄随意地扫视了其中的宝藏，纵然是他这种层次的修炼者，对这些宝藏同样有一刹那的心动感。

    

    然而，陈玄屈指一弹，将其中一枚储物戒指射回玄天尊者手中，另外一枚则是射向侍奉在一旁的翁白玉三人。

    

    “感谢玄天帝大人！”

    

    “感谢主人！”

    

    陈玄面无表情地摆摆手，身子微微前倾，开口问道：“根据你的消息，冥神深渊的大军已经开始汇集。”

    

    “没错，根据我们玄天神殿密探传来的消息，冥神深渊各大附属势力都出现了集结的迹象，相信很快就会前往冥神深渊形成一支规模庞大的冥神军。”

    

    玄天尊者额头上隐约有着冷汗缓缓地流下，纵然是他这种至尊涅槃境一品修炼者，在面对这种级别的军队时，依旧没有丝毫的抵抗力。

    

    毕竟，作为三千大世界巅峰层次的势力，冥神深渊所拥有的修炼者，不论是级别还是数量，都不是玄天神殿能够相比的。

    

    冥神军在远古时期，曾经是一支极为强大的力量，拥有高强度的战斗体系，在整座三千大世界都算是声名赫赫。

    

    区区一个至尊涅槃境一品，在冥神深渊所汇聚而成的冥神军中，地位极为低下，只能算作中坚级别力量。

    

    不过，在想到如今玄天神殿已经沦入对方的掌控之中，玄天神尊者咬了咬牙，开口道：“我玄天神殿愿意为玄天帝大人冲锋陷阵，尽我们之所能，与冥神深渊的冥神军厮杀。”

    

    然而，令玄天尊者没有想到的是，面对如此一个轻易获得大量炮灰的机会，玄天帝陈玄突然做出了这样的回答。

    

    “抱歉，我不需要你们玄天神殿的帮助，区区一个冥神军罢了，纵然是那位远古冥神亲自出手，我也自然有办法化解。”

    

    玄天帝陈玄伸了个懒腰，体内灵力涌动，一股浓郁的金色洪流刹那间席卷整座宫殿之中。

    

    片刻后，整座宫殿之中，就只剩下玄天尊者的身影，脸庞上带着浓郁的惊讶之情，显然不相信玄天帝陈玄会在这种时候离开。

    

    毕竟，这意味着玄天帝陈玄拒绝了玄天神殿的帮助，玄天神殿连当对方炮灰的机会都没有。

    

    “难道说，他有实力对抗整个冥神深渊？”

    玄天尊者明显地不相信这个结论。

    

    就算玄天帝陈玄是一位至尊涅槃境八品修炼者，可面对一座有着地至尊级别这种巅峰层次修炼者坐镇的势力，纵然是至尊涅槃境八品，又能翻出多大的浪花，完全就像是以卵击石。

    

    不过，玄天尊者却有一种完全没有根据的感觉，那位玄天帝陈玄似乎胜券在握一般，丝毫没有在意冥神深渊的冥神军。

    

    冥神深渊，中央黑塔。

    

    冥神脸色阴沉，雄浑的灵力犹如狂暴浪潮，一波又一波从体内爆发而出，令整座中央黑塔都出现了一定程度上的颤抖。

    

    “冥神大人，远古魔族那边传来消息，希望您秘密刺杀玄天帝陈玄，不希望您制造出如此大规模的动静。”

    

    至尊涅槃境六品的深渊总管，毕恭毕敬地向着冥神传递消息，小心翼翼地斟酌着话语。

    

    冥神深吸一口气，嘴角扬起一抹冷笑，开口道：“这位玄天帝陈玄，三番五次泯灭我冥神深渊的附属势力，何况他本就是我冥神深渊的必杀目标，这次只不过是提前发动而已。”

    

    “至于如此大规模的动静，这本来就是我冥神深渊向着三千大世界宣布回归的一次好机会，斩杀那位曾经纵横三千大世界的玄天帝陈玄，让三千大世界的修炼者都知道我冥神深渊的深厚底蕴！”

    

    “而且，正好借着这次引起三千大世界无数修炼者注意的机会，我们的秘密小队就可以提前出动，对那座远古魔族的封印进行破坏，释放出其中的远古魔族。”

    

    听到冥神冷漠的话语，深渊总管立刻低下头，恭敬地开口道：“冥神大人英明！”

    

    在深渊总管离开之后，冥神面露森然之色，看着外界浓郁的血雾，缓缓地捏碎三道玉简。

    

    顿时间，三道周身萦绕着强横气息的身影浮现而出，赫然是之前那三位至尊涅槃境九品修炼者，这就是冥神深渊最为强大的三位修炼者。

    

    同时，这三位至尊涅槃境九品修炼者，也是冥神深渊的三位深渊战将，在三千大世界中都是威名赫赫的巅峰层次强者。

    

    “参见冥神大人！”

    

    三位深渊战将脸色严肃，在见到冥神的一刹那，立刻恭敬地单膝下跪，以表自身的尊敬。

    

    “平身吧。”

    

    冥神面无表情地看着下方的三位深渊战将，释放出一股柔和的灵力，将三位深渊战将扶起。

    

    “此次将你们三位深渊战将请来此处，为的是这场即将爆发的战争，目标是玄天帝陈玄，但区区一个玄天帝陈玄，仅仅只是有资格称为我冥神深渊的目标而已。”

    

    “冥神大人，不管有何吩咐，可以尽管差遣我们三位。”

    

    听到此话，冥神脸庞上露出一抹诡异的笑容，戏谑的声音响彻整座空间。

    

    “玄天帝陈玄只是我冥神深渊明面上的目标，交给你们三位深渊战将处理，而我则会率领一支秘密部队解开远古魔族的封印，释放出远古魔族，正好借此机会将冥神军投入战场之中，而我们的真正目标是……三千大世界！”

    

    “冥神大人果然英明！”

    

    三位深渊战将作为至尊涅槃境九品修炼者，顿时间明白了冥神的意思，发自内心地赞叹道。

    

    如果没有玄天帝陈玄这个明面上的目标，冥神军的汇聚必定会引起三千大世界各大修炼者势力的注意，到时候反而不方便将封印中的远古魔族释放而出。

    

    而如今，有了玄天帝陈玄这个明面上的目标，冥神深渊就可以名正言顺地汇聚冥神军，借此打开远古魔族的封印，释放出远古魔族。

    

    可以想见，一场席卷三千大世界的超大型战争，很快就会完全地爆发而出。

    

    想到这里，三位深渊战将彼此对视一眼，都看到了对方眼中那不断喷涌而出的战意。

    

    “愿为冥神大人效力！”

    

    

    

