 “这是重力场，利用神识铺设而成，尽量穿过去，不然的话，真的在这里大战的话，极为不利，”洛

    天神色凝重，强大的神识释放开来，虽然被压制的厉害，不过还是看到方圆百里附近的情况，青衣秀士，任天行，风浪，黑蛇郎君，还有天瞎老人等都在附近，一直在小心翼翼，并不敢深处冒进。“

    该死，他又在探查我么，难道是真的被发现了？”

    洛天带着众人在脱离这片重力场时，不知道是不是错觉，竟然再次的感应到，那个风浪头顶上的风帝虚影，把目光望向了自己，让洛天心底猛的一沉。洛

    天知道，自己的千变万化决，可以瞒过任何灵尊强者，甚至半步灵帝也看不出来，不过却是不可能瞒得过灵帝，虽然风浪的头顶上方这是灵帝的虚影，手段自然不如本体，不过看这虚影一直盯着自己看，怕是已经有了怀疑才对。

    “轰——”

    洛天的识海猛然发动，识海之中的结婴再次的指天划地，催动神识，瞬间他的实力大增，带着红玉八极柔等人脱离了这处重力场。

    “哼！”四

    周有不少的不善的目光望了过来，并没有动手，任凭洛天等人远去。“

    好强大的碎片，可是经过太久的岁月了，已经没有了一点用处，”洛

    天带着八极柔等人并没有停留，直接远离此地后，开始慢慢的搜寻这骷颅识海。

    这里脚踏实地，松软的泥土，有种腐朽骨质的气息，到处都是灰色朦胧，大大的降低了神识的探查，这也给洛天他们这些人分开慢慢搜寻的机会。过

    了没有多久，洛天等人就发现一块，如同拳头大小的金属碎片，上面有残缺的一些纹理和能量波动，锈迹斑斑，已经失去了原来的威力，没有了一点作用，众人暗叫可惜。

    即使是一块碎片，灵帝后期的强者，还是多宝灵帝所用的东西，都非同小可，可惜，却是没落了。

    “沙，沙，沙，”

    众人的脚步踏在那松软的泥土中，发出沙沙的声音，周围寂静无比，寂静的让人心慌，红玉和阿罗寸步不停的跟着洛天。

    不久后，他们又发现了一块半个圆球，孤形的东西，用手轻轻的一摸  ，就化成了齑粉，和那骨质的泥土混成了一起。

    “难道这灰色的骨质泥土，尽是那多宝灵帝的宝物所化，这——也太多了吧——”

    红玉有些惊讶道。“

    哼，这也没有什么，多宝灵帝是极有名的一位灵帝，最为擅长炼制宝物，他的宝物多的数不清，有的是星月所化，还有的甚至是一方大陆。

    就说刚才那个圆孤形的东西，极有可能是他的一件重宝，名叫浑天仪，查看之下，可知诸天万事，极为的可怕，现在却也是禁不起岁月的侵蚀，腐朽了，”八

    极柔看了一眼红玉，哼了一声，却是解释道。

    “可惜了，想不到来到这里，什么也没有得到，”红玉这次并没有责怪八极柔，而是轻声叹息道。“

    逍遥兄，不管如何，那个骷颅，一定要想办法得到，这是一件重宝，一旦炼化比你那枚仙钉还要强大，极有可能是中级神器，”八极柔眼神火热的说道。

    “嗯，我知道，不过我感觉这里应该有东西才对，我不相信，头颅之内，识海之中，所有的东西都腐朽了，”

    洛天的眼神闪烁，还在想着刚才那个风帝虚影的事，听了八极柔的话淡淡的说道。“

    可是——”

    “不用可是了，这个骷颅并不容易炼化，而且一旦炼化，那么外面的空间壁垒也将消失，想杀光这些人就有些难度了，一旦被他们逃走一个，就是滔天大祸，”洛

    天凝重的说道。

    “你还在想着杀光他们？”八极柔轻轻皱眉。“

    我说过，我不会把我的亲人和朋友至于危险之中，即使在来这处遗迹什么也得不到，也在所不惜，”洛天轻轻的说道，不过眼神却是坚定无比。

    “师傅，是红玉和铁晶门拖累了您，”红玉有些愧疚的说道。

    “说什么呢，好了，走吧，我感应到前似乎有不同寻常的气息，”洛

    天看了一眼红玉，抚摸了一下她的秀发，然后带着当先向前走去。“

    这是——好强的生命气机，”众

    人不知道走了多久，突然感觉到前面一股庞大的生机扑面而来，让人神清气爽，就连神识也似乎一下子强大了许多。“

    不愧是灵帝的识海，那些末尝消散的神识竟然对我们有极强的滋养作用——”八极柔不由的惊叹道。“

    小心，不要吸收这里的气息，退，退出去，快，”

    洛天不由的神色一变，带着众人直接掠了出来，神色惊讶不定。

    “师傅，我的头好晕，这是怎么回事，”红

    玉此刻难过的吐血，头昏脑涨，而怀仁侯和威武侯同样如此，就连那个不惧帝威的阿罗，也是脸色发白，嘴角抽搐。

    “逍遥兄，这到底是怎么回事？”八

    极柔也极为不适，不过她的身上似乎有一件密宝，竟然极快的调节过来，有些惊魂末定的望向洛天。

    先前那种清爽的感觉消失不见，只感觉吸收那些气体后，先是滋养神识，接着又如同万蚁蚀骨一般的难受，幸亏他们退回来的早，不然的话，必将陨落在这里。

    这个时候，又来了不少的人，不明所以，冲了进去，下一步如同遇到了鬼一般的，惊呼着退了回来，这几人正是天瞎老人，黑无常还有红粉骷颅。

    “该死，这里当真恐怖，神识化毒，如同鸩毒，让人有些欲罢不能，”

    那个一直末曾说话的红粉骷颅，此刻玉容惊变，惊魂不定，一双桃花美眸流转不定，看向了洛天等人这边，眼神流转了一下不知道在想什么。“

    逍遥兄，所料不错的话，这里应该是最核心地带了，如果有好东西的话，应该就在这其中，”

    八极柔向洛天传音，她有些惊讶，洛天虽然感觉这些里的气息有异，不过和自己一样，并没有受到太大的影响。

    “八极姑娘，我准备在这里动手，等会，还请你照看一下红玉和阿罗，”洛

    天望着那浓重的如同雾霭一般的深处，雾气起伏，生机勃勃，却是对人有极大的伤害的东西，神色凝重的向八极柔传音。

    “逍遥兄，放心吧，我一定尽力周旋，另外，还是那句话，还请保证父亲的安全，”八极柔晦涩传音道。“

    没有问题，”洛天答应八极柔的请求。

    这个时候，诸多的强者再次的出现，青衣秀士，任天行，风浪，黑蛇郎君，还有鬼老，八极宗主，朝天宗主，再加上先前的天瞎老人，黑无常还有红粉骷颅。当

    然除此之外，还有跟随任天行的大和寺主，万寿山主，一共十八人，剩下的一些人，都在闯这禁地的路上陨落了。

    “万寿山主，你进去查探一下，我在此为你守护，”这

    时，青衣秀士据着手中的书卷，看了一眼身后的万寿山淡淡的说道。万

    寿山听了神色大变，蹬蹬的后退了好几步，眼神之中涌起一线愤怒和惊骇，脸皮剧烈的抽动了一下，望向青衣秀士：“青衣副门主，你这是让老夫去送死么？这里很明显是极度危险之地，你们都忌惮无比，却是让我来当试金石？”“

    少废话，只要你能进去不死，就是天大的机缘，能把你带到这里，你以为真的帮助你们么？现在才是你们的作用明白么？”那

    个朝天宗主不由的冷笑道，同时有些敬畏的望向青衣秀士。

    “青衣秀士，你好狠，我不会去的，老夫这就告辞，不趟这趟混水便是，”万

    寿山主冷哼一声，哗啦一声，展开了一副画图，保护自己，如同真实的一片河山一般，飞快的向外逃窜。

    而那个大和寺主，同样的脸色煞白，他们可是一大宗之主，现在却是被人当作了试验品，看到万寿山主，他不免有些兔死狐悲的感觉，不动声色，极忙后退，抽身就走。“

    给脸不要脸，给我回来，进去，”青

    衣秀士动了，一手直接硬生生的撕裂了万寿山主的那护身山河图，同时大袖一甩，直接把万寿山主抽进了前方的迷雾之中。“

    啊，青衣秀士，我咒你不得好死，我做鬼也不会放过你的，”万

    寿山主一下子落入那迷雾之中，顿时发出杀猪一般的惨呼，本来完好无损的脑袋，瞬间干瘪，似乎是被什么东西吸干了一般，接着是整个身体都化成了虚无。“

    好强大的神识禁制——”

    众人到吸了一口冷气。“

    和天，和地，和气，和星空，；”大

    和寺主此刻，被青衣秀士拦了下来，顿时起了拼命之心，发动了自己的底牌大招，口中念念有词，一般天地和，空气和，星空和的气息涌来，世间大同，其乐融融，却是包含着无穷的杀机。“

    哼，不自量力，你也给我探一下吧，”

    青衣秀士大袖一挥，顿时，这个大和寺的寺主，那天地和，空气和还有星空和气息一下子消失无影无踪，毕竟是天南域小势力门派的宗主，在这些大派的大人物面前，根本不堪一击，他可远不比风浪，和黑蛇郎君，属于最低等级的灵尊后期存在。 