
当平南乡告知沈耘准备回来听首长指示的情况，总部首长直接拒绝。

“让他不要来了，又不是没见过，用不着搞这一套。”

“他不用来，但我还是要去看看的。你找个人给我带路，这次过来带了军报记者，基地的情况不能拍摄，但你们外训的照片还是可以公布几张的。”

已经对蓝军旅的思想建设方面十分满意的总部首长已经打消了要压一压沈耘和蓝军旅的想法。

在过年的时候还能组织外训的部队，他觉得有必要亲自走一趟。

不说能够代表总部送什么慰问物资，毕竟蓝军旅在后勤方面，标准一向很高。

但是在思想方面，有他亲自过去慰问一番，对于这些过年的时候还在冰天雪地里摸爬滚打的官兵们，多少有鼓舞士气和激励斗志的作用。

听闻总部首长要亲自过去，平南乡心里也是又惊又喜。

要知道为了这场外训，他可是给官兵们做了很多思想工作。

在这片茫茫草原上，尤其是这个季节外训，通讯非常难以保证。

在基地的时候还能组织官兵们给家里打个视频电话，但外训的区域，只能使用卫星电话。

白天要训练，晚上草原上狂风大作，怒吼的风声甚至让房间里的人说话都听不清楚。这样艰难的条件下，能给家里电话拜个年就已经非常奢侈了。

没有任何庆祝晚会，也没有加餐，更没有跟家人的联络。

若非沈耘在思想工作方面还有一套，他这个政委只怕早就坐不住，跑去外训点换夏锐回来值班了。

“首长，这次您过去，我想摆脱您件事情。”

反正总部首长已经说了，蓝军旅从上到下都是一个尿性，平南乡也就放下矜持，直接恳请首长帮忙了。

“咱们的工作纪律您也是知道的，军政主官总要留一个在老家。想着官兵们的艰苦，我在后方也做了一些小小的工作。刚想过几天随运送物资的车辆送过去，既然您要过去，我想借个顺风车。”

总部首长闻言，笑骂一声：“上次听赵凤仪说，跟沈耘呆久了的人，这脸皮都厚的可以。这次我算是领教了。”

“说吧，要让我带什么东西，赶紧拿出来。”

平南乡闻言大喜：“也不是什么贵重的东西，就是些跟官兵们家中联系后收到的贺卡和书信。”

“此外，还有上次跟首长申请在基地附近修建家属区的批复。”

蓝军旅驻扎的这里，一开始荒无人烟。

鉴于未来蓝军旅所要承担的责任和使命，平南乡深感在这里建立家属区的必要性。普通战士可能当兵一两年就可以复员回家，但是军官却不一样。

如果未来一年蓝军旅要跟多支部队较量，那么一整年时间，所有军官的探亲假除非必要，只能无限期拖延。

他和沈耘还好，来这里之前还跟家里人呆过几天。

可是有些基层军官为了让战士多一个探亲名额，硬是把自己的名额让出去。

八成以上的军官已经两年没有回过家了。

如果此时传来旅里修建家属区的消息，不但可以让官兵们确定蓝军旅的正式存在，还可以让军官们也享受一下家庭的温暖，让更多军官和士官心里有个盼头。

听到平南乡的话，总部首长愣了一下，随即苦涩地摇摇头：

“我们的官兵都不容易啊，尤其是像你们这种快速反应部队，一年到头始终处于战备状态，很多人明明有假期，就是没法离开部队。”

“往后不仅是蓝军旅，我们其他部队在这方面也要注重改善。这件事情我放在心上了，你让人把东西放车上。”

目送总部首长的车队离开，平南乡心里总算是落下了一块大石头。

三百公里路程，虽然有蓝军旅的战士带路，但为了行车安全，车速依旧很慢。当来到外训驻地的时候，太阳已经薄暮西山。人还没下车，就问到了一股浓烈的葱姜蒜的气味。

“这辣椒放的带劲，走，咱们正好赶上饭点了。”

刚下车的首长还没等沈耘迎上来，先是咳嗽了两声，随后跟车上的人开了句玩笑。

“虽然知道首长不太喜欢吃辣，但是没办法，环境需要，您多担待。”

一句回答让总部首长指着沈耘就是点指头：

“行了，你小子别给我演戏了。我就岁数大了点，要是年轻的时候，三五根辣椒空嘴吃压根不在话下。行了，别磨叽了，先带我们吃饭，完了再说其他。”

沈耘的风格延续至今，招待首长从来没有开过小灶。

今天虽然有破例，也不过就是拿出一份备用口粮，把其中的紫菜蛋花汤泡开冲淡菜的辣味。

“听说当初温贾轩请教你的时候，就是拿着备用口粮当拜师礼的。怎么着，今天想要从我这里学点什么东西？”

端着饭盒，示意周围的官兵不要紧张随便就餐，总部首长为了活络气氛，故意促狭地问沈耘道：

“你可别说，你想知道下一次你们的对手是谁。这事儿我已经跟平南乡说过一遍了，保密。”

遇上这么温和的首长，沈耘当然知道是为了什么。

“这可是您说的，我的请求里边，这个算是最简单的了。刚才政委给我打电话的时候说了，您知道我这脸皮有多厚。当初赵司令员都被坑过的。”

既然是就餐期间的闲聊，用不着那么严肃，沈耘也半是开玩笑地回答。

“说说，我倒是要听一听，你沈耘还有什么更加过分的请求。”

“比如，给蓝军旅增添一个飞行中队，又或者，搞几辆外军的装甲车组建一个全外军装备的装甲连，嗯，还有，实在不行，卫戍区特战大队再给我调一个作战分队。”

沈耘说的没错，他的这些要求，无论哪一个都比告知下一个对手是谁更过分。

“你倒是狮子大张口习惯了，这哪一样不得是数千万的东西，说的时候眼睛都不眨一下。我看你小子就该被下方到地方生产部队好好感受一下苦日子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="47456417"  chaptername="第八百五十八章  狮子大张口">加入书签</a>
</div>
