
　　蔡京：“但这自古以来，走的越高摔的便越狠，镇国公还是收敛一些为好，官家不可能让一个人在朝堂上独大，你有没有想过！

　　你功绩如此之高，即便是做大宋宰相也绰绰有余，为何陛下没有提拔你为宰相？”

　　“因为官家不想你走的太高，没有人制衡，官家在忌惮你，你明白吗？”

　　蔡京这个老狐狸盯着武植，这一句句都是对武植的暗讽，别看你武植现在风光，总有摔落下来的一天。

　　而实际上，他这是在挑拨武植和宋徽宗之间的关系。

　　万一有效果呢？

　　若是这镇国公也开始忌惮宋徽宗，做出一系列的准备面对宋徽宗可能的态度转变，他蔡京不就可以抓住一些镇国公的小辫子，陷害他谋反吗？

　　蔡京现在和武植两个人本来就是针锋相对，只是蔡京抓不到武植什么把柄，而武植想的是大宋战争的事情。

　　听到这话，武植盯着蔡京，感觉这老狐狸在攻心。

　　宋徽宗此刻绝对没有忌惮他武植，蔡京却想让他忌惮宋徽宗从而出现不攻自破的局面。

　　但武植怎么可能真听了他的话，他让武松去镇压贼寇，那也只是稳妥的一条路而已，不会让人抓到什么把柄。

　　至于其他的武植暂时没有妄动。

　　武植笑道：“不要擅自揣摩陛下的心思，陛下的心思你能揣摩，何至于在朝堂上受到陛下冷落，蔡大人，你还是管好你自己吧！”

　　“再说了，朝堂之上能者居之，不管是户部的人还是那些武官，哪一个不想走上高位，你蔡京在这个位置，不知道多少人盯着你，这有什么区别？”

　　“怕是宰相位置更为显眼，巴不得你下去的人更多吧！”

　　武植笑道：

　　“对了，你这一说，我倒是想起来，我是可以让人在陛下面前谏言，罢了你这个宰相，让能者居之，你以为如何？”

　　“嗯？”蔡京听到这话，脸色一变。

　　因为武植凭借现在的影响力，还真有可能将他这个相的地位动摇。

　　“呵呵！”武植看到蔡京这个老狐狸的脸色，便是笑了笑，离开了。

　　并没有多理会这个蔡京。

　　蔡京看着武植的背影，咬牙切齿。

　　梁师成从后面走来：“蔡大人，现在还不宜和镇国公撕破脸皮，他现在风头正甚呢！

　　这样挑衅对我们没有好处！万一他真的要参蔡大人，凭借他在朝堂中的威信，这可不妙啊！”

　　蔡京：“哼！我乃当朝左相，这么容易被动摇的吗？

　　我只要不犯错，官家就没有理由罢免我，何况官家不可能让他一个人独掌朝廷，这是自古以来的大忌！”

　　“他没有做宰相就已经如此位高权重，若是做了宰相，谁来制衡他？”

　　“额……现在好像也没有人能制衡吧！”梁师成说道。

　　“……”蔡京语塞。

　　“至少现在我占着这个宰相位置，很多事情还是我在管理。”蔡京随后摇摇头：“而那曾布也是当朝宰相，只是他和武植是一伙的，陛下不可能让他掌握那么大权利！”

　　梁师成却是道：“这可未必，蔡大人，你别忘了，镇国公现在连续举荐的两个人都建立了巨大功劳。

　　凭借镇国公的头脑，说不定以后还会弄出什么事情来，一旦他的功绩过大，陛下不得不封赏，宰相之位，也是有可能动摇的！”

　　梁师成道：“为今之计，还是要想办法搞掉这个镇国公，若是他真的不可阻挡，蔡大人一旦下去，我们也就完了。”

　　“嗯！”蔡京脸色阴沉：“我听说赵福金最近经常会找那武植，这不是一个很好的理由吗？

　　本官要利用这件事情打击他武植在官家心中的印象。”

　　蔡京已经想好了。

　　他内心也很是纠结，他想等武植自己功高盖主，等宋徽宗自己出手，但他又怕宋徽宗还没出手，他自己先被武植搞下去了。

　　现在眼看武植越来越有影响力，自己也得做一点什么……

　　下午的时候。

　　武植在府邸中。

　　和自己的夫人小妾们聊天。

　　吃着一些点心，聊到高兴处府邸传来一阵笑声。

　　府邸非常大，有一处河中的五角亭台。

　　环绕四周都是河水，亭台中间有一圆形木桌，四周也有四五个座位。

　　潘金莲一身红色的长裙，坐在亭台木椅上，一群人围绕在一起。

　　她在桌上拿起一块红色的福寿膏尝了一块，笑道：“这宫里的东西就是不一样啊，福寿膏味道独特，口感很好，这在外面好像没得卖吧？”

　　李师师穿着雪白的衣服，精致白色的秀鞋，她伸出如白玉纤细的手指也拿了一块在口中品尝。M.23sk.com

　　红润抿动，随后李师师点点头：“汴京的确没这样的东西卖，是皇宫御厨做的！”

　　旁边庞春梅则是身穿绿色罗裙，头戴黄金钗，头发高高盘起，看起来也颇显富贵，尤其是那一双将上身绿色裙子拱起的资本，甚是吸引人的目光。

　　即便是这宽松的裙子，都抵挡不了庞春梅强大的资本，她笑道：“宫里的东西自然不一般了！而且赵福金是官家最宠爱的公主，这些东西对于她来说是每天都有的。”

　　坐在角落的扈三娘，则只是笑笑，偶尔交流几句，她内心一直想的是怎么杀了李逵，所以交流不深。

　　她独自在亭台便看着远处河水中的红色鲤鱼在游玩，扔出手中一些点心，引来一群鲤鱼的争抢。

　　由于最近几天，赵福金会以干妹妹的名义找武植交流一下诗词，顺便在这里游玩。

　　所以还带来了许多好吃的宫中糕点，这些人品尝过后，也是觉得不错。

　　而对于来找老爷的赵福金，李师师，庞春梅，倒是没什么其他想法。

　　她们觉得仅仅是赵福金欣赏老爷的才华，再说已经认了义妹，她是公主，和老爷之间也不可能有什么。

　　即便有什么，她们作为妻妾对于如今的镇国公也是不敢多言的。

　　现在吃着公主带来的点心，还是颇为愉悦。

　　武植坐在木椅上也吃了一些，和自家的夫人小妾们聊天谈心。

　　李师师，庞春梅，扈三娘，潘金莲，还有小蝶小舞都在。

　　而此刻远处赵三过来禀报：“启禀老爷，赵公主来了。”

　　“哦？让他进来吧！”武植起身。

　　很快一身紫色长衣，妆容华贵，年纪轻轻，有大宋第一美人之称的赵福金从远处走了过来。

　　赵福金带着一张灿烂的笑容，步履轻盈，身材曼妙，她的双眼和嘴巴笑成了月牙，两手中提着两篮子好吃的点心。

　　“你们都在呢。正好，父皇赏给我的新鲜水果，大家都吃点吧。”

　　赵福金走了过来，庞春梅见状，立刻给赵福金让出一个位置。

　　赵福金倒是很客气，没有让她起身，但是庞春梅坚决起身，开玩笑，这可是大宋公主，庞春梅之前身份卑微，自然要懂事点。

　　赵福金也没矫情，一屁股坐在了武植旁边，扭过头来笑盈盈道：“哥哥，你也吃点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第269章 院落小聚！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 