    “这是怎么？”叶尘期待周操的回答，也试着一问。

    发现两人复杂的目光，周操怔了，怎么问出这种问题？非要关注他那件屈辱的事！

    本来他还在想该怎么劝叶尘回心转意呢。

    突然被这一问打断了思考。

    接下来他不得不回复两人期待的表情。

    他周操踱几下步，仰天长叹：“哎！说出来都是泪呀！”

    “偶？！”

    不是简单的耍酒疯被胖揍？

    难不成里边有故事不成？

    俩人皆是瞠目，饶有意味的看向他。

    他周操摇摇头，一脸黯然：“说到底，还是操某过于低调所致。”

    “我周操自诩能力不凡，手眼通天，亦是交游天下英豪，可惜呀！可惜，可惜... ...”

    两人皆是不语，安静等待他发完叹息。

    可是好半晌，这家伙还在可惜可惜。

    两人脸色都黑了，萧研气冲冲的说：“可惜什么？你倒是说啊！”

    周操瞥了一眼，脸色讪讪怏怏。

    “可惜我认识他们，他们却不认识我了。”话罢，他暗自垂摆头颅。

    “我特么...”

    叶尘心气翻涌，有种被戏耍的感觉，刚要发怒，萧研就率先怒道：“你个不要脸骗子！不认识还装什么！”

    萧研指着他破口大骂，而叶尘脸色也不太好。

    他急忙摇晃双手，解释道：“别急，别急！听我解释，听我解释！”

    “解释？”萧研冷笑：“还想骗我们？才不会听你废话，叶尘哥哥，我们走。”

    周操也自知他的说法有些问题，说：“其实这有一个秘密，我是不能说。”

    “哼，不能说就算了。”萧研慢下来的脚步又加快。

    “但为了让你们相信我，证明我自己不是骗子，我就把这个秘密告诉你们。莫走，听完说。”周操连忙道。

    萧研剜了他一眼：“那你说吧！”

    怎么有激将法的味道？

    叶尘没有说话，看着两人，止不住的笑意。

    “我会易容术！”周操说道：“易容术知不知道？很厉害的，直接把人变成另一个人，随便谁的认不出来。”说着有些得意。

    “易容术？！”

    “就是化点妆改变一下脸嘛，有什么了不起的，还秘密呢！”萧研不以为然，有点失望道，还以为什么秘密呢。

    周操摇头大笑：“只是化妆？当然不是了！看来你不了解真正的易容，我的易容不仅仅改变脸，还可以改变体型，甚至人的灵魂气息！”

    顿时，两人惊愕了。

    改变体型，改变灵魂气息？！

    “岂不是易容之后，就真的如同换了一个人，没人能认出你！”

    叶尘不由惊道。

    试想若是你招惹了谁，或是遇到了追杀，只要通过易容，不就能直接躲避掉这些麻烦？！

    你打着其他面貌在一些地方，肆无忌惮的逍遥过后，还没人认出你，这想想就觉得爽啊！

    保命、逃难、逍遥快活的必备功能。

    这简直是神技呀！

    周操笑了笑：“其实，还是有可能被认出的，比如你遇到一些行家，他们就能通过一些蛛丝马迹发现。但总的来说，我这易容之术，可以堪称绝顶秘法。哈哈。”

    “哇撒，这样的话，岂不是你想成为什么帅哥就可变咯！那你这样做了，不就是欺骗女孩吗... ...”萧研关注点偏离，问了些无关紧要的问题。

    听完萧研的话，周操差点吐血。还是竭力保持平心气和，说：“不是想易容就可以的，你觉得我会花这些心思去搞这些... ...？”

    “嗯！我觉得你一定会！”萧研肯定点头。

    他胸口变得起伏不定，喘着粗气，身体有点发抖，“你，你... ...”

    ... ...

    两人惊讶过后，没有再关注易容术多么厉害，而是回到了平静，问了一些问题。

    “所以你被那些伙计打，因为你易容了？”叶尘沉声一问。

    周操点头：“是啊！”

    “为什么易容呢？难道因为丑... ...咳咳。”因为丑被女朋友甩了，决心易容了？这她没说完，赶忙捂着嘴，重重的咳了几下，掩盖住前面说了一半的丑字。

    这样好像不太好，毕竟他都被甩了，不能再说伤心的话，再他伤口上插刀了。萧研心里这么想着。

    “怎么咳嗽了萧姑娘，是不是不舒服？”周操眼中有不解与奇怪之色，按道理，练武之人身体素质一般不差，怎么就咳的这么严重呢？

    萧研尴尬一笑：“嘿嘿，没事。”

    她睃了一眼周操，发现他没注意自己说的话，不由心里一松。

    他开始回答先前问题：“其实，易容是为了任务，这我不能和你们说。也正因为这个原因，很多人认识以前的我，我也认识他们，但他们却不认识现在的我。”

    这样一说，叶尘颔首，明白了他酒楼被打的缘由。

    “之前我想说什么来着？”周操自问，想了想，他豁然道：“对，我是想劝叶兄不必向查飞低头。何必与他道歉呢？他只是在这青阳城有点势力，走出这青阳城，他就什么都不是了。”

    “查飞？是青阳城主的儿子？”叶尘疑问。

    “嗯。青阳城主查季的四儿子。”

    “哦。”叶尘点头，他含笑说：“没事，说不上道歉，就是想和他见一面。”

    周操注视叶尘少顷，没有在劝说，“那好吧，我可以帮你牵线，明日让你见面，可行？”

    见到周操没有犹豫，这么快就安排上了，两人倒是不少惊讶，真的能联系上？

    这人真的是大佬？手眼通天？东北几乎没有他不知道的事儿？

    萧研有点不确定了，不过没有表露过多惊讶，还是看明天能不能见到青阳城四少——査飞再说。

    “明天可以。”两人并没有其他事，每天都有时间。

    “那好！”周操顿了顿：“明天早上你来东阳酒楼吧，我帮你们约在那里。”

    “东园酒楼？！”

    叶尘有些哭笑不得，没有改变他的安排。

    “行，明天见，我先走了。”

    “等等！”叶尘忽然拉住周操衣袖，似乎想到什么。

    

