    追光渐渐减弱，主持人慌慌张张地走上台来。

    原本按照他们的想法，李牧刚刚从电梯上下来，应该被一拳打个趔趄，趁机给观众们制造一个误区，认为李牧的黑拳能力也就那么回事儿。

    然而，令他们意想不到的是如此猝不及防的实力和动作，李牧居然敏捷的抓住了，并且完全没有犹豫，直接废掉了偷袭他的裁判。

    要知道，一场拳赛的裁判，其真正的拳击实力，很有可能高于拳手很多。

    网上拳手冒犯裁判，被裁判痛殴的视频，也屡见不鲜。

    此时，李牧直接废了裁判，让冷汗直冒的主持人有点畏惧地站在李牧的一侧，小心翼翼地递过话筒。

    “刀锋选手，能够请到您来参加本次世界顶级黑拳赛事是我们的荣幸，因为今天在场的观众，将要见证华国新一代地下黑拳拳王的诞生。”

    “今天来到现场的黑拳爱好者，大部分都是新人，他们来到这的目的只有一个，那就是来看您的比赛。”

    “面对如此狂热的粉丝，身为龙域代表的您方便跟他们打个招呼吗？”

    法老遵守了约定。

    除了斯芬克斯和法老，在场的人，没有人知道，眼前的李牧，不是龙域的普通成员，而是世界顶级杀手——零。

    李牧接过话筒，扫视全场淡淡地说道：“大家好，我是来自龙域的刀锋。”

    听到李牧经典的开场白，所有人都忍不住欢呼一声。

    然而，李牧继续发言的动作，让全场又很快安静了下来。

    “感谢你们从世界各地，到来这里，观看我的比赛。”

    “十分感谢你们多年来对龙域的关注。今天，我将在这里，认认真真地回报大家一次。”

    “电视机前，看网络直播的观众朋友们，现在，掏出你们所有的钱，跟着我下注。我押怎么赢，你们就选压怎么赢。”

    听到李牧如此狂妄的话，场下准备上台的黑拳选手们，一个个都露出愤怒的神情。

    主持人尴尬地笑了笑，急忙岔开话题说道：“刀锋先生，既然您要加入地下黑拳的赛事，首先我就要跟您介绍一下规则。”

    “作为世界顶级地下黑拳赛事，我们要求场上两人对决，必须有一人死亡，才算比赛结束。”

    “每次比赛战胜对手，累计的奖金数量都会增加十万美金。比如您连续战胜对手三次，那么您的比赛奖金将是：10万+20万+30万最终比赛奖励金额为60万。”

    李牧点点头，直接说道：“钱不重要，重要的是斯芬克斯，怎么样才能和他打？”

    听到李牧的话，主持人微微一笑，笑着说道：“不好意思，斯芬克斯是地下黑拳的王，是暴君。”

    “他的胜场高达399场。您只有一直战胜对手，打到没有拳手应战，您才能挑战金腰带。”

    听到主持人的话，场上所有的观众都懵了。

    车轮战？这在地下黑拳市场上前所未有。

    “您……敢应战吗？”

    李牧点点头对着主持人说道：“动作快点，我赶时间。”

    李牧的话音一落，原本鸦雀无声的地下黑拳看台上顿时响起一片嘈杂。

    “车轮战？黑雾组织已经够黑心了。毕竟这是生死搏杀，每次战斗拳手都会拼尽全力，这么苛刻的作战，是怕输给龙域吗？”

    “疯了，简直疯了。”

    “龙域的人果然都是疯子，居然答应下来了？”

    ……

    此时场下一片喧哗，所有人看着李牧，都忍不住跟身边的人窃窃私语小声讨论。

    几乎在主持人宣布规则之后，黑雾网站上立刻出现了龙域成员刀锋挑战车轮战的横幅。

    “暴君盛怒，李牧公开擂台叫嚣黑雾。”

    “龙域高手横跨领域，硬接车轮战，是自信满满，还是狂妄自大？”

    大量的报道标题，以不同的形式在网上飞快传播。

    车轮战，这在黑雾官方历史的比赛中，是从来没有过的事情。

    作为世界顶级黑拳赛事，能够最终来到摩西哥参加决赛的所有选手，都是来自世界各地，拥有十胜以上的超级狠人。

    在这里，没有一位选手是无辜者。

    他们所有的选手，都是起码手上沾染了五条人命以上的恶棍。

    “这个刀锋在这里找死吗？”

    “本来想留着他一条命的，想不到他这么愿意找死。”

    远在美国的黑雾高层，此时听到主持人的话，顿时全都脸色阴沉下来。

    “金字塔是怎么搞的？邀战龙域，放到我们地盘上来了？”

    听到手下的询问，黑雾老大嘴里叼着雪茄，笑着说道：“好事儿啊。”

    “既然有人急着投胎，那就送他一程，让选手们做准备，我倒要看看，这个狂妄的华国人小子，在金字塔那帮疯子手下，到底能活几轮。”

    随着商讨的结果很快出来，五分钟后，黑雾网站的比赛下注系统，突然转变。

    “龙域车轮战，能够一晚几连胜？”

    “不死不休，龙域刀锋开启站桩新模式！”

    黑雾地下黑拳组织，作为世界上最大的综合性黑拳直播网站，这里整合了世界各地大小城市所有的地下黑拳比赛。

    这些黑拳比赛的模式，就像是一个个网络主播的线下直播，每天都有数百个地下黑拳赛事在这里进行直播。

    此时，就在李牧答应下来挑战黑拳直播的瞬间，摩西哥韦拉克鲁斯赛区的赛区直播瞬间占据了官网的首页首播，巨大的网络宣传标语也在很多子网站上登陆。

    “刀锋车轮战，首战非洲超新星阿尔帕克！”

    网站评估栏：

    刀锋VS阿尔帕克！

    阿尔帕克10战10胜，胜率100%！

    刀锋0战0胜，胜率0%！

    刀锋一定会答应车轮战，这是主持人事先预料到的事情，乔尔金还是很快的就稳定了下来，继续用着高昂的语气，开始向全场的观众介绍着即将要出场的双方选手。

    大屏幕上，李牧的个人信息很快公布出来。

    综合实力评估：

    姓名：刀锋

    性别：男民族：汉

    血型：O型体重：78KG

    身高：188cm

    “第一个出场的选手，是世界上最受瞩目的龙域组织成员—刀锋！”

    综合实力评估级别：S+

    自由搏击战斗指数：A

    首战获胜几率预测：482%

    赔率12：148

    ……

    这么强悍的履历，刀锋的胜率居然还是不到一半。

    李牧要面对的对手到底有多强？

