一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十一章  藏宝图玄机

    “陈强来了！”

    不知道是谁发现了陈强，对峙中的两拨人马立刻退到一旁。

    在徐虎带人来开发之后，大家都知道陈强和徐虎的关系很好，所以对陈强都有一些忌惮。

    哪怕是刚刚那些叫嚷中的王家人也纷纷闭上了嘴，不敢再多逼逼。

    “陈强，你回来了？”王斌惊讶地看了陈强一眼，他没想到陈强居然会这么及时赶到。

    不得不说，王斌算是长出了一口气，因为局势他已经隐隐有点压不住了。

    陈强点点头，说道：“你的事儿徐虎都给我说了，欢迎你加入大开发，以后的王岗子村肯定比现在发达百倍，而你王斌就是那个最大功劳的人。”

    王斌重重地点点头，他要的就是陈强这句话。

    他不在乎被别人说成走狗，只有他知道，在对付不了陈强之后，顺势借助陈强的力量来完成王岗子村的开发才是王斌心中所想。

    当初他想去竞争桂山的开发权，不也是想搞出一番业绩来么？

    “王家村的乡亲们，我知道你们很不欢迎我，但既然在我的工地上挖出了东西，我就有必要来看看。”

    陈强扫视了一眼王家人，说道：“不过你们放心，如果里面的东西是你们王家老祖宗留下的，我保证不会动一丝一毫。如果是其他宝贝，咱们集体把它分了，不便宜文物管理那帮人，你们看如何？”

    “这还差不多，你要是想私吞，老子绝对不答应。”

    “我就说陈强不是那种不讲理的人。”

    “肯定是我们王家老祖宗留下的宝贝！”

    王家人的情绪平复了不少，陈强当着这么多人说出的话肯定不能反悔。

    “大铁，王斌，你们分别代表我和王家进去看看，如果有东西就拿出来，让大家伙儿看个清楚明白。”

    陈强用意识力扫视了一下，洞穴里没有任何危险。

    大铁和王斌连忙钻进黑黢黢的洞穴里，很快，两人就非常吃力地从洞穴里搬出来一个大箱子。

    和当初桂山挖到的那个大箱子一模一样。

    “哈哈哈，白高兴一场了，我敢打赌，这破箱子里只有几本书。”

    “对对对，和俺们陈家村挖出来的箱子一模一样。”

    “走了走了，咱们陈家的老祖宗没留下宝贝，你们王家的老祖宗好像也抠门的很。”

    陈家村的村民们大失所望，同时又有点幸灾乐祸。

    因为他们相信这箱子里绝对没有宝贝。

    在王家村民们十分不甘的眼神中，陈强亲手打开了贴箱子。

    和大家预料的一样，箱子里除了几本族谱和完全沁透了的废纸钱币之外，箱子里再没有其他东西。

    不过陈强却没有失望，相反，陈强显得有些激动。

    因为那些沁透了的烂钱上隐隐能够看到一些特殊的纹路，这和当初在陈家村发现的那些烂钱一模一样。

    陈强想起了那张放在床头的藏宝图，然后就随意说了个谎言，将那些看起来分文不值的烂钱全部收集了起来。

    王斌眯起眼睛看了看陈强，心想这些烂钱绝对有别的来头，只是村民们都没有意识到而已。

    想到这里，王斌悄悄给陈强递了个眼色。

    陈强哪能不明白王斌的意思，将玄气逼成一条线，声音直接传入王斌的脑海：“你放心，有我的好处就有你的好处。”

    王斌大喜，随后连忙招呼着村民们继续开垦山林去了。

    至于那些沁透的烂钱，王斌才不去理会，他只要等着陈强给他带来好处就行！

    回到家，陈强连忙搬出火炉，将那些沁透了的烂钱纷纷铺开。

    上次无意间获得的藏宝图至今都还没有找到线索，不知道王家老祖宗留下的这张藏宝图会不会给陈强带来一些线索呢？

    陈强心里很期待，看着破烂的纸币一点点凝合，陈强愈发觉得两张藏宝图之间肯定会有必然的联系。

    “这是什么纸，怎么会有这么神奇的效果？”

    兰心走了过来，明显是第一次看到这么神奇的景象。

    那些破烂得跟渣滓一样的纸币居然能够在烘烤之后自动复原，哪怕是西域巫术宗门的弟子，兰心也是第一次看到这种景象。

    “我也不清楚，上次我就发现了一批，拼凑起来之后恰好是一张藏宝图，今天肯定又能拼出一张。”

    陈强搓了搓手，自打继承了药王经之后，陈强接触到的东西越来越广，见识也越来越宽。

    特别是在这次云海之行以后，陈强更是对神奇的东西充满好奇，就像眼前的藏宝图。

    把复原之后的纸币铺展开，经过一番拼凑之后，陈强很快就拼出了一张藏宝图。

    让陈强感到不可思议的是，这张拼凑出来的藏宝图居然和之前那张藏宝图一模一样！

    所有的纹路，所有的细节，就连那个标注着特殊标记的点都是一模一样。

    “白高兴一场了！”陈强大失所望，两张一模一样的藏宝图肯定不能给他带来什么线索，相反，只会让陈强更加失望。

    藏宝图上面那座造型奇特的山脉根本没人见过，鬼知道这张藏宝图是不是瞎画的。

    陈强颓然地将藏宝图丢到一边，心想陈家的老祖宗和王家的老祖宗是不是吃饱了饭没事儿干，花费这么大的心思弄出两张一模一样的藏宝图有意思么？

    “大哥哥，你把另一张藏宝图拿出来给我看看。”兰心拿起藏宝图端详了一会儿，不知道是不是有心眼的原因，肉眼看不见的兰心反而是找到了一些线索。

    陈强一激动，连忙把藏在床头的藏宝图递给兰心。

    拿着两张一模一样的藏宝图，兰心左右比划了一下，然后将一张藏宝图反向覆盖在另一张藏宝图上，然后再一点点铺展开来。

    霎时间，两张藏宝图的图案居然出现了另外一种吻合情况，放眼看去，藏宝图上赫然勾勒出了一个巨大的峡谷，那两个特殊的标记符号，此时此刻看上去竟然变成了三个字。

    “药王谷！”

    陈强浑身巨震，重叠之后的特殊标记此时此刻不就变成了药王谷这三个字么！

    在看那巨大的峡谷和周围陡峭的地势，陈强顿时恍然大悟，这两张藏宝图叠起来居然就是药王谷的入口！