    胡小虎被徐莎扶起，神色恢复镇定，朝那两个保安笑了笑，“我是你们杨总的朋友，我现在给她打电话。”

    两个保安愣了愣，把棍子放了下来。

    胡小虎双手已经肿得像小腿一样粗，稍稍移动一下都疼得不得了，只得让阿俊从他口袋里掏手机。

    然而，却掏了个空。

    手机不知什么时候不见了，想来多半是在打斗的时候搞丢的。

    胡小虎不禁急得头上冒汗，一旁的徐莎从口袋里掏出手机，退到一旁打起了电话。

    “踏马的，谁敢到悦华酒店来闹事，是不是找死？”

    一个气势汹汹的声音从身后传来。

    只见一个约二十五六岁，白衬衫黑领带，身材高大的年轻人，带着一群保安呼啦啦的从电梯里窜了出来。

    一个保安急忙迎了上去，“军哥，这三个人说是璐姐的朋友。”

    那个叫军哥的年轻人，轻蔑的看了胡小虎三人一眼，上前对着摩托车就是一脚，“什么阿猫阿狗，都是璐姐的朋友了，先把摩托车扣了！”

    话音刚落，门口一阵喧哗声大起。

    那叫军哥的年轻人脸色一变，“看着他们，别跑了！”

    说完带着众保安就冲了出去。

    胡小虎趁机奔到前台，急声道：“快给你们杨总打电话，我是她表弟，就说我叫胡小虎！”

    前台三个女孩子，你看我，我看你，最后说道：“我们的级别低，都不知道杨总的电话。”

    胡小虎一下傻眼了。

    就在此时，徐莎打完电话过来，从背包里翻出了杨璐的名片，这是当初在杨璐和胡小虎杭州开会时，给的她的名片。

    徐莎拨通杨璐的电话，递给了胡小虎。

    “军哥”气急败坏的退了回来，指着胡小虎吼道：“去你踏马的，快滚出去！”

    此时，胡小虎已跟杨璐说明了一下大致情况，看到“军哥”已经带人围了上来，把手机递给了他。

    “马军，保护好我弟弟，少一根毫毛我饶不了你！”

    这是杨璐在电话里给“军哥”的命令。

    马军看着胡小虎，脸部肌肉急剧的抽搐了几下，然后指着胡小虎吼道：“你踏马知道自己惹了什么人吗？老子也未必能保住你，快滚到楼上躲起来吧！”

    外面的喧嚣声越来越大。

    胡小虎来不及多想，带着徐莎和阿俊就往楼上跑。

    他两只手疼得不能动，阿俊和徐莎两人扶着他的胳膊，才能勉强维持平衡。

    悦华大酒店的二楼，是餐厅，还有部分管理人员的办公室。

    胡小虎想了想，带着两人推开餐厅门而入。

    里面黑漆漆的，借着窗外的灯光，摸索着走到了靠大门方向的窗户前。

    这个位置刚好可以看到楼下的情况，而且里面桌椅很多，万一有情况还便于躲藏。

    站到窗户边，朝下面望去，胡小虎不禁倒吸了一口凉气。

    酒店门口宽敞的广场上，已经停了二三十辆摩托车。

    陆陆续续的有摩托车向广场疾驰而来，马路上轰鸣声连绵不绝，不知还有多少人赶来。

    广场上浓烟滚滚，空气中充斥着浓浓的摩托车尾气的气味。

    二三十个保安手执胶棍，还有人拿着盾牌，严阵以待，神情十分紧张。

    胡小虎心中明白，这一次他们是捅了大马蜂窝。

    要不是躲进了酒店里，恐怕下场就跟那群残疾乞丐一样。

    呜呜呜~

    马上的轰鸣声越来越大，奔驰而来的摩托车越来越多。开始只是一辆辆的驶入广场，到后来都是三五辆摩托车齐头并进。

    看来对方也是东山市一霸，牵涉的利益链远远不止丐帮这一条线。

    这一次，杨璐能帮他顶住吗？

    这是他重生以来，风流潇洒，似乎无所不能。

    但是这一次，不但把自己搞得狼狈不堪，而且第一次产生浓浓的恐慌。

    不过，他很快发现，后面赶来的摩托车，很多是酒店方面的，都停在酒店保安的前面，形成一道屏障。

    徐莎轻轻的笑道：“你们杨总，势力也挺大的。”

    胡小虎看了她一眼，露出无奈的表情。

    这小妮子，是真的心大，这个时候，还有心思调侃。

    徐莎收敛起笑容，轻轻的捋起他的衣袖，露出两只肿胀得圆滚滚、一片青紫色的小臂。

    她脸上露出心疼的神色，摸了摸，“疼吗？”

    其实，在她捋衣袖的时候，胡小虎就疼的很，但是被那温软的小手轻轻的一摸，心中似乎什么化了似的，居然不怎么疼了。

    “还好，应该没有骨折，只是肿了。”胡小虎笑了笑。

    “你真傻。”

    “什么？”

    “你不保护我，就不会受伤了。”

    胡小虎一呆，“他就是冲我来的。”

    “别骗我了，你都没动手，怎么会冲你来的。”

    “……”

    胡小虎还想争辩一番，但是感觉这种争辩没有意义。

    他当时的纯粹只是自我保护的动作，如果不用手挡，脑袋就得开瓢。

    只是徐莎认定就是他为了保护她才受伤的，再解释也没用。

    渐渐的，前面的广场内，密密麻麻的，居然来了一两百辆摩托车，足足有三四百人。

    徐莎把望远镜放到胡小虎的眼前，把楼下的情景看得清清楚楚。

    酒店门口的这一拨人，大都是西装革履，或者白衬衣打领带，站得笔直，神情肃然。

    而站在他们对面的，大光头、金链子、纹身、带刀疤的、穿紧身衣的……一个个满脸戾气，手里拿着各式的凶器，没一个看着像好人。

    对方的人将近两百人，比酒店这边的人多出不少。

    一辆BJ吉普停在了广场外，下来几个西装革履的人来。

    “黎叔来了！”有人大声喊道。

    胡小虎看到黎叔一声黑色西装，神情凝重，在几个黑衣人的护卫下，不紧不慢的走了过来，一直走到酒店门口前面，跟马军在说着什么。

    不一会，对面突然齐齐喧哗了起来，“豹哥到了。”

    一个小平头，身材牛高马大的，一身唐装，踩着一双布鞋，慢悠悠的走来，显得很有气场。

    停在了黎叔的面前，双手夸张的一摊，“黎~叔~哎，怎么搞~的嘛？我踏马搞女人搞了一半，就拔出来往你们这里赶，这样会让我阳wei的！”

    由于那厮就站在酒店的大门口，从二楼看过去，不但看得清清楚楚，听得也很清楚。

    这厮的嗓门大，语气极度的夸张，充满了凶狠的戾气，令人听了不寒而栗。

    “人渣！”

    徐莎特别讨厌这厮的声音和语气，忍不住骂了一句。

    “阿豹，你等等，有什么事等阿璐来了再说。”黎叔的声音不紧不慢。

    “你们杨家，找个女人当家，迟早要玩完。还要多久啊？我两百个兄弟就在这干等啊？气献（神经病）啊！”

    “还有十几分钟，你等一下吧。”

    不一会，胡小虎从望远镜里看到那辆熟悉的宝马E36停在了广场边上，杨璐在两个黑衣人的护卫下，走了过来。

    一袭风衣，黑墨镜，长发飘飘，高筒靴，气场跟平时完全不一样。

    “呦呵，阿璐啊，我的大美女啊，你总算来了啊，我等得都快阳wei了！”

    这厮的凶狠而猥琐的声音听得胡小虎也不禁火冒三丈，恨不得手中有把AK47对着他爆头。

    “王豹，你带人堵我酒店是怎么回事？”

    “呦呵，你这女人不讲理，倒问起我来了，你的人跑到我的场子里打人，打伤了我十几个兄弟，躲到酒店里就完事？”

    “打伤了你多少兄弟，一人一万医药费够不够？我赔你！”

    “呦呵，杨总啊，我知道你们杨家，又开大公司又开大酒店的，很有钱。我阿豹虽然穷到要饭了，也不是那么好欺负的。给医药费就够了啊，把你肚子搞大了，给你打胎钱行不行？”

    “王豹，你嘴巴放干净点，想怎么样？”

    “叫那三个人滚出来，女的陪我的兄弟们睡一晚，男的打断一只手，这事就这么算了。”

    “王豹，你不要太嚣张了，国家是有王法的！”

    “王法？不就是你们杨家有人在公安局吗？叫警察老抓我啊，把我突突了啊，我好怕哦！老子光脚还怕穿鞋的！”

    ……

    楼下，那个叫王豹的黑枭，嘴里不干不净的，跟杨璐在纠缠着。

    从两人对话来看，暂时谁也不愿意彻底撕破面皮来狠的，各自对双方都有点顾忌。

    杨家在东山市的背景不算小，但是毕竟是做正经生意的，对于这种毫无底线的烂人，还是有所忌惮的。

    双方纠缠了半个小时，还是没有结果。

    突然，那个叫王豹的黑枭声音突然爆了起来，“阿璐，你就说，交不交人！一句话！”

    “不交，你有种就闯进来！”杨璐的声音也提高了许多。

    眼看双方剑拔弩张，一触即发。

    就在此时，徐莎的电话响了。

    按通接听。

    “张叔叔……没错……就是悦华大酒店门口广场……对……你们赶快过来！”

    徐莎按掉电话。

    嗷呜嗷呜~

    马路上突然想起一阵尖锐的警笛声，响彻长空，整个酒店门口的大广场都震动了起来。

