    秦久岚，“她真的是这样的人吗？”

    沐舒羽打开微博，她知道秦久岚这样的人是不会看微博的。

    她找出来之前栽赃温惜的几张图片递给了秦久岚。

    秦久岚虽然也听说过一些八卦，但是毕竟没有看过图片，一看到图片大惊，天哪，自己的儿子，怎么能喜欢这样肮脏的女孩？

    绝对不可以！

    张总连夜给钟敏打了电话。

    毕竟钟敏是温惜的经纪人，这个电影资源一直都是温惜的，虽然没有官宣，但是一直都是默认是温惜的资源，但是现在，秦久岚一个电话打过来，一切都变样了。

    “钟敏，这件事情，你怎么看？”

    钟敏沉思，“这个电影的女主虽然默认是温惜的，我们也谈了很久，但是我觉得温惜并不适合这个角色，我会为温惜再挑新的剧本。”

    张总满意的点头，“嗯，现在温惜应该已经进组谢文聿的电影了，要拍摄两个月的周期。她的下一部戏还没有定，我这边也有好几个不错的剧本，你可以给她递过去挑选一下，算是补偿吧。”

    “好的，多谢张总。”

    张总对钟敏的回答很满意。

    钟敏是温惜的经纪人，钟敏既然回绝了这个角色，那么，就是温惜方面主动放弃了。这样，他也不会得罪温惜，既然这个女主空着了，那么，沐舒羽去试镜成功了，就顺理成章的成为女主了。

    即使温惜这边不满意去找陆卿寒闹，也跟自己无关了。

    张总这边是一个都不想得罪。

    沐舒羽是陆卿寒的正牌未婚妻，以后就是陆家的少奶奶，这尊大佛他得供着。但是同样温惜是陆卿寒的情人，在陆卿寒耳边吹吹风，后果也很严峻。张总没有想到，这两人竟然看上了同一个电影资源。

    原本华容这个电影，订的女主是温惜。

    华容那边也很满意温惜，跟温惜的关系也不错，一直等着这部电影开机，但是华容这边一些私事耽误了。

    但是现在，秦久岚亲自打电话要求他更换女主了，张总自然要给秦久岚满意的答复。

    这边钟敏挂了电话，她不屑的哼了一声。

    她就知道，张总把这种难题扔给自己。

    自己不想得罪温惜，让自己去做这个恶人。

    钟敏现在对温惜也是带着保留，她虽然手里的资源很多，但是有些好的资源并没有递给温惜。她跟温惜，因为上一次关于召开记者招待会的问题上产生了裂隙，她是不会得罪沐舒羽的，但是温惜跟沐舒羽是死对头。钟敏现在，最想做的就是明哲保身，把徐副总拖下水，她就是动岚传媒的副总了。

    到时候，她就不需要依靠着温惜了。

    纵使陆卿寒喜欢温惜，纵使温惜现在得到陆卿寒的疼爱。但是男人对于女人，爱是一时的，女人漂亮的美貌一旦消失了，男人的爱也就消失了。

    可是沐舒羽不一样。

    沐舒羽以后就算是年老色衰了，但是她依旧是陆家的少奶奶，有这一点，就能压死温惜了。

    所以钟敏现在，也不真心对待温惜了。

    她要培养自己手下，能让自己掌控听话的艺人。

