    通过精神印记传来的示意，罗德知道，自己手下的半人马首领，已经找到了矮人金库所在的位置。

    罗德通过精神印记中传来的位置信息，朝着矮人金库的方向走了过去。

    没过多久，罗德便来到了矮人金库前。

    此时，进入罗德眼中的，是一种类似于地堡型的建筑，建筑的外表看起来不算宽大，但罗德知道，金库内部的空间要比外部所见的大得多。

    整个金库四周，除了上方有些狭小的开口外，下面便只有一处坚硬的铁门。金库上方的开口极为狭小，显然不是为了进出通道所使用的，而是有着其他的用途。

    在罗德的示意之下，正位于金库旁的半人马首领立即挥动战斧，向着面前的金库大门砍去。

    对于矮人来说，金库显然是一处极为重要的位置，金库大门是一整块坚硬的铁块，除非使用特殊方式才能将其开启，不然很难单靠蛮力破开。

    半人马首领手中的战斧，是席尔瓦部落传承下来的宝物。直到目前为止，罗德都没有见到在坚硬程度上与之抗衡的物体，即便是敌人身上所穿的铠甲，半人马首领也能用手中的战斧破开。

    但在目前这种状况下，半人马首领试着用战斧破开金库的铁门，却遇到了不小的麻烦。

    金库的大门完全是由一个厚重的铁块构成，半人马首领手中的战斧虽然能在一定程度上将其损坏，但显然要花去不小时间。

    而对于罗德来说，时间上没有占据任何优势。

    本身罗德的行为，便冒了一定的风险，罗德不清楚什么时候自己就会因为一个意外暴露。除了这一处的矮人村庄之外，罗德还需要立即前往其他位置，对于罗德来说，时间显得尤为宝贵。

    因此，罗德显然不愿等待着半人马首领慢慢破坏眼前的铁门。

    通过精神印记，罗德立即下令，让骨龙迅速飞往这里。没过多久，骨龙便出现在罗德身旁。

    在罗德的示意之下，骨龙立即挥动自己的龙爪，向着金库大门打了过去。

    比起半人马首领的力量来说，骨龙在力量上显然强大了不少，在骨龙的一记拍击之下，金库大门瞬间向着内部凹陷下去。即便是沉重的铁块，同样难以承受骨龙的攻击。

    没过多久，在金库大门与周围墙壁的固定松动之后，骨龙直接将眼前的金库大门向着一旁甩飞。铁块落在后方的地上，发出沉重的声响。

    此时，见到前往金库的通路已经打开，罗德也就不再等待，而是直接看向金库内部。

    在罗德的视线当中，金库内部存放着大量的金币。这些金币通过金库上方的开口投入其中，此时已经堆积成了一座小塔。

    根据罗德前世在游戏中的了解，矮人之所以会建立这种金库，与它们一直以来的习俗有着不小的关系。

    矮人会将金币从金库上方的开口投入，等待部落中因为发生了什么事而需要使用时，便会从金库内将其取出一部分。

    矮人绝不会对金库内存放金币的数量进行统计，根据矮人一族流传下来的传说，只要建立了矮人金库，并且使用这种形式进行取用，那么金库中的金币数量，会自然增长。

    这一说法一直在矮人部落当中流传，其余的种族在听说了这件事，了解到矮人的想法，往往也只会和同伴一起嘲笑矮人的愚蠢，竟然会相信这种事，并不会对矮人金库进行深究。

    回忆起矮人金库的相关事宜后，罗德也就不再等待，而是立即将周围的金币收入空间戒指当中。

    单个金币的体积不算太大，即便只是看起来不多的一袋金币，其中的金币数量可能存在着近百枚。而在金库内部，这些金币甚至堆积成了一座小塔，数量少说也有几万枚。

    到目前位置，罗德还是第一次得到数量这么多的金币，虽说罗德之前曾得到过价值极高的亡魂水晶，但亡魂水晶存在着溢价的情况，如果不在迪雅内部进行售卖，无法卖出太高的价钱。

    罗德将这些金币收入最先得自艾洛特的空间戒指当中，几乎将空间戒指内部的空间全部装满，使得罗德不得不将空间戒指中原本存放的其余物品取出，装入另一枚空间戒指当中。

    感受着空间戒指内部的金币，罗德知道，虽然自己花费了一些时间在获得这些金币上面，但显然是值得的。

    随着罗德的动作，金库内部也逐渐空了起来，直到最后不再有一枚金币剩余。

    处理完金库内的金币后，罗德也就不再等待，向着金库之外走去。

    罗德对于金库的一系列处理，都被后方的拉尔看在眼里。在骨龙将金库大门损坏后，拉尔便看到了矮人金库内的金币存量。看到了这一景象后，拉尔的呼吸沉重了不少。

    即便身为一名商团长，拉尔所具有的财富，大多也只是以物品的形式存在，同样没有见过数量如此庞大的金币。

    拉尔知道，这些金币，可能是经历了矮人村庄内几代矮人的积累，最终才达到了这么多的程度，只是此时，这些金币显然是归罗德所有。

    见到罗德向着村庄门口走去，拉尔立即跟上。

    没过多久，罗德便重新回到村庄门口。

    尚未来到门口，罗德便闻到了浓郁的血腥味，等到罗德真正回到原本的战场，入眼所见的，是放置在此处的大量矮人尸体。

    原本村庄内生活的矮人，此时已经全部倒在这里，等待着罗德进行转化。

    没有任何犹豫，罗德抬手，开始释放出死亡能量。随着罗德的动作，他的法力值开始下降，而在四周，瞬间便聚集了浓郁的死亡能量。

    由于这些尸体间的距离较近，罗德释放出的死亡能量，能够被很好的利用起来。

    对于罗德而言，比起提供转化亡灵生物的死亡能量，罗德的法力值更多的是用来激活这些矮人的灵魂之火。