    这一问，其实也是代皇太极问的，故而皇太极也是满眼的好奇。

    “实不相瞒，在下与孙传庭，乃同科进士，还曾一起携手，剿灭过关中流寇。”

    洪承畴轻声说道。

    事实也的确如此，他在万历四十四年，丙辰科殿试中，考取了二甲第十四名，而孙传庭只是三甲三十一名。

    所以，他一开始就留任京城，而孙传庭得授知县。

    后来差距更是一步步扩大，早在崇祯四年，他就担任陕西三边总督，而直到去年，也就是崇祯十五年，孙传庭才就任这个职位。

    科举上，一步差，步步差。

    而更令人惊诧的命运，孙传庭如今成为了大明柱石，而他这个前任的柱石，却成了俘虏，无有一官半职。

    听到进士这个词，范文程眼眸一暗，颇有些难受。

    他当初，也不过是秀才罢了。

    “孙传庭此人，在同科进士中，性格颇为刚直，从不枉法，执法极严，也正因为如此，他担任陕西总督，不得已清军屯，得罪了不少的士绅。”

    洪承畴感慨道：“官场浑浊，孙传庭能维持己身，可谓是极为难得。”

    说着，洪承畴不由得说了一件趣事。

    当年孙传庭任知县，一家躯妻时父丧，就结庐而居，新婚妻子与母亲一起居住。

    但，一流氓，夜里穿上丧服入未婚妻房间（古时亲迎前夫妇不见面，故未婚妻不知丈夫真容）后母亲发现，呵斥儿子不孝。

    结果，儿子夜守，发现了流氓到来，脱衣解带，追赶不及，结果其逃窜了。

    未婚妻不得已自缢，孝子也自缢，老母不得不拿孝服，去告状。

    孙传庭直接召集全城裁缝，找出流氓，得知其京官之子，而且依附阉党，实力颇大。

    但他依旧不惧，亲自带人押入监考，而死刑需要刑部复核，为免意外，他就直接用刑，一句“贼子越狱”，直接让人死在狱中。

    这也是他后期官场不顺，不得不辞职，赋闲在家。

    由于对明廷颇为关注，对于孙传庭的事，皇太极也颇感兴，认真听了下来，不由得感叹道：

    “真可谓是大才也，明廷之才，何其多也。”

    “人才多，但明廷却不会用。”

    范文程不由得笑道：“十六年来，换了十八个首辅，朝令夕改，后患无穷，而我国圣主当朝，人尽其才，必将一统天下。”

    “哈哈哈哈！”皇太极大笑，对于这份马屁，不客气的笑纳了。

    “洪先生，您继续说。”

    洪承畴拱手，继续道：“其性也直，用兵果断，此次明廷逼迫，其必然听从，而且还会全军押上，毕其一役，从而让朝廷满意。”

    “但，闯贼，在下也清楚几分，其拥兵数十万，精锐老贼数万，其只要不硬碰硬，一点点的消磨，仅仅凭借明廷的钱粮，肯定支持不下去。”

    “你是说，孙传庭会因为钱粮不济，所以兵败？”

    皇太极一楞，对于这番结语，颇为奇怪。

    洪承畴一笑，说道：“河南之地，赤地千里，就粮极为困难，实在不是一个好战场。”

    “而且，明廷，也无甚多少援兵，更没有多少钱粮，我若是贼子，会以优势兵力围困，消磨，孙传庭的十万秦军，况且是新练之兵，能坚持几日？”

    “这是明谋！”范文程轻呼。

    “没错！”洪承畴摇摇头，道：“但，孙传庭不得不为尔。”

    “哈哈哈哈！”

    皇太极立马就知晓其意思，说道：“崇祯皇帝已经迫不及待了。”

    “松锦之战，关外尽丧，他想趁着咱们休养生息，尽快的了结内乱，从而抵御咱们的侵袭。”

    说着，他脸色一红，似有一口淤血要出，范文程忙拿出手帕接住，然后快速交给一旁的内侍：“拿去烧掉。”

    很快，一旁就燃起了些许黑烟。

    皇太极这才松了口气，坐下冷笑道：“崇祯皇帝是个急功近切，又颇为刻薄之人，恨不得立马就能见效，却不知，事从人为，哪里能这般容易？”

    “孙传庭据守关中一年有余，其当然心有疑虑，逼迫其出兵。”

    “而照洪先生此言，孙传庭十有八九将要败亡，关内，怕是有大变。”

    “那咱们？”范文程不由道。

    “静观其变！”皇太极冷静道：“对于吴三桂，多派些人去，哪怕是封王，也在所不惜。”

    “是！”范文程应下。

    一旁洪承畴看着，心中苦笑不已。

    这一对君臣，将整个大明研究了个透，密探无数，大明又怎么能打赢呢？

    ……

    在监军苏京，西安内外士绅，以及朝廷的催逼下，孙传庭于八月一号，在西安关帝庙誓师，决定率领十万秦军东出潼关。

    按照孙传庭的规划，以左良玉为左军，川军秦翼明为右军，自为中军，三面夹击李自成。

    十万大军，浩浩荡荡，连绵上百里，一眼望不到边。

    作为匠营之首，总医官，朱谊汐走在了最后，甚至，在一番言语下，他被留下潼关，与大将李继祖一起，把守潼关。

    在这场战役中，朱谊汐的作用微乎其微，所以并不着急行事。

    去了一趟金仙观，照顾了一下儿女情长，高冷大长腿的妙仙，也不由得露出几分凝重，咬着牙，说了一句，小心，就羞红了脸跑了回去。

    之后，朱谊汐则回到家中，也就是自己的锦衣卫千户所院子。

    一旁，朱谋、朱猛，朱静，以及三人都在。

    “隧道挖通了吗？”

    朱谊汐看着阴暗的隧道，不由道。

    “宗主，从城外与城内一同挖掘，已经计划好，大概只有三四天，就能联通了。”

    朱谋轻声道。

    “主要是咱们这里慢，城外两千人，咱们就一百来人。”

    “我还能再留几日。”

    朱谊汐点点头，道：“这几日一定要贯通。”

    这条隧道，就是日后反攻的大好机会。

    而其又隐藏在千户所的地下监狱，保密性极强，任谁也想不到。

    “大头！”

    “宗主！”朱猛忙应下。

    “我走后的五天，再率领大军，打出运送辎重的名义，去潼关。”

    说着，朱谊汐掏出一块令牌，正是一封通关令牌，以及一封模拟造假来的书信，以备万一。

    望了一眼这里，朱谊汐呢喃道：“希望，可以用不上。”

    可惜，他要是带个明史穿越，那就料事如神了。

