    石中天在府门外大吼了一声，整条街都毁于一旦。

    这一吼之威，出乎所有人的想象。

    “想不到，两年不见，大魔神变得更强了，怕是跨入了阵列境吧！”

    看到这一幕，远远注视着这里的众多强者不由得心惊肉跳。

    阵列之境，在石国之中，已经足以封王侯了。

    即便是在整个荒域，也能算得上是顶端战力了。

    不仅是远处看戏的人，就连武王府中的一众强者也是被吓了一跳。

    同时，有些人心中隐隐有些后悔了。

    早知道这大魔神进步如此神速，当初就不该做下那样的事情。

    现在好了，事情不好收场了。

    武王府中大部分人这样想，但是，绝对不包括石渊堂。

    因为，石渊堂是石毅的曾爷爷，石子腾的爷爷。

    当年的事，他得负主要责任。

    在大闹武王府一战中，他对抗石子陵，袒护石毅母子二人，但被石子陵打成重伤。

    “老十五，你在干什么？”

    从武王府里传出一道怒极的低吼声，正是石渊堂。

    “轰隆！”

    下一刻，武王府那扇赤铁大门被推开。

    一名老者从中走了出来，看见石中天一行人，脸色铁青，心中满是嫉恨。

    在他的身后，跟了一大群人，有老者，有青年。

    但是，与石中天对脾气的几位老兄弟都没有出现，此外跟他关系很近的那些长辈也不曾见到一位。

    来的所有人中，都是曾与当年之事有关的人。

    “你问我干什么？你孙子呢？你曾孙子呢？让他们滚出来，把当年的事情做一个了断！”

    石中天没有当场发难，声音越发的平静，看着所有人。

    这是怒火压抑到极致的表现。

    “有什么事情，进府再谈，站在外面像什么样子！”

    石渊堂沉着声音，装作没有听出他话中的意思，极力邀请他进去。

    然而，除是小不点之外，在场哪个不是实力强大的修士，如何感受不到，那武王府中已经布下了惊天大阵，就等着他们进去。

    什么亲情，什么血脉，通通都是狗屁！

    “我的话，不想说第二遍，把人交出来！”

    石中天眸光爆射，竟是一缕缕符文，密布虚空中，发出雷鸣声。

    浑厚深沉的声音响起，宛如洪钟震响，回荡在天地间，回荡在整个皇城，回荡在每个人耳中。

    石渊堂面色骤变，被那股扑面而来的杀意震得口吐鲜血，倒飞了出去。

    “老十五，你先不要发怒，冷静一下，听我们慢慢道来。”

    石渊堂满脸的惊惧之然，却仍是劝说道。

    “既然你们冥顽不灵，就别怪我不客气了！”

    身后的大弓出现在手中，左手持弓，右手虚拉，气血之力涌出，凝成一根锋芒四射的箭矢。

    “夺我孙儿的至尊骨，害他性命，追杀我儿一家，意图斩草除根，当我石中天是泥捏的吗？”

    弓如满月，箭矢脱手而出，向着武王府射去。

    其疾如闪电，快若奔雷。

    “知道我回来，还布下大阵，是想连我一起杀了吗？”

    霸道刚猛的气势铺天盖地，向着那武王府冲击而去。

    整座武王府好似风雨飘摇之时，那大海上的孤帆般，摇摇欲坠。

    “轰！”

    下一刻，箭矢射在大门上，发出一声巨响。

    “咔嚓”一声，一道细微的声音传来。

    武王府的赤铁大门上，出现了一道裂缝，两道裂缝，三道...无数道。

    “轰隆隆！”

    一息之后，整个武王的大门好似积木般倒塌了下来，尘土飞扬。

    在这一箭之下，彻底化为尘埃。

    “武王，出来，你管不好这个家，我来管！”

    伴随着武王府大门化为尘埃，大魔神的声音震动整座皇城。

    不少人哪怕是在闭关中，也都被惊动。

    待知道了事情的起因之后，一个个都幸灾乐祸。

    武王府这是自作孽，不可活！

    “大魔神的实力已经有了封王级数吧？”

    “以我看，恐怕不止啊！”

    “或许，有尊者实力了！”

    “什么？不可能吧？”

    议论声响起，不少人都幸灾乐祸。

    大魔神的实力大增，对于这武王府来说，本来是件大好事。

    只可惜，现在却成了祸端。

    一道道目光从远方看向场中。

    只见得，武王府外的大门虽然倒塌了，但府内的大阵却启动了。

    一道道璀璨的光芒冲天而起，化作一头头上古遗种的虚影，盘绕在王府的上空。

    将整座王府保护了起来。

    “老十五，你莫要激动，武王府乃是武王的府邸，你击毁了大门，违背了家规，待武王回来，必要向你问罪！”

    “你可不要一错再错了！”

    又有一名名老者走了出来，满脸怒气。

    “哈哈，家规？你跟我说家规？我那可怜的孙儿，还不足一岁啊，就被那毒妇剖腹挖骨，如此丧尽天良之事，你跟我讲家规？”

    “这两年下来，武王去哪了？他可曾管过这事？”

    石中天寒着一张脸，仰头大笑，声音却是说不出的冰冷刺骨。

    其中蕴含着的无边杀气，令在场所有人都不寒而栗。

    “你们可知，当我得知道我孙儿遭遇时的愤怒，我的痛苦？”

    积攒、压制了许久的怒火，终于得于了释放。

    他的身躯在发光，炽烈的神辉爆发而出，气血之力如天之柱，直冲牛斗。

    他手持大弓，傲立当场，有如真正的魔神降世。

    “你以为凭区区一座大阵就能拦得住我？”

    石中天手中的大弓散发出璀璨的光芒，张弓满月，这一次，九道气血箭矢凝结而成，势必要石破天惊。

    “破！”

    九根箭矢如同闪电一般，射中了那武王府上的阵法。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，那道看起来璀璨如大日般的阵法好似肥皂泡般破裂。

    但那九根箭矢却丝毫没停，射进了武王府中。

    下一刻，数十座宫殿在这些箭矢下化为飞灰。

    好似一道天犁般，在地上犁出九道深不见底的天渊。

    “这...这...怎么可能？”

    “这可是武王留下的大阵，纵然是王侯也不能攻破，怎么..怎么可能如此轻易就被打破？”

    所有人都目瞪口呆地看着这一幕。

    尤其是武王府中的一众长老、宗老等人。

