    赛前双方的交流很友好。

    但一进到bp后顿时就变味儿了。

    小组赛最后的这场收官之战中IG更换了人选。

    替补位置上的duke上场了。

    满心欢喜的duke本想着玩一把自己职业生涯中胜率最高、同时也是他近期比较喜欢玩的上单英雄巨魔。

    结果pick时却被FNC给抢了下来。

    duke一下子就不开心了。

    “没事没事，这盘让高振宁给你死蹲上路。”

    李落安抚着duke，他太清楚这种感觉了。

    不光是在比赛里，rank里这种情况也屡见不鲜。

    很多玩家好不容易鼓起勇气去单排一把，结果想玩的英雄不是被ban就是被对面拿。

    那种感觉比游戏输了还难受。

    除此之外平时不打排位喜欢玩匹配的玩家也经常会出现自己选个英雄出来结果对面选了个根自己一样的。

    甭管谁赢谁输，这种感觉就是不太好。

    这场比赛FNC的bp做的很FNC。

    他们除却上单的巨魔之外，其他几条线拿出了一套在整个欧洲赛区中独属于他们自己的体系阵容。

    这套体系是以Rekkles的轮子妈为核心所搭建的。

    作为职业生涯中Rekkles使用次数最多，并且最喜欢的英雄，每次到很关键的对局乃至生死局时Rekkles就会毫不犹豫的把这个英雄掏出来用。

    轮子妈搭配着卡尔玛，经典团战双加速的双妈体系。

    而且FNC的打野也适时掏出了他的绝活英雄之一，奥拉夫。

    群体加速，搭配奥拉夫的冲撞阵型，这原本是FNC打算留在八强赛中使用的。

    但如今队伍已经到了生死关头了，把这套阵容再藏着不用的话很有可能就藏成回去的机票了。

    双方阵容很快便敲定了下来。

    蓝色方IG战队，上单duke最终选择了鳄鱼，打野蜘蛛女皇，中单Rookie拿了妖姬，下路李落第二次拿出了自己的德莱文，搭配着辅助宝蓝的风女。

    红色方FNC，上单巨魔、打野奥拉夫、中单发条、双人路是轮子妈搭配卡尔玛。

    “IG这边是不打算跟FNC打团战拉扯了，也拉扯不过。”

    解说席上的娃娃看着双方的阵容开口说道。

    “确实是这样，IG的思路就很清晰，我后期团战追不上你，那么就在前期彻底把你压崩掉，这盘我已经预见到IG这边融合成荒漠蜘蛛的样子了。”

    米勒默默的为巨魔而感到默哀。

    而当双方进入到游戏后，不出意外，IG对线期又是三线的优势。

    这和双方彼此间的英雄克制属性也有很大的关系。

    轮子妈作为典型的速推流发育英雄，其推线速度在adc中相当不俗，而且绝大多数adc都没办法遏制住轮子妈的发育。

    但有那么一个adc，在碰到轮子妈时即便是操作该英雄的召唤师要稍弱一些，只要弱的不是特别离谱那么对位轮子妈多半都会拿到优势。

    这個adc，就是德莱文。

    只有两种英雄在和德莱文对拼换血时会不占劣势甚至有点小优。

    第一种，就是手比德莱文长的，具备风筝能力的，最典型的就是女警和寒冰这两个英雄。

    寒冰的减速与女警的位移往往能够让德莱文在碰到这两个英雄之前就先被打一套。

    长此消耗之下德莱文会比较难受。

    另外像薇恩这种打一套三环然后交E把德莱文推走并打断其斧子的，其实也还好，至少对起线来不会那么的难受。

    德莱文打对线最难受的就是那种爆发伤害又没德莱文高，还没软控限制德莱文移速的无位移英雄。

    轮子妈就是典型中的典型。

    像轮子妈对拼起来标准的连招方式就是AWA接Q。

    Q技能剐蹭到目标的刷伤害的确高。

    但德莱文却不怕这些，只要出到吸血鬼节杖后德莱文就不怕轮子妈的远程消耗了，而轮子妈一旦近战与之消耗的话那一定会被德莱文追着砍出大招或者召唤师技能。

    前中期的爆发和持续输出差距都太大了。

    Rekkles万万没想到李落会把这玩意给掏出来用。

    再搭配着风女的护盾，每一次李落操控德莱文选择主动消耗时都会让Rekkles苦不堪言。

    游戏时间4分钟。

    上路直接被越塔杀掉。

    奥拉夫虽然及时赶到，但宁王却凭借着一波超极限的Q惩小兵再交Q，连续两段Q技能的位移拉开了和奥拉夫之间的距离。

    蜘蛛女皇Q技能与惩戒之间的机制被宁王玩的格外熟练。

    “哇……这波宁王有点秀啊。”

    娃娃感叹出声。

    而旁侧的米勒则是很自然的解释道：“蜘蛛女皇在蜘蛛形态下的Q技能是这样的，如果他在Q的半空中目标已经死掉了的话，那么Q技能是不会进入到CD的，宁王正是利用这个原理在Q向目标小兵时提前将小兵惩戒死，然后再交出Q技能又向前位移了一段。”

    “刚刚斧子距离宁王很近很近，就差这一点点距离宁王就要被换掉了，这波真是精彩。”

    两个解说这一番解释也是让不少IG的粉丝对宁王刮目相看。

    在大多数IG粉丝眼中，宁王的确是队伍里最混的那个。

    平时就知道屁颠屁颠的跟在优势的队友们后边，精彩操作少到忽略不计的地步。

    但这一波的宁王无疑是秀起来了。

    游戏时间11分钟。

    宁王一波出其不意的gank下路却被奥拉夫成功反蹲到。

    但这一次宁王没撤，硬生生的选择扛塔扛到了最后一秒，用自己的人头换掉了德莱文收割轮子妈的机会。

    铿！

    当德莱文崇拜值融入体内，完成收菜的那一刻，宁王脸上笑容灿烂。

    值了。

    这一波李落能直接回家购买出自己的第一件装备，毫无悬念。

    前期虽然压了轮子妈一些补刀，但没有人头的德莱文发育速度终究是有限的。

    德莱文这个英雄就是要拥有超越时间线的装备才厉害。

    它也的确有能力做到这一点。

    而李落也没有辜负宁王的付出。

    游戏时间12分钟。

    IG除ad外的其余人等全部抱团压向峡谷先锋。

    这场比赛IG既然要追求快节奏，那么峡谷先锋无疑是要早些拿下来的。

    上路一塔已经被磨到只剩一丝的血量了，中路Rookie更是凭借妖姬的强硬控制和爆发配合着宁王蜘蛛的一波gank收获了人头，中一塔也被Rookie点掉了一半左右的血量。

    这也就意味着只要IG能够拿下这个峡谷先锋，中路一塔是必能撞掉的，上路的duke也能在FNC众人回防的时候轻而易举拔掉上一塔。

    到时IG的节奏将会以势不可挡的趋势瞬间起飞。

    这个时候FNC做了个非常聪明的决策。

    除了下路与德莱文对线的轮子妈之外，FNC其他的四人中除打野奥拉夫外都出现在了峡谷先锋附近。

    IG并不能确定奥拉夫的位置，但看到卡尔玛来了之后会理所当然的认为奥拉夫就在峡谷先锋处。

    殊不知FNC却玩了个心眼，奥拉夫借着这一空档出其不意的来到了下路。

    “我过来了，可以杀。”

    FNC的打野说道。

    “那等你来了再说，我这个血量，他四下就能直接砍死我，而且我蓝量不多了。”

    Rekkles有些郁闷。

    刚刚他上前补刀时仅仅只被德莱文砍了一刀。

    只一刀的他血量就跌落了五分之一。

    这样的伤害已经让他触目惊心了，这也就导致Rekkles不得不频繁的用技能去快速清兵，避免兵线进入到防御塔下。

    在吸蓝刀做出之前用这般方式去清兵线耗蓝量是非常恐怖的。

    如果对线的是其他adc，那Rekkles感觉自己还能凭E来挡一挡对手的技能，给自己回复点蓝。

    可他偏偏对位到的是德莱文。

    德莱文打轮子妈的另外一个优势就出来了，那就是两人对拼时，轮子妈的E能是白搭的。

    只要德莱文不放E和R，轮子妈的E就毫无作用，没办法抵挡德莱文的旋转飞斧。

    “那行，等我到。”

    FNC的打野开口说着，已经从河道悄然摸了过来。

    此时李落切换视角瞟了一眼峡谷先锋中的情况。

    峡谷先锋的血量已经即将见底。

    但奥拉夫的身影却仍然没有出现。

    李落心生警兆下在补掉一个小兵时朝着河道的方向靠拢，看了一眼。

    这一眼，李落顿时发现了奥拉夫。

    “卧槽，他怎么在下路？”

    惩戒掉峡谷先锋的宁王面色一变：“你要出事情了落哥。”

    “少啰嗦，他的技能都有什么？”

    李落注意到，轮子妈已经朝着自己的方向靠来，并且对他甩了一发Q技能试图进行消耗。

    此时的李落又A出了一刀。

    印记，就在岩壁前方。

    “没大没闪。”

    “嗯，那我试着不被他抓到直接送塔。”

    李落说着，操控着德莱文踏前两步，在即将踩到印记之时李落悬在W键的手指陡然敲下。

    血腥冲刺！

    德莱文的移速陡然飙升，踩在印记上的瞬间血腥冲刺再次冷却完毕，李落二次按下W，整个人快速奔跑着超轮子妈扑了过去。

    Rekkles勃然变色。

    他的大招前不久被宁王抓死时有交掉过，如今还没有冷却完毕。

    治疗术也没有。

    身上仅有一个闪现保命。

    但闪现……德莱文同样也有啊！

    不等他有所犹豫，德莱文的第一斧已经甩了过来。

    肉眼可见的一截血量让Rekkles面色微变的同时不得不交出闪现。

    但他的闪现还是慢了一点，德莱文的第二斧已然飞出，落在了他身上。

    而且捡起斧子的德莱文并没有放弃追杀他的念头，在Rekkles看来，这波德莱文明显是打算和自己互换人头了。

    奥拉夫就紧紧跟在后面，而且已经做了二速鞋的奥拉夫移速是比德莱文要快的。

    咻！

    金光闪烁。

    李落操控着德莱文直接交闪冲进防御塔内，挥动着双斧的他抬手再接连A出两下将轮子妈的血量清零。

    但轮子妈临死之前还是平A了一下德莱文，加上防御塔一共A出的三下，德莱文的血量从近乎满状态到现在已经濒临见底！

    “杀他！”

    Rekkles松了口气。

    还行。

    满血有布甲鞋的奥拉夫想杀掉这个残血的德莱文应该是一件轻而易举的事。

    解说席上。

    “换了，换了还好，那shine这波其实还行，不算那么的亏。”

    娃娃开口说道。

    奥拉夫已压了过来，仅仅只有不到两百点血量的德莱文断然没有生还的可能。

    德莱文拉出防御塔的攻击范围后并没有再继续撤退。

    以奥拉夫的移速，被其追上是时间的问题。

    这一刻的李落只能选择操作，没有其他的方法。

    他，还有大招！

    说时迟那时快，当奥拉夫压进之时李落先一步发动了先手。

    大招起手的瞬间，奥拉夫的蓝惩也已落在了李落的身上。

    这波FNC的打野无疑是很小心的，他知道李落走位风骚妖娆，因此特意先交惩戒减速到德莱文后再丢出Q技能。

    然而就在他丢出Q技能之时，被减速的德莱文却交出W，利用血腥冲刺的瞬间加速朝着边侧拉开身位的同时抬手A了奥拉夫一下！

    这个小走位让奥拉夫的斧头直接落空。

    “还想挣扎一下？”

    FNC打野挑了挑眉，露出了猫捉老鼠般的笑容。

    两个人手里持有的都是斧子。

    此时四目相对，奥拉夫直接拿着手里的斧子朝着德莱文压进。

    但李落却不慌不忙，继续挥动手中双斧的同时，完美穿插了E技能开道利斧。

    锋利的双斧超前平行甩出，奥拉夫前冲之势陡然一顿，整个人被打了个踉跄。

    而利用奥拉夫被控的短暂时间里，李落手中斧子却不曾有丝毫停歇，蓝惩带来的减速效果已然消失，李落一边朝着墙壁的方向靠拢，一边在尽自己最大努力挥动着双斧。

    “这……这……”

    眼看着奥拉夫的血量在狂掉，解说席上的娃娃米勒都惊呆了。

    “不会吧不会吧？不会这都还能操作吧？”

    现场的观众们沸腾了。

    FNC的打野这会儿也觉得不对劲了起来。

    德莱文战争热诚的层数已经叠满了，哪怕自己有布甲鞋，这每一刀落在身上时也隐隐有点遭不住。

    莫名的，他突然开始心生胆怯。

    德莱文的血量一共就那点儿，但就是这一点儿他却碰不到了。

    他下意识的开始朝着自己最先丢出去的斧子移动而去。

    按照他的想法，只要自己捡起斧子，回头丢中德莱文的话德莱文还是要死。

    但德莱文的伤害……

    好高！

    FNC的打野隐隐听到现场喧嚣的声音，他的脸庞开始涨红，终于，他捡起了斧子！

    有些急迫的他二话不说直接朝着身后的德莱文投掷了出去！

    但此时的李落却果断放弃去捡起那枚斧子的印记，而是操控着德莱文利用向下的一个小走位规避掉了这致命的一斧头。

    反手，再一下普攻……

    咔嚓！

    血量剩余不错的奥拉夫直接被斩杀当场！

    伴随着清脆的声音响起之时，现场的观众尽皆沸腾！

    “乖乖！秀起来了奥！”

    后台休息室的Jackeylove也是目瞪口呆。

    这波李落的德莱文看上去似乎没有那么流畅。

    但后续应对奥拉夫的这波中每一个技能释放的时机都无可挑剔。

    满血的奥拉夫啊，愣是没碰到德莱文。

    唯一对德莱文造成少量伤害的技能……还是个惩戒！

    “我的天啊，这是什么？先越塔把你adc轮子妈给杀了，然后再把支援过来的奥拉夫给杀了，这shine……”

    娃娃呆滞住了。

    此前他还调侃过管泽元。

    现在发现，这哪里是管泽元的问题。

    明明就是李落这个人有些超模了！

    弹幕已经刷屏了。

    “这就是大德莱文魅力四射的地方！”

    “欢迎来到德莱联盟！”

    “卧槽，落哥不会是要选德莱文的冠军皮肤吧？不然怎么会在世界赛上突然玩一把？”

    “有没有一种可能，戏命师只是陪衬，德莱文才是落哥真正的招牌英雄？”

    “说实話现在我已经说不準哪个英雄是落哥的经典招牌了。”

    “这奥拉夫看着好呆啊！”

    “我上我也行！指奥拉夫……”

    ……

    弹幕在刷屏间，IG的对战席上。

    “这也行？”

    宁王眼珠子好悬没掉下来。

    “还好这个英雄没大招的时候有点笨，还好还好。”

    李落松了口气。

    如果这波不是从宁王嘴里知道了奥拉夫没有閃现也没有大招的话了李落就不会走出防御塔了。

    直接走进防御塔内测让轮子妈吃掉自己这个人头不就好了？

    正因为奥拉夫没有技能，李落这才选择操作一波。

    事实证明，他的判断并没有失误，运气也还可以。

    “你在干什么？！！”

    FNC对战席上，Rekkles抱着脑袋：“oh my god！你又给他送一个！”

    “我也不想的，兄弟，他滑溜的像一条该死的鲱鱼。”

    FNC的打野从木然中回过神来，摊了摊手有些无奈的说道。

    “德莱文这个样子，他们又把峡谷拿到了，这让我们怎么赢？！”

    Rekkles有些绝望的摇了摇头。

    轮子妈的发力期是三件套。

    可看他们这盘到目前位置的样子。

    有机会支撑到他三件套吗？

    FNC随着下路的崩盘，也是再一次面对到IG时達成了三线爆炸成就。

    这场比赛他们甚至只坚持到了二十分钟出头，便被IG摧枯拉朽般的拿下。

    饶是如此，FNC仍然获得了2/4的战绩，在同组中出现三支2/4队伍的情况下，加赛……已无可避免。

    “让我们恭喜IG战队小组赛6/0！全胜出线！”

    随着娃娃的高呼声响起，现场更是响起了此起彼伏的“IG！IG！IG！”

    IG喊完了之后TSM又很有面子的得到了一波观众们的加油。

    李落面带笑容的站起身来，和队友们相继击掌后，IG众人各自搭着彼此的肩膀抱在了一起。

    虽说他们的声音和现场观众们的欢呼声相比只能说是若不可闻。

    但凑在一块的他们，每个人都能听到彼此整齐划一的声音。

    “广州，我们来了！”

