    第116章 姜子牙失踪了 傻眼的南极仙翁（求订阅支持。）

    可这却是真正的洪荒，又哪里来的这么多巧合？

    所以秦天也无人知道的忍不住猜测，所谓夜梦飞熊应该是那阐教哪个老货来给姬昌托的梦！而最大的可能，应该就是那位上蹿下跳的大肉头南极仙翁。

    不过眼下既然有碧霄娘娘师姐在，秦天便也不由打消了也过来一趟的主意，不然要是万一真跟那南极仙翁撞上，却也会多少打草惊蛇。

    如此却刚好无关紧要的，就让其一众老货谋划功成一次也无妨。

    更关键的问题是，无论其这里谋划成不成，这次结果都已经注定！磻溪之地绝对找不到姜子牙，不知到时候又会是什么结果？

    所以在无名山无名洞中，一边跟碧霄娘娘师姐忍不住微异样感觉的旖旎，秦天也一边忍不住期待，可惜还是着急了一些，让一场封神大劫转增正提前了七年。

    但提前也就提前了，先知一切的情况下，秦天还真就有些忍不住，难道明知道那灵珠子投胎了，还什么都不做的等到其三年零六个月出世？

    既然知道云中子要去司天台偷偷题诗，难道还要眼睁睁看着其完整的走？如果那大商君主跟自己要没关系就罢了，但既然那大商君主成了自己弟子。

    明显阐教一众老货依旧不知道秦天，而就只知道朝歌背后有一位高人。

    结果第二日。

    却即使整整提前了七年，姬昌也依旧是又做了一个同样的梦。

    而文武百官、九十八子上台，待参谒已毕，姬昌便直接问道：“上大夫散宜生何在？”

    散宜生赶忙恭敬出班一礼：“不知君候有何吩咐？”

    姬昌则明显因为胖了，声音也莫名变得洪亮起来，也不由缓慢道：“孤今夜三鼓，得一异梦，梦见东南有一只白额猛虎，胁生双翼，望帐中扑来。

    孤急呼左右，只见台后火光冲霄，一声响喨，惊醒乃是一梦。此兆不知主何吉凶？”

    散宜生立刻想也不想躬身贺道：“此梦乃君候之大吉兆，主君候得栋梁之臣，大贤之客，真不让风后、伊尹之右。”

    南宫适、毛公遂、辛甲等一众西岐四贤八骏黑矮短粗老货，同样姬发、姬伯安、周公旦、姬叔度九十八公子，却都是不由听得茫然。

    不过就是梦到一只白虎，与栋梁之臣又有何关系？

    姬昌同样不动声色好奇道：“卿何以见得如此？”

    散宜生立刻再有理有据恭敬道：“昔商王武丁曾有飞熊入梦，得传说于版筑之间；今君候梦虎生双翼者，乃熊也；

    又见台后火光，乃火锻物之象。今西方属金，金见火必锻，锻炼寒金，必成大器。此乃兴周之大兆，故此臣特欣贺。”

    顿时南宫适、毛公遂、辛甲等一片的老货，也都不由齐声恭贺。

    于是紧接姬昌心情大好，便就仿佛变了个人一般，却又在众文武百官、九十八子陪同下出郊外行乐，又或者说是冥冥中从先天八卦内看到了自己的命数。

    巨大的辇车上，左右西岐文武百官陪同，同样九十八子跟随，但所有人看着君候（父亲）的形象，心中却依旧震惊无法接受。

    这君候（父亲），究竟是如何在几个月内变成如此形象的？且就连双脚都已烂掉，往后却是再无法走路，如此肥头大耳，满面油光，厚厚通红的嘴唇。

    此时姬昌厚厚通红的嘴唇却再不是涂抹的，而是其就是想洗掉也洗不掉，便就仿佛眉心的红痣一般，同样是洗不掉的。

    而也包括肥脸上的满面油光，也是洗不掉的一层油，无论怎么洗却都是油光的模样，在眼下真正练气士漫天飞，就连女娲娘娘、圣人伏羲、神农都真是存在的洪荒，自一切皆有可能。

    至于暗中看到的南极仙翁，明显也是一个审美怪异的老货，不然也就不会脑门顶个大肉头洪荒无数年了，却是直接惊为异象，根本就不会帮其其西伯侯姬昌改变形象。

    于是围场内。

    姬昌抬头四周看一眼，也再次不禁道：“上大夫，此是一个围场，为何设于此山？”

    西岐一众的老货则都是不吭声，明显已无法接上变化太大的君候，从前君候虽然也虚伪，但至少还要点脸的！且宫中二十四妃姬妾们，也都是任由臣子们留宿的，不然也就不会七十多岁时突然爆发出九十九子了。

    散宜生立马再恭敬回道：“今日君候游春行乐，共幸春光。南宫适将军设此围场，俟主公打猎行幸，以畅心情，亦不枉行乐一番，君臣共乐。”

    然而不想姬昌肥头大耳的一张脸闻听，却是洪亮的声音开口道：“上大夫之言差矣！昔伏羲神农不用茹毛，而称至圣。

    当时有臣子进茹毛与伏羲，伏羲言：‘此鲜食皆百兽之肉，吾人饥而食其肉，渴而饮其血，以之为滋养之道。

    却不知吾欲其生，忍令彼死，此心何忍？今不食禽兽之肉，宁食百草之粟。各全生命以养天和，无伤无害，岂不为美。’

    上古伏羲居洪荒之世，无百谷之美，倘不茹毛鲜食，况如今五谷可以养生，肥甘足以悦口，孤与卿踏青行乐，以赏此韶华风景……

    禽兽何辜，而遭此杀戮之惨！且当此之时，阳春乍启，正万物生育之时，而行此肃杀之政，此仁人所痛心者也。

    古人当生不翦，体天地好主之仁。孤与卿等何蹈此不仁之事哉。速命南宫适，将围场去了！”

    一众老货不知道的火云宫伏羲则表示：‘我不食禽兽之肉？那你姬昌说说，我这腰间的兽皮从何来的？我主人类部落时，却皆是以洪荒野兽为食，以兽皮为衣的。’

    如果秦天在的话，同样会不认识姬昌的变化之大，仿佛突然就成圣了一般。

    于是紧接。

    一众的老货也都不由老脸微红附和道：“正是君正臣贤，士民怡乐。”

    散宜生也不要脸的赞道：“君候，西岐之地胜似尧天。”

    结果辇车正行间，既然栋梁之臣白虎从东南而来，自是便干脆往东南行乐，突然便于东南磻溪上一渔人作歌而来道：

    “忆昔成汤扫桀时，十一征兮自葛始。

    堂堂正大应天人，义一举民安止。

    今经六百有余年，祝网恩波将歇息。

    内荒于色外荒禽，嘈嘈四海沸呻吟。

    我曹本是沧海客，洗耳不听亡国音。

    日逐洪涛歌浩浩，夜观星斗垂孤钓。

    孤钓不如天地宽，白头俯仰天地老。”

    瞬间姬昌便不由激动道：“此歌韵度清奇，其中必定有大贤隐于此地！”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

