    说到削弱两个字。

    刀妹玩家必定会出来哭惨，因为那个XX太强了，让我们来削弱刀妹吧。

    但你真要比惨？？

    卢锡安绝对比刀妹要惨。

    自从S4登录以来，卢锡安迅速凭借着又粗又长的‘透体圣光’在下路占据一席之地，将一系列女性射手英雄透的喘不过气来，甚至将以往下路猛男的代表英雄男枪给硬生生压制成了自己的下位选择。

    而如今S6男枪的重做根本原因就是因为riot觉得男枪和卢锡安定位重叠了，都是靠技能打爆发的射手。

    可能是为了保护女性英雄，卢锡安全部技能都被削弱包括被动技能，甚至就连射程都被削弱了！

    你刀妹再惨能比卢锡安惨？

    纵观每次卢锡安的削弱，几乎都与距离有关。

    射程从初始的550码，削弱成500码，Q技能的释放距离从570码被砍成跟射程范围一样的500码，Q的穿透距离从1100码砍成900码，大招圣枪洗礼从1400码削弱成1100码。

    Riot仿佛就是盯着卢锡安身为黑人的‘长处’来进行针对性的削弱。

    李汉升特意查了下版本更新，当前版本的Q和R的射程还没有削弱。

    R的射程将会在6.4版本进行削弱，Q的射程则是在6.11版本里面削弱。

    而这两次削弱主要就是因为S6的卢锡安被开发出了破败+黑切的特效流出装，舍弃了传统的暴击流卢锡安。

    不过……

    削不削弱都无所谓，反正卢锡安打杰斯就是爸爸打儿子，硬counter的关系。

    “卢锡安还能走上路？主播是不是膨胀了？”

    “小炫虽然狗，但你李汉升也不是什么好东西！”

    “炫狗实力还是可以的，你这也太小看了他吧？”

    “昊龙！昊龙！在世真龙！”

    “…………”

    面对弹幕的质疑，李汉升可没有去跟他们杠，反而是认同的点点头，“啊对对对，大家都说的对，我膨胀了，待会看炫狗爆杀主播吧。”

    这阴阳怪气的语调，再次引来众人的狂喷！

    对常年混迹网络的观众而言，你直接上来就族谱套餐，他们真不会觉得啥。

    打游戏的，谁还没有大意失亲妈过？？

    但你阴阳怪气就是不行！

    论怎么快速让敌我双方玩家破防？？

    你只需要在他们失误的时候，打出一个‘？’，立马就能让他们心态炸裂，彻底破防。

    斗鱼TV，last丶炫的直播间内。

    “卢锡安？对面上路是演员吧？”炫狗不屑的一笑，“你们要知道，当龙哥拿出杰斯的时候，这局游戏就已经结束了！”

    说来也离谱。

    杰斯这英雄曾经一度给LPL带来了一段不堪回首的黑历史。

    S3全明星赛上的一炮4个PDD那可是传世经典了。

    随后这英雄就被爆砍一刀，然后就陷入了跟老版瑞兹一样的尴尬境地。

    明明依旧很强，老版法术机关枪的瑞兹，真的是又强又离谱，出一身肉装，无脑脸滚键盘就行。

    但rank里面就是没人玩，杰斯也一样。

    这个时候的杰斯明明是有着战士身板，刺客爆发的超强数值怪，但就是没人玩。

    直至S7，khan在LZ用杰斯打出了世界第一上单的身价之后，才越来越多人重视这个英雄。

    甚至到了后面，LPL新生代的上单选手不会玩杰斯都不好意思出来打职业。

    双方很快进入到游戏之中。

    李汉升依旧是通用AD符文，天赋选择了【战争热诚】，其实也可以选【雷霆领主的法令】，具体看自己个人的喜好。

    “可惜啊，这版本没有【行窃预兆】，只有个低配版的【探云手】。”

    “啊？你说啥？”

    “没什么，文波，这把好好看，哥们儿的卢锡安是怎么秀的！”

    多兰剑出门，直接往线上走。

    长手上单的对决，抢占线上草丛视野就是决定对线胜负的关键所在！

    更何况。

    李汉升同样也擅长杰斯，他清楚。

    杰斯走上一般都会躲在草丛里面，利用切换形态，提前让自己获得一个强化的平A，偷一个AQA。

    因为切换大炮形态的第一发平A可以削减对方护甲的缘故，这一套下来基本稳定赚三分之一的血。

    如果对方怂，那就拉开距离。

    如果遇到头铁的，直接切换战锤形态Q过去，一套技能能干下去，基本就是半血打底！

    1级就能靠技能打掉对方半管血，这种英雄数值得有多恐怖？

    李汉升自然会提防这一点，他不忘教学道。

    “打杰斯一定要抢草丛的视野，尤其是一级，一定要小心被他在草丛阴一波。”

    快速来到线上后，李汉升率先抢占中间那个线上草丛，然后往靠近蓝色方的线上草丛提前插眼，却没有看到杰斯的身影。

    其实炫狗是想着猫草丛去阴他。

    只不过。

    因为这一把李汉升在红色方，炫狗是跑到了上路的三角草丛去堵他，他也没想到李汉升居然直接上线了。

    等了半天都没有发现卢锡安的身影，炫狗骂骂咧咧，“对面这B卢锡安是真怂啊，看来是被龙哥的气场给震慑到了。”

    “没事，龙哥也不稀罕靠这种偷鸡摸狗的手段去占便宜。”

    眼看着兵线即将到达，炫狗直接跑到回线上。

    没有看到李汉升的身影，炫狗有所提防，故意贴着墙壁走，绕了很大一段路，绕到了靠近自己一方的线上草丛中。

    可他万万想不到，李汉升早已在这里面插了饰品眼。

    卡准极限距离，李汉升直接先手平A接Q然后接点点！

    炫狗的反应也很快，同样反手一发平A之后接Q反击。

    可玩过杰斯的都清楚。

    杰斯在切换大炮形态后的第一发普攻虽然会有特殊效果，但同样攻速会比正常普攻要慢一点，会有一个下蹲的动作，显得特别便秘。

    并且杰斯的Q如果没有E技能的强化，飞行速度也很慢，而且爆炸范围并不大。

    杰斯这一个AQ的时间，都够卢锡安打完AQ点点了，甚至李汉升还一个灵巧的小走位躲掉了杰斯的Q，立马后撤拉开距离。

    等于说杰斯全程只A了他一下，让他掉了一丝血皮，而他则是实打实的打掉了杰斯将近三分之一的血量。

    上来就遭重，炫狗顿时破大防，气急败坏的骂起来了。

    “哎哟，这人好阴啊，上路应该真男人面对面1V1大战，玩阴的算什么好汉？？”

