    面对众神警惕的眼神，灵体没有半点在意，他笑着说道，“你们不趁着这机会晋升?错过了可就没有机会了。”

    “其实也不用担心我，我的目地和你们一样。”

    他这么一说，预言几个才反应过来，现在的目地可是晋升啊！

    可是被灵体这么一说，他们反而犹豫了起来。

    这会不会有危险?

    但要是不晋升，错过了这次机会……

    轰!

    地动天摇，强烈的余波不断扩散，几神连连后退。

    就在这时，又出现了新的变故，不知何时，裂开的大地开始了愈合，缝隙快速的合拢。

    不仅如此，原本在两位恐怖存在的攻势下，很轻易就能裂开的大地变得无比坚固，在余波下它们损毁的微乎其微。

    这怪异的一幕，瞬间引起了其他神的注意，纷纷意识到了什么。

    “又来了一位真神!”

    果然，下一秒，整个大地渗出来了大量的黄色光芒，它们快速的集合。

    与此同时，虔诚的呢喃祷告响起。

    “祂古老，祂永存，祂与世界一同诞生!”

    “祂是恒古存在的大地，万千生命的源头!”

    “繁衍众生的大地之母啊，不可言喻的伟大者!”

    在众神震撼的目光中，无穷的黄色光芒汇聚成了一名身材朦胧苗条的神灵。

    就像祷告中听到的，看到祂就仿佛看着大地本身!

    就连祂本来的身躯都堪比整个大地的大小，只是在世界的限制下，这才缩小到堪比世界的十之二三程度。

    但就算这样，祂也显得高耸入云，众神在祂身躯的衬托下显得渺小的可怜。

    刚一出现，祂嘴巴就微合，开口说出了一个名字。

    复杂神秘的语音，最终化作了三个字。

    “阿瑞斯。”

    来自真神的真名响彻天地间，凡物就像耳聋了一般，听之不闻，没有听到一般。

    就连普通神灵也只能模糊的听到理解一部分，只有预言祂们这些达到神灵顶峰的存在，才能勉强真切的听完。

    祂们神情震骇，脑海一直回荡着这个名字。

    阿瑞斯，这是那位血色真神的真名么？

    祂们刚想到这个名字，忽然浑身就是一寒，有种被人注视的感觉。

    祂们瞬间恍悟，任何想着这个真名或者念出来的家伙，都会被正主所关注。

    惊悚之下，祂们连忙尽力忽略这个真名，努力把它忘到脑后。

    正在酣战的血色巨人，闻言轻轻瞥了大地之母一眼，并没有在意祂，继续和万诡之核酣战了起来。

    大地之母眉头一皱，正要再说什么之时，一条沾满绿色粘液，散发着腥臭的黑色触手从虚空中突兀出现，直直地朝着祂胸口抽来。

    望着这个恶心触手，大地之母哪里忍得了这种东西沾身。

    轰!

    祂直接加入了战场，势要捏死那只恶心的东西!

    本来就落入下风的万诡之核半点都没有在意，在祂半疯的意识里，再来一个真神也没有什么，也可以说祂习惯了和毫无畏惧。

    因为，没有神能真正杀死祂!

    对祂来说，这就像是一场苏醒后的游戏，输了大不了继续睡一觉，睡醒了继续游戏!

    轰轰!

    一条条触手朝着血色巨人和大地之母抽去，又被一把血色长矛和金色权杖切断。

    黑色触手掉落到地后，大片大片的大地被污染改变性质，蠕动间就要变成怪物，要不是大地之母见状，限制了那些大地的变化，这个时候一大堆怪物就会出现，然后在大地上肆虐。

    在大地变坚固的时候，天空就遭殃了，大片大片的空间在祂们的挥舞下破碎，一副惨遭凌虐的模样。

    在这种情况下，身外天空的主人自然不会视之不见。

    天空蠕动了起来!

    一团无形无色，但又有隐约轮廓的东西在整个空中蠕动，仿佛介于真实与虚幻的交叉范围，以极其强烈的存在感提醒着，这是一位无法被理解的伟大存在!

    天空在欢呼、在歌颂、在祷告，为祂的降临而欣喜着。

    随着祂的降临，天空被加固，在三位伟大存在攻势下被轻易破碎大片的空间，立马一改形式。

    攻击间，一道道漆黑裂缝出现，但却再也难以破碎!

    随着天空的主宰者出现，世界动荡的更加剧烈!

    “连那边大陆的真神都被吸引了么？”苏云暗自呢喃着。

    在为真神们的力量震撼的同时，他也不由心生向往，忍不住想要晋升。

    祂看了一眼复活祂们，发现祂们脸上的神情还是很犹豫。

    看了一眼面对三位真神，完全落入下风，不知道什么时候就会被解决的万诡之核。

    他不由提醒道，“要是再不晋升，等万诡之核被打败，那我们就别想晋升了，说不定还会被真神清算。”

    这话一出，预言祂们心中一凛，脸上不由冒出了一些迫切来。

    没有一个神是傻子，谁都知道做出头鸟的下场，只是万诡之核的情况实在是不妙了。

    这时，观察笑道，“你们都不愿意做第一个，那就由我来好了。”

    众神不由错愕地看向祂，要知道第一个可是最危险的，观察祂……

    正当祂们惊诧之时，忽然从世界中出现的奇特波动，立马引起了祂们的注意。

    规则在动荡!

    “观察祂真的?”复活几个满脸错愕。

    规则的动荡，立马引起了所有领悟了规则，还有真神的注意。

    “谁这么大胆?”

    世界各地的众神惊诧不已。

    “有人在晋升真神?”

    正在战斗的三位真神和一位邪神动作一顿，脸上微微疑惑，然后就发现有些不对。

    这种波动……

    还没有等祂们想明白，又是一道波动出现。

    复活脸上犹豫了一瞬，想着最危险的都由观察做了，自己还害怕什么。

    她一咬牙。

    一股生命的气息扫荡世界，世界充满了生命力，有什么存在融入了世界!

    无数虚幻的规则中，原本虚幻的生命规则，这会在变得真实!

    规则更加动荡，世界在欢呼，仿佛在庆祝又一位真神的诞生!

    只是，复活心中却一个咯噔，有种不安了起来。

    因为她察觉自己造成的影响，和之前观察弄出的有些不同?

    下意识，她转头看向了观察，恰好笼罩在迷雾中的观察也看了过去，尽管看不到面容，但复活心中有种直接，观察这会肯定露出了一个笑容。

    心中一个咯噔，她想要质问。

