    “真仙成？”

    听到最后一句时，KiKO忍不住捂嘴轻笑起来：“最后这一句真的好真仙教啊。”

    不过其他几人的心情却有些沉重，显然关注到了异常残酷的一面。

    秦风面沉如水地道：“他是真仙成了，可那一百零八个孩子呢？嗯？”

    “他们……”江浩然稍作沉吟，缓缓道：“他们当然是魂飞魄散了！”

    “八嘎！”野田昊怒骂道：“这个混蛋，简直禽兽不如！”

    作为女孩子，KIKO在这方面反应稍显迟钝，但这时反应过来，立刻收起了嬉笑的表情。

    “我们必须阻止他。”秦风义愤填膺道：“我们必须阻止七叔成仙。”

    野田昊：“我附议。”

    KIKO：“我也附议。”

    “还有我。”这是唐仁。

    “我也是这么想的。”江浩然倒是没有想到，兜兜转转绕了一圈，所有人的目标这个时候倒是前所未有的一致起来。

    就在前一刻，大家虽然也聚在一起，但说到底，其实多多少少还是有些被面子裹挟的原因。

    但现在的话，却是大义所趋，这份心意却是要比之前真实许多了。

    倒是KIKO，江浩然不动声色的扫了她一眼，发现她正若无其事的咬着棒棒糖，倒是这个丫头，至始至终都不是奔着所谓的真相去的，之前是为了500万，现在是为了他。

    想到这里，江浩然也不禁在心里苦笑起来，所谓最难消受美人恩。

    像KIKO这种女孩，不管是放在前世，还是在这个世界，那都属于非常出类拔萃的那一类，是普通男人望尘莫及的对象。

    即使是他的前世，以他的身份地位和家庭，也是无法和她产生哪怕半点交集的。

    至于这个世界么，只要他完成了任务，那成就自然不可限量，当然也不存在什么配不配的问题，只是……

    江浩然知道，自己的心里始终是有点介怀的。

    因为KIKO看上自己的原因是有些复杂的，或者深入一点讲，是自己虚拟出来的身份起到了决定性的作用。

    或许，像KIKO这样的女孩子一旦认定了某个人，也会付诸真心吧。

    这一点，这几天相处下来，他多少也是能够感受到的。

    可是，否认不了的是，这段感情并不纯粹，这并不是他想要的。

    “哎，等此间事了，如果自己能活下来的话，就和她讲清楚吧，等自己恢复‘偷渡者’的本来面貌时，想来彼此都知道该如何选择了。”

    江浩然在心里暗暗下定了决心。

    “江桑，这个阵法真的有这么邪门吗？”野田昊这时突然问道。

    阻止归阻止，可万一这个阵法只是真仙教虚晃一招，或者干脆就是真仙教用来迷惑忽悠七叔的玩意，根本没用，那他们岂不是咸吃萝卜淡操心？

    “野田君这个问题问得非常好。”

    江浩然给予肯定道：“事实上，这并非没有可能，所以为了厘清这一点，我有必要向大家阐明一下关于夺仙阵的阵法原理。”

    众人闻言立刻竖耳倾听。

    “首先，天道孩童的特殊性我已经向大家作出过说明了，但有必要强调一点的是，天道儿童的灵魂非常特殊，作为天人转世，投胎为人之后，他们真正异于常人的地方其实在于一体双魂，也即是一个身体两个灵魂。

    所以虽为天人，但也有胎中之迷，如果不能觉醒宿慧，一辈子就算是顺风顺水，其实也就是懵懵懂懂，泯然于众人。

    但若是一朝觉醒，领悟了前世今生，找回了自我，那双魂融合，从此修行突飞猛进，大道可期。

    所以天罡地煞夺仙阵的这个仙字，倒还真不是缘自于真仙教的特殊癖好，而是有其出处的，而目的正是这些天道孩童身体内的真灵、神魂以及仙魄。

    事实上，也只有通过启用大阵的炼魂夺魄之法，将一百零八个天道儿童体内的真灵、神魂以及仙魄全部抽取，再加以炼化，才有可能将七叔这样的普通人生生推至仙人之境！”

    “这七叔上辈子难道是真仙教教主的亲儿子吗？这谢亚理要这么帮他？”KIKO不可思议地道：“可就算真的是亲儿子，也不带这么宠的吧？这可是成仙呐？”

    “万一真的就是个宠儿狂魔呢？”野田昊不置可否的道。

    “这些都不重要。”秦风目光中有火火花闪烁：“这样的阵法，想要启动，恐怕也不是易事吧？”

    “当然。”江浩然颔首道：“理论上，能帮助一个人成仙的，也只有仙。事实上，像这样的阵法，也只有由仙，或者说真仙教教义理论中的仙来主持，方能承担阵法运转所带来的恐怖消耗。

    更有甚者，要是这名“仙”的法力不济，还会遭到来自阵法的反噬，在能量的反向席卷下，不排除遭受重伤的可能。”

    KIKO不由道：“那岂不是说代价很大？”

    “何止是大，还会有性命之忧。”秦风玩味道。

    “性命之忧？”KIKO疑惑：“不是说最多重伤吗？”

    “KIKO，你难道忘记了那些潜伏在黑暗中，环伺真仙教一举一动的各大顶尖势力了么？

    如果谢亚理真的身受重伤，我相信这些势力一定很乐意解决掉这个已经日见威胁的隐藏之患，顺便还能挖出真仙教的所有秘密，何乐而不为呢？”

    “那谢亚理为什么要这么不遗余力地帮助七叔成仙？！不信她预料不到这些后果。

    那么，冒这么大的险，就为了一个外人，真的值得吗？”

    “没准是为了报恩呢？”唐仁插嘴道。

    可惜没人搭理他。

    唐仁：“……”

    “所以，不仅仅是各方势力，即便是宋倩所在的组织，也不认为七叔真的能够成仙。”

    江浩然施施然道：“因为这并不符合真仙教的利益。

    至于这个阵法么，或许倒是真材实料，但是这也许只是真仙教取信于七叔的一个手段而已。”

    “那谢亚理究竟想要做什么呢？”

    问题再次回归原点。

    可惜依旧是那句话，真弄清楚了这个问题，那真相也就水落石出了。

    “不用着急，不用着急。”

    江浩然不紧不慢的看了眼手机：“今天不过才7月7日，我们还有时间，既然真相的子弹已经射出，那我们不妨让它先飞一会。”

    果然，江浩然的话并非没有道理。

    翌日。

    一条讯息传来：陆国富，死了！

