    因为，如果秦风有这样的能量，就不会沦落到，要做苏家的上门女婿的地步。

    更加不可能在这三年时间里，任由他们打骂、侮辱，而不敢还手了。

    “秦风，你是不是知道些什么？”

    “赵铭到底是怎么死的？你快告诉我。”

    苏映雪眼圈一红，声音有些冰冷地喝问道。

    她和赵铭之间，虽然是偷情的关系，但苏映雪对赵铭却明显动了真感情。

    如今发现秦风知道个中原委，自然想要弄个明白。

    “你凭什么认为，我会告诉你？”

    秦风冷笑着说道。

    “秦风，难道你就不怕，我现在就找人来，将你赶出去吗？”苏映雪死死地盯着秦风，俏脸上尽是寒霜，“你不想你的身份被发现，然后像垃圾一样被扔出去的话，就乖乖的告诉我真相。”

    “你这是在威胁我？”

    秦风双眼眯起，神情淡然地反问道。

    “没错，就是威胁，如果你告诉我真相，我可以当没见过你。”苏映雪继续冰冷地说道。

    这样的事情，这三年来，她都不知道做过多少了。

    “可惜了。”

    秦风哈哈一笑，“我只能告诉你四个字。”

    “哪四个字？”

    “无可奉告。”

    “你……你敢耍我？”

    苏映雪闪过一丝愠色，扬手就是一巴掌。

    秦风在她眼里，依旧还是那个窝囊废，可以任由她随意喝骂、不敢反抗的窝囊废、上门女婿。

    可惜她却忘记了。

    秦风上一次就反抗过，而且还是在苏家老奶奶八十寿诞之上。

    “啪！”

    一个清脆的耳光响起。

    苏志轩和苏权都以为，是苏映雪给了秦风一巴掌。

    但秦风却好整以暇地站着，而苏映雪则是捂着自己的脸蛋，恶狠狠地盯着秦风，嘴角处甚至流出了一丝鲜血。

    这时候，他们才明白过来。

    刚才那千钧一发之际，竟然是苏映雪被秦风甩了一记耳光。

    “秦风，你好大胆子，竟然连我女儿都敢打？”

    一直没有出声的苏权，站到了苏映雪的面前，脸色阴沉地看着秦风。

    原本他觉得，自己一双儿女就足以对付秦风了。

    但没想到，秦风根本就不给他们面子，甚至还直接动手，甩了苏映雪一记耳光。

    “我一般不打女人，除非她先动手。”

    秦风微微一笑，语气淡然地说道。

    “看来你是不见棺材不掉泪了。”

    苏权一皱眉，掏出电话拨通了一个号码，低声说了几句。

    很快，就有一个戴着耳机，穿着黑色西装的中年男子走了过来。

    “孙队长。”

    “苏总，你说的那个进来浑水摸鱼的人在哪里？”孙队长脸色有些冰冷地问道。

    他可是这次欢迎酒会的保安负责人。

    如果让方国臣知道，有人竟然能够悄无声色地混进来，那他的肩章恐怕都要被摘掉了。

    身为方国臣护卫队队长的他，可是非常清楚这次酒会的重要性。

    也绝对不允许出现任何一丝的差错。

    所以，才会在接到苏权的电话后，急急忙忙地赶了过来。

    “孙队长，就是他。”

    苏权指了一下秦风，沉声说道。

    “他？”

    孙队长上下打量了几下秦风，轻轻地点了点头。

    今天受邀而来的客人，就没有一个像秦风这样穿着随意的。

    乍一看，就跟整个酒会格格不入。

    “这位先生，请问你有邀请函吗？”

    孙队长随即走到秦风的面前，轻声地问道。

    虽然他有些相信苏权的话，而且自己的第一判断也是如此，但还是非常有礼貌，并没有一上来就咄咄逼人。

    “当然。”

    秦风点点头，将邀请函掏出，放在了面前的桌子上。

    正所谓伸手不打笑脸人。

    孙队长也是履行自己的职责，他没必要为难人家。

    “谢谢。”

    孙队长拿起邀请函，检查了几次。

    “孙队长，怎么样？”

    苏权凑了过来，冷笑着说道，“这邀请函是假的吧？”

    “不，这邀请函是真的。”

    孙队长脸色有些难看地摇了摇头。

    “真的？这不可能啊。”

    苏权微微一愣，有些不敢置信地说道，“这家伙之前只是我家的上门女婿，无身份无背景，根本就是一只社会的‘寄生虫’而已。”

    “你没骗我？”

    孙队长还是皱着眉头，问道。

    “孙队长，我怎么敢骗你？”

    苏权连忙说道，“我觉得，他肯定是偷了别人的邀请函，冒名顶替进来的，只要你查一下受邀嘉宾的名单，自然就知道他不在这个行列了。”

    “他叫什么名字？”

    孙队长迟疑了一下，但还是开口问道。

    “秦风。”

    “秦风？”

    孙队长当即就通过无线电，吩咐了手下去查看受邀嘉宾的名单。

    很快，他就得到了答复——受邀名单中没有秦风这个名字。

    “你猜得果然没错。”

    孙队长脸色凝重地对着苏权说道，“受邀名单中，的确没有秦风这个名字，这次谢谢你了。”

    “孙队长客气了，这只不过是我应该做的。”苏权连忙摇头摆手，笑了起来。

    这样一来，他就几乎可以肯定，秦风会被孙队长抓起来，至少会关个几天，顺便查一查他混进来的原因。

    “秦风，你是乖乖的跟我走，还是要我动手？”

    孙队长又来到秦风的面前，声音冰冷地说道。

    “跟你走？动手？”

    秦风有些不明所以。

    他明明已经出示了邀请函，而且这家伙也确认了是真的，怎么跟苏权一番窃窃私语之后，就要自己跟他走的？

    “没错，你虽然有邀请函，但你的名字却不在受邀嘉宾的名单之中。”

    孙队长冷声说道，“所以，我绝对有理由怀疑你混进来的目的，希望你能配合，否则我将会对你采取强制措施。”

    “我的名字，不在受邀嘉宾的名单中？”

    秦风闻言，不由得微微一愣。

    但很快，他就想明白究竟什么情况了。

    他的邀请函，可是方国臣亲自送过来的，而那些受邀嘉宾，则是由方国臣手下去派发邀请函。

    更何况，今晚的酒会就是为他而举行的。

    所以，他的名字自然不可能在受邀嘉宾的名单中了。

