    罗勇将王世充和刘武周派兵入侵的消息告诉给了众人，并提议要亲自回国一趟。

    此言一出，魏征第一个不同意！

    “陛下，先前秦元帅和罗王爷已经率军回防了。再说大明国内兵力充足，裴尚书亦是深通兵法之人，有他和留守国内的诸位将军在，足以抵挡敌军！”

    罗勇开口道：“丞相的意思，是不同意寡人回国了？”

    魏征点头道：“陛下身为全军统帅，若是贸然离去，恐怕会动摇军心。若陛下实在不放心，可派其余将领回援大明。”

    罗勇微笑道：“丞相的担心，不无道理。只是……此次国中情况，有些不同啊。”

    随后，罗勇将裴仁基给自己的密信交给魏征观看。

    上面将士族大户版国投敌，以及颖川郡诸将被收买的事，全都详细写在了上面。

    魏征看后，当即同意罗勇回国。

    下朝后，罗勇将魏征和徐茂公单独留了下来。

    他看了看二人，先对徐茂公说道：“徐三哥，你向来足智多谋。只是那汜水关总兵左天成，也是隋朝百战成名的宿将！先前更是以少胜多，击败了窦建德！日后你对上此人，千万不可轻敌大意！”

    徐茂公闻言，立即躬身抱拳道：“陛下之言，微臣谨记在心！”

    罗勇点点头，接着又对魏征说道：“魏大哥，我不在时，希望你能全力做好后勤工作。军粮要筹备充足，将士们御寒的衣物要准备齐全，千万不可苦了将士们。”

    魏征郑重道：“陛下放心！有微臣在，定保后勤万无一失！”

    有着二人保证，罗勇也总算是放下心来。

    随后，魏征向罗勇问道：“兄士信，那些投敌叛国的世家大族，以及那些叛将，你打算如何处置。”

    罗勇沉声道：“一律斩首示众！然后凭借此事，扶持一批，打压一批！”

    魏征点头道：“有兄弟你这句话，我也就放心了。”

    “怎么？大哥以为我会将那些士族大户斩尽杀绝？”

    “之前见士信你一脸杀气，我还真担心你会做出这种事。”

    罗勇叹息道：“说实话，我是很想将那些士族好好洗涤一番！但我也明白，现在还不是时候。若我真便那么做了，只怕整个大明会瞬间大乱！”

    魏征听后，有些欣慰道：“士信，你能明此道理，真是进步不小啊。记住，你现在是大明的一国之君，做任何事，都要三思而后行。”

    三人又聊了几句后，便各自离去了。

    罗勇回到自家院中，见到自己的皇后裴翠云正在院中闲逛，新月娥正陪在她身边。

    此时已经两个月过去了，裴翠云的腹部也微微隆起。

    看着有说有笑的二人，罗勇原本糟糕的心情也得到平复，一股来自于家庭的温馨之感，顿时充满了他的全身。

    二人见罗勇回来，纷纷上前迎接。

    罗勇连忙上前，一把扶住裴翠云道：“翠云，你现在有孕在身，不要跑的这么快。”

    裴翠云笑道：“好的，我的陛下，臣妾知道啦～”

    三人来到庭院中坐下，罗勇看了看四周，开口问道：“那四个丫头跑哪去了？”

    罗勇口中的“丫头”，说的是负责照顾裴翠云饮食起居的四个丫鬟。

    她们原本都是新月娥的贴身丫鬟，后来嫁给罗勇后，便被新月娥叫来服侍裴翠云。

    这四人从小被新月娥传受武艺，各个本领高强！

    即使在兵荒马乱的战场之上，也可保裴翠云周全。

    除此之外，四人洗衣做饭也特别麻利，照顾起裴翠云也是尽心尽力。

    罗勇对这四人，可谓是极其满意。

    “她们出去买东西去了，一会儿就回来。”

    裴翠云话音未落，那四个丫头便齐齐走了回来。

    各个满脸笑容，相互闲聊着家长里短。

    见到罗勇在场，四人连忙收起笑容上前行礼！

    罗勇摆摆手道：“不必多礼。这回时候不早了，快去做饭去吧。”

    四人闻言，立即朝灶房赶去。

    罗勇看着裴翠云的腹部，伸手轻轻抚摸一番。

    “再过八个月，咱们的英儿就要出生啦。”

    罗勇给自己第一个孩子取名为罗英，无论裴翠云将来生的是男孩儿还是女孩儿，都叫这个名。

    感受着爱妻腹中轻微的颤动，罗勇此时的心中只有着甜蜜的幸福。

