    三教百家到底以谁为长？没个说法。

    不过三教各有自己的基本盘，彼此间井水不犯河水。

    势力最大的当属文庙了，准确来说叫做一教百家，无论是阴阳家，墨家、法家、小说家、商家、杂家，其实都是依附在文庙之下，兵家武庙虽然自称一脉，当遇到大事的时候，还是会和文庙站在一起。

    文庙做的事情，基本上等同于当年天庭做的事情，所以文庙这边一向和太白先生关系极差。

    文庙，其实天下最大的一处讲经之所，朴实无华，面积虽大，却谈不上什么气势恢宏，大多都是山水间的白墙黑瓦，草舍茅庐。

    但住在这里的人却都不简单，他们左右着世俗王朝的变迁，掌控着天下生民的过去和未来。

    至圣先师之下，有四大教主，与至圣先师合称五圣，分别是亚圣、复圣、宗圣和述圣。

    如今坐镇文庙的，是宗圣，也是就太平洲十三个外来人之一赵夫子的授业恩师。

    所以眼下的文庙下方，祖江正神霑润先生长跪不起，已经有近一个月了。

    他自诩为儒家出身，却事事跟赵夫子对着干，导致赵夫子在大夏的整个谋划多少打了点折扣，关键人家赵夫子是正统文庙出身，但他不是。

    反观当初将赵夫子的遗体送归故土的剑仙厉尘，反倒是从文庙得了莫大好处，一本浩然剑典。

    别以为儒家的人好说话，事实上三教没有一个好说话的，恩怨分明，包括佛门。

    他们在对待世俗百姓的时候，是一个模样，对待修士武者的时候又是另一个模样。

    各大书院山主齐聚北王庭，接管了所有事宜，他们这些人熟知世俗王朝的一切运转，上手非常快。

    短短十天，北境戍边的将士就再也不用为粮草和军需发愁了。

    二十一位坐镇圣人，苏御没打算一一拜访，首先自己跟人家不是一路人，人家未必甩你，再者，拜访他们也没什么用。

    北境战事也没有消停过，经常有大佬级数的人物冲击妖族军阵，而妖族那边也时不时会有王座大妖冒头，

    死人每天都在发生，不过现在死的人，都不是一般人。

    姜沛宁建议大家继续留守城墙，因为这样一来可以观战真正大佬间的对决，对他们的修为裨益极大。

    武庙吴起就没有闲着，时不时的就会像一颗火流星一样砸入妖族军阵，等到对方大人物赶来后，立即跑路。

    像他这种打得过就打，打不过就跑的套路，深得甲子营众人欢心。

    傍晚时分，城墙上开饭了，

    隋棠嬉皮笑脸的带着甲子营一拨人，拎着几坛子酒凑到吴起跟前，抱拳道：

    “大佬，您的这身宝甲什么品阶啊？有没有多余的卖给我们兄弟几件。”

    他不是不知道吴起的来历，但是吴起这个人呢，很好说话，甚至有点笨笨的感觉，也没什么架子，跟谁都能聊到一起，

    很难想象，就是这样的人，带给了太平洲十名九品武者。

    他是秦广的引路人，但名义上却不算师父，毕竟秦广的四套拳架都是自己独创的。

    授之以鱼不如授之以渔。

    吴起嘿嘿道：“兵家宝甲，我这里多的是，你们想要很简单，叫我一声祖师爷，以后你们就是武庙的人了，出门在外，有武庙罩着你们。”

    隋棠和风寒等不要脸的对视一眼，同时道：“见过祖师爷。”

    很久之前，武庙几乎是和文庙分庭抗礼的存在，但是随着兵家老祖陨落，他们武庙是一天不如一天，人才凋敝，正如嬴兖说的那样，拿得出手的也就十个人。

    吴起哈哈一笑：“上道啊上道，不愧是秦广调教出来的小崽子们，既然祖师爷都叫了，那我也就不藏着了。”

    说着，他手臂一挥，从方圆物中取出二十件宝甲，全部都是天品品质。

    隋棠他们看的眼睛都直了，就差流口水了。

    “天品宝甲，我有二十套，都是咱们武庙打造的，事实上，这座天下的宝甲基本都是出自武庙，唉.......说来惭愧，咱武庙现在就靠卖这玩意过日子了，”

    吴起一阵唏嘘道：“想当年吴某人无论去哪座山河，都可以下最好的馆子，点最靓的妞，现在不行了，走哪都是将就吃一口，身上衣服都不敢买新的，说出来真是一把辛酸泪啊，大家既然认了我这个祖师爷，多少也意思意思。”

    烈开凑过来，笑道：“多少意思算合适呢？”

    “呵呵.......”吴起笑道：“大家都能明理的人，难道你们还能把这份意思变成不好意思吗？”

    天品宝甲，无价之宝，能花钱买到，那已经是捡了大便宜了。

    隋棠他们根本不在乎这点，关键是刚才特么的祖师爷都叫了，现在又跟你提钱了？

    堂堂武庙武圣，也学世俗间的武馆收拜师费？

    隋棠他们扭头一合计，觉得还是非常划算的。

    项翦道：“好东西得用在刀刃上，既然是天品宝甲，我建议大家伙凑一凑买下来，交给咱甲子营最强的二十人。”

    项翦自己就是八品武者，正好在最强二十人之列。

    “去尼玛的，你个抠死鬼，上次在万花楼请你睡花魁的钱还没还老子呢？”恒宣嚷嚷道。

    烈开也不满道：“暗理说不是应该交给最差劲的吗？老哥哥们，上次我可是只剩下半条命，你们不会希望我下次整条命都没了吧？”

    霍青直接铁青着个脸道：“老子没钱。”

    白正光也跟着附和道：“我的钱都在长安我婆娘手里，我也没有。”

    “别指望我凑啊，我特么更穷，”萧纶道。

    说完，众人下意识的将目光投向邢昭。

    邢昭嘴角一咧：“我的积蓄都是等着娶媳妇，将来给儿子置办家业的，你们别打我的主意，表弟有钱，你们还是找他去吧。”

    隋棠托着下巴想了想，道：“把太子妃拉进来，她有钱，把清丫头也拉进来，她更有钱。”

    “好家伙，你特么打丫头的主意？你好意思？她才是个五品武者，”倪坤骂骂咧咧道。

    隋棠双手一摊：“那行，你们自己想办法，我是要去借钱了，我给自己买一套，其它的我不管。”

    “别别别，”风寒赶忙拉住他道：“你把我那份也顺带借了。”

    “真特么一帮穷鬼，你们的钱都花哪了？”隋棠大义凛然的质问道。

    大家非常默契的不吱声。

    这时，花解语冷笑道：“和你一样，都花在女人身上了。”

    隋棠讪讪一笑：“噢.......既然都是花在正经地方，那钱的事情我去想办法。”

    说完，直接御空去找秦清去了。

