    当初宋三小带着朋友去章家算账也是为了他，宋思也觉得心有歉意，“要几两？”

    宋三小没想到他这么痛快的就给了，愣了愣后，激动的道，“三两，三两就够了。”

    宋思起身回屋拿银子，自从家里有了银子之后，宋奶奶每个月都让他带的足足的，让他在学院里吃些好的，宋思一文都没有多花，全攒下来了。

    宋三小慌忙接过去，还心虚的朝外看了一眼，“思儿，这银子以后三叔会想法还给你的，你千万不要给家里人说。”

    “我知道，不过……”

    宋思顿了顿，他明日去院长家没打算留饭，要是宋三小和他的朋友去喝酒，中午就赶不回来了，那他还得给家里人说一声，但如果说了，家里人就知道宋三小去喝酒了。

    “什么？”

    宋三小问。

    宋思把后面的话咽回去，大不了明天回来后他撒个谎，说带着三叔去酒楼吃饭了。

    “没什么，三叔明天喝酒的时候别乱说话。”

    “你放心，三叔不会的。”

    ……

    翌日吃过早饭，宋三小赶着马车载着宋思和给院长的年礼来到学院。

    院长就住在学院后面，独立的宅院里。马车停下，宋思从马车上下来，守门人看到了他，快步过来，“宋举人，您来了。”

    “我有几个问题不明白，来问问院长，他在吗？”

    “在在在。”

    看门人心知肚明他是来送年礼的，也不说破，帮他把东西提进去。

    等两人进了门，宋三小便调转马头来到了银楼前。

    把马车拴好，摸了摸怀里的银子进去，直奔他前几日看好的耳坠，“我要这个，麻烦你给我那个盒子装起来。”

    伙计拿了盒子装好，宋三小付了银子喜滋滋的往外走，还差一步走到门口，门帘被掀开，齐夫人带着齐英走进来。

    “齐、齐小姐。”

    宋三小的心激动的差点跳出来。

    齐英眉头下意识的一皱，齐夫人不动声色的往前迈了一步，挡住宋三小的视线，笑着问，“宋三公子也来买首饰？”

    “对……不是，不是。”

    宋三小慌的不知该怎么回答。

    齐夫人看了眼他手里拿着的盒子。

    宋三小紧张的藏去身后，“我、我是给月、月儿买的。”

    齐夫人微笑着点头，“宋三公子可真是疼月儿。”

    宋三小紧张的咽了下口水。

    齐夫人拉着齐英让开路，“既然宋三公子买好了，便先走吧，我们只是随意逛逛。”

    “好、好。”

    宋三小快步走出铺子，心还在砰砰砰直跳，捂着胸口站在马车边缓了好一会儿。

    铺子内的声音清清楚楚的传出来，“可惜了，那对耳坠你戴上很是好看，不承想这么快就卖没了。要是早来一步就好了。”

    是齐夫人的声音，她说的应该是……

    宋三小快步走进铺子内，动作先于大脑的把盒子打开，举到齐英面前，“齐小姐相中的是这个吗？”

    齐英愣怔了一下，随即嫌恶的皱眉，想说不是，伙计已经开口，“对，我刚跟齐小姐说的就是这一副。”

    “那送给你。”

    齐英没接，一副耳坠而已，没有了这式样的她还可以买别的。

    “那就多谢宋三公子了，不过我们不能白要，多少银子，我们给你。”

    齐夫人伸手接了过去。

    “娘……”

    齐英不乐意，宋三小都买了，她再要算怎么回事？

    “不……”

    宋三小想说不用了，看到齐英恶狠狠的眼神，立马改了口，“三两银子。”

    齐夫人示意丫鬟拿了三两给他，“英儿十分喜欢这副耳坠，也幸亏是宋三公子买了，我代她谢谢你了。”

    “不客气，不客气。”

    宋三小高兴的嘴巴都要咧到后脑勺上去了，他相中的耳坠齐英竟然也喜欢，是不是说明他们两人是很有缘分的。

    “那宋三公子再给月儿姑娘挑一个，我们先走了。”

    “好，好。”

    宋三小看着他们出了铺子，激动的跳了一下。

    “这位公子，您看看喜欢什么样的？”

    “不用了。”

    宋三小转身往外跑，跑到外面正好看到齐家的马车远去，他朝着那个方向嘿嘿笑了好一会儿，才去解开缰绳，赶着马车来院长家门前，让看门人去告诉宋思，他在门口等他。

    半个时辰后，宋思从里面出来，还很纳闷，“三叔，您怎么没去喝酒？”

    “他们那几个没出息的，被家里媳妇管的紧，不让出来，正好银子一点没花，全还给你。”

    宋思狐疑的看他。没有酒喝，还这么高兴，这可不像他宋三小的脾性。

    宋三小却要高兴疯了，一路哼着小曲，马车也赶的不快不慢，仿佛一点没感觉到天气很冷。

    宋思越发觉得不对劲，几次欲言又止，最终什么都没有问出来。

    走进村里，就看到自家门口围着许多人，宋三小这才扬了下鞭子，赶着牛车快速过去。

    顾义今天来送年礼了，满满一大马车的东西，两名小厮来回搬了好几趟了还没有搬完，围观的人发出一声又一声的惊叹声。

    “让开，让开！”

    宋三小赶着马车快去，众人让开了一条道，宋三小把马车停下，一眼看到了顾义手里抱着的匣子，眼神闪了闪，从马车上跳下来，把缰绳搭在马背上，上前去接顾义手里的匣子，“给我吧，这么大冷的天你也别在门口站着了，赶快进家去。”

    顾义没让他碰，这里面是他给小丫头买的珠花，这是用来搭配绣娘给小丫头做的过年穿的衣服的。

    宋三小也没在意朝着围观的众人挥手，“都散了，都散了！“

    众人三三两两的散去，宋思也从马车上下来，和顾义一起走进家里。

    院子里堆满的东西，宋家人正看着发愁，吃的还好说，酒也没事，可这么多绸缎的和锦缎的布料家里都没地放了。

    顾义却没注意到他们为难的神色，抱着匣子往宋宛月屋里走，“小丫头，我又给你买了好些珠花，你看看喜欢吗？”

    宋三小抬脚也跟了上去。

