    三代并未想到奈良鹿久会突然出现在这里。

    这确实是超乎他意料之外的事情。

    在他的印象和认知当中，已经觉得奈良鹿久应该是会离开他这里了。

    毕竟。

    奈良鹿久现在是代表着奈良一族的人，并不代表自己。

    奈良鹿久的背后站着整个那样一族的人，在这样的一种程度之下，是不得不要为家族去考虑的。

    三代非常清楚这一点，所以他对于现在离开他的这些人，没有任何一点点地怪罪, 如果是他重新成为火影也会愿意接纳这些人，他的心里非常清楚，这些人都是墙头草。

    可偏偏是墙头草，反而让他觉得在某些时候比死中更加可靠。

    那是因为墙头草往往都是随风倒的，哪一边的风向更大，他们就会向着另一边倾斜，可是到了那个时候, 墙头草反而会比一些死忠更加的忠诚，因为他们看到了利益。

    天下熙熙，皆为利来。

    三代实在是太清楚利益能够带来的重要性了。

    正是因为这些人重视利益有背后有家族，所以他们很多事情不能按照自己的性格去来，根本放不开，必须要以大局为重。

    正是这样，要以大局为重的一种感受，让他们不得不将内心之中真实的思维所埋藏起来。

    正如三代所想那样，如果是为了木叶村的话，这些人哪怕是心里边非常讨厌自己，但是依旧还是会听他的话，按照他的命令去进行。

    因为这些人需要自身家族的依靠。

    他们要为了自己家族的利益去着想，也要为了家族去争取利益，所以那个时候他们必须站在权力的这一边，哪怕权力的那个人会让他们内心感觉到作呕。

    这也是三代为什么一直以来都没有去在意这些的原因，因为他知道当他没有权利的时候，这些人就会离他而去，而当他拥有权力的时候, 这些人又会重新回来。

    对于这些人, 他倒是无可厚非。

    这是非常正常的现象。

    作为木叶村的火影, 他早已经看破了这一切，也就不足为怪了。

    所以当奈良鹿久找到自己的时候，三代非但没有任何的不满，心里反而还会觉得，有些得意，这可以说明在奈良一族的眼中，自己又开始重新拥有一定程度的利益链。

    在现在看来……

    三代俨然已经意识到自己在经过这场舆论之后，似乎已经重新得到了奈良一族的认可。

    至于其他的家族，现在他还不清楚，但是奈良鹿久能够来到这里，至少已经说明了奈良一族对于重新和他建立起利益的关系，是保持着一个开放的态度。

    在这样的一种态度之下。

    三代觉得他重新看到了希望。

    这些希望对于他来说非常的重要。

    他已经很久没有看到这個了。

    至少在他觉得已经很久了。

    毕竟自从那场舆论旋风发起之后，现在已经有半个月的时间了，在这个时间之内，三代一直没有得到各个家族的关照。

    现在奈良鹿久突然到来。

    只要三代的心里非常清楚，他已经迎来了一个非常关键的东西，那就是木叶村之中，舆论风向即将发生变化。

    对于这件事情。

    三代的那些非常满意。

    他的心里很清楚。

    事情到了现在这个时间节点上。

    先前他所布置出来的这个将大蛇丸和团藏所说的话，全部引导到根部上的这个舆论，已经开始渐渐的生效了。

    正是因为这样的舆论, 让木叶村的家族们开始重新对她恢复的信心。

    这一点让三代的内心感觉到一股无比的开心。

    虽然三代明面上并没有说什么，但是他的心里很清楚这些家族，对他重新恢复信心之后，能够让他在接下来的火影之位争夺上，重新占据一个相对来说比较有利的位置。

    毕竟现在这个时间节点上，火之国大名已经准备将火影传奇到下一代了，就连四代目火影的人选也都已经想好了。

    这种事情放言整个木叶村也都已经知晓，甚至于忍者世界的各个村子都明白了。

    可是到了现在这个时候。

    事情又重新有了转机。

    三代非常清楚当下他所能做的事情，就是把这里的一切全都给转动回来。

    当木叶村的这些高层家族，在他语波风水门之间徘徊不定或者说已经倾向于他的时候，那么在未来很多事情都会非常的有帮助。

    “发生什么事情了吗？”

    三代的视线立即落在奈良鹿久的身上，语气温柔地询问起来，看起来就像是完全没有因为先前的事情而产生任何一点点的隔阂，内心之中的城府已经达到了一个非常高的程度。

    “……”

    奈良鹿久看到三代的这副模样，顿时沉默了片刻。

    在这个时候他的大脑一片空白，已经短暂的放弃了思考，以他这样一个非常聪明的人，在这个时候也看出来了三代与以往所呈现出来的不同。

    在以往的任何一个时候，三代所能表现出来的都不是现在的这样一番样子，那个时候的三代看起来非常的单纯，又很阳光和善良，根本不是现在这样看起来非常老谋深算的模样。

    但是现在这个时间节点上。

    奈良鹿久忽然发现三代让他有点看不透了。

    这和以往他认知中的三代并不同。

    奈良鹿久知道现在这个时候，他刚刚跟这两位顾问一起参加过火之国大名的会议，知道木叶村的火影已经传承下去了，按理说三代不应该有现在的这样一副精气神，并且也不应该对先前的事情没有任何一点点的怨言。

    可是到了现在这个时候，他看向面前的三代，发现后者，精神矍铄，眼中放着淡淡的目光，并且表情很温柔，说话也很慈祥，看起来就像是和以前一样。

    正是这种看着几乎完全没有变化的一种姿态，让奈良鹿久的，内心之中觉得非常的可怕，他从来没有见过这样一种人，可以在每一个人的面前都表现出扑克牌一样的脸谱般的，没有变化地姿态。

    正是因为这样一副样子。

    奈良鹿久的心里觉得异常的难以形容。

    如果三代表现出比较崩溃的情绪或者是失落低迷，或者是其他一些负面的情绪，那他心里还会觉得三代就是一个很正常的人。

    这样的三代在没有了火影的头衔之后，依旧还是一个非常不错的人。

    唯有这样拥有正面情绪和负面情绪的人，方才是一个有血有肉的人。

    可是在没有了这些之后，他会觉得一切就像是在开玩笑一样。

    在这个时间节点上，奈良鹿久深深的看了看散台，他仔细的去回忆了之前与三代共同接触的点点滴滴，在明白三代刚刚得知团藏所曝光出来的那些舆论之后，心理是会有一些变化的。

    那个时候他看的还是非常明显的。

    毕竟在那个时候，三代很明显的在说出了辞去火影之位的时候，心理上是真正的有些难受。

    这种难受的感觉让他觉得无比真实。

    奈良鹿久觉得那个时候的三代才是真正的三代，是三代比较真实的样子，可是他本以为现在的三代又会变成那个样子，可现在就恢复了过来。

    这种非常奇怪的一种感受，让他的内心之中有着一种说不出来的奇妙感受。

    正如现在的模样来看。

    三代似乎并没有受到那些舆论的影响，依旧还问坐钓鱼台，仿佛整个火影的位置就从来没有变更过一样。

    “呼……”

    奈良鹿久想到这里，顿时深吸一口气，随即又缓缓吐出来，努力的平复了一下自己的心情，让自己看起来并没有那么特别的心浮气躁。

    紧接着。

    奈良鹿久向着三代看了过去。

    眼神之中重新回复了坚定。

    “根部……解散了！”

    奈良鹿久立即说出了一句让三代为之惊讶的话，这是他在几天之前就已经知道的事情，只是一直以来并没有向三代汇报，是因为那个时候他觉得三代已经不是木叶村的火影了，这些话题要向波风水门去汇报，但是波风水门还并没有完成正式的交接，所以一直就压在这里了。

    但是今天当他看到外界的舆论旋风之后，立即明白这是三代的一个垂死挣扎，所以他来了。

    奈良鹿久在来的时候，内心之中还做了一些建设，毕竟他知道奈良一族的人，让他不要轻易去接触三代了，木叶村即将改朝换代，这是一个火影更替的必然现象。

    可是毕竟他觉得三代对于他有一个题写之人，他还是想要将这个事情说一说，因为他可以看得出来，三代的思路是想要将团藏和大蛇丸都归结到根部上，可根部已经消失了，这样的一个舆论，其实对于三代未来的发展是极为不利的。

    奈良鹿久并没有帮助三代的意思，他仅仅只想把自己知道的这个事情说出来。

    在说出这些话之后。

    奈良鹿久会觉得内心之中有着一种难以言说的平静，算是还了三代先前对于他提拔之恩的一个人情。

    “什么？”

    三代在听到这些话之后立即愣了一下，他瞪大双眼，瞳孔狠狠收缩，眼中闪烁着难以置信的神色。

    这样一条消息着实在他的计划之外，甚至于在他的想象之外，完全没有想象到。

    “你说根部解散了？”

    三代在说出这些话的时候，嘴角狠狠的一抽，因为这完全在他的计划之外，他先前并没有想到过这样一种事情，简直想想都觉得很离谱。

    要知道一直以来他想要做的就是将团藏和大四完所说的事情全都归结到根部身上。

    并且一举将根部推崇上去。

    让整个事情都变得对他有利。

    可是。

    如果根部已经解散的话，那么对于它后面所产生的影响是极为不利的。

    三代非常的清楚，现在他想将所有的事情都归结到工部尚，书，可如果现在这个时候根部已经解散了，那他就已经是怪无可怪了。

    这种情况是连一个背锅的人都没有了！

    这完全不是一件很容易很简单的事情！

    三代以前从来没有想过，在他的有生之年里根部会消失，因为他觉得根部是团藏的一枚法宝，在任何时候只要团藏还活着，根部就绝对不会解散。

    他本身就没有往这个地方去想。

    再加上原本就有很多的事情在最近困扰了他。

    三代在线前一段时间里，在没有得到千手扉间也就是青羽的激励之前，他其实对于火影已经产生了一些抵触的念头，并不想再继续成为火影了。

    毕竟在那个时间节点上，他感觉到的是团藏对于他的背叛，在这种背叛之下，让他的内心之中有着很强烈的情绪。

    这种特别强烈的情绪不断刺激着他的内心，世界让他对于火影已经没有了什么，期待完全被情绪蒙蔽住了自身并不能够特别清楚的知道自己究竟想要的是什么。

    可是当千手扉间也就是青羽在他的面前说出了那些话，让他明白自己内心之中最为真实的感受之后，他又重新想要成为火影了，想要再一次证明自己，不想要再继续这么违背自己内心意愿的过这种浑浑噩噩的日子。

    恰恰因为如此。

    在那段时间里，三代其实是游离在木叶村之外的，他并不清楚木叶村之中发生了什么，仅仅只是知道那里有属于它的舆论，而那些舆论他又并不想听到。

    所以他几乎闭塞的，完全不知道木叶村在最近这段时间里发生了什么，而他在昨天接受到了千手扉间，也就是青羽对于他所安排的事情之后，他的内心里又开始重新燃起了火影之火。

    正因如此。

    在接下来的这段时间里。

    三代最当务之急的事情就是快速的找寻到自己内心之中最为真实的想法。

    并且对于这些想法产生特别的感受。

    以及将这场关于团藏和大蛇丸所说的事情，全都是根部所为的这种舆论旋风传递出去。

    可是。

    三代并没有去调查，涉及到根部的事情，也没有想到根部会解散。

    正是这样一种非常难得的新奇的感受。

    让他完全有一种措手不及的感觉。

    “到底是怎么回事？”

    三代眉头紧锁，紧紧的盯着面前的奈良鹿久，迫不及待的想要知道事情的真相，他非常想要更加清楚的明白这里面究竟发生了什么事情。

    毕竟这样的事情会影响到他对于接下来事情走向的一个判断。

    毕竟他在和千手扉间老师聊起这些的时候，他并不知道根部已经解散了，这让他有一种完全措手不及的感觉。

    若是提前知道根部已经解散的话，他将这个消息告诉给扉间老师，或许扉间老师完全会将一切都计算在内，并且找到其他的办法。

    可是现在这个时候他已经找不到扉间老师了。

    没有办法将这个情报告诉给扉间老师。

    而他又没有办法完全通过自己的能力来化解这个情报。

    因而……

    现在的三代听到这些事情之后慌的一批。

    他刚刚觉得一切都向着非常利好它的方向去发展，还以为奈良鹿久来到这里，是因为奈良一族对他有了重新的看待。

    但是现在他发现。

    事情并不是这样的。

    奈良鹿久并不是来帮助自己站队的。

    而是提醒自己这样一件非常重要的事情……

