    “糊涂啊，宣儿你怎么这么糊涂。”王统领气的暴跳如雷，“我一直以来是怎么教你的，你怎么能欺骗了我们，甚至连王爷也欺骗，你糊涂啊！”

    “父亲，对不起……”王宣躺在床上默默的流泪。

    王统领心里痛极了，虽然女儿做的不对，但还是为了女儿转身直接跪在了厉墨寒面前，磕头认罪，“王爷，末将知道女儿犯了大罪欺骗了您，如今我女儿重病在床，莫将替她给您赔不是，希望您大人不计小人过原谅她这一回。”

    厉墨寒和韩若青对视一眼，两人也知道王统领是性情中人，厉墨寒也并没有想要拿他怎样。

    索性他上前一步轻轻的扶住了王统领，“先起来。”

    王统领站了起来，但还是一脸歉意的看着厉墨寒。

    不过厉墨寒却并没有责怪他，反而只是说了一句，“这件事本王也不想多做追究，但本王就是想要知道王宣为何要撒这样的谎。”他把视线看上了躺在床上的王宣轻轻问了一句，“你当初到底是发生了什么事才会让你做下这么一个大局？”

    韩若青眉心一跳，不动声色的坐在那里坐坐喝茶，但其实竖起耳朵聆听。

    只听王宣哭诉着，“我知道我做错了，但是我确实一直都很爱慕着王爷您，当年未婚先孕虽然出了差错，但是昨日王爷来到这里我便想到了这个法子，想要借着这件事情让王爷接纳于我，我只是出于太爱慕王爷的心思了。”

    韩若青一听差点喷了口中的茶水，这种暧/昧表白的话还真是好久没有听到了，厉墨寒当真是一个行走的桃花源头。

    如此想着她还甚至动了厉墨寒一眼，厉墨寒接收到了韩若青的眼色竟有些讨好地回视回去，不过韩若青却装作没看见。

    反而她开口问王宣，“你刚才说你之前确实是未婚先孕过？那你的东哥儿去了哪里？”

    提起这个王宣眼神中还有伤痛，但还是说了出来，“当年我确实和一个男人未婚先孕，这件事情自然不合礼数，我也怕如果跟父亲说了此事他一定会为了名誉打死我的，所以我思来想去就只能把这件事情推到了王爷的身上。”

    她小心翼翼的看了一眼厉墨寒，“正好我一直爱慕着王爷，而且王爷身份贵重，父亲如果知道我肚子里的东哥儿是王爷的种，那绝对不会伤了我和东哥儿，只是到后来……”

    柳氏相当的心疼女儿，直接扑过去抱住了女儿不断的安慰着。

    韩若青也知道在这古代一个清白的女人没有成婚就怀了东哥儿那一定是会被禁猪笼的，但是皇室独大，如果是皇室的东哥儿还真的有可能法外开恩。

    “后来怎么了？”

    王宣哭哭啼啼的说道，“后来我的东哥儿也确实出生了，本以为我们可以过上幸福的日子，但是我的东哥儿出生不久之后就夭折了，为此我有一阵想要轻生的念头，如果不是母亲在旁边不断的安慰我，恐怕我现在就……”

    韩若青点了点头，“原来是这样，那这东哥儿是你们什么时候捡来的？”

    “那一段时间对于我来说是一个非常痛苦的时候，每天都在以泪洗面度过，正好有一天母亲拉我出去散散心，然后我便看到了这个东哥儿流落街头就想着他也没有父母，干脆就领回来养着当做我儿子来对待，也为此慰藉我这失子之痛。”

    “宣儿，你这东哥儿太糊涂了，怎么能做出如此下等之事。”王统领站在一旁恨铁不成钢的直跺脚。

    厉墨寒问了一句，“你父亲一直对此事不知？”

    王宣点了点头，“我不敢告诉父亲，所以这件事情只有母亲知道，父亲对于这一切丝毫不值，索性那段时间父亲一直在练兵所以便没有察觉到我这边的异样。”

    王统领不断的在摇头，显然对自己这些年教导女儿的成果有所失望。

    韩若青放下手中的杯子，转过头，“事情都过去那么多年了，你竟然还惦记着王爷，甚至还策划了这一个计划，本王妃该说你心思缜密呢还是说你痴情呢？”

    王宣一脸伤痛颜色，“我知道我这么做是不对，但是我现在只是想着借由这个理由让王爷接纳于我，然后带着东哥儿和父母亲住进寒王府过上好日子而已，这一切都是我的错，是我心思狭隘了。”

    看着王宣哭的如此痛苦的样子，韩若青并没有怜惜，反而不动声色的和厉墨寒相互对视了一眼。

    这一眼韩若青便知道厉墨寒此时与她应该是同一种想法。

    这个王宣这会儿说了这么多明显是想把所有的事情她自己身上揽，明显她是有目的而为，但是却并没有供出她身后的人。

    不过韩若青也并没有指望王宣能够把师傅给供出来，毕竟师傅的手段足以能够让王宣隐瞒这一切。

    但不代表她没有其他的法子知晓……

    韩若青干脆站起身来也不继续打听下去了，走到床边跟众人表示道，“既然如此那我也跟你们坦白，现在没有可以做药引的东西，对于王姑娘的病情我确实也是没有什么办法了，至于以后王姑娘能活到什么时候………只能顺应天意了。”

    说完之后韩若青便露出了一个遗憾的表情摇了摇头。

    柳氏和王统领一听纷纷心疼的抱住了王宣。

    韩若青余光察觉到王宣的视线一直在自己的身上，所幸光明正大的给厉墨寒使了个颜色。

    两人仿佛有秘密一样一块儿出去了。

    王宣见到两人的神色立马便猜到王妃一定还有什么话瞒着大家没有说出来，此时叫王爷出去单独聊话一定是最核心的话题。

    索性她暗示柳氏，“母亲不要太难过了，出去透透气吧，让父亲陪我聊一会儿就好。”说着还给柳氏一个眼神让她赶紧跟出去。

    柳氏看了一眼身后，这才发现厉墨寒和韩若青都离开了，瞬间便明白女儿的意思，当着王统领的面儿借口离开，“那就让你父亲陪你吧，母亲也出去透透气……”

