    第19章注意点，呛到人了

    另一边，陈京瑶从唐语昕身边跑开后，在店里绕了半天没找到洗手间，只得走出店外去找公共洗手间。

    好不容易跟着路标找到了，却发现门口站了几个男孩子，个个穿着皮衣机车外套。

    陈京瑶立马低头看脚尖，尽量降低自己的存在感往女厕的方向走。

    她是真的想上厕所了，毕竟从下午考完试出来到现在她都还没上过厕所。但是想要借此来避开江樾一会会儿调整一下心态也是真的。

    嘉铂广场每层楼都有公共卫生间，但是女厕里面只有一面妆容镜，洗手台都安排在外面男女厕的中间。

    上完厕所出来的陈京瑶提起了一点面对江樾的底气，但是出来却还是看到那群男孩子围在外面，其中几个指尖还夹着烟蒂。

    站在中间的一个男生突然侧了侧头，在看到有人从女厕出来后，就把烟摁灭在了一旁的垃圾桶上。

    陈京瑶依旧低眉顺眼的，打算规规矩矩洗个手就走人。

    但是洗手台旁边就靠着一个男生，他吸了一口烟后仰头吐出一口浓郁的白烟，几缕白烟飘到陈京瑶这边，她冷不防地吸入后瞬间就被呛得咳了几声。

    但是那个男生正跟旁边的人聊天聊得火热，压根没注意到陈京瑶这边的情况。

    陈京瑶捂着口鼻就要走，突然听到一道清冷磁哑的声音。

    “注意点，呛到人了。”

    陈京瑶偏了偏头，正好对上说话那人游荡的视线。

    对方穿着一身黑色的机车服，长相痞帅，勾人的桃花眼上是一对浓黑的断眉，左耳的银质耳钉在暗沉的灯光下泛着冷光。

    在对上她的视线后，对方似是有些轻嘲地笑了一下。

    陈京瑶的心似是被蛰了一下，溜黑的眼球也狠狠颤了一下，慌乱的收回视线后就跑开了。

    看着她跑开的背影，其中一个男生调侃道：“周哥，又迷到一个啊？”

    周楚翎毫不留情地踹了说话那人一脚：“你特么还挺能胡说。”

    周楚翎拿起放在洗手台的半瓶啤酒，随手扔进了一旁的垃圾桶后往外走：“回去了。”

    有人劝道：“周哥，这才几点啊，夜生活才刚刚开始啊。”

    周楚翎头也不回地背对着众人挥了挥长臂：“明天要上课了。”

    听到这个理由，众人皆是一顿瞧不起的唏嘘。

    周楚翎吊儿郎当的往外走，路过一家烤肉店的时候，眼神却不经意晃到了里面两个熟悉的身影。

    他弓着腰轻扣了扣面前的玻璃，江樾的视线离开桌面的手机看向他，背对着他的唐语昕和陈京瑶两人也不约而同地转过头。

    陈京瑶和他的视线隔着透明玻璃在空中交汇，看到对方后的两人都愣了一下。

    江樾对着他指了指门口的方向，周楚翎摇头，伸着两根手指比划了个走的动作。

    江樾一只手懒散地搭在旁边椅子的靠背上，点了一下头后再次不耐烦的用拇指指了指门口的方向，比刚刚那次又多了些逼迫的韵味。

    周楚翎无奈，朝着门口的方向迈步子。

    早知道这个招呼，不打也罢，妨碍他回去睡觉。

    进去后，周楚翎大大咧咧地坐在了江樾旁边的空位上：“喊我进来干嘛？”

    在她对面的陈京瑶在瞧了他一眼后迅速垂下了头，咬着盘子里一块刚烤好的牛肋条。

    江樾对着面前滋滋作响的烤肉挑了挑眉：“请你吃烤肉。”

    周楚翎主动和他拉开了点距离，质疑道：“你有这么好心？”

    江樾坐直后，一只手从桌底伸过去狠掐住他的大腿：“我什么时候不好心了？嗯？”

    被掐住的周楚翎绷着一张脸，立马改了口：“别别别，樾哥，撒手，你是大善人，我说错了……”

    瞥了他一眼后，江樾面无表情的松开手，拿起桌面的钳子翻着肉片。

    周楚翎吃痛地搓了两下被江樾掐过的位置，然后招呼服务员多给他添了一份餐具。

    江樾对面的唐语昕夹起碟子里他烤好的肉片，蘸了酱料就往嘴里塞，咽下口才对着周楚翎开口道：“楚翎哥你也过来这边玩吗？”

    周楚翎环着胸懒散地靠在背椅上：“嗯，跟朋友过来的。”说着，他又扫了一眼对面低着头的女生，轻轻牵了牵唇角，“没想到，还挺巧。”

    果然，对面的陈京瑶在听到这句话后，筷子里夹着的牛肋条“吧唧”一声掉回了盘子里。

    陈京瑶小心翼翼地重新夹起牛肋条，眼神飞快地抬起看了一眼对面的人后又重新垂下。

    正执着于吃的唐语昕自然也没注意到话痨陈京瑶的异常，笑眯眯地看了一眼给她夹刚烤好肉片的江樾后又问：“那你朋友呢？”

    此时服务员刚给他拿过来一副消毒过的碗筷，周楚翎一边用开水烫一边道：“走了呗。”

    唐语昕夹起烤肉吹了一口气：“哦，那你朋友可真不仗义，丢下你就走了。”

    一旁的江樾冷冷拆台：“恐怕不仗义的是他吧。”

    江樾深知周楚翎这狗每次把人喊出来之后自己又先走的毛病。

    唐语昕鄙夷地看了一眼周楚翎，苦口婆心的教育他：“咦~楚翎哥，你这样会被人打的。”

    江樾继续冷冷补刀：“那第一个肯定是我。”

    这时，一直沉默的陈京瑶轻笑出声。她刚想要抬头看看对面人的反映，却被周楚翎冷冷扫了一眼过来，刚牵起的唇角瞬间又崩成了直线。

    接连被怼的周楚翎脸上挂不住，决定忍一时风平浪静，但又认真的在自己的小本本上给两人记下了一笔。

    周楚翎来了之后，饭桌上的气氛也活跃了一点，江樾和唐语昕时不时地就拿周楚翎找乐子，看着他跳脚了又立马安抚两句，然后继续……

    陈京瑶则一直沉默地看着几人闹，憋笑憋得难受。

    中途她刚塞了一块沾了辣酱的肉到嘴里，突然唐语昕不知道说了句什么，她一个没忍住想笑，结果就被呛得开始猛咳。

    她还没缓过来就看到自己面前推了一个杯子过来，同时伴随着周楚翎调侃的声音：“姑娘，别跟着幸灾乐祸哈。”

    ?  ?求票子(?????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

