“统帅！”

“帝小子！”

......

眼前的一幕，直接让宁致远一行人大惊失色。

“您这是何苦？！”唐通和雷狂两人连忙将帝世天扶起，神色担忧的同时，还有着深深的无奈。

须知，以帝世天的实力，对付那主仆二人怎么可能会受伤，如今他状态至此，无外乎是因为方才震慑天下的通天手段，乃是强行催动。

这一点。

其他人或许看不出来。

但常年陪同在他身边的雷狂两人，却是一清二楚。

不达帝境，天地之力又岂是随随便便就能掌控的？

这......

宁致远手足无措。

听见两人的话，更是一阵摸不清头脑。

故此，只好询问身后的中年人，“帝小子这是怎么回事？方才的战斗中，那两个亚东人分明没有伤到他才对，为什么现在会受这么重的伤？”

现在的他，语气中透露着无与伦比的紧张。

“据我观察，帝统帅这是强行催动天地之力而产生的后遗症，换言之，方才那一招虽然足以惊世骇俗，但同样给他的身体带来了一定损伤，而他之所以这么做，恐怕跟皇族的人在场有关。”中年人好歹也是封神级的强者。

对此能看的透彻，也不奇怪。

而话说到这里，宁致远哪里还能不明白帝世天的用心良苦？

皇朝。

销声匿迹百年，如今重新出世，岂会是单纯的来观摩一场战斗？没人知道他们的目的究竟是什么，但可以肯定的一点是，他们的野心，从来都不在东境那一方天地，不难理解。

曾经的天下统治者，习惯了高高在上的生活。

如今，怎么可能甘心情愿做臣子？

沉淀百年。

时下没人知道，他们的底蕴究竟强到了一个什么地步，但可以想象，一旦他们觉得当今的这个统治不足以限制他们了，他们会做出什么？

无外乎三条。

入世为一，搅动风云使天下大乱从中掌权是为二。

最后，自立为王！

而帝世天之所以这么做，就是要震慑皇太极等人。

这个天下，不允许皇朝插手。

毕竟，一个明面上的与‘帝’字挂钩的强者所能够决定的东西实在太多了，哪怕是底蕴恐怖的皇朝，也不敢说能随便就拿捏这种存在。

“唉！”

宁致远最终只得深深叹了口气。

他了解帝世天，这个人，永远都是宁愿自己抗下一切，也要将他自己所守护的东西看的严严实实。

但是。

他个人的身体，关乎同样莫大。

“雷小子，唐小子，你们两个人快点将他扶上车。”心急之下，宁致远又是赶忙对唐通两人招呼道。

......

次日。

阳光大好。

经过一夜休整的帝世天，伤情基本稳定了下来。

毕竟，于掌握了洛凡医谱的他而言，只要不是足以危机到生命的伤，就不存在治不好的情况。

这也是他的底气所在。

“我说你小子，下次可不能这么莽莽撞撞行事了啊，昨天光是为了找寻给你治疗的那些个药材，老夫几人都差点没将整个南合关翻个面。”

正午时分。

回了趟战区的宁致远去而复返，一来就看见躺在沙发上翘着二郎腿正看杂志看的津津有味的帝世天，当时就气呼呼的道：“再者说了，万一你小子真有个什么好歹，你让身后千千万万的白虎儿郎怎么办，你让这偌大的山河怎么办？”

帝世天看了他一眼，无奈至极。

宁致远：......

最怕空气突然安静。

帝世天是什么脾气，宁老爷子可谓是心知肚明，对于被无视这件事，也是有气撒不出来，最后只好给自己找个台阶下，“看见你昨天表现还不错的份上，这次老头子我就不多说了。”

说着。

也塌在了沙发上。

这时，帝世天余光瞧见，在他的怀里夹着一个文件袋，心中大概有所猜想，便朝宁致远问了，“给我的？”

宁致远沉默了一下，旋即脸色变的微微有些凝重，“是给你的没错，但在这之前我有更重要的事跟你说。”

“关于源田龙野？！”帝世天笑。

能够让宁致远心情如此沉重的事，除了源田龙野身死后所带来的影响，帝世天想不出其他。

果不其然。

这时就见宁致远点了点头，“你杀源田龙野主仆的消息已经彻底传开了，今天大早亚东海域的圣皇，亲自致电帝都，让咱们大华务必给他们一个交代，不然，这事恐怕得逐步升级。”

交代？

帝世天眸子微眯，“封神级强者未经报备擅自入我大华境地，本帅杀他，如何？源田龙野不知天高地厚邀本帅一战生死，本帅杀他，又如何？”

“话虽如此，但......”宁致远还想说些什么。

然而下一秒，帝世上已经掏出了电话。

亚东海域。

首相府，是负责与他国交涉的最高指挥部门。

而首相，更是除了圣皇之外，亚东级别最大的官臣，按理说，这种权高位重人物的内线电话，一般都有特殊拦截系统，寻常人根本打不进来。

但，今天却有一个陌生的号码，敲响了这个电话的铃声。

“喂！那位？！”

“我是帝世天！”

电话那头一阵沉默。

接着，传来声音，“呵呵，大名鼎鼎的大华护国统帅，竟然亲自致电我首相府，难不成，是想为自己的狂妄行为做一番解释？非常抱歉，这件事，咱们的圣皇陛下自会与你们华首沟通，你打来我首相府，起不到半点作用。”

其声音冷淡，还带着丝阴阳怪气。

解释？

帝世天冷笑出声，“你们亚东人，还真是一如既往的不要脸，找本帅要交代？本帅倒想问问你们，派封神级强者来我大华为何不报？要是解释不清，本帅不烦亲自去你亚东溜上两圈。”

“早就听闻亚东以剑术闻名的世家多数，恰巧本帅在这方面也有些造诣，到时候挨个挑战一番？就用你们惯用的生死战？你觉得，我这个想法怎么样？”

亚东首相：......

前一秒还阴笑阵阵的亚东首相，此刻听到帝世天的话，直接如同被人捏住了脖子一般，一句话也说不出来。

呵呵。

这个想法，简直大大的坏。