    “她找的是骑士体术？”

    安然愣愣出神，好不容易才挤出几个字来。

    维娜用力地点头，一脸愁容根本难以散开：“应该就是这玩意儿没错了，我也是听路人说的，她一个妖精好端端的……高价寻找骑士体术干啥啊？就她那点小胳膊小腿还想当骑士？”

    安然默然无言。

    一时间，他竟感觉胸中有种化不开的郁结。

    很不爽。

    “她是从哪里离开仙乡的？”

    终于，安然的目光猛然一凝，沉声向维娜问道。

    维娜下意识地指了个方向，可一看安然往外赶去她就反应过来，忙不迭地去拉安然手臂：“安然，你难道也发疯了想要去救她？仙乡之主不会管仙乡外的事，不光是一些麻烦会在外面解决，有些遭到仙乡驱逐的凶徒，他们也会聚居在仙乡的外围！”

    仙乡的外围还有被驱逐的凶徒聚居？

    安然不由得一愣，似乎是回想起了什么，脸色略微有些古怪。

    不过，他并没有丝毫停下的意思，依旧坚定地迈步向外走去。

    “安然！你的血脉甚至不如我们浓郁，作为魅魔一族千年一现的男娃子，你根本不应该抛头露面，而应该好好地强化自身血脉，不要掺和到乱七八糟的事情里去——”

    维娜不禁愈发焦急，死死抓住安然的手臂。

    可让她惊诧万分的是，她整个人的重量都压在了安然身上，脚趾都快把地板也挠破了，却丝毫无法阻止他的行动！

    “是我拜托她寻找骑士体术的。”

    安然转过头来，一字一顿地说道：“所以我必须要去。”

    维娜一呆，动作亦随之一松。

    趁此机会，安然挣脱了她的手臂，飘然远去。

    “这小子……好端端地找骑士体术干什么？”

    望着那道迅速消失的背影，维娜忍不住咬了咬牙：“不行，不能让他就这么死了……喂！你们几个还打算睡到什么时候，赶紧起来了！那小子跑去城外了，得想个办法把他救回来！”

    另一边。

    安然的心头略显沉重。

    “这个小不点和原主的关系那么好的吗？”

    尽管昨晚和艾比交流了不少，可对于这位同为【觉醒者】一员的同伴，安然依旧没有多少实感，哪怕拜托对方寻找骑士体术，实际上也只是习惯使然罢了。

    万一有惊喜呢？

    谁料艾比连夜就去找不说，甚至还被骗去了仙乡外，因此而陷入险境！

    尽管对方会如此行动，多半是由于原主的缘故，只是提出要求的却是安然，他还做不到无动于衷。

    “根据苍蓝生物图鉴的记载，妖精几乎每一个器官都是传说级的魔法材料，哪怕黎明和苍蓝的文明模式不同，但这一点应该是不会变的。”

    不过，追击归追击，安然也并未真的热血上头，忘乎所以。

    一路上，他的眼珠子高速转动着，将可怕的动态视力发挥到极限，关注着每一个路人的神情动作。

    艾比的举动尽管出乎安然意料，不过她也不是初到仙乡的萌新了，按理说，就算再怎么大张旗鼓，也不至于真的什么防备也没有，更不至于轻易被骗去仙乡外。

    那样也就意味着——

    把艾比骗去仙乡外的人，必然在仙乡有不小的势力，掌握着一定话语权，并且能够监控其他人的行动。

    “找到你了！”

    很快，安然就盯上了街边的一道人影。

    那人在与安然视线对上的刹那，出现了一丝微不可察的慌乱。

    或许瞒得过其他人，但瞒不过安然的眼睛。

    他的动态视力可是连一百二十公里时速行进的轮椅都能捕捉得清清楚楚啊！

    “你……你想干什么！”

    下一刻，安然一个闪身出现在那人面前。

    尽管对方的体形远比安然高大，可还是被突然出现的安然吓了一跳，本能地后退了好几步，一双眼睛瞪得滚圆，几乎是从喉咙里挤出来的一句话：“这里可是仙乡！莫非你想在仙乡之主的注视下动武不成？！”

    这是一个熊人，算是兽人种的一个分支。

    并且比起苍蓝那些只有些许特征的兽人种，眼前熊人属于“兽”的特征更加明显，让安然看了第一反应就只有几个字：小心福瑞控……

    “动武，我怎么会动武呢？”

    安然咧了咧嘴，再度走上前一步，发丝转白，眼底血光浮现。

    只是那少年的笑容愈发灿烂了：“仙乡之主只是规定不得动武，并没有说不能在街上盯着别人吧？难道我这样盯着你让你心虚了？”

    回过神来的熊人不禁恼怒：“你……你这家伙！”

    话还没有说完，安然居然又靠近了一些，几乎与他紧贴在了一起！

    熊人何时被人如此近身过？

    他近乎下意识地抬起硕大的熊掌，然而在那之前，又用更大的毅力生生遏制住了挥手的冲动，冷脸注视着那个竟敢同他近身的少年。

    倘若此时在仙乡之外，他就是用胸肌都能夹死这家伙！

    “哼！你的胆子倒是不小，竟然还敢……嗷啊啊啊啊！！！”

    一番话还未说完，熊人突然间龇牙咧嘴，两眼几乎瞪出眼眶，剧烈的疼痛充满了神经！

    他再度猛地后退几步，怒视那个面含笑意的少年。

    只见对方扬了扬手，一大捧熊毛……嗯，也是胸毛，当即随风飘散开来，看得熊人眼睛都红了。

    这家伙……居然敢拔他的毛！！

    “果然和我想的差不多。”

    安然望着飘散的熊毛，面露若有所思之色：“仙乡的的确确不允许动武，但并非是不能动手，只不过……其中度不太好把握罢了。”

    在这期间，他还意识到另一个问题。

    维娜不认识他，不代表其他人不认识。

    尤其是原主以前明显在仙乡活动过，那么不要说是有人认识他了，就算原主与人结了仇，似乎也并非一件不可能的事。

    沿着这条线思考下去，就有许多问题能够解释了。

    “你是忍不住打算动武了么？”

    安然重新看向熊人：“如果不是的话……”

    “嗷啊啊啊啊！”

    熊人还没来得及回应，那少年再一次来到眼前，然后……他眼前一黑，伴随着剧痛同时扬起的，不仅有漫天飘散的熊毛，还同样有熊人的二次惨叫。

    “你——”

    “啊，这里还没拔干净。”安然虚虚摊手。

    “你不要过来啊——”

    熊人捂着前胸，宛如受了气的小媳妇似的，又惊又怒的看着逼近的少年，他实在想不明白，光天化日拔人毛这种事，仙乡之主真的不管一管吗！？

    是可忍，孰不可忍！

    忍无可忍……

    跑！

    只见熊人一转头，猛地向仙乡外逃去。

    他一开始的任务只是监视安然，没必须要继续在这里赔上他才刚上过蜡的毛，只要能把安然引到仙乡外的既定地点，那么接下来就不是他的事情了。

    自然会有人教安然做人。

    仙乡的面积并不算太大，熊人全力奔跑之下，一栋栋建筑很快在身后远去，荒凉破败的气息迎面扑来，等到他再一次站定下来时，那少年已然追至仙乡之外。

    “你这家伙——”

    一离开仙乡，熊人再无顾忌。

    他一声震怒的咆哮，一块块肌肉隆起，爆发出无比可怕的力量，身形亦是随之拔高。

    熊人的魔力天赋通常并不强，但如果用苍蓝的一句话来形容，他们每一个人都是天生的苦弱术士！

    “刚才拔得很开心是吧？现在你再拔拔看嗷啊啊啊啊啊~！”

    安然两只手齐出，同时扯下了两把毛。

    熊人痛得一张毛脸彻底扭曲，就连双腿都扭成了一对内八。

    “我都已经追到了这里，还不打算出来见个面吗？”

    安然环顾四周，拍了拍手，像是在自言自语，又仿佛在对某人打招呼。

    “再不出来的话，我拔光他的毛，再把他扔回仙乡里游街。”

    “你竟敢——”熊人忍不住大怒。

    “闭嘴。”

    “嗷~！”

    ……

