    黄越的人，更是使出了强大白磷弹。

    一道道白色火光，溅射出来，粘在荷国士兵身上，马上就传来了一阵阵惨叫声。

    深入骨髓的痛感，让人生不如死。

    刹那间，被烧着的战船，变成了人间地狱。

    “啊~，这是什么东西，明国人，他们都是魔鬼吗？”

    “上帝啊，我们已经死了吗，难道这就是地狱吗。”

    被大火包围的士兵，此刻已经产生了幻觉。

    贝特内看着四周的战船，大部分都燃起大火，甚至因为视线的原因，有些船已经紧靠在了一起，进退不能，只能眼睁睁的看着大火蔓延过来。

    兵败如山倒！

    这一刻，贝特内已经再去想，如何击败马小七了。

    也不再去想，如何防守巴达维亚港了。

    当前，最重要的是逃命啊。

    他来不及下令，让船队撤退。

    趁着明军战船还没有合围，率先逃了出来。

    其他的船，能跑的，都跟着掉头，撤离战场。

    海面上已经火光一片。

    马小七和黄越，担心自己的船被大火引燃，只能船队撤到战场的边缘地段劫杀那些从火海中撤出的敌船。

    “将军，贝特内的旗舰，正向西逃窜！”

    马小七脸上古井无波，只是淡淡的下令：“给黄越发信号，让他们追过去。”

    他自己带着舰队，收拾这边的残局，黄越舰队则一路撵着贝特内的船队打。

    大火烧了半天后，海面上只剩下一些战船残骸，还在冒着淡淡的青烟，到处都漂浮着荷国兵的尸体。

    黄越舰队和杜克舰队也都不见了踪影。

    马小七也不浪费时间，会合后面的运输船队后，直奔巴达维亚港。

    港口中，已经没有荷国舰队的影子，一些荷国商船，得知贝特内已经战败，纷纷挂起来白旗。

    海战结束后，也该是轮到刘猛子的陆战队表演刘。

    有舰炮的支持，港口上的荷国守军几乎没有做什么抵抗，便退了出去。

    刘猛子亲率两千人马，进驻巴达维亚。

    当地华人，在陈家、马家、阳家人的带领下，纷纷挂起来大明战旗，组织了上千人来欢迎他们。

    荷国人撤离巴达维亚后，刘猛子并没有放松警惕，而抓紧加强这里的防务。

    果然，三天后，威尔斯集结在巴达维亚附近所有城池、农庄的荷国武装人员，一共四千多人，对巴达维亚发起了进攻。

    刘猛子卖了个破绽，让威尔斯认为，他们抵挡不住了。

    荷国人对巴达维亚发起了总攻，士兵如潮水一般的朝着巴达维亚涌来。

    就在威尔斯以为即将胜利之际，刘猛子动用了大炮还击。

    炮声响起时，前方血光突显，一扫一大片。

    荷国人彻底傻眼了。

    一个个吓得趴在地上，都不敢动弹了。

    威尔斯更是吓得浑身哆嗦。

    因为他从来没有遭受过这种还击。

    这个时代的泰西人，作战还是那种中规中矩的战术。

    双方摆开架势，真刀真枪，你来我往的干一场。

    中世纪的骑士，十六世纪到十七世纪的排枪战术，都是如此。

    只是，谁也没想到，刘猛子的步兵炮，火力如此的密集。

    吓傻了！

    终于，有士兵熬不住这种打法，开始朝着后面退去。

    牵一发而动全身，有部分人松动了，慢慢的撤退讯号朝着全军蔓延。

    荷国军就像泄了气的皮球，开始大规模撤退。

    刘猛子抓住机会，下令让大军开出城外。

    那些在日月城待得蠢蠢欲动士兵，这会一个个就像闻到了肉味的战狼一般，眸光中闪耀着浓郁杀意。

    方阵中，一名威武的小将，骑着一匹战马，来到了刘猛子身旁，身子微微一挺：“将军，您找我。”

    刘猛子面色沉稳，淡淡说道：“卫术，你们不是整天朝着要打到巴达维亚来吧，现在该是你们骑兵营表演的时候了。”

    卫术心神一振，只觉得浑身是劲，只是朝着刘猛子重重点头后，策马一鞭朝着后面马队奔去。

    前方士兵，让出了一条较为宽的通道。

    卫术拔出了战到，朝着前方四十五度，斜斜一指：“骑兵营，出击！”

    “杀！！”

    一声暴喝，数百铁骑，像箭一样，杀了出来。

    战马驮载着这些战士，像一阵风似的，席卷而去。

    荷国人浑身颤动，此刻只能没命的往前逃去。

    只是，他们很快就被马队追上了。

    明军声势浩大。

    一个荷国兵，在逃跑时，脚下一踉跄。

    扑通，跌了个狗吃屎！

    略略回头，战马疾驰而至！

    吓得练练后退，慌乱之时的赶紧拿枪。

    噗！

    战马掠过，寒光一闪，脖子一凉，一道血雾喷出！

    马队迅速收割威尔斯士兵的人头。

    在几百名亲信的护着威尔斯拼命的逃窜，只是后面的杀生传来，让他们背脊发凉。

    “噢，上帝啊，明国人，他们怎会有骑兵。”

    “我的天呐，该死的魔鬼，他们就是魔鬼。”

    “将军先生，快走，明军的马队就要追上来了。”

    大军前进！

    后面的方阵，犹如豆腐块一般，向前移动。

    他们是马队最坚强的后盾。

    “嘭，嘭嘭嘭！”刘猛子趁机让步兵压上去，一些漏网之鱼，全部被他们收割了性命。

    绝望，恐惧充斥着每一个荷国士兵。

    投降！

    没死的人，纷纷放下武器，举起了双手。

    此时，数百巴达维亚百姓，登上了城头，观战。

    “开看呐，荷国人跑了，我们赢了。”

    “该死的荷国人，你们也有今天，你们看，那些骑兵，都是我们的人，哈哈哈，杀，杀死他们。”

    “太好了，从今往后，我们再也不用受这些红毛鬼欺负了。”

    威尔斯一路逃窜，最终躲入了树林之中。

    天黑后清点人马，身边只剩下不到二百人了。

    刘猛子没有着急回师，而是以连为单位，继续清剿。

    荷国人在这里经营了百年，根深蒂固，如果不能将他们连根拔起，恐将后患无穷。

    生活在这里的荷国人，也有两万多人，投降了，但不代表他们是真心投靠，只有消灭了所有武装，才能稳定巴达维亚的局面。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

