    第83章 主动的水月儿

    不过，经过冰火两仪眼的淬炼，傅玉书感觉这枚一万八千年的魂环，并没有给他多大的压力，整个融合的过程十分的顺利。

    随着对这枚魂环能量的吸收，傅玉书感觉自己对冰雪属性的领悟不断得到提升。

    几个小时后，天空已经完全暗了下来，傅玉书这才缓缓睁开了双眼。

    围在火堆旁时时注意着傅玉书的几个女孩瞬间站了起来，走到其身边。

    “你感觉怎么样？”水云烟并没有急着问傅玉书新获得什么魂技，而是十分关心傅玉书的身体。

    傅玉书站起身道，“烟儿姐，我没事，这不好好的吗~”

    “那你获得的第三魂技是什么？”千仞雪略微有些在意的说道。

    一直在想着战胜傅玉书，将其压在身下，比起傅玉书的身体状况，她更在意傅玉书新获得的魂技。

    也好提早做好计划，在她下次晋级之后，能够有着必胜的把握。

    傅玉书转身往后退了十几步，身上的第三魂环骤然亮起，身上两三米范围内，席卷起了强大的风雪能量。

    这股强大的能量出现，即使是远在十几步远的千仞雪也是感受到了能量的侵袭。

    最为明显的结果是叶泠泠，只见她身上的衣服都凝结出了一块冰霜。

    “万年魂环就这种效果？”千仞雪皱着眉头道。

    傅玉书解释道，“我所杀的这只冰奈斯是一只一万八千年的魂兽，它给我带来的魂技并不是攻击类魂技，而是一种辅助增益魂技，名为寒冰之境。

    可以提升自己对冰雪属性的亲和度，降低敌方对冰雪属性的抗性。”

    “为什么我并没有任何不适的感觉？”千仞雪略微有些不解的说道。

    水月儿抬起头道，“我也没有。”

    水云烟笑道，“咱们都是自己人，玉书怎么可能对你们出手。”

    被水云烟有些灼热的眼光看着，千仞雪和水月儿都有些不好意思的低下了头。

    “好了，先吃饭吧，我都快饿死了。”傅玉书滑着雪，迅速的来到几人身边。

    千仞雪抬起头，“冰天雪地的能有什么都没有, 我们吃什么？”

    傅玉书与水云烟对视了一眼道, “大冷天的当然要吃火锅了。”

    “火锅？”

    千仞雪三人皆是没有听说过这个东西。

    “虽然天气是冷了一些, 但是我们也没必要吃锅吧？”千仞雪有些尴尬的说道。

    她明显是想错了。

    水云烟悄然一笑，拉着千仞雪几人坐到火堆旁，支起了一个大锅, 加入山泉水。

    傅玉书也没有闲着，从魂导器内取出一个带有着大窟窿的桌子, 刚好套在桌上, 随即又摆出了一些青菜、肉类、海鲜等食材, 以及一些蘸料。

    “原来火锅是这种东西啊！”

    五人美美的吃了一顿，却是为睡觉的事情开始发愁了。

    “此行, 我只带了两个帐篷，怎么睡？”水云烟向众人说道。

    叶泠泠看了眼傅玉书，直言道, “这就他一个男的, 自然是让他自己一个人睡了。”

    她才不想让傅玉书这个大色狼跟水云烟几个人一块睡呢。

    千仞雪也是表示同意的点了点头。

    水月儿道, “殿下一个人睡, 也太孤单了吧，我想跟殿下一块睡。”

    “月儿！”水云烟厉声喝道。

    这可是她的学生, 作为一个老师自然得对学生负责，不可能让她如此胡闹。

    傅玉书无奈道，“自己睡就自己睡吧。”

    光明正大的不允许, 还不能偷偷的过去。

    五个人一块动手，不多时两个帐篷就扎好了。

    水云烟四人睡大的, 而傅玉书则是睡一旁的小的。

    孤零零的躺在帐篷内，最近一年多都没有一个人睡的傅玉书实在是睡不着啊, 内心焦急的等着。

    就算是在叶府的时候，也有叶流萤陪着啊。

    夜过子时, 傅玉书估计几人都应该睡着了, 刚想爬起来行动，却是听到了一阵细微的脚步声。

    听声音明显是从水烟儿帐篷内钻出来的, 傅玉书有些欣喜的躲到了帐篷的角落处，烟儿姐, 还是你关心我。

    人影刚刚钻入帐篷, 傅玉书立即从后面抱住了她，略微有些纳闷道，“怎么小了这么多？昨夜还不是这样的啊？”

    “殿下, 是我。”水月儿声若蚊蝇般羞涩道。

    傅玉书有些吃惊道, “月儿，怎么会是你？”

    紧接着, 傅玉书想到了水月儿的‘花痴’技能, 有时候会做出一些超越常理的事情？

    好大胆的妹妹！！

    “殿下，我只是怕你太孤单才过来陪你的。”水月儿低声道。

    虽然有些害怕被水云烟老师发现，但是内心却一直有个声音在催促着她过来。

    纠结了许久，发觉几个姐姐都睡着之后，她就穿上衣服过来了。

    嗅着水月儿身上散发出的少女沁香，傅玉书凑到水月儿耳边道，“只是这样吗？”

    水月儿有些紧张，但是她性格比较直接，直接开口道，“我喜欢殿下，想跟殿下在一块儿。”

    “好月儿。”傅玉书瞬间对这个可爱的小女孩有了好感。

    长夜漫漫，虽然与计划有了一些出入，但结果好像也差不多。

    翌日清晨，清醒过来的水月儿急急忙忙的从帐篷内翻找着自己的衣裙。

    这对于喜欢睡懒觉的傅玉书, 自然是一种折磨。

    傅玉书搂住水月儿的腰肢，呢喃道，“这么早起来干什么？再睡一会儿吧。”

    “被老师跟几个姐姐看到的话, 我一定会被笑话死的。”摆脱傅玉书带有魔力的打手, 水月儿小声的说道。

    慌忙的穿上裙子，虽然浑身有些酸软无力，但水月儿仍然强撑起力气，逃似的走出了傅玉书的帐篷，却是恰好碰到了从帐篷内走出的水云烟。

    “啊，老师！”水月儿像是做错的事情的孩子似的低下了头，不敢直视水云烟的双眼。

    水云烟笑着走到水月儿的身前，握住她的手，“叶泠泠她们已经在穿衣服了，我带你去捡点干柴，等会我们一块回来。”

    “老师，你不怪我？”水月儿有些疑惑的抬起头。

    “为什么要怪你，我又不是不了解的性子。”水云烟笑道。

    (本章完)

