    苏平立刻试着召唤，却无法感应到召唤空间，的确跟系统说的一样。

    “哼！”

    系统发出冷哼嗤笑，似乎不满苏平的试验。

    苏平也没解释，想了想，离开了宠兽室，只见乔安娜跟魔经老者他们都在客厅中，但魔经老者跟魔鼎女子却坐到一边，没跟乔安娜他们一起。

    反倒是混元金莲，跟碧仙子坐在一起，在他们身边还有不少身影，苏平还看到那个给自己带路的小胖子重塑丹。

    看到苏平出来，众人都朝他看了过来。

    魔经老者目光一动，也不禁起身，朝苏平走了过来。

    “怎么样，那颗丹药的效果还不错吧？”魔经老者说道，略带一丝示好。

    苏平点头：“是不错，还有么？”

    “……”

    魔经老者有些被噎住，这可是王级问道仙丹，你以为是大白菜？

    “这丹药是用她炼制出来的么？”苏平问道，看向旁边的魔鼎女子。

    魔鼎女子虽然性子有所收敛，但还是回瞪了苏平一眼：“什么叫用我？本尊是拿来用的么？你这话太不尊重人了！”

    “你又不是人。”

    魔经老者没理会他们的拌嘴，点头道：“没错，她是顶尖宝鼎，既能炼丹，也能练器，如果她能晋升帝级的话，能炼制的东西就更多了。”

    “既然是你炼的，那你应该知道配方吧？”苏平对魔鼎女子道。

    魔鼎女子冷哼一声，本能地不想理睬，但如今人在屋檐下，不得不低头，尤其是之前被镇压的经历，如阴云般在她心头挥之不去，已经成为她心底的阴影了，不想再体验。

    “那老魔防着我，虽然是我炼制的，但我知道的配方不全，这配方是从他手里拿到的，你要配方得问他。”

    她将球踢给魔经老者。

    老者也没生气，点头道：“没错，你要配方的话，我可以写给你，但如今上面的一些材料，估计早已绝迹了，就算你知道配方也很难炼制出来。”

    “没事，你把配方给我就行。”苏平说道。

    老者也不在意，当即将配方用仙力写给了苏平。

    苏平看了一遍便记下，对别人来说，这里面的一些材料早就绝迹无法采集，但他能通过培育世界前去搜寻。

    “系统的培育地里连太古神界都有，仙族应该也有，只是在咱们宇宙之外……”苏平心中暗道。

    等记下丹方，苏平对二人道：“你们好像跟安娜他们关系不好啊？怎么没坐到一起？”

    魔鼎女子微微撇嘴，明显有意见，却没表露太明显：“不是我们高傲，是人家看不上咱们，觉得我们是你的阶下囚，压根不理睬我们。”

    乔安娜起身走了过来，瞥了他们一眼，道：“你们本来就是阶下囚，瞧不起你们又怎么？”

    她转头对苏平道：“不是我故意要排斥他们，是他们俩没安好心，一直在打听这打听那，分明是包藏祸心，时刻想着逃走。”

    魔鼎女子当即道：“你胡说，我们只是随便聊天而已。”

    “哼，旁敲侧击的探索信息，你当我们是傻？我活的岁数可未必比你们少，在我们太古神界屹立诸天万族时，你们仙族还是襁褓里的婴儿，刚刚诞生呢！”乔安娜不屑地道。

    虽然境界低于二者，但她身为纯血神族，论心高气傲，还有谁能跟神族相比？

    “太古神界早就陨灭了，都是历史的尘埃，不值一说。”魔经老者淡漠道。

    乔安娜冷笑道：“孤陋寡闻，谁说陨灭了，我们虽遭遇大劫，但如今依然好端端的，你以为我们太古的祖神，是你们能想象的么？”

    “祖神？”魔经老者挑眉，显然没听过这称呼。

    不过乔安娜的话还是让他有些震动，眯眼道：“你说太古神界还在？不可能！”

    “看到没，又在套信息，哼，懒得理你！”乔安娜冷哼道，一点信息都不打算给他们，她从苏平那里已经知晓，他们都是尘封在某个古老遗迹中的魔器，如今无数岁月过去，与世隔绝，估计此刻最迫切想做的事，就是了解整个世界的情况。

    因此，先前他们小心打听被她察觉到，直接将他们赶到一边，不跟他们交流。

    “你……”魔经老者被乔安娜如此警觉的反应给气到，以他的城府也不禁脸上掠过一抹恼怒。

    “我劝你最好赶紧想办法，将他们收了，或是关到杂物室里，否则只要开店做生意，他们保准会遛。”乔安娜对苏平说道。

    苏平想了想，想将二人也签订契约，成为店铺的员工，但转念一想，这二位先前都想加害他，让他们当员工岂不白白便宜了他们。

    “本店有临时工契约，宿主可与适合当员工者签订。”系统在苏平心中道。

    苏平心中一动，临时工？

    这工种不错，需要时还能拿来顶包。

    “怎么以前没听你提过。”

    “这是店铺提升到5级后新增的规则之一。”

    “好吧，临时工是什么待遇？”

    “临时工契约，宿主只能够签订宿主所属世界的生命体，临时工无法进入培育世界，一旦转为正式工，也将无法离开店铺。”

    “在临时工阶段，临时工每周有一次离开店铺的机会，时间为24小时。”

    “一旦超过规定时间没有回到店铺，将以旷工来处罚，境界降低一境！”

    “旷工超过48小时，将直接解除契约，一旦契约解除，将直接销毁契约者。”系统回道。

    “……”

    苏平有些暴汗。

    这“旷工”的代价也忒凶了。

    不愧是系统，狠还是你狠。

    不过，这临时工居然能离开店，这有点太强了！

    “这么说，他们俩成为临时工的话，还能当我的临时打手，虽然每周只能离店24小时，但在危机时刻也够用了。”苏平心中暗道，有些窃喜，这新增的临时工契约相当奈斯。

    “也许能利用店铺机制，勾引一些强者过来，然后让他们成为临时工……”苏平心中已经谋划起来。

    “临时工数量，无法超越正式员工。”系统提示道。

    “那也没事，回头去培育世界找几个正式工就行。”

    “宿主能签订的正式员工有限，跟店铺等级挂钩，目前宿主最多只能签订五位正式员工。”系统说道。

    “……”

    以前怎么没这条说明？

    不会是现补的吧？

    不让我卡BUG？

    “你知道就好。”系统说道。

    竟大方承认了！

    苏平：“……”

    你别以为我打不过你，你就能为所欲为！

    “我知晓宿主一切想法，你以前没这想法，所以我不必跟你说明，当你有这样的想法时，我自然会跟你解释，请宿主专心培育宠兽，不要试图投机取巧。”系统认真说道，口气难得正经。

    苏平挑眉，好吧，就当你是这样。

    没再跟系统拌嘴，苏平看了看魔经老者跟魔鼎女子，道：“本店现在有个福利给二位，不知道你们想不想要。”

    “什么？”

    魔鼎女子警觉。

    这口气，貌似是骗子的通用语。

    “加入本店，成为本店的临时工。”苏平说道：“这样的话，以后有我罩你们，你们不用再担心那老魔找你们麻烦。”

    “员工？”

    魔经老者愣了愣，没想到苏平竟提出这样的要求，没错，在他看来，苏平虽然是询问的口气，但实则他们并没有选择余地。

    他看了看乔安娜跟碧仙子，又看了看四周感知无法渗透窥视的店铺，忽然，他脑海中浮现出一段隐藏极深的信息，不禁脸色大变。

    “太古魔兽店？！”魔经老者忍不住道。

    “啥？”

    魔鼎女子刚在思索苏平的目的，听到一向沉稳的老头居然大惊小叫，不禁一愣：“什么魔殿？”

    魔经老者眼中难掩震惊，看着四周，道：“我早该想到的，太像了，没错，应该是这样，难道真的是那尊魔店？”

    苏平愣道：“你在说啥？”

    魔经老者看着苏平，脸色复杂，道：“你这店铺，是不是专门培育妖兽，然后出售妖兽，赚取顾客的钱财？”

    “？”

    苏平还以为他要说什么，淡然道：“说赚钱就见外了，咱们这是帮助顾客解决困难。”

    “奸商！”魔鼎女子心中冒出俩字。

