    陈国。

    帝国文学院。

    无数学员围在演武场的周围，观看三国使团，与文学院学员之间的对决。

    最先进行的是政治领域的对决，6名学员需要通过小游戏来确定彼此的对手。

    在这片大陆中，政治领域学员非常喜欢玩类似的小游戏，各种对决中，依靠小游戏来确定名次的方式很常见。

    所以，6位学员对眼前的数字游戏并不陌生，提前做了准备都是可能的。

    不过，这样的数字游戏，再好的准备，也没办法保证自己得到最终的胜利。

    三国使团的3位学员彼此对视了一眼，文学院的3位学员同样互相看了彼此。

    给6人想数字的时间并不多，有些学员很快就想好了自己要给出的数字，有些学员则陷入纠结。

    最过分的是鲁轩，居然不惜在比赛前耗费精力，直接释放了自己的天赋能力！

    在他看来，将一部分精力耗费在匹配对手上，比用在真正的对决上更有用！

    很快，时间到，6人分别给出了自己想好的数字。

    三国使团，拓跋鹏：100

    三国使团，蓬子真：90

    三国使团，鲁轩：58

    陈国，商奇墨：50

    陈国，汪哲：30

    陈国，白建文：80

    6人给出数字的平均分是68，与之最接近的数字为58，是由三国使团中的鲁轩所提供的。

    从各方人员给出的数字来看，三国使团的策略就是以放弃2人取胜的机会为代价，尽量拉高6人的平均值，给鲁轩争取到最大的机会。

    最终的结果，也确实让鲁轩拿到了优先选择对手的机会。

    当然，鲁轩能够最终拔得小游戏的头筹，也与其释放天赋能力有关系。

    结果是好的，就说明鲁轩消耗的精力没有白白浪费。

    当然，这也意味着，预演这个天赋能力的效果，还是非常恐怖的。

    小游戏结束，来自三国使团的鲁轩获得了优先选择对手的权利。

    鲁轩依次看向帝都文学院派出的3名学员，目光在商奇墨的身上停留了许久，最终还是选择了白建文作为自己的对手。

    第二个选择的是来自文学院的商奇墨，没有过多犹豫，选择了蓬子真作为自己的对手。

    那剩下的拓跋鹏和汪哲就自动成为了对手。

    没有耗费太多时间，政治领域对战的对手已经确定下来了：

    鲁轩（三国使团） VS 白建文（陈国）。

    蓬子真（三国使团） VS 商奇墨（陈国）。

    拓跋鹏（三国使团） VS 汪哲（陈国）。

    对手分配好了，对决自然也就开始了。

    3组学员，分别坐在棋盘面前，开始对弈。

    在对弈的初期，6人都没有释放天赋能力，仅仅是依靠本身的实力在对弈。

    并且，最开始，6人下棋的速度都非常的快。

    可随着时间的推移，大家下棋的节奏开始慢慢降低，直到开始使用天赋能力！

    天赋能力需要消耗不菲的精力，越是强大的天赋能力，消耗的精力越大。

    所以，在对战过程中，6位学员都没有轻易的释放天赋能力。

    若是正常情况下，释放一段时间的天赋能力，对于6位学员并不算什么。

    可是在彼此对决的情况下，精力消耗的速度完全取决于对手的实力。

    若是对手的实力比自己强，那精力的消耗会无止境的增加。

    出乎众人的预料，6位学员中，第一个使用天赋能力的居然是鲁国王子鲁轩！

    文学院众人根据搜索的资料推断，三国联盟派出的3位政治领域学员中，鲁轩是最强的。

    可现在的情况却是，鲁轩第一个使用了自己的天赋能力！

    之前的小游戏中，为了获得优先选择对手的权利，鲁轩已经使用一次天赋能力了。

    两相结合，6位参赛的学员中，鲁轩的精力消耗无疑是最大的！

    坐在鲁轩对面，正在与鲁轩进行对决的白建文嘴角甚至都开始露出了微笑。

    周围观战的文学院学员们，也都变得非常激动。

    “快看，鲁轩先释放天赋能力了，他输定了！”

    “就是啊，白建文威武，他将为咱们陈国赢下第一场！”

    “白建文赢下1场，商奇墨或者汪哲再赢1场，咱们政治领域的对决就拿下了！”

    “大胆点，三战全胜，看三国使团还敢嘚瑟不！”

    “哈哈哈，没错，击垮他们！”

    周围文学院学员的激动是非常正常的，要知道，这次的对决并非小事，能赢的话，每位学员都会与有荣焉。

    若最后输了的话，不仅是参与对决的学员，所有陈国的年轻学员都会感到被压了一头。

    萧泽也在围观的学员之中，与杨世磁叶枫等人在一起观看这次对决。

    与周围学员们的盲目乐观不同，萧泽并不认为白建文能稳胜鲁轩。

    鲁轩精力消耗大不假，可鲁轩的脸上却异常的平静，完全没有着急的迹象。

    而且，从双方的对局情况来看，鲁轩并不是在自身处于劣势的时候释放的天赋能力，而是在彼此均势的时候释放的！

    这可不是一个人处于焦急状态下的表现啊，反而更像是胸有成竹！

    而与鲁轩对战的白建文，从其神态看，明显自恃精神充沛，有些盲目乐观了。

    萧泽当然希望出身文学院的白建文取得胜利，可理智却在时刻提醒自己，这一组不容乐观。

    事情的发展也确实如萧泽所想，白建文的笑容并没有持续多久，就僵在脸上，不得不释放天赋能力，来对抗对面的鲁轩。

    在鲁轩释放天赋能力之后，很快就开始在棋局上慢慢压制白建文，并且压制力越来越大。

    这个时候，白建文不得不释放自己的天赋能力，以对抗侵略性十足的鲁轩。

    在释放天赋能力之后，白建文终于摆脱了鲁轩的压制，双方的棋局再次变得激烈起来。

    看似双方已经进入僵持阶段，比拼各自精力能够让自己的天赋能力坚持多长时间。

    这样的消耗战，按道理应该是精力更充沛的白建文占据优势才对。

    可实际上，鲁轩的表情一直淡定，什么都看不出来。

    而白建文的面色紧绷，额头甚至开始流下了汗滴，证明其一点都不轻松。

    这样的情况，让周围的声音都变得安静了。

    本以为稳操胜券的一组，居然出现了这样的变化，周围文学院学员们的笑容消失了，连声音都变小了，似乎是害怕影响到场中白建文的发挥。

    哪怕大家都知道，场中对战的3组学员，周围都有专门的阵法守护，外界的声音是没办法传进去的。

    在众人的紧张注视之下，鲁轩和白建文的对决进行的越来越激烈！

    时间在流逝，两者下棋的速度不仅没有变慢，反而诡异的加快了，很快就进入到了最终的决战阶段！

