    夏天看了看小智肩上的皮卡丘，血量并不是很健康，说道：“小智，你的皮卡丘状态并不是很好，还是先治疗一下吧！”

    “啊！好，可是常磐市离这里还有点远啊！”

    小智反应过来，挠了挠头，为难的说道。

    夏天微微一笑，从背包中拿出了伤药递给小智，说道：“拿去吧！”

    “既然出来旅行了，你就应该多了解一下应该带什么东西才对！”

    “像伤药，解毒药，解麻药等等，都是应该随身携带的才是！”

    “哦，哦，这样啊！”

    小智接过夏天递过来的伤药，给皮卡丘抹上。

    过了片刻，皮卡丘的精神状态也好了起来，血量恢复到了健康的状态。

    “好了，小智，我们准备出发吧，再过不久，恐怕就要天黑了！必须抓紧到达常磐市才行！”

    夏天看着已经恢复过来的皮卡丘，对着小智说道。

    小智点了点头，随后两人朝着常磐市的方向走去。

    其实，夏天本来想直接骑精灵飞过去的，但是暴飞龙也只能骑乘一个人。

    小智才刚开始旅行，并没有飞行系精灵，因此也只好跟小智一起走了。

    当然，还有一个原因。

    既然触发了任务，帮助小智成为虹之勇者，那么必须要找到传说中精灵，凤王的栖息地才行。

    虽然夏天记得凤王的栖息地，似乎是在天青山。

    但，具体的位置在哪，夏天却是不知道的。

    按照《就决定是你了！》中的剧情的话，小智最后还是能够找到天青山的。

    并且成功的获得了虹之勇者的称号。

    这样说来的话，只要跟着小智一起走，也就能够完成这个任务了。

    就当在关都地区旅行了。

    大概两个小时之后，夏天和小智终于成功的在天黑之前，到达了常磐市。

    接下来的路途中，夏天一路和小智经过了尼比市、月见山洞、华蓝市、枯叶市、紫苑镇、黄金市等等。

    一路上，夏天也将满资质的精灵轮换着出来，全部将它们的等级提升到了100级，完成了最终的进化。

    而此时，夏天将那些精灵全部提升到100级之后，夏天也将一些精灵随身携带。

    皮卡丘、喷火龙、美纳斯、甲贺忍蛙、妙蛙种子、烈空坐。

    果然是不出夏天所料，在绿毛虫携带不变之石提升到99级之后。

    再取下不变之石，用神奇糖果给绿毛虫升级之后，它也成功的进化成为了烈空坐。

    完成了破茧成蝶，不，是破茧成龙的转变。

    此时，夏天和小智已经到达了彩虹市。

    在这一路上，小智的成长可谓是很大，当然，这也有着夏天教导的缘故。

    虽然说这只是一个游戏，但是置身于这个剧情之中，就好像真的是穿越到了精灵世界一样。

    小智现在已经获得了4个徽章，而彩虹道馆，是他接下来挑战的第5个道馆。

    当然，夏天也是和小智一样，一路挑战过来的。

    只是，和小智不一样的是，夏天挑战都道馆，都是用一只精灵就全部杀穿了。

    ……

    “皮卡丘，电光一闪！”

    此时，彩虹道馆内，小智看着对战场中的情形，摆了摆手，对着皮卡丘下令道。

    皮卡丘听到小智的命令后，化作一道白光，朝着不远处的蔓藤怪冲击了过去。

    “蔓藤怪，使用藤鞭攻击！”

    道馆馆主爱丽佳见状，连忙下命令道。

    那只蔓藤怪伸出了两道藤鞭，朝着化作白光的皮卡丘挥打而来。

    然而，皮卡丘直接冲向了蔓藤怪，没有丝毫的停顿。

    瞬间，蔓藤怪被皮卡丘狠狠地撞击。

    受到这一股强悍的撞击，蔓藤怪直接倒飞了出去，撞在场外的一颗大树上，跌落下来，失去了战斗能力。

    “蔓藤怪失去战斗能力，胜利者是真新镇的小智！”

    这时，场外裁判的声音也传了过来。

    “太好了！”小智听到这话，顿时挥了挥拳头，脸上露出了一丝笑容。

    皮卡丘此时也跃到了小智的怀中，开心的大叫着。

    “干的漂亮，皮卡丘！”小智开心的说道。

    随后，彩虹道馆馆主爱丽佳将彩虹徽章交给了小智之后，开始了第二场对战。

    这第二场对战的对手，自然就是夏天了。

    结果不出意料，夏天根本就没有花费什么精力，彩虹道馆馆主爱丽佳的精灵，直接被一击秒杀！

    对于夏天100级的精灵来说，打个道馆赛，简直不要太容易。

    离开彩虹市之后，夏天和小智来到了浅红市。

    挑战完浅红道馆之后，夏天和小智来到了浅红市的精灵中心恢复了一下精灵。

    进入精灵中心后，小智和他的妈妈花子联络之后，被一顿数落。

    在小智被他妈妈花子数落的时候，旁边一个蓝色短袖的少女捂嘴偷笑起来。

    而夏天正在一旁询问乔伊小姐一些信息。

    这一路上，夏天都在询问有没有关于天青山的信息。

    但是，让人失望的是，并没有得到什么有用的信息。

    就在这时，精灵中心突然冲进来一个抱着水伊布的训练家。

    “乔伊小姐，你救救它吧！”

    那个训练家冲到前台，面色焦急的对着乔伊小姐说道。

    “快让我看看！”

    乔伊小姐见到水伊布的伤势，面色微微一变，烧伤实在是太严重了。

    于是，乔伊小姐问道：“受了这么重的伤，发生什么事了？”

    那个训练家，犹豫了一下，吞吞吐吐的说道：“我们刚才遇到了炎帝！”

    这话一出，身在精灵中心的训练家们面色都是一变，目光都投射了过来。

    小智那边听到后，也挂断了电话。

    夏天见到这种情况，眼中闪过一抹光芒。

    真是皇天不负有心人，剧情应该是要开始了。

    随后，众多训练家围了过来，询问那个训练家有关炎帝的消息。

    “应该还在附近！”

    “收服它的人是我！”

    瞬间，不少的训练家夺门而出，朝着森林中跑去。

    而小智见到这种情况，也是有些拿不准注意，看向了夏天，问道：“赤大哥，现在怎么办？”

    “走吧！我们也去看看！”夏天微微一笑，说道。

    随后，夏天和小智一起出了精灵中心，也朝着森林中赶了过去。

    夏天和小智在森林中一路寻找，终于在森林中央的一处大石头上，找到了炎帝。

    “找到了！”

    小智看到那大石头上站立着的炎帝，惊呼一声。

    夏天目光一闪，看向了炎帝，这只炎帝的等级是70级。

    “炎帝！”

    而在这时，一道女声也在夏天和小智的耳边响起。

    夏天转头一看，是精灵中心中那个穿蓝色短袖的少女。

    那蓝色短袖少女对着夏天和小智两人微微一笑，然后朝着炎帝冲了过去。

    “不好！”

    小智看到这种情况，脸色变了变，惊呼道。

    正想一起冲过去，却被夏天拦了下来。

    夏天对着小智说道：“放心，那只炎帝的实力很强，一般的训练家是击败不了的！”

    听到这话，小智也松了一口气。

    夏天的话还是让他比较信服的，因为他清楚眼前这位赤大哥的实力，真的很强。

    那个蓝色短袖少女跑向炎帝，放出了她的精灵。

    “波加曼，靠你了！”

    白光一闪后，波加曼出现在了森林中。

    “波加曼，泡沫光线！”

    只见波加曼刚吐出泡沫光线，那石头上的炎帝直接一道大字爆炎攻击，蒸发了波加曼的攻击。

    而就在这时，又出现了一名训练家。

    “路卡利欧，波导弹！”

    在那名训练家身旁，站着一只路卡利欧，它手中凝聚去一道蓝色的光球，朝着炎帝扔了过去。

    但是直接被炎帝给轰碎了。

    炎帝扫视了众人一眼，然后几个跳跃之间，朝着森林深处离去。

