    “没有。”

    　　“噢。”叶佳期放心了，“楚河的话，海鲜馆那一次见面后，你是不是就派人盯着他了？”

    　　“嗯。”

    　　“昨天，有劫匪抢我钱的事……你也知道？”

    　　“……”

    　　“嗯？”叶佳期迷茫，他不说话，是知道还是不知道？！

    　　“……”

    　　“乔爷，你是懒得跟我说话吗？我就是想了解一下，没有别的意思，我又不是楚河，你不用担心我。”

    　　“我不说话，只是想知道，你可以有多蠢。”

    　　“操！”叶佳期没忍住。

    　　哧——

    　　乔斯年踩下刹车！

    　　转过头，冷冷扫了她一眼，如冰的目光落在她的脸上。

    　　“叶佳期，我得好好治你一次！”乔斯年语气森冷而阴狠。

    　　叶佳期肩膀抖了抖，身子忍不住往后一缩。

    　　两只大眼睛滴溜转了转，覆上一层委屈的水花，就像是受了惊吓的小仓鼠。

    　　她就是没忍住。

    　　真的……没忍住。

    　　可他自己也不是个东西！

    　　她往后缩了缩，避开乔斯年的目光。

    　　但，车里就这么大，他那寒意逼人的目光，根本无处可逃。

    　　叶佳期不吭声了，到底没有那个能耐敢跟他顶嘴。

    　　乔斯年见她不说话了，这才重新踩下油门。

    　　良久，他淡淡回她。

    　　“昨天的戏码是楚河自导自演的，英雄救美的故事，也就你这种没脑子的信。”

    　　叶佳期这时才觉得有点不对，是啊，她被劫持的时候，楚河刚好出现。

    　　而且，他今天在车里还问了小帆帆的事。

    　　看来，他是早就有预谋。

    　　只能说，楚河还是斗不过乔斯年这种腹黑的主。

    　　“你说的没错，我笨，蠢，没脑子，所以被人骗了那么久。”

    　　叶佳期说着说着就转过头，看着窗外，眼里有一层水花。

    　　她何尝不是被他骗了十二年。

    　　初相见，他不也是她心目中温暖的大哥哥吗？

    　　可后来呢，十二年的时间，她总算看清一个人。

    　　他总是能用最漂亮的面具将自己伪装。

    　　高贵矜持？优雅迷人？明明是刽子手、杀人犯！

    　　不，刽子手也无法对自己的亲骨肉下手吧？呵呵呵……

    　　她的唇角噙起一抹嘲讽的弧度，微微上扬。

    　　“我也没指望你能变聪明。”乔斯年淡淡道。

    　　这，倒是实话。

    　　“乔爷，叶先生什么时候回国？”叶佳期换了个话题。

    　　“你问他。”

    　　“他……哦。”

    　　叶佳期不好说叶先生已经好久没回她了。

    　　“乔爷，我可以把小帆帆带回家养了吗？我已经把协议签了。”

    　　“你家有保姆？有司机？有家庭教师？嗯？”

    　　“我……”

    　　“既然什么都没有，就让小帆帆乖乖在乔宅！”

    　　叶佳期一下子无话可说。

    　　不管怎么说，小帆帆在乔宅，肯定比跟着她好。

    　　但，这也意味着，她得经常去乔宅。

    　　她不是很想去那个地方。

    　　“那楚河呢？你打算怎么处理？”叶佳期又感慨地问道。

    　　她心里头情绪很复杂，之于她，楚河曾经是最善解人意的学长。

    　　在大学时，楚河真得帮了她很多，帮她辅导功课，帮她找工作，帮她搬东西……

