    古手川回到家时，家里面的灯都关着，三日月和有佳都去胡桃的家里住了。

    他拎着包回了卧室，将带回来的伴手礼一一放好，又对着三大块金子发了会儿呆，才起身脱了外套，解下防护甲，换上睡衣，带着一罐凉茶，迈步上了静室。

    静室里还铺着被褥，他看了眼，走到瑜伽垫上，盘膝坐下，闭目沉淀心神，“看”到了心海上漂浮着的光球。

    虽然霜鬼不太够看，但不大不小的好歹也是个恶鬼大将，还是有点儿东西。

    一念球碎，无数光点融进了心海。

    【功】：52

    【拳】：36

    【剑】：40

    【天赋：寒霜之心】

    “寒霜之心？”古手川神见忽然感觉心头一悸，有种冰凉感自骨子深处渗出。

    闷热的天气里，他忽然吐出一口白气如箭，打在墙上，瞬间结出一片冰霜。

    他撩开衣服伸手在身上摸了摸。

    入手是孔武温热的胸肌。

    他松口气。

    还好，没变成冰碴子。

    他想了想，低头看着手掌，运转体内真气，房间内的温度瞬间就降下去了，越来越低，仿佛又回到了地下冰窟内。

    片刻后，他收了功，但屋内的凉气一时间散不开。

    他起身去开了窗户，肉眼可见的寒气一下子涌了出去。

    看了眼外面玻璃上往下滴的水珠，古手川又随手关了窗户，顺便锁死，迈步出门，往楼上静室里去了。

    估计明天就要去找那什么赤丸，今晚接着养精蓄锐。

    一个人的夜晚很安静，仿佛回到了刚来东京的那段时光。

    盘膝入静前，他微微出神，还是家里人多一点热闹。

    他轻吸口气，闭上眼眸。

    街上时不时响起的枪声很快淡去，夜色下的大都市，比往常都要安静。

    ……

    翌日清晨，天色还灰蒙的时候，三日月和有佳就一起回来了。

    有佳打着哈欠，和三日月挥挥手，往自己卧室走去。

    昨晚她、三日月一起挤在胡桃房间的公主床上，虽然床不小，但毕竟是三个女生一起睡，还是有点难受。

    三日月担心古手川，也有点失眠。

    于是天刚一亮，她和三日月就道谢告别回来了。

    她现在不想别的，只想补眠。

    等她回了房间后。

    三日月晴空往古手川的房间看了看，没看到人，但眉毛忽然一挑，有点疑惑。

    错觉吗？古手川的卧室里似乎有点凉？

    她想了想，也没往心里去。

    早上这个时候确实还挺凉的。

    她从口袋中取出一条头绳，将长了不少的秀发绑成单马尾，到盥洗室略作洗漱后，迈步进了厨房里，系上围裙，从橱柜中取出白米，开始淘洗。

    穿着宽松衣袍的古手川神见从二楼走了下来。

    他精神奕奕的，几步下了台阶，高兴道：“早上好！”

    “嗯，早上好。”三日月晴空浅笑着，梨涡涌现，眼眸弯成月牙。

    “昨天的工作，顺利吗？”

    古手川神见点点头，扁着袖子先到盥洗室洗了手，走进厨房里，也取了条围裙，在另一个水龙头前洗菜，开口道：

    “挺顺利的，就是路途有点儿远，时间都花在来回赶路上了，对了，我还带了伴手礼，在我房间里。”

    “伴手礼？是什么地方的特产小吃？”

    “不，这回不是吃的……”古手川神见略微悻悻，以往他带伴手礼回来，确实都是小吃之类的各种点心。

    “哦？”三日月惊讶的看着他，好奇问道：“那是什么？”

    “也不是什么贵重的……”古手川谦虚一句：“这回宰的幽灵挺有钱，我顺手拿了三块金子回来。”

    “三块金子？”三日月晴空呆了呆，目光奇怪看着他，似乎一时间不知该说点儿什么好。

    “主要也没其他的可带的。”他接着解释。

    毕竟阴气丸是给幽灵吃的，三日月也用不着。

    许久后，三日月才嗯了声道：“金子……很值钱吧？还是不要用这么贵重的东西当伴手礼了，大家也不敢收的。”

    这与上次在户隐山时还不一样，那时候可以用一句“见者有份”，这可不行了。

    伴手礼这种东西，能一来一往，不会带来负担才好。

    一下子拿出这么贵重的，别人也不知道该怎么回礼的。

    古手川小声道：“我就是给你带的。”

    三日月一愣，白了他一眼。

    她现在就差去登记把名字改成“古手川晴空”了。

    金块没太让女生动心，古手川反思了一下，觉得可能是太俗，应该再稍微浪漫一点儿……打成金镯子？

    他这么想着，手上动作不慢，把早就择好的菜淘洗干净，再按照三日月的要求切成对应的形状。

    等切好了菜后，他又开始切肉。

    对于打下手这一套，他已经很熟了。

    三日月晴空专注于烹饪。

    她很喜欢和古手川这样相处。

    即使是烹饪也是两个人完成的，所以每次做料理，心头都有种小小的满足感。

    “找个时间去把金子存起来吧？家里的钱也够花，没必要卖掉。”三日月小声建议着。

    “好。”

    通货在膨胀，钱币在贬值，家里现在又不是特别缺钱，他也没想着去卖掉。

    两个人合作默契，灶火上很快飘出了料理的香味。

    等到什锦鲜蔬与水煮肉片都端上餐桌时，在屋子里补眠的有佳揉着眼睛走了出来，流着哈喇子坐到桌子前，鼓着腮帮子吹起，美美的享用着。

    站在冰箱前的古手川回头看了看她，问道：“要喝橙汁还是牛奶？”

    “我要橙汁！”

    她的声音清亮有元气，和脸上没睡醒的困顿完全不像。

    毕竟吃东西会让人感到开心与振奋。

    古手川带着橙汁和牛奶过来了，坐下来递给有佳一瓶，又把牛奶和三日月分了分，开始动筷吃饭。

    “古手川，我听花舞说你们班今天有考试，不能再请假了吧？”吃下半碗饭的有佳喝着果汁，随口说了句。

    “大考试还是小考试？”

    “不太清楚，不过快要期末考了，这次应该还是平常的小测试吧？”

    “哦……”古手川想了想，又问道：“昨天学校里有人骚扰小鸟游吗？”

    一说这个，有佳和三日月面色同时古怪了起来，有佳道：“骚扰的倒没有，不过小鸟游的室内鞋被偷了，鞋柜里还塞满了信封……感觉挺疯狂的。”

    旁边的三日月补充着：“这件事藤原老师很生气，保安科只用了一个多小时就抓住了犯人……被勒令休学了。”

    古手川一愣，轻轻点头。

    要是昨天他在学校里，估计会好好和对方讲一讲道理。

