    韩三千回到云顶山别墅区，等到了傍晚，苏迎夏三人才提着自己的战利品回家，收获颇丰，每个人手里几乎都拎着几个大袋子。

    回到家，三人就摊在了沙发上，如同一堆烂泥一般。

    女人逛街天生有着强悍的战斗力，这也是为什么男人害怕这件事情的原因，在商场里，她们永远不知疲累，可是回到家所有的疲惫就会爆发出来。

    当沈灵瑶看到苏迎夏把腿放在韩三千大腿上，韩三千为苏迎夏按摩舒缓的时候，眼神里的羡慕之情丝毫不加掩饰。

    “有老公真好，我什么时候也能有一个啊，依云。”沈灵瑶说道。

    戚依云也是累得不轻，有气无力的说道：“干嘛？”

    “帮我给月老打个电话，问问他老人家是不是已经把我忘了。”沈灵瑶不满的说道。

    戚依云无奈一笑，对苏迎夏说道：“你们要撒狗粮，回房间行不行，非要让我们羡慕死吗？”

    苏迎夏看了一眼韩三千，眼眉尽是笑意，小心翼翼的缩回腿，说道：“我不撒还不行吗？谁让你们没有老公呢，难道还能怪我？”

    沈灵瑶咬牙切齿的看着苏迎夏，无力的挥着拳头，警告道：“迎夏，你再蹭鼻子上脸，小心我的拳头不会放过你。”

    “我有人帮忙，你打得过吗？”苏迎夏不惧威胁的说道。

    沈灵瑶愣了一下，重重的叹了口气，闭着眼说道：“你有老公你神气，我认输行了吧，老天爷真不公平，我这么漂亮的女人，竟然会没人喜欢。”

    “瑶瑶，追求你的人可不少，你看不上能怎么办。”苏迎夏说道。

    “瑶瑶要找的老公，可是要求很高的，比如说韩三千这种，是吧？”戚依云笑着道。

    听着三人的调侃对话，韩三千在一旁插不进嘴，只能温柔的笑着。

    到了吃完饭的时间，韩三千把今晚要出去的事情告诉了苏迎夏，苏迎夏听后很紧张，因为上回韩三千受伤，就是因为很晚才回家，她担心这一次又出意外。

    “会有危险吗？”苏迎夏对韩三千问道。

    “不会，去一个朋友家看看而已。”韩三千一脸轻松惬意的样子说道，越是危险的事情，他越是不会让苏迎夏知道。

    苏迎夏知道，即便有事，韩三千也不会告诉她，只能说道：“小心点，早点回家。”

    “恩。”

    吃了饭，韩三千开上A6朝着地下拳场而去。

    现在拳场已经越来越热闹了，刀十二在设置了奖金挑战赛之后，几乎每晚都会出现一些挑战者，而这种情况无疑是增加了更多的不确定因素，也正是这些因素的存在，才会让观众激情高昂。

    套招看习惯了，不管拳手在擂台上表现得多热血，对于老观众来说，总是会缺乏一些趣味。

    到了拳场，经理战战兢兢的陪同在韩三千身边，虽然韩三千上次砸场带着面罩，不过经理已经得到了刀十二的授意，知道今晚镇场的是个大人物，哪还敢有半点怠慢。

    “三千哥，你有什么需要可以尽管告诉我，刀哥已经吩咐过了，要我照顾好你。”经理对韩三千说道。

    “昨晚那人出现的时候，你告诉我。要是没有，我今晚就当个观众就好。”韩三千说道。

    “是。”经理应道。

    拳场的第一场比赛在九点钟开始，这时候观众几乎已经全部入场了，四方看台座无虚席，看到这种盛况，韩三千不得不佩服刀十二的脑子，如果没有奖金挑战赛的话，不会有这么多观众。

    第一场比赛开始之后，擂台上的两个拳手打得非常激烈，但是观众投入的激情却不太多，甚至很多人都没有看比赛，而是相互聊着天。

    “也不知道昨晚那人会不会出现，他可是连刀十二都打赢了，看他比赛，真是一种享受。”

    “拿了五十万，应该逍遥快活去了吧，现在看这些拳手套招，真是没有意思，打来打去也是那些花样，要不是有奖金挑战赛，还不如在家里看电视呢。”

    “谁说不是呢，这些套招早就让人看腻了，真是没有意思。”

    韩三千身边几人百无聊赖的聊着天，一副兴致缺缺的模样，而他们的心态，几乎代表了场内大部分的观众，韩三千从这些话当中，能够理解刀十二为什么要做出这样的改变。

    如果拳场按照以前的方式经营下去，迟早会关门歇业，奖金挑战赛虽然会带来一定的危险性，比如说昨晚刀十二受伤的事情，但是能够激起观众的观看欲望，这是逼不得已的改变。

    “我看着挺不错的，你们怎么会腻呢？”韩三千笑着说道。

    说话的几人听到韩三千的话，脸上露出了轻笑的表情。

    “哥们，你是第一次来吧，像我们这种经常来的，一眼就能看出擂台拳手的套招，甚至能够猜到下一招是什么，你觉得有什么意思。”

    “你这种小白，什么都不懂，还是别开口说话了，不然会闹笑话的。”

    “现在观众的口味可是非常高的，花钱看拳赛，不就是为了刺激吗？如果这些拳手不能给观众带来刺激，还看个屁啊。”

    这些话的道理，韩三千无法反驳，看样子得给刀十二安排另一份工作了，奖金挑战赛虽然可以暂时为观众带来激情，可时间一长，他们依旧会觉得乏味。

    当然，如果刀十二能够想到别的办法改善情况，那就另当别论。

    “听说观众上去比赛，要是赢了，还能有奖金，你们为什么不试试？”韩三千问道。

    几人就像是看傻逼一样看着韩三千，说道：“哥们，我们是花钱来看比赛的，可不是花钱挨打，这些拳手虽然是套招，但也不是普通人能打得过的。”

    “我看你不止是个小白，而且还脑子不对劲，看看台上的大块头，那是一般人能打得过的吗？”

    “你不会要去挑战吧？虽然五十万的奖金没有了，但还有三十万的，你要试试吗？”

    几人笑着打量韩三千，眼神带着轻蔑的笑意。

    “别开这位新手的玩笑了，看看他这个子，怎么敢去比赛呢。”

    “也是，就你这小身板，上去还不得断胳膊断腿，老老实实的看着吧，等会儿说不定就会有人来挑战了。”

    “奉劝你一句，什么都不懂就少说话，不然会被人当作白痴的。”

    几人的话尖酸刻薄，但是也带着一丝激将法的意思，似乎是刻意的挤兑韩三千，想看看他有没有上台的胆量。

    这时候经理还没有来通知韩三千，也就是说昨晚那人应该还没有出现，既然如此，就当作玩玩了。

    “三十万可不少了，那我去试试吧。”韩三千说道。

    “噗，你还吹上牛了？”

    “哥们，你要是有胆量上台，我叫你爷爷。”

    “算我一个，只要你有胆子上台，不管输赢，我都叫你。”

    韩三千认真的点了点头，说道：“这可是你们说的，可别忘了，我也不介意多几个孙子。”

    “哼，上去再说吧，光吹牛有什么用。”

    “我可是警告你一句，上台之后，被打进医院，拳场是不会负责的。”

    “可别偷鸡不成蚀把米，三十万虽然不少，但是也要有本事拿才行。”

    第一场比赛结束之后，韩三千离开了观众席，但是在那几人看来，他肯定是借机开溜，怎么可能真要上台比赛呢。

    “哎，跑了，现在的年轻人，真他妈能把牛吹上天。”

    “难不成你还信他敢上台吗？就他那小个子，咱们几个也能轻轻松松的收拾他啊。”

    “你们快看，他……他没走！”

    <!--over-->

