    “啊，怎么还有？”

    兽天惊呼起来。

    让他如芒在背的是，源自鸿蒙珠的摧残让他嗅到了死亡气息。

    一切都在林凡的算计当中。

    纵然兽天是源帝境的修为所向披靡，可面对鸿蒙珠的攻击他根本就无法避开。

    鸿蒙珠无视了空间距离，且操控了时间法则，被林凡祭出来的瞬间便抵达兽天跟前。

    “嘭嘭……”

    绝强一击下没有意外发生。

    兽天避无可避，被鸿蒙珠精准的砸中了，瞬间身子被砸入到万灵圣地中，生死不明。

    “咦，你确定只有宙神境的修为？他可是源帝！”一副惊为天人的表情看向林凡，精灵女王顶礼膜拜，完全被林凡所表现出来的超级攻击力给惊艳到了。

    “如你所见。”手持混元剑，林凡傲睨道。

    “可是，你到底是怎么做到的？竟然跨越了两个大境界把他打得如此狼狈，这也太不可思议了！”精灵女王一脸崇拜道。

    这一刻！

    她似乎明白了秦娇为什么会沦陷。

    林凡的魅力不可抵挡，任何一个正常的女人都很难视而不见。

    “可惜，我的修为终究还是太差了，无法杀死他，否则也轮不到他来耀武扬威。”轻轻地叹了一口气，林凡不无遗憾道。

    说话时，浑身是血的兽天从地底中爬了起来。

    不愧是源帝，接连被超磁星爆和九重剑气重创后，再被鸿蒙至宝鸿蒙珠给打中了还不死。

    当然，此刻的他足够狼狈。

    衣襟凌乱，蓬头散发，七窍流血，甚至就连站着都在微微颤抖。

    “小子，你敢算计我！！！”血色的双瞳中杀气逼人，兽天泣血道。

    堂堂源帝竟然被一个小小的宙神给虐到这种境地，这要是传出去的话，他都没脸做人。

    愤怒！

    不甘！

    此刻兽天心中只有一个念头，那就是不惜代价地干掉林凡，一雪前耻。

    “算计？你还要不要脸，我是光明正大的跟你打。”林凡轻蔑道。

    “再来！”心中憋着一口恶气，当即只见兽天脸色一寒，直接强势地杀了上来。

    “嘿嘿，你的对手是我们！”

    九龙魔灵森然笑了起来。

    当即和精灵女王携手杀了上去。

    经过刚才这么一折腾，兽天身负重伤导致实力大损。

    此刻再面对他们俩的夹击时立刻陷入被动当中，完全招架不住。

    一旁，兽皇鸿蒙兽被半兽人族二长老兽禽给缠上了。

    那兽禽是主宰境的修为，对上只有宙神境的鸿蒙兽完全是碾杀，虐得他遍体鳞伤。

    鸿蒙兽得亏有兽皇鼎护体，否则在如此恐怖的攻击下，他早就惨死当场了。

    此刻！

    当鸿蒙兽被那兽禽打得连连后退时，林凡一个晃身冲了上去顶住他的身体。

    “你没事吧？”手持长剑的林凡压低声音问道。

    “呼呼，这厮是主宰境，跟他相比，我还是差了那么一点。”脸色苍白的鸿蒙兽不甘道。

    “我们一起来。”拍了拍他的肩膀，林凡鼓励道。

    同一时间，他将浓郁的玄黄精气注入到鸿蒙兽的身体中，帮助他尽快痊愈。

    对面，兽禽目光凛冽地看向林凡，脸色凶残道：“鸿蒙珠在你手中？我劝你最好老老实实交出来，否则我必将你碎尸万段。”

    “我看你这名字还挺有个性的，不过不该叫兽禽，应该叫禽兽。”林凡出言讽刺道。

    “敢调侃我？你找死！”血色双眼中流露出恐怖的杀气，兽禽怒火中烧。

    话音落下时，只见他脸色一寒，直接强势杀了上来。

    没有退缩。

    林凡举起混元剑，毫无保留地施展出第八重剑气和第九重剑气。

    “咦，不好！”

    无与伦比的剑气瞬间抵达跟前，吓得兽禽心底大骇。

    当即哪里还敢犹豫，立刻毫无保留地全力防御，力求挡下这势不可当的剑气。

    “咻咻……”

    九重剑气如排山倒海而来的海啸，席卷整个空间，瞬间就让兽禽陷入绝境中。

    一旁，鸿蒙兽等的就是这一刻。

    当即果断祭出兽皇鼎，锁定兽禽身上的气息后，毫无保留地砸了过去。

    “嘭嘭……”

    兽皇鼎乃兽族至宝。对兽族万兽皆有克制之力。

    此刻砸在兽禽头顶上，立刻让他的脑袋如破碎的西瓜一般四分五裂。

    始料未及的攻击让兽禽失去肉身，元神还没来得及逃走，便被林凡以灵魂攻击封印住，瞬间魂飞魄散，彻底灰飞烟灭。

    “呼呼，老大，我弄死他了！”头悬兽皇鼎，鸿蒙兽激动得浑身血液都沸腾起来。

    “你的兽皇鼎对兽族万灵有极强的克制，否则我们不可能如此轻易的越级杀人。”林凡清醒道。

    “不管怎么样，他死了，这才是最重要的！”鸿蒙兽振奋道。

    “半兽人一族的整体实力太可怕了，不死精灵族和我们洪荒宇宙联手也不是对手，照现在的节奏继续下去，三炷香内，我们的人就会彻底被赶尽杀绝。”极目四视，林凡心悸道。

    半兽人族无论在数量还是在实力上，都能对他们形成绝对的碾压。

    即便兽天身负重伤、兽禽被杀，也影响不了大局。

    “那我们现在该怎么办？”鸿蒙兽有些六神无主地问道。

    林凡回答不上来。

    形势越来越严峻，对他们也越来越不利。

    眼看着太乙真人、元始天尊、太上老君等人根本就招架不住有生命危险时，林凡分身乏术。

    生死一线之际，不远处传来龙吟声、鲲嚎声，响彻整个苍穹。

    “咦，龙族、凤族、麒麟族还有鲲族等各大种族好像都来了！”听到这声音时，鸿蒙兽激动得语无伦次道。

    不过虚空中正在跟九龙魔灵和精灵女王鏖战中的兽天却皱起眉头。

    来之前，他早就向其他种族打好招呼了，并且他们也都答应了不来。

    可现在，他们却携手杀过来了，明显是违背了诺言。

    “杀！！！”

    就在这时，无数的龙族、凤族高手全都如狼似虎的杀了上来，和不死精灵族以及洪荒宇宙携手对半兽人一族形成夹击，让他们首尾不能兼顾。

    “兽皇，你没事吧？”

    “兽皇，我们来迟了！”

    “兽皇，你不用担心，我们鲲族与你同生共死！”

    ……

    龙皇、凤帝、鲲王等各大种族的族长悉数前来护主，齐刷刷跪在鸿蒙兽跟前。

    “很好，我还以为你们被兽天给吓住了。你们能顶着压力来这里，总算是没让我失望。”扫了一众族长一眼后，林凡欣慰道。

    一旁，那正在跟九龙魔灵和精灵女王鏖战中的兽天看到这一幕时，怒火中烧。

    此刻更是愤怒地咆哮道：“你们言而无信，背信弃义，明明答应我了不来这里，却违背诺言前来，该死。”

    “哼，你们半兽人一族罪恶滔天，你以为我们真会被你的淫威给吓到？别做梦了！如今兽皇出现，我们就算是死，也会拼尽全力保护好兽皇！”龙皇铮铮铁骨道。

    “你们半兽人一族的好日子到头了！”凤帝睚眦欲裂地说。

    “一群蝼蚁！你们就算联手，也不见得是我们半兽人的对手！”兽天蔑视道，根本就没将他们放在眼里。

    半兽人族，的确有这个实力和底气。

    厮杀继续进行着，并没有因为龙族、鲲族等各大种族的到来而停止。

    不过跟之前的长驱直入相比，半兽人族现在也陷入到绝对的被动当中，力不从心。

    至少从此刻交锋的场面上来看，基本上是势均力敌。

    以兽天为首的半兽人族即便最终能取得胜利，那也是杀敌一千自损八百，得不偿失。

    所以眼看着杀戮四起，根本就无法取得绝对的优势时，负伤在身的兽天退缩了。

    面对那疯狂扑上来的九龙魔灵和精灵女王，他心里明白，一个不好的话，自己的小命都有可能葬送在这里。

    所以内心挣扎再三后，兽天知难而退，果断下令离开。

    “算你命硬，今天我就暂且饶过你，不过这事没完，接下来，我会逐一找你们算账！”目光犀利的扫过鸿蒙兽、龙皇、凤帝等人，兽天残酷道。

    下一刻，只见他大手一甩，直接离开了万灵圣地。

    随着他的离开，那些早就得到命令的半兽人哪里还敢迟疑，立刻逃也似的跟着离开了。

    几个呼吸后，除了满目疮痍的大地和地上留下来的无数尸体外，一切都恢复常态。

    “兽皇，你没事吧？”精灵女王等人第一时间来到鸿蒙兽跟前关心问道。

    “我还好，你们清点一下伤亡人数。”鸿蒙兽老成持重道。

    “好，我这安排下去。”精灵女王认真地点头说。

    一旁，林凡也没闲着，立刻第一时间将来自洪荒宇宙的众人收了回去。

    这一战，洪荒宇宙大放异彩，惊得精灵女王等人错愕无比，似乎没想到洪荒宇宙的实力竟然也如此可怕。

    “你刚才杀死了兽禽了？”看着林凡，秦娇则极其震撼地问道。

    “兽禽是被鸿蒙兽以兽皇鼎砸死的，我不过顺手毁了他的元神罢了。”林凡一身轻松道。

    “那也很了不起，毕竟那厮可是主宰境的修为，你们俩却能把他杀死，太让人意外了。”秦娇赞不绝口道。

    “运气好罢了。”鸿蒙兽傲睨道。

    简单安排一番后，林凡回到混沌珠中。

    万倍时间加速阵法中，此刻分身拿出兽禽的主宰格，开始尝试着将其炼化。

    一旦成功的话，分身将能先一步晋升为主宰境。

    届时再面对兽天这种级别的高手，也不至于太狼狈。

    【作者有话说】

    今天三更完成。

