
    尹长青听着周遭百姓、商户的话，面色更是铁青，脸上的神情无比愤怒。他是来栽赃给杜启的，可没有想到，却变成了所有人攻讦他。

    这样的一个结果，令尹长青进退失据，无比的为难。

    杜启抬手下压，原本正在说话的许多百姓、商人，又都渐渐安静下来。所有人的目光，落在了杜启身上，这些看热闹的百姓，不嫌事大，所以都期待着杜启继续说话。

    杜启再度道：“诸位，再回到刚才尹长青的事情上来。不提尹长青单方面毁掉约定，不购买蔡掌柜茶叶的事情，单说尹长青其人。”

    “他仗着出身好，一贯是飞扬跋扈，一贯是凶狠无度。看不惯的人，他动辄大骂。说起来，可能许多人还不知道，我曾经，就被尹长青尹公子，推下水，险些丧命。”

    “当时，我被推下水后，险死还生活了过来。我还没有怎么样，这位尹公子，因为自己骑马摔断了腿，其实他的腿伤，也不是特别严重。”

    “事到如今，才过了快一个月的时间，他就已经活蹦乱跳的，可见其伤势。他因为自己的过错，直接告状告到了宫中，请陛下为他主持公道，要问我的罪。”

    “唉，当时得亏有孙思邈孙神医替我力证，所以才证明了他的腿伤，不是我造成的。最终，陛下亲自下令，勒令尹长青到我杜家登门谢罪。”

    “这尹长青，就是这样的人，毫无信义，毫无品行道德。他这样的人，就是肆无忌惮。所以他这样的人，不值得信任。”

    此话一出，周遭一片哗然。

    无数人议论纷纷。

    这时代，对于个人的信义，是极为重视的。一个品行不端的人，如果被人人所知，到最后，便会让所有人，都瞧不起，甚至做什么事情，都没有人愿意协助。

    这是要被唾弃的。

    尹长青的身体，颤抖着，脸上更是流露出愤怒的神情，双目通红，死死盯着杜启，竭力嘶吼道：“杜启，我要杀了你。”

    “杀我？”

    杜启神情肃然，淡淡道：“我可没有招惹你的，你却要杀我。更何况，这是天子脚下，朗朗乾坤，众目睽睽下，你尹长青恼羞成怒要杀我，我真是开了眼界，尹家的人，莫非都是这般，是这样肆无忌惮，是这样罔顾国法，要杀人的人吗？”

    尹长青面对杜启，更是进退失据。他如果现在退走，那么自此便丢尽了颜面，别说是做生意，恐怕一走出府邸，走在大街上，便会遭到无数人的指指点点，会遭到无数人非议和诟病。

    可如果不退走，又遭到无数人议论，更是丢尽颜面。

    不论如何，尹长青都失败了。

    “杜启，你这般巧言善辩，强词夺理，真是不简单啊。我可以笃定，必定是你，陷害了我儿，让我儿遭到了算计。”

    就在此时，人群后方分开。

    却是尹阿鼠来了。

    他不站出来，实在是没有办法，因为如果再坐视不理，那么他的儿子尹长青，必然沦为众矢之的，必然遭到无数人的攻讦。

    所以，尹阿鼠只能站出来。

    杜启脸上挂着灿烂的笑容，淡淡问道：“原来是尹伯父，你说我算计了尹长青。那么，我问你，当初尹长青假借断腿之名陷害我，此事是否属实？”

    尹阿鼠皱起眉头。

    昔日宫中陷害一事，的的确确属实，更是不利于他们的。

    尹阿鼠却是避开了这话，说道：“那都是过去发生的事情，如今，我们谈论的，那是茶铺的事情，是我儿遭到算计的事情。这一次，必定是你杜启，算计了我儿。”

    杜启对于尹长青被算计之事，心知肚明，毕竟这穆元生，可是他扮作的。杜启更是不惧，因为自始至终，所有的痕迹，都已经被抹去。

    杜启正色道：“不论是尹长青，亦或是你尹阿鼠，都一口咬定，是我陷害了尹长青。可是，这茶叶的买卖，你情我愿，我倒是疑惑，尹长青怎么就买了劣质茶叶呢？”

    “若非是尹长青收了好处，恐怕也不至于卖出劣质的茶叶。”

    “这事情，说到底是你儿子的事情。更何况，我杜启一直在天下第一茶，不招惹谁，没想到，就算是坐在家中，也是祸从天上来。”

    杜启声色俱厉，呵斥道：“莫非，你尹阿鼠，是欺负秦王和家父出征在外，认为我家中无人，所以要仗势欺人，再度血口喷人，污蔑我吗？”

    尹阿鼠咬着牙，心中暗恨。

    杜启这小子，的确狡诈，一张嘴更是犀利无比，简直得势不饶人。

    尹阿鼠眼珠子转动，他想要泼脏水在杜启的身上，可确实是找不到证据。尤其穆元生的事情，自始至终，尹长青都遭到了算计，他如果全盘托出，恐怕更是遭人诟病。

    所以，尹阿鼠咬牙道：“杜启，这就是你陷害了我儿。”

    他就是一口咬定。

    杜启大笑起来，再度看向周遭，朗声道：“诸位，你们看到了吗？这就是尹家父子的嘴脸，全然不顾自己的错误，血口喷人，无中生有，无事生非。”

    “自己犯了错，却是要推卸责任，要拉着别人下水。正所谓，上梁不正下梁歪，有其父必有其子，因为尹阿鼠就是这样的人。”

    “所以，尹长青也是这样的人。一个这样的人，经营的商铺，即便是短时间赚钱，但我杜启也瞧不上。”

    “我杜启，虽说年轻，但也是堂堂男儿身。尹阿鼠，你若是认定了是我，可敢再度随我入宫，在陛下的面前，当堂对质。”

    杜启愈发的强势。

    刷！

    尹阿鼠面色微变。

    即便他的女儿是尹德妃，即便李渊重新尹德妃，但尹阿鼠很清楚，如果真是闹到了宫中，又在李渊的面前申辩，最终肯定是他丢尽颜面，他肯定辩论不赢。

    因为他们没有证据。

    因为杜启更是牙尖嘴利。

    杜启注意到尹阿鼠的神态变化，他再度往前踏出一步，高呼道：“尹阿鼠，你可敢随我入宫，在陛下的面前对质。”

    这一刻的杜启，即便是年纪小，但一股大无畏的气势，却是自他的身上弥漫开来。

    蹬！蹬！

    尹阿鼠仿佛被吓了一跳，忍不住后退两步，他稳住身形后，看向杜启，握紧了拳头。按照他的秉性，这个时候，应该是直接动手，让人收拾了杜启。可问题是，当着众目睽睽之下，他根本不可能让府上的家丁出手。

    尹阿鼠环顾周围，此刻他们父子，宛如过街老鼠一样，人人喊打。

    没有一个人站在他们一边。

    全都是对他们指指点点的。

    这一刻，尹阿鼠也是有些后悔了，因为他站了出来，使得自己被架在火上烤。这一切，又是他自己造成的。

    尹阿鼠大袖一拂，哼声道：“陛下是真龙天子，不是什么人都可以觐见的。更何况，你一个小屁孩，怎么可能随意见到陛下。就算是你想要见陛下，也不可能。”

    杜启却是抓着不放，继续道：“即便是我这样的小孩子，也见过陛下。上一次，我记得是尹长青状告我，所以陛下召见问话。这一次，尹长青也可以告状啊。到时候，不就是在陛下的面前对质吗？尹阿鼠，这样的对质，你愿意吗？”

    尹阿鼠皱起眉头。

    因为杜启实在是太难缠了。

    即便是他，也是毫无招架的力量。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~