    清军大营的动静瞒不过暗中盯着的锦衣卫，消息第一时间传到了后方。

    阿济格率领万余骑兵汹涌而来，整支军队似乎都弥漫着滔天怒火。

    自太祖起兵以来，都没有遭受过今日这般之辱，若不雪今日之耻，何以回见辽东父老。

    阿济格也并非被仇恨冲昏了头脑，虽然遭遇新败，士气受到影响，但是凭借万余精骑，足以与明军一战并败之。

    得到消息之后，沈浪基本确认阿济格应该没死，而且没受什么伤。

    虽然有点小小的遗憾，但沈浪还是能接受，毕竟想通过实心弹在这么远斩首特定目标，确实是有些难。

    在前方追击的周遇吉放缓了追击的速度，同时开始收拢队伍。

    但是他并没有立即退走，依然在截杀从前方战场往回逃的建虏。

    “隆隆隆……”大地在震颤，相距几里远都能感受到。

    “撤……”周遇吉没再耽搁，立即下令撤退。

    阿济格通过望远镜看到了周遇吉这支明军，顿时杀机弥漫，一声令下，全军加速行军。

    万马奔腾，气势恢宏。

    正在返回途中的塔吉和胡广生不由自主的停下脚步，小心的从一片树林中钻出来，看到了远方磅礴的场景。

    塔吉和胡广生皆是忍不住的激动，胡广生兴奋的道：

    “明军果然是骗人的，英亲王殿下肯定没事，一定是英亲王殿下亲自率我大清精锐来打明军的。”

    “这么多骑兵，明军完蛋了。”

    塔吉认同的点点头，但是他心中有一个狐疑，明军敢应战吗？

    ……

    “尽快把伤兵抬回城内救治。”

    “缴获的战马，红夷大炮，楯车都先拖走，那些建虏尸体以及他们身上的盔甲先不要动……”

    沈浪飞快的下着一道道命令，哪怕是战斗还未完全停止。

    随着沈浪的命令传达下去，阵地上只要能活动的人，都冲出来抢收战利品了。

    包括长生还有那二十几个少女和年轻妇人，他们在伙头军老刘的率领下主动冲出来，这也是他们唯一能做的了。

    将士们和凶悍的建虏打了那么长时间，饭都没好好吃，虽然取得了巨大的战果，但是肯定非常的疲惫。

    见证了整个战斗的老刘，早已经是潸然泪下，他默默的向着辽东的方向重重的磕了几个头，以告慰先父、先母及各位亲人在天之灵。

    虽然这些敌人没有一个是他刘光史亲手杀的，但是他刘光史也是勇卫营的一员。

    没有哪一刻，他觉得身为这支军队中的一员是多么的荣耀。

    他暗暗发誓，只要勇卫营不嫌弃，他这辈子都是勇卫营的人。

    原本欣喜若狂的长生看到老刘这般，顿时愣住了，少年不知道为人谦和的刘叔为什么会突然这般。

    我们的勇卫营取胜了，取得大胜，不应该高兴吗？

    老刘拭去眼泪，默默的站起身，看到长生后，平时不苟言笑的他难得的咧嘴露出笑容。

    看到老刘笑了，长生收回愕然的神情，也咧嘴笑了起来，一大一小笑得很欢快。

    “走，咱们去帮忙。”

    “好嘞……”

    没有多久，一大一小一人抓住一个把手，推着一辆载满各种兵器的楯车往京师的方向赶出。

    少年的个子还有些矮，推起来有些吃力，大人的腿有点跛，同样有些吃力，但脸上都洋溢着开心的笑容。

    “刘叔，你快些把所有杀敌本领都教俺，俺要好好学，俺要成为大人的兵，跟着大人把这些鞑子杀个片甲不留。”

    老刘认真的点点头，承诺道：“好，好。你小子可要好好学，跟着咱们沈大人这样的大人，你小子学好本领，不愁没有前程。”

    长生非常认可的点点头，沈大人真的是太了不起了，建虏的凶名，全村人都知道，不但比土匪凶残，更比明军厉害百倍。

    听说建虏的眼睛比牛眼还大，脑袋上长尾巴，有四只手，三条腿，刀枪不入。

    “都是骗人的。”长生在心里默默的反驳以前的传言。

    他好想把自己见到的真实建虏告诉全村人，建虏的眼睛并不比咱们的大，脑袋上没长尾巴，只是梳了一个老鼠尾巴。

    和我们大明人一样，他们也只有两只手，两条腿。

    他们凶残倒是真的，哪怕是死了之后脸上还是一副凶恶相。

    但是，没有机会了，张村活下来的人大都在这里了，今天也亲眼见到建虏长啥样了。

    少年心中依然伤感，但他已经成长了，没有沉浸在悲痛的过去，迅速的甩掉脑海中不堪回首的画面，开始卖力的推着楯车。

    ……

    “你们这些小娘子跑这里来干啥？到处都是死人，你们这几十个人也帮不上多大的忙，这些都是大老爷们干的事，你们都回去吧。”

    一个千总看到红莲等二十几个少女和年轻妇人冲到尸横遍野的战场上，连忙大声说道。

    红莲却是没有退缩，连忙回应道：“这位大人，俺们可不是没见过世面，鞑子脑袋俺们见得多了，已经不怕了。”

    “俺们也不是大小姐，一个顶不上一个汉子，两个三个也可以顶上了。”

    “沈大人收留俺们，可不是让俺们来吃白饭的。”

    这丫头这张嘴还是挺能说的，这千总一时接不住，感觉比打仗还费脑子，连忙摆摆手，不说了，反正也没多大危险。

    等这个千总走开后，桃红走到红莲身边，小声的道：“红莲，俺咋听说你这阵子晚上经常做噩梦呢？还叫得特别大声。”

    红莲听到之后，脸色微微一红，连忙争辩道：“俺梦里见到的可不是死人，比死人可怕多了，俺不是被死人吓着的。”

    桃红意味深长的点点头，但脸上的表情明显不信。

    待桃红去忙开了之后，一个小姐妹走到红莲身边，嘀咕道：

    “红莲姐，桃红姐还笑话你呢，她自个儿还不是常做噩梦，昨晚俺就睡在她边上，一晚上被她吓醒了几次。”

    红莲杏眼一瞪，轻斥道：“刚才你咋不说。”

    “俺也怕啊，怕死人也不丢人呀。”小姑娘说完，就蹦蹦跳跳的离开了，不小心踩了一具尸体的手。

    本能的回头看了一眼，在看到那满洲兵已经稀烂的脸后，顿时吓得花容失色，尖叫一声跑开了。

