    “算了吧，家里那个就够了，我可不想再和男人有什么牵扯。”莫菲林笑的浅了一些，“说你的事呢，别扯远了。”

    随即自然而然的转移了话题，“你们两个，纠缠折磨了这么多年，能找回相爱的记忆固然是皆大欢喜，可如果回不去了，你也得提前为自己和孩子考虑，慕容家知道你还活着，不会轻易善罢甘休的......”

    有些话不必说的太明白，慕容家是什么人，从慕容天娇身上就能探知一二。

    不过我倒觉得，假装沈姝，是为了抢回傅慎言女儿的抚养权，对慕容家来说是件好事，对方应该不至于反咬一口。

    “这些我暂时还没想过，傅慎言的计划是，先把女儿接回来。”我故作漫不经心的说道。

    莫菲林闻言愣了一下，“那你呢，你也是这么想的？”

    敏捷的捕捉到她眼底闪过的一丝惊讶，我抿唇思考了一下，才又说道，“孩子的成长少不了要母亲陪伴，我错过了六年，不想错过了。”

    听我这么说，莫菲林低下头陷入深思，默不作声的端起面前的咖啡，缓缓抿了一口。

    “怎么了？”我问道。

    “没事。”莫菲林笑着抬头看我，像是突然想通了什么，说道，“有些事光靠说是感受不来的，还得亲身经历才行，既然你觉得和沈家打官司是对的，就去做吧，我想，比起官司输赢，有的人更庆幸能见到活奔乱跳的你。”

    这话让我有些愕然。

    莫菲林说话的目光神态，分明是在暗示，沈家一直在等着“沈姝”回归。

    可若真是这样，整整六年，都没能找到她，甚至任由死亡讣告公告天下？

    也许她是对的吧，看见的听见的都太有限了，必须去经历才知道其中藏着多少心酸。

    ......

    大人的饭局，小孩子最后都会无聊到睡着。

    临走的时候，叫醒之安，问他，“自己能走？”

    之安揉着惺忪的睡眼，另一只手自然而然的抓着我的小拇指，糯糯的说，“能。”

    莫菲林和我相视一笑，领着半梦半醒的小不点往外走。

    到大厅的时候，左熙城不知道从哪冒了出来，手里提着一个包装精致的礼品袋。

    莫菲林先发制人，“你又整什么幺蛾子？”

    “你就不能对我温柔点。”左熙城没好气吐槽了一句，转身又变脸，温柔的笑着弯下上半身，把礼品袋递给之安，“小不点儿，这是叔叔给你准备的见面礼，最新款的微电，你那台都是去年的旧款了，这台顶配的，玩起来更酷。”

    “谢谢叔叔！”之安一听到微电两个字，就两眼发光的接了过来，也不管之前对左熙城的冷淡了。

    微电脑虽然不大，但对于六岁的小孩子来说还是有些体积，再加上外包装和礼品装饰，之安抱着就有些笨重，但却爱不释手。

    我苦笑不得，果然还是男人最懂男人的心思。

    “喜欢就好。”左熙城得寸进尺的在之安头顶上摸了摸，“拿东西不方便，我让人送你们回去。”

    我张了张嘴想说司机就在外面，猛地往左熙城身后一看，索性抖了抖肩，“方便的人来了。”

    左熙城转过脸的瞬间，傅慎言已经带着陈毅走到跟前。

    莫菲林淡淡点头，“来了。”

    看来她和傅慎言的关系，也没有那么卑微，“金主爸爸”大概率只是调侃。

    “嗯。”傅慎言淡淡应了一声，目光在左熙城脸上扫了一眼，彼此微微颔首，算是打过招呼了。

    之安发现傅慎言，眼睛笑的弯成月牙，“爹地！”

    傅慎言没有答应，视线落在他手里的礼品袋，“拿的是什么？”

    一边说，一边自然的提着袋子的把手，将袋子提到手里。

    完全下意识的动作。

    “左先生给之安的小礼物。”我解释着，朝左熙城抿唇笑了笑，表示感谢。

    左熙城很臭屁的抬高了下巴，像是在炫耀似的。

    傅慎言提着袋子晃了晃，转过去看着左熙城，面无表情道，“慕容之安还不懂得控制电子产品的正确使用时长。”

    这话倒是不假，小肉团子对微电脑的喜欢，仅次于傅慎言和我。

    左熙城一脸讶异，“这还贴着包装纸呢，你就知道是电子产品了？”

    “投其所好，还有什么比电子产品更直接。”傅慎言没有起伏的语气，透着淡淡的疏离和嫌弃。

    不信任人的感觉虽然没有很明显的表现，但了解他的人，都能听出其中的深意。

    左熙城面色尴尬，“讨小孩子欢心的把戏而已，至于上纲上线嘛......”

    傅慎言直接忽略了他的话，扭头看向我，“跟我走一趟。”

    真是毒舌又目中无人。

    “去哪儿？”

    我还没问他怎么会找到这儿来，就莫名其妙被傅慎言安排了行程......

    傅慎言把礼品袋叫给陈毅，淡淡道，“带之安先回家。”

    陈毅弯了弯上半身，“明白。”

    接着，又垂下眸子安抚小肉团子，“和陈叔叔回家，爹地和妈咪去办点事，乖乖回去等着。”

    大概是知道新电脑没被拒收，之安格外乖巧，“好。”

    傅慎言比模特更高一些，之安虽然快和我腰身一般高，在他面前还是个小不点，身高差十分明显，没什么煽情的言语，幼儿的天真干净和父亲的成熟稳重搭配的画面，却异常温馨。

    但傅慎言似乎对这些意境毫无兴致，说完，就拉着我往外走，连句再见都没来得及跟莫菲林他们说。

    最后只能边走边嘱咐之安，“小安安记得要听陈叔叔的话，我们不会去很久的，白白~”

    潜意识里，并不希望小肉团子觉得自己是随时会被抛下的存在。

    之安似乎没有多想，一脸迷糊的看着我，最后还是高兴的眯起眼睛笑了。

    就这么被傅慎言连拖带拽带走。

    一进电梯，我就挣脱了，“少趁机占便宜，我还不至于连路都不会走。”

    莫名其妙的安排我的时间，丢下亲儿子大半天，见到连句热乎话都没有，我真怀疑在这个男人眼里，究竟有什么是值得温柔对待的。

    傅慎言看了我一眼，没有接话，转头按下地下车库的楼层。

    一路耷拉着脸，坐上副驾驶，我没好气的问，“现在能说目的地是哪儿了吧？”

    傅慎言居然没有逃避，干脆利落的回答，“医院。”

