    有了之前破阵的经验，这次没有花费多少功夫便离开了幽河以及地刺妖鱼的纠缠。

    “看来那些化神妖族遇到了麻烦，单靠他们自己，在这洞府内活动极为不便，若是从容脱身，想必会前来找咱们这几个阵法师。”渡明说道。

    “也许如此。”陆小天听得眼中精光一闪，已经获得了一只化神级妖兽精魄。自然想要获得更多。如果能碰到其他化神妖族受伤落单的时候，倒是难得的机会，有心算无心之下，自己得手的几率颇大。

    “咱们先去找到他们再说吧。”

    渡明点头，就连十多个化神妖族也是被弄得狼狈不堪，甚至有直接殒落的，纵然陆小天是化神体修，可这洞府内凶险异常，自然是多汇合一些人手安全些。毕竟陆小天此时在那些化神妖族眼里，不过是个元婴期的人奴，利用那些化神妖族替他挡灾，倒着实是好算计。

    事实上陆小天也正是带着这个想法，虽然与这些化神妖族是敌非友，可至少在面对那些灵奴，亦或是其他凶险时，这些化神妖族还是可以利用的。

    洞途，陆小天几人又碰到了一个贪狼族的化神强者，受了不轻的伤，右臂与双腿都已经断去，白骨森森，看上去异常狰狞。伤口处灰气逸动，明显是被那几只化神级灵奴所伤，又与狼独一行失散了。

    “你们两个竟然还活着，来得正好，带我去找独狼大人，与独狼大人汇合之后，必有重赏。”化神狼妖看到陆小天几个，顿时那冒着灰气的脸上露出几分喜意。

    “不知前辈与他们失散的位置是在哪个方向，如何才能寻到他们。”陆小天问道。

    “他们一路都在与灵奴打斗，除了化神级的灵奴之外，元婴级的灵奴死伤甚是惨重，自然往尸体多的地方走，碰到他们的可能性便要大一些，只不过那些灵奴委实厉害非常，单凭你们几个也不是其对手，还是尽量隔远一些，一旦情况不对，咱们也好及时后撤。”化神狼妖说道。

    “也好，不过由我们去寻狼独大人他们就可以了，至于你就不用了。”陆小天语气冰冷地说了一句。

    “你什么意思？”化神狼妖双眼一眯，眼中凶光大冒，“老子便是受了伤，想要收拾你一个元婴小辈，也是轻而易举。”

    “是吗？”陆小天淡然一笑，伸手向化神狼妖一罩。一只巨大的血手直接将化神狼妖罩入其中。

    “化神体修！”这化神狼妖一双眼珠子一瞪，来不及震骇，下意识的便想要逃开，只是陆小天有心算无心之下，猝然出手，这化神狼妖原本便已经受伤不轻，猝不及防下，那血色大手已经印到了身上。砰地一声，身体被陆小天蓄意下的一击之睛，胸口直接被打得塌陷下去一大块。那双原本凶恶的眸子更是突了出来。原本重伤的情况下，陆小天这一击直接打灭了其体内的生机。

    陆小天伸指连弹，几道拘魂网熟练无比的将其元神禁锢住。又一只化神狼妖的元神被收罗。陆小天心情大好。手脚麻利的将这化神狼妖体内剩下的精血收集，其残缺的半截尸身也没有放弃。化神妖物的尸身，还有那须弥戒指，总也还有些价值。

    “没想到殒落的又是一个化神狼妖，贪狼族这次的损失还真是不小。”看到陆小天如此驾轻就熟的捉拿元神，渡明说话的同时，心里更为畏惧，对方明显不是一两次干这种事了。

    “狼独倒霉一些，最早受到灵奴的合力攻击。受伤不轻，剩下的三个化神狼妖实力较之狼独还有一段距离。蛇无头不行。在领队受伤的情况下，损失最为惨重也是情理之中。”陆小天说了一句。

    一路又碰到了一只同样受了伤的化神蝎妖族。只是猝不及防下，也被陆小天偷袭得手，化神蝎妖含恨而死，双眼中带着不解和恨意。渡明看着陆小天娴熟之极的动作，心里有几分无语，这样下去，一行化神妖族没死在灵奴追杀之下，恐怕都要死在陆小天这个家伙的手里了。

    沿途一路遍布化神妖族与灵奴大战过的痕迹，有一个火虎族的化神强者被击杀，尸体散落在地上。同样，陆小天一行人也陆续碰到了两个被斩成了碎片的化神灵奴。

    嗖嗖嗖....一路飞沙走石，好几道人影蹿动，法宝凌空激飞，赤虎，金刀，黑色的奇形钩刃旋转不止。四周还有大量低阶的灵奴。只是这种化神级争斗根本插不上手，围在四周簇拥成一群张牙舞爪。

    火虎族还有悦雨，虎都，贝莉三个。贪狼族还有狼独，与一个体形相对娇小的女妖。狼独身上的伤势看上去止住了，应该是服用了某种疗伤的灵物，不过神情低颓，看样子并未完全恢复过来。蝎人族剩下蝎武和一个化神强者。

    相比之下，此时只有火虎族的情况稍好。蝎人族损失倒是也只有一个，只是原本便少了一人，此时情形也只是比贪狼族稍好。

    只不过四个化神级灵奴，此时也只剩下了两个。

    剩下一个灵奴首领独自大战悦雨，蝎武，狼独，虎都，贝莉个实力最强的五个化神妖族，剩下的一个灵奴与一个贪狼族，一个蝎人族强者对战。

    而陆小天一经接近到足够近的距离之内，那些元婴级的灵奴再次大群涌来。

    陆小天不由眉头一皱，此时他与渡明，禾虎三个距离元婴级灵奴绝对有一段距离，就连化神强者想要发现他们也不容易，更何况他们大战成一团，根本无暇顾及这么远的地方，可事实是不过元婴级的灵奴却是第一时间发现了他们。

    “走！”陆小天当机立断，带着禾虎与渡明再一次奔逃。故计重施，利用幽河摆脱了灵奴群的追击。待到这些元婴级的灵奴退去，陆小天再次带着他们返回。只不过这次陆小天留了个心眼。刻意让渡明与禾虎两人留在后面，自己凝神静气的缓慢接近。事情与之前经历的完全一样。

