    随后几天北疆战事发展迅速，几个方向都传来了消息，好的坏的都有，但整体而言以好消息为主。

    先说好消息。第一条好消息是从和林传来的，顺义王把汉那吉派出信使向高务实报告，称其所部已经全面掌握和林及周边约五百里方圆所有驻牧部落，计有约三万余户，大概十万左右的人口。

    考虑到漠北的外喀尔喀部领地人口本来就低于漠南，以及该部一些重要部落早就被阿巴岱赛音汗转移走，此次清点出来的部落应该算是没有多少遗落。

    虽然“方圆五百里”并不足以代表漠北蒙古全面收复，但这依然意味着以和林为中心的漠北核心区域完全被掌控，可见把汉那吉的工作算是干得卓有成效了。

    第二个好消息是经略本部的后续兵力在恢复补给之后赶上了大部队，与高务实亲率的前锋骑兵会合，恢复了之前的兵力。同时，押解李松回京的马林部骑兵也赶了过来，并且意外地带来了一道密旨。

    这道密旨从字面上来看似乎并没有太值得一提的内容，大抵不过就是皇帝表示前线的战事情况他都已经了解，认为高务实做得很好。对于高务实黜免李松一事，皇帝也表示认可，并且安慰高务实不必为此有什么思想包袱，该怎么做就继续做，万事有他兜底。

    不过到了最后，皇帝提了一嘴南方的情况，说西南局势虽经调整，但因为前线吸取了之前的教训，现在执行的是稳扎稳打的思路，各部进军速度都不快，预计今年年底之前恐怕都等不到顺利剿灭杨应龙的消息。

    皇帝顺带着又说了一下漕军动乱的事。这事儿看似问题不大，因为动乱的漕军人数毕竟相对有限，但问题是前方的战事进行得比较诡异。

    皇帝说，应天、凤阳两地巡抚都表示手头兵力吃紧，调集军力的工作明显慢过预期，而即便是已经调集的兵力那是问题多多，不查还好，一查简直怵目惊心。

    两地巡抚都发现，调集的各卫所兵员素质参差不齐，年纪小的居然只有十二岁，而年纪大的竟然已经六十七岁，年龄跨度高达五十五岁，简直令人震惊。而更让人无语的是，无论年幼着还是年老者，毫无疑问都瘦得跟颗豆芽菜一般，怎么看都不像是能打仗的模样。

    除了年龄之外，各卫所的军备更是让人眼前一黑。应天巡抚表示，调集到位的约六千军队之中，有合格武器的不到四千，而四千人中约有三千是带着火器来的，但是……他们不是没有弹丸，就是没有火药。

    偶有带着弹丸的，弹丸质量不合格，很多根本不能算圆形，宛如河边随手抓的一把石子，什么形状的都有；偶有带着火药的，火药杂质极多，能不能点燃只怕都难说，就别提让火器正常打响了。

    至于火炮，那就更操蛋了，南京兵部仓库里明明有一水的新式京华产火炮，其中二号炮三十六尊，三号炮八十尊，看起来也算是挺强大的力量了。谁知道一问之下才知道，六千人的军队里只有三个人表示会使用这种火炮，以及两人表示……或许会用。

    应天巡抚这边如此，凤阳巡抚方面则比应天还惨。其他都差不多，只是库存火炮更少——当然这也无所谓，因为凤阳那边直接没人表示会用新式火炮。

    显而易见，皇帝对南军的表现极其不满。知道倭寇平定之后的南军马放南山又有二三十年了，退化肯定是会退化，可是退化到这个程度，也着实让朱翊钧气得只想砍几个脑袋才好——可惜这是不可能的，因为理论上来说，军事训练问题是南京兵部管的。

    南京兵部尚书作为南京三大要员之首，没得说肯定是文官，所以这脑袋可轻易砍不得。再说这些年里，南京兵部尚书换过十来个，总不能都砍了吧？

    皇帝提到的这些事，高务实当然也是关心的，尤其是兵部问题。兵部属于实学派的“传统势力范围”，虽然南京兵部和北京兵部有所区别，并非总由实学派人士担任——甚至可以说经常都不是实学派出身的官员担任——但归根结底，军务是实学派主掌的，南京军力拉胯成这样，高务实虽然不是兵部尚书，却也感到脸上无光。

    不过话虽如此，高务实更关心的却是皇帝为什么要和自己说起这件事。南京漕军暴动的事高务实已经有所安排，大致是两个方向：一是让魏国公去安抚漕军，免去此前漕船损失的赔偿，将这笔账算到倭寇袭扰的头上，让漕军失去暴动的理由和必要；二是以宁波港的吴逊牵头，查清楚那批“倭寇”的来历，做到冤有头债有主。

    不过，前者魏国公实在有点不争气，觉得背后连兵都没准备好，实在不敢跑去和已经暴动的漕军见面，所以才有应天、凤阳两巡抚集合兵力这一茬。后者则很难查得那么快，吴逊就算再如何了得，但除非这事本来就是他干的，否则不可能高务实的命令一到，他那边就已经找出了真凶——总得给人一点时间嘛。

    高务实认为，朱翊钧并不是一个特别操切的人，他是一贯能给臣下做事留出必要时间的皇帝，因此他在密旨中提到南军这些情况，应该也不是想要催促自己。既然如此，皇帝这么做是为什么呢？

    整备南军？有这个可能，但也只是可能而已。南军又没有明确的预备任务，皇帝也不至于为此着急才对。整备南军这事儿就算要做，等北方的仗打完了再做难道就不行？

    漕军暴动这件事明显可以用政治手段解决，皇帝总不会因此担心南京会丢吧，那也太扯淡了——不是说南京城防强大，而是漕军但凡没疯，就绝不会真的去攻打南京。

    所以，皇帝在密旨中提及此事，肯定是有其他意指。高务实隐隐怀疑，莫非皇帝也觉得南方官员抱团已经威胁到了统治，因此这次是在试探自己愿不愿意针对南方来一次整肃？

    这事暂时还不好确定，只能说有些草蛇灰线，伏脉千里之意，高务实决定先不做明确表态，含糊其辞地“答允”一下就是了，具体还是等后续脉络清晰之后再做决定。

    不过皇帝比较清楚的说了南军表现，大概对于南军的现况确实不满，高务实决定还是要提醒一下田乐——也就是时任南京兵部尚书，让他先对此提出一些改进办法。反正这样的大事绝非一时就能决断下来，等前前后后的程序走得差不多，自己也该回京了，到时候再插一脚也来得及。

    嗯，第二条消息原本是个好消息，加上皇帝这道密旨则难说了。只能说如果皇帝真的是对南方官员抱团心有不满，那或许仍然是好消息吧。

    第三条好消息是麻贵传来的。麻贵在和阿巴岱赛音汗在三峡口附近拉锯了一段时间之后，终于找到机会和后者打了一场。这场仗的阵势不算大，看描述应该是麻贵抓到了阿巴岱赛音汗的尾巴打了一场。

    此战的战果不算辉煌，歼灭外喀尔喀部蒙军仅约一千余人，但成功将阿巴岱赛音汗赶走。麻贵从对方的逃跑轨迹估算，阿巴岱赛音汗可能会绕道南下，只是这走法并不常见，所以具体线路难以预知。

    其实说起来，如果时间回转二十年，歼灭千余蒙军已经是难得的大捷了，属于可以让皇帝告太庙的那种。可惜时过境迁，如今朝廷居然被高务实养刁了胃口，这个数量级的歼敌人数变得不再显眼。

    高务实估摸着，朝廷方面收到消息大概也只会嘉奖一番，给麻贵升个虚衔、给个世袭名额之类，了不起再给几十两赏银、赐件袍服也就完事了。

    然而阿巴岱赛音汗被赶得只能“不走寻常路”地南下，这事却让高务实有些皱眉。阿巴岱赛音汗就算损失了千把人，手里应该也还是有将近三万骑兵，他要是在南边打劫麻贵部的粮道，只怕也是个不小的威胁。

    麻贵部离得太远，高务实担心太细节的指挥反而会限制麻贵的决断，思来想去之后干脆给麻贵下令，让他以自己的判断来决定接下来的军事行动。高务实只提出一个基本要求，就是一切行动以帮助土默特实际控制外喀尔喀部为前提——怎么搞是你的事，本部堂不为遥制。

    然后到了第四个消息，这次却是坏消息了，而且坏得颇不一般：图们跑了，跑掉了。

    此事说起来还挺复杂的。从时间轴来说，前几天所谓的“蒙军一日两败”其实并不准确，实际上最早发生的是戚继光击败图们，到了次日才有经略本部这边的所谓闪电湖大捷。只是由于戚继光的战报从归化传来需要时间，结果显得蒙军两支兵力仿佛是在同一天吃了败仗一样。

    败退的图们放弃包围归化城而往东跑，同样遭遇战败的布延黄台吉和布日哈图则往西跑，两支蒙军很快在沙城附近会合。

    倒了八辈子血霉的沙城再次被勒索了一番，但图们也依旧没有选择攻打沙城，在拿到沙城献出的大批物资之后，图们大军立刻撤走，看起来是往北走了。

    此时戚继光正在转而东征，李如松也正在西攻，图们实际上处于东西夹击的不利局面。麻承恩部一路紧赶慢赶，也终于差点抵达封锁位置。

    然而此时发生了一件事：麻承恩部探马忽然发现，在其以北两百里处发现大批蒙古人。这批蒙古人人数众多，探马说是“数十万众”，而从动向来看，他们是在向西迁徙。

    蒙古人，数十万众。这两组词、七个字，让麻承恩立刻意识到此乃察哈尔部失踪已久的大队人马，他们不是蒙军，而是该部民众。

    毫无疑问，消灭蒙军固然是大功，但如果直接将察哈尔部的根基一锅端了，那更是天大的奇功！两相比较哪个更重要不必多言。

    麻承恩立刻做出决定，先去处理这“数十万众”，而堵死归化北线的任务则可以稍微缓一缓。在麻承恩看来，自己去处理这数十万众并不需要花费多少时间，毕竟这又不是军队，只是寻常牧民和妇孺老幼罢了，大军一到自然手到擒来，时间上应该赶得及。

    不过有时候啊，人一倒霉真是喝口凉水都塞牙，麻承恩北上去找那数十万众的麻烦，走到半路居然就被对方发现了——此时麻承恩才知道，对方这数十万众虽然要么是牧民，要么是妇孺老幼，可是蒙古人所谓全民皆兵真不是说说而已，尤其是在草原这块地上。

    察哈尔这数十万众是有警戒的，哨探虽然都是牧民临时充任，但问题是“牧民”与“蒙军”原本没有什么本质区别，他们照样能完美胜任探马的活儿。

    不过当时麻承恩也没太放在心上，潜行偷袭不成那就强打，反正你们又不可能打得过我。

    这个想法看起来没错，对方发现麻承恩之后也根本没想着和他打，而是加快速度向西北方向逃窜。麻承恩紧追不舍，并且逐渐拉近了双方之间的距离——这是因为对方毕竟“举家迁徙”，携带的牛羊和其他物资太多。

    此时的麻承恩十分满意，心中已然在盘算追上之后要怎么处置。杀是不可能全杀了的，虽然他们麻家和蒙古人打了几代人了，说是苦大仇深也不为过，但毕竟经台大人有过交待，这些人留着有用，所以顶多只能杀几个跳得欢的以儆效尤，剩下的人都得留着交给经台。

    然而还没等麻承恩具体想好怎么把这多人押解给经台报功，忽闻对方不跑了，似乎还集中了其中不少人，看起来是想和他打一场。

    麻承恩不惊反喜，这是送人头啊，送大功啊！于是当下命令全军前进，准备击溃敌方。行至离敌方四十里左右，麻承恩下令全军披甲，预备作战。

    然而当他再往前走了二十里，已经可以在一望无际的草原上望见对方也正朝自己而来时，他才发现对方的人数有点多——之前已经逐渐查清对方约有四十万人，现在出现在战场上的只怕就占了一半！

    不过，麻承恩的吃惊也只是一瞬间。二十万乌合之众罢了，别说自己麾下精锐足以以一敌二，就算以一当十也没什么奇怪——精兵对游民，割草而已。

    事实证明他的想法没错，两军前锋刚刚交战——如果对方算“军”的话——敌方立刻就被打崩了。虽然蒙古人努力作战，但仍然被一轮排枪打得哭爹喊娘当场溃散。麻承恩见状立刻指挥骑兵出击，准备正式割草。

    然而意外发生了，明军骑兵刚刚驶出，另一支骑兵忽然从背后杀来——这支骑兵打着九斿白纛。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“单骑照碧心”、“曹面子”、“玩石”、“阿勒泰的老西”、“一路色友”的月票支持，谢谢！

