    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        心德战争的炮声让关东军上下如同打了鸡血般集体兴各联不，要求北上对苏开战的请求雪片般飞向东京，关东军司令梅津美治郎也向军部建议首先解决北方的敌人，然后再解决南方问题，提出《形势的发展及帝国国策纲要》，在这份纲要中，梅津美治郎吸取了西尾寿造备忘录的精神，提出对支那事变采取政治手段，皇军兵力应立即对苏采取行动，与德国联合摧毁首先摧毁苏俄。

    如果西尾寿造的备忘录还仅仅代表华北派遣军的意见，那么梅津美治郎的纲要则表明华北派遣军和关东军已经联手逼宫，军部自然不敢视，更何况德国已经正式要求日本方面出兵配合，军部总参谋部、内阁和参议院只有议长参与召开联络会议。

    这时个非正规的会议，但却是日本政界常召开的会议，目的是就一些重大决策进行事先沟通，因此天皇也会派内大臣参加。

    会议一开始，外交大臣松网洋估坚持认为应该立刻宣战，丝毫不顾他网在不久前与苏俄签国与苏俄签订条约，现在德国攻击苏俄，正好就是我们的机会，解决北方威胁的机会，若坐等苏俄败亡，那我们就什么也捞不到！”

    松网的提议受到陆军大臣东条英机和副总参谋长板垣征四郎的支持，板垣征四郎坚定的称：“苏俄是我们宿敌，因此取便放弃武汉也要坚定不移的进攻，看看世界地图，如果苏俄屈服了，整个世界的一半就掌握在我们轴心三国手中。在这种威势下，蒋介石绝不可能在顽固坚持，美国也绝不敢干涉我们在南洋的行动！”

    但军方内部也存在坚决反对的反对者，陆军军务局局长佐藤贤了和海军军务局长网敬纯、参谋次长冢田攻就是坚决反对的急先锋。

    佐藤非常暴躁的打断装备继续疾呼的松网：“对苏俄宣战，北方没有我们急需的战略物资，向北方进攻，除了荒原和冰雪，什么也没有！相反，南方有我们急需的石油和橡胶。英国赢弱，主要力量被德国吸引，我们正好乘虚而入！”

    “按照大本营估计，苏俄将在三个月到六个月之间投降”松网洋估非常不满的瞪着佐藤，佐藤则丝毫不退让反瞪着他，松网矮小的身体并发出巨大的能量，他站起来继续大声疾呼：“如果我们不采取行动，将来，德国也可以此为借口，拒绝对美国宣战，那三国轴心就成了一纸空文！”

    松网的警告非常严重，柱南会战结束后，残存日军进入越南，法国当局按照国际惯例打算收缴他们的武器，然后将他们送回日本，可日军却拒绝了法军的收编，相反却占领了越南北部地区，与法军发生小规模冲突，在国际上引起非常严重反响，英美由此确定日军很可能南下，英国开始逐步增加南洋军队。美国也向日本发出严重警告，同时停止向日本出售废钢铁。因此日本人明白如果坚持南下，势必与英美发生战争。那么日本就更需要三国轴心。

    现在德国已经提出要求了，如果日本拒绝，那么将来德国依样画瓢。拒绝日本的要求，日本也无话可说。

    “三国轴心是针对英美的”。冢田攻大声说，松网心里大骂，三国轴心是从三再共同**盟约开始的，以后才发展为三国轴心，因此从最初就是针对苏俄的，冢田攻居然当面胡乱解释三国轴心条约。

    ，  正

    “帝国有强大的海军，北上，海军力量完全无从发挥，况且，北上同样会有引起美国干预的风险。”冈敬纯也站出来支持。

    “绝对不会，美国同样是**的”松网的反驳同样严厉而迅速：“美国和苏俄是完全不同的两种社会制度。罗斯福要是为苏俄对帝国宣战，会受到美国国会弹劾。

    松网板垣东条一方，佐藤网敬冢田攻一方，双方激烈争辩，谁都不肯让步，可旁边的近卫文磨、衫山元、永野修身、木户等巨头却没有丝毫表态。

    “总长”。佐藤争不过松网和板垣，暴躁的转向朽山元，逼他表态。朽山元胖乎乎的脸上始终沉寂，手中的雪茄冒着青烟。

    “继续谈吧，都说说”。衫山元神色平静：“不过，我不认为美国不会为苏俄向我们宣战，虽然他们社会制度不同，但在战争中就很难说了。”

    “三个月，到六个月”。木户目光凝重，斟酌着说：“当初支那事变时，也是说三个月，苏俄的幅员比支那更辽阔，就算我们占领远东，苏俄照样可以撤到乌拉尔地区抵抗，另外还有蒙古，皇军能投入的部队有多少？有必胜的把握吗？况且，北方寒冷

    木户是天皇的代表，他的话在很大程度上代表天皇的意思，近卫明白了，天皇不赞成北上，相反他支持的是南下。

    “虽然我们切断了滇越铁路，可各种物资依旧源源不绝的通过滇缅公路进入支那，只有南下切断这条大动脉，才能迫使支那投降。”作战部长田中新一也站起来大声支持南下作战。

    “误国之辈！”田中新一被吓了一大跳，扭头看却是脸涨得通红的武藤章，武藤章站起来冲到田中新一面前：“支那号称地大物博。资源丰富，人口众多，所以尽管他的工业能力只有帝县的十分之一，但他们依然坚持四只之久，这些所有条件，苏俄都有，比支那更强，帝国还有能消耗的实力吗？南下，对付英美？帝国的实力能进行两线作战吗？在解决支那事变之前，帝国不应该再对任何国家宣战！”

    武藤章在卢沟桥事变之初是力主扩大，可经过四只战争，他自己也在中国干了两年，在中国的所见所闻，让他对前途感到悲观，深切后悔当初没有听石原的，不该扩大卢沟桥事变。现在又听到要北上南下，田中新一的论调终于让他爆发了。

    “武藤大佐”东条有些不高兴，沉声呵斥道：“帝国征服支那的决心不变，田中将军所言并非有错，没有英美的支持，支那是不可能抵抗到现在的。”

    东条这一开口，武藤章立剪言声了，东条目光扫过在座的重臣，加重语气说：“我认为，进攻苏俄还是可取的，苏俄是我们世仇，如果我们抢先动手，一旦德国战败，苏俄就会向我们动手，既然如此。那我们为什么不先动手呢？”

    冢田攻冷冷的反问：“进攻苏俄要调多少部队？诺门坎和张鼓峰证明，没有强大的坦克部队是不能击败苏军的，而我们的坦克与欧洲相比是落后了，德国支持我们的坦克只生产了两百辆，离组建装甲兵团还差得远。

    部队编制调整至少需耍两年。”

    日本在诺门坎吃了大亏，比枣阳之战还惨，整整一个军近六万人只有三千多人逃出来，战后关东军司令官植田谦吉辞职，由梅津美治郎接任，前线总指挥小松原切腹自杀，参谋长网本双腿被炸断。

    ，    万比北

    这次大败让日本人士到要与欧美争雄必须革新军队，仿照德国那样，组建坦克师团，为此在关东军编制内增加了两个坦克师团的编制，可除了编制还必须有坦克，中国战场已经证明日本的主战坦克旷中型坦克装甲薄，火力弱，不堪使用，必须生产新型坦克，德国向日本提供了瞅比旷以化型中型坦克和自行火炮。

    但早本与德国相比钢铁产量低不说，最大的不同在于日本还有一支庞大的海军，钢铁产量被海军分去部分。因此用于生产坦克的钢铁份额极少，导致坦克生产速度极低。组建坦克师团的速度也极慢。

    一个坦克师团规定的坦克数量为三百八十辆，可现在却只有二百辆，离规定的数量差得很远。

    “用现有条件作战是我们的本分！”板桓冷冷的说：“我们一直都是这样的，日清战争，我们以弱击强；日俄战争，我们还是以弱击强；满洲事变，我们只有一万多人，照样夺取满洲，如果要等到一切准备好，日本早就灭亡了！”

    “说得对！”松网大声叫好。

    “如果要对苏宣战，必须在七月中旬决定”天皇的侍从武官长烟俊六平静的说：“而且关东军现在只有七十万，蒙疆驻屯军有十八万，但察哈尔、佞远和热河需要留下八万左右，因此能投入进攻的只有八十万，而要进攻苏俄就必须增加兵力到一百万，这需要增加的二十万，这部分兵力需要从国内和支那战场抽调。”

    烟俊六言下之意很明确。中**队绝不会放弃这个教日军的机会。武汉很可能不保。

    “我们应该与蒋介石和谈，必须时可以放弃长城以南的占领区，集中兵力首先打垮苏俄。”板垣征四郎建议道，提起支那事变，板垣心情就有些沮丧，作为扩大派的主要推动者之一，虽然离开了支那战场，他还是在关注来自支那的消息，早就得知贵州开发的消息，而且西南开发也逐步曝光，国民政府为了准备这场战争，已经秘密准备了五年，西南的工业基地已经达到装备一百万的规模，这让日本所有将领都感到心惊。

    呼唤月票支是          呼唤月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>