    

    除了土地感应以外，这个土地神传承，还有另外一大能力，名叫生机赐予。

    陈二狗几口吃完了面条，就迫不及待的来到了院子里，四下寻找了片刻后，来到了一株已经枯萎，即将死亡的野花旁边。

    此时已经明月高挂，陈二狗看了眼左右无人，对着这株已经失去生机的野花，伸出手指，心里默念了一断明明复杂难明，但却又了然于胸的咒语。

    下一刻，令人震撼的一幕，就在陈二狗面前上演。

    只见那朵已经枯萎，没有生机的野花，竟然以肉眼可见的速度，恢复了生机，枯黄的枝干，变得碧绿直挺起来，枯萎脱落的花骨，渐渐生长出了新的花苞。

    在这一刻，陈二狗瞪大眼睛，满脸的狂喜！

    土地感应，生机赐予，有这两种能力，自己岂不成了无所不能的存在？

    只是不知道，这个生机赐予的极限究竟在哪里？对一朵花有用，对一颗树呢？随着对象体积变大，是不是还有这个效果？

    而且，这还只是植物，还有动物呢？这个能力，能不能用在动物的身上？

    陈二狗此时迫不及待的想验证一下，自己的这个能力。

    想到就做，陈二狗跑到了西边墙头，爬上了梯子。

    与陈二狗的家一墙之隔的，正是李伯父的家。

    李伯父名叫李春生，他和李婶两人，可以说是陈二狗在桃源村里，最亲近的两位长辈。

    在陈二狗父母去世之后的这些年来，李伯父和李婶两人，经常接济帮助陈二狗，哪怕是这几年来陈二狗变成了傻子，对他的态度，也是丝毫没有转变。

    只可惜李春生前两年摔断了腿，为了治病，欠了不少钱，家里本就艰苦的生计，这两年来，开始变得雪上加霜。

    陈二狗先是看了眼李春生家里灯光昏黄，屋子里静悄悄的，除了李春生腿脚不便，留在屋子，李婶和他们的女儿李小草，都去看刘小飞打马志强了。

    而在墙头另一边，臭烘烘的，正是李春生家里的猪圈。

    陈二狗知道，李春生家里的母猪，前两天生下的八九头小猪仔里，有一头因为体小力弱，抢不上奶喝，随时都有可能死去。

    而李婶和李小草，压根就没注意到这个问题。

    此时陈二狗趴在墙头，向猪圈里边瞅，很快就见到，那只体型最小，奄奄一息的粉红小猪。

    相比较其它的兄弟姐妹，这头小猪，体型足足小两圈，又干又瘦，被挤在最角落，此时连翻身的力气都没有。

    陈二狗盯着这头可怜的小猪，心里默默念动咒语。

    随着咒语念完，小猪浑身一颤，竟然是打了个激灵。

    陈二狗仔细观瞧，没过多久，就见这小猪体型渐长，竟然变得比它的兄弟姐妹，都大出了两三圈不止。

    它凶悍的站了起来，直接把自己的兄弟姐妹给挤飞，挤进了猪妈妈的肚子下边，抢到了一个奶水最充足的猪奶头，大口大口的嘬了起来。

    陈二狗见状，再次兴奋的笑了起来。

    农民一年到头，种庄稼，喂牲口，图个什么？

    不就是图个庄稼能有个好收成，牲口能繁殖变多，长肉卖钱吗？

    自己有了这个生机赐予的能力，桃源村的庄稼和牲口，想不有大收获都难啊。

    陈二狗强忍着激动，对猪圈里的所有小猪，包括大猪，全部都施展了一次生机赐予。

    没过多久，就见甭管是大猪还是小猪，全都长大了好几圈，变得生机活跃起来。

    尤其是那个刚刚生产完，因为喂奶，喂的身体空虚的母猪，也是感觉到自己原本被掏空的身体，变得充实起来，当即舒服的哼哼了一声。

    陈二狗这才满意的爬下了梯子，落地后，感觉到自己的大脑，竟然微微有些晕眩。

    陈二狗知道，这是过度施展生机赐予的副作用。

    不过，与功效相比，这点副作用，完全可以忽略不计。

    而这时，远处，刘小飞痛揍马志强，也终于告一段落。

    刘小飞骂骂咧咧，满村找自己媳妇的下落，这要是被找到了，至少也得一顿毒打。

    不过村民们知道刘小飞的媳妇早跑了，没啥热闹可看，就纷纷回了家。

    李婶和李小草两人，刚刚走到家门口，就见到，头破血流的马志强，手里攥着一把菜刀，直冲冲的就往她们这边走来。

    这可把李婶和李小草吓了一跳，李婶当即把李小草护在身后，质问道：“马志强，冤有头债有主，你挨打可和我们娘俩没关系！”

    马志强看了眼李婶，冷哼一声，没说话，直接从他们娘俩面前走过，来到了陈二狗家门口。

    他砰的一脚，就将那扇原本就摇摇欲坠的木头大门给直接踹倒在地，对着院子里怒声喊道：“陈二狗，你这个狗东西，老子今天非得弄死你不可！”

    李婶叫了一声糟糕：“糟了，刚才听说，马志强和刘小飞媳妇的事情，就是二狗给刘小飞说的，马志强这是找二狗寻仇来了！”

    眼看着马志强冲进了院子，李小草也是急的手足无措起来：“娘，这可该咋办啊！”

    李婶一咬牙，从自家大门口拿起一把铁锹，就向陈二狗家追了过去。

    “娘！”

    李小草惊呼一声，跟着跑了过去。

    马志强举着刀，刚刚来到陈二狗房门外，抬起脚正要踹门，陈二狗却是好巧不巧的把门打开，让马志强全力的一脚，踹了个空。

    下一刻，陈二狗抓住马志强踹来的脚踝，猛地一拽。

    “诶诶诶，我操！”

    一脸愤怒的马志强，当即面露惊恐，惨叫着，顺势劈了个一字马，屁股直直的坐在了二十公分高的门槛上。

    鸡飞蛋打的感觉，酸爽的让马志强两眼暴凸，惨哼声都变了声调。

    “你，你想干啥？”

    陈二狗居高临下的看着马志强，挠着自己的脑袋，一脸傻气的问道。

    马志强哎哟哎哟的叫唤着，举着菜刀指着陈二狗，尖声怪气的骂道：“你他妈害的老子差点被刘小飞那个杂碎打死，我要你的命！”

    陈二狗冷笑一声，刚要说话，却见李婶举着铁锹，冲了过来！

    “哎，李婶！”

    陈二狗只来得及叫一声，李婶的铁锹，就啪的一声，砸在了马志强的胳膊上，将他手中的菜刀，给砸落在地！

    “哎呀，我操！”

    马志强抱着胳膊，一声惨嚎，回头喝骂道：“老李家的，你疯了吗！”

    李婶紧张的握着铁锹，瞪眼骂道：“马志强，你还有没有人性了，二狗这娃从小就够可怜了，现在更是变成傻子，你还要欺负他，你是人吗你！”

    马志强咬牙切齿的道：“你现在给我滚，我可以饶了你这一次，但你要是再敢在我面前找死，信不信我连你们家一块收拾！”

    李婶吓得一哆嗦，却是咬着牙，把陈二狗当做自己的孩子，护在身后面，一步不退。

    陈二狗看着这一慕，一阵暖流从心底划过。?

