    “成了！”宁小天内心一喜，建立新的魂力运转路线，似乎比他想象中的还要简单。

    当然，这还得归功于他的分心控制已经修炼到第九层圆满，如今除了大脑隐脉，身体其他部位的经脉皆已打通。不然，魂力没路走, 有再好的想法也无法实施。

    在精神力探知下，宁小天能清晰察觉到中丹田的核心处有一团云雾状莹白气体在迅速汇聚旋转，并且是以气血魂核旋转的相反方向在运转，两者速度完全一致。

    最让人可喜的是，新的周天循环形成后，他身体吸纳周围天地灵气的速度不但没有变慢, 反而变得以往更为迅速。

    身体外，原本呈暗红色的血池, 正在以肉眼可见的速度转变为鲜红色。

    而在体内, 宁小天已经能明显感觉到浑身经脉内的魂力正在急速枯竭，涌向中丹田。

    有了气血之力供应，下丹田已经几乎凝为固体状的气血魂核此时如饥似渴，旋转和吸纳速度快的惊人。

    而中丹田的魂核连雏形都不算，还只是水雾状，但旋转速度却是与气血魂核一致…疼，不是一般的痛。

    由于新开拓的魂力运转路线大多是经由本就狭小的隐脉运行。此时全身魂力正在不断朝着一个方向汇聚，变得比以往更为凝练，同时，也更为凶猛，宛若一条条大河突然窜进了小溪，哪怕是被十万年蓝银皇右腿骨扩宽稳固过的隐脉，此时也有些撕裂胀痛起来。

    关键，他如今的魂力连60级都不到。

    “我靠, 这尼玛要把我的魂力给吸干了。”宁小天愈感惊悚。

    他能感受到身体的几块魂骨也在这股牵引力下不断输送能量注入经脉，但仍然追不上中丹田的魂力吸纳速度。

    不到一刻钟，全身肌肤苍白起来。

    哪怕此刻宁小天正在不断吸收血池内气血之力，体内气血充盈。

    补的还没耗的多, 我吐了...宁小天内心郁闷。

    看来想要同时加速凝练两枚魂核，还得同时保证有充足的气血之力和魂力供应才行。魂力足够气血之力不够，血被吸干。气血之力足够魂力不足，体内魂力被吸干，这就有点尴尬了。

    只能等蓝银王献祭时再继续了，以它8.5W年的修为和生命力，应该能供我消耗一段时间...想到这，宁小天连忙散掉精神力牵引，停止运转轮回诀。

    同时，收回武魂。

    “咳咳...”池中血剑迅速消散，宁小天身子有些摇摇欲坠地轻咳出声。

    “小天，没事吧。”柳二龙连忙上前扶住。

    “没事，只是魂力消耗过大，有些脱力而已。”宁小天摆了摆手。

    独孤博也走上前，目光惊异，“不是吧？这周围的天地灵气刚才都快被你吸干了，你竟然说自己魂力消耗过大？”他还以为宁小天会说魂力提升了呢。

    宁小天给了他一个眼神, 也不解释。

    他现在体内的魂力容量从某种角度来说确实是变得更多了。

    虽然都用于凝聚魂核，但本质还是在自己体内，只是换了种形式而已。

    但是，游走在经脉中的魂力也确实已经全部消耗一空，是真的一滴都没有了。

    现在只感觉四肢无力，仿佛身体被掏空。

    “我稍微恢复一下，独孤爷爷，你的武魂属寒，帮忙护住一下果树。二龙，你把池底剩下的血液用火焰处理一下。”宁小天说着，再次闭上双眼。

    柳二龙点点头，释放出武魂，飞到空中开始放火。

    玉罗冕则是走到墙边打开了通风管道。

    再次运转轮回诀，宁小天顿时暗松口气，没有武魂像刚才那样直接接触大量血液转化成气血之力，此时气血魂核的旋转速度明显较之前放缓了数倍。

    在这个速度下，中丹田牵引魂力的效果已经变成了增益，从魂骨和体外吸收的能量也完全跟的上。

    也就是说，此时中丹田内那未成形的魂核，反而是在帮助他转化魂骨内未完全吸收的能量，尤其是十万年蓝银皇右腿骨，下丹田的气血魂核也在缓慢吸收着蓝银皇右腿骨内的蓝金色生命能量强化肉身。如此相辅相成，让他体内的魂力在不断缓慢回复和提升。

    不过，也正因为中丹田那团未成形的魂核在旋转，他再次回复的魂力明显比以前更为凝实了。

    “这岂不是意味着，我以后魂力想升1级，所需要吸收转化的天地灵气也要比之前更多了。”宁小天眉头一皱，随即又松开，“可我吸收的速度也变快了。”

    “如此一来，我的魂力修炼速度应并该不会比以前慢。”

    “更重要的是，我的魂力如今变得更凝练了，这是不是也意味着我以后施展辅助性魂技，在身体魂力总量不变的情况下，所要消耗的魂力要比之前更少了。”

    “另外，攻击型技能威力也变更大了，毕竟魂力是压缩过的嘛。”

    想到这，宁小天不由内心一喜。

    这一波，完全不亏啊。

    甚至迫不及待想试验一番，待魂力回复少许，缓缓睁开了双眼。

    见柳二龙还在喷火，宁小天原地运使魂力对着空气挥了挥拳，嘴角勾了起来。

    脚尖微微一垫，笑容更甚。

    攻击威力果然增强了些，连如影随行身法的爆发力也更强了。

    内心顿时舒畅起来，缓缓走到果树面前坐下，“我恢复的差不多了，现在就开始吧。”

    说完，右手抓住果树底部树干，闭上双眼，精神力全力放开。

    就如同当初吸收完第五魂环一样，他的精神力再次以实体的形式浮现的体表。

    放眼看去，周围各色莹光飞舞。而面前果树内部，火红色的纹路清晰可见，夹杂着各种各样的其它颜色光团，如同细丝般爬满了整颗果树。

    没有犹豫，宁小天当即催动精神力侵入果树，接触那些异种属性。

    “簌簌簌...”只见宁小天浑身一震，前方果树顿时颤动起来。

    “领域？”精神力不俗的独孤博和骨斗罗明显感觉到周围两米范围被一股强大的精神力笼罩，宛若清风吹拂，果树所在位置，有什么东西被人用伟力排了出来。

    属性排异，这是只有领悟领域的人才能做到。

    “不愧是自发领悟领域的人，竟然能将领域运用到这种程度。”两人暗自感叹，他们已经猜到宁小天清理果树异种属性的办法。利用对领域的绝对掌控，直接暴力驱离。

    玉罗冕看着两人的面色变化，摸不着头脑。

    领域一般只有少数魂师在突破封号斗罗时能够领悟，而他，并没有领悟。

    不多时，柳二龙落地，垂首看去，池底已经是黑漆漆的一片，无数黑灰在空中飞舞盘旋。

    “老爸，你这要不要再用水冲一下？”血液是被烧干了，就是有点丑。

    “这个简单，家族在建这所石室时就有考虑，这里有通道连着山谷水域的。”雨落微微颔首，再次走到一侧石壁，按下开关，不多时，整座石室开始微微颤动起来。

    随后是连续的轰鸣声传来。

    靠近玉罗冕方向的池璧，出现几道直径半米大小的口子，“噗...”哗啦啦的水流从中喷涌出来，水位迅速上升，很快就将水池淹了小半。

    这时，玉罗冕又按下一道开关。

    “咕噜噜...”水池另一侧池底，顿时出现一道湍急的旋涡。

    池底、池壁，各处已经被烧成黑炭的血液顿时被两侧传来的剧烈冲刷和拉扯力揭开，顺着旋涡被卷走。

    “嗯？”宁小天醒来，站起身，随几人一起站在圆台边缘，愣愣地看着圆台下方已经变得白洁的石壁。

    水流声太大，大家都没有说话，全程看戏。

    大约过了半刻钟，玉罗冕按下开关，水流渐息，池底也变得光洁透亮。

    “天儿，解决了？”玉罗冕飞跃过来，急道。

    宁小天点了点头，随即又道：“岳父，这果树小婿能不能截一份枝叶带回去研究？”

    玉罗冕面色喜悦，不假思索道：“没问题，树都是你救的，一根枝叶而已。”

    说完，自顾走到圆台边缘，将魂导器中血液重新倒入池中。

    宁小天微微一笑，掏出匕首，走上前小心截下之前跟独孤博、杨无敌商量好的一段枝叶，递到独孤博手上，几颗叶苞卡在几个树杈间，饱满圆润，正好可以裁剪成两段扦插。

    独孤博眉头一挑，连忙收入可以储藏活物的魂导器中。

    轻咬指尖，宁小天伸出手，几滴鲜血滴落在果树根部，“就当是补偿吧。”

    树叶摩挲摇曳，片片直立，仿佛重新焕发生机。

    另一边，玉罗冕也将血液倒完，走到果树旁，看着生机盎然的枝叶，满脸微笑。

    “岳父，既然事情已经办完，我们也该回去了。”宁小天轻唤道。

    闻言，玉罗冕顿时面露不舍，看了眼柳二龙，感慨道：“吃顿便饭再走吧。”

    宁小天点点头，跟着玉罗冕一起出洞。

    随后，在众人惊为天人的目光下，宁小天开心地干了十碗饭，三条大草鱼，以及六只兔子，两只烧鹅…

    气血魂核进一步固化凝练后，他的胃口再度暴涨。

    饭后，在玉罗冕依依不舍的目光下，众人离去。

    马车上，宁小天看着众人，郑重道：“二龙，独孤爷爷、杨堂主，这次回去，你们一定要好好修炼分心控制，争取早日提升至第九重圆满，如有需要，可让泠泠从旁协助。”

    几人一脸疑惑。

    宁小天将今日凝练魂核所获讲出，在众人震惊的目光下看向独孤博，“独孤爷爷的，雁儿的武魂如今已经转化为冰属性，武魂毒素甚微，她的魂骨完全可以承载。可你不一样，你的武魂毒素现在越来越霸道了，那块魂骨日后恐怕因为会超过承载极限而毒素爆发。”

    “所以我的建议是，以毒丹为基，将毒素凝聚成魂核...”

    独孤博郑重点头，叹息道：“天儿，你今日所得，若是传入魂师界，怕是要直接掀起大地震啊。以人类之躯凝聚双魂核，同于供能，竟然能同时使用两个武魂，这，简直闻所未闻。”

    “还能提升修炼速度和魂力回复，我感觉自己突破98级的契机就在于此。”骨斗罗目光闪烁，恨不得早点回到宗门，即刻修炼新的轮回诀路线，早点突破，早点吊打剑斗罗。

    杨无敌内心感动，宁小天竟然将如此绝密信息当面告知他，可见重视。

    不行，回宗后，我得赶紧闭关，早日突破封号斗罗，为少宗主披荆斩棘。

    不愧是我的丈夫，回宗后一定要好好奖励...柳二龙满目柔情和骄傲。

    宁小天微笑，跟几人继续攀谈了一会，随即打声招呼，开始盘膝进入修炼状态。

    今天凝练魂核，虽然掏空了他经脉中的魂力，但也拓宽了隐脉，强化了肉身，同时也转化了不少魂骨能量，经过之前一段时间的恢复，他感觉体内魂力比之前更充盈了。

    应该是要突破了。

