    第29章 苏墨的最大收获

    而在冰火两仪眼修炼的这段日子里。

    当成功借助冰火冰火两仪眼消化完服下的八角玄冰草和烈火杏娇疏后，苏墨的修为也获得了巨大的提升，直接从二十一级大魂师突破到了三十级。

    不过这还不是苏墨此行最大的收获。

    对于此次冰火两仪眼之行，苏墨最大的收获是通过引导比比东改变剧情，占据了原本应该属于唐三的冰火两仪眼，因此又新得到了一次记忆添加机会！

    借助这次新得到的记忆添加机会，只要设计好剧本，苏墨又可以再制造出一名“重生者”女神。

    这简直不要让苏墨太高兴。

    不过在冰火两仪眼，苏墨最终还是没有待太久。

    在消化完了服下的八角玄冰草和烈火杏娇疏后，之后苏墨便在比比东的带领下，前往了落日森林，去猎杀了一只修为达到了接近五千年的噬魂兽。

    而在吸收完了这只噬魂兽后，苏墨成功获得想要的第三魂技：灵魂吞噬！

    灵魂吞噬的效果，顾名思义，就是可以通过吞噬灵魂，吸收灵魂中蕴含的魂力，来提升修为，甚至提升魂环的年限！

    没错！就是这么bug！

    不过当然，灵魂吞噬魂技之所以能够有这个效果，主要还是苏墨的死神镰刀武魂足够强大。

    死神镰刀武魂，这可是苏墨按照系统所能允许的极限设定的武魂，属于斗罗天花板级的超·神王级武魂，潜力足以媲美龙神武魂！

    如果这个世界上存在龙神武魂的话。

    不过在离开之前，看着冰火两仪眼，苏墨还是不免有些遗憾。

    因为在冰火两仪眼中修炼的日子里，由于死神镰刀武魂，苏墨感应到了冰火两仪眼的地下竟然存在着两个强大的灵魂。

    这应该是陨落的冰火龙王的残魂。

    毕竟按照设定，冰火两仪眼之所以会诞生，就是因为冰火两仪眼的地下，存在着远古时期陨落的冰火龙王的尸体。

    只可惜，苏墨现在的实力还太低。

    即使第二魂技乃是可以收服，并且支配灵魂的灵魂支配魂技，苏墨也无法奴役曾经乃是神兽级存在的冰火龙王残魂。

    估计只有当苏墨修为达到了封号斗罗后，才可以回来尝试看看，能不能收服位于冰火两仪眼地底，沉寂于冰火龙王尸体中的冰火龙王残魂。

    而在经过这次冰火两仪眼之行后，随着达到了目的，之后苏墨便跟比比东一起又回到了武魂城中。

    在回到了武魂城中，苏墨又继续投入到了刻苦努力的修炼中。

    没办法，因为金手指实在是太不给力了，苏墨只能培养女神比比东给自己保驾护航，但他才是主角！

    如果可以，有些事情，苏墨更想自己来。

    像攻略各路女神就不用多说了，夺取原本属于唐三的机缘，折磨玉小刚，甚至是后面的唐昊和唐三！

    这也是苏墨想要代替比比东做的。

    而这都需要足够强大的实力。

    所以苏墨必须要努力再努力才行！

    ……

    而时间一晃就又过去了两年。

    在这两年的时间里。

    本来因为当初服下了八角玄冰草和烈火杏娇疏，所以在吸收了第三魂环后，苏墨就直接突破到了三十五级。

    再加上八角玄冰草和烈火杏娇疏的药力在苏墨体内，苏墨还没有能够完全吸收消化。

    因此这两年的时间里，在苏墨努力的艰苦修炼下，结合的灵魂吞噬能力，苏墨是直接突破到了魂王级别！

    期间，值得一提的是。

    为了收获能够快速提升修为的强大灵魂，苏墨在回到了武魂城不久后，便加入了武魂殿的执法队，经常外出猎杀在斗罗大陆作乱的堕落魂师以及邪魂师。

    这使得苏墨在外面的魂师界，早早地便闯出了冷面杀神的称号。

    而在苏墨飞速发展的同时，比比东也没有落下。

    不过跟苏墨不同的是，比比东因为没有灵魂吞噬这样的魂技可以掩饰自己修为的飞速提升，因此是比较低调的。

    在这两年期间，比比东做的事都是以布局为主，为以后除掉千寻疾，执掌武魂殿做着准备。

    而说到设计除掉千寻疾，对于玉小刚的折磨，当然也是在比比东的布局之中。

    在这两年里，因为玉小刚逐渐沉迷于自己给自己营造的武魂理论研究学者的人设。

    在比比东的帮助下，发现自己竟然真的因为武魂理论，得到了一些魂师界普通魂师的尊重。

    玉小刚不禁突发奇想，感觉自己或许可以借助武魂理论研究来证明自己，摆脱掉自己一直以来的废物之名。

    因为，玉小刚对于武魂理论的研究是越发痴迷了。

    不过可惜，对于玉小刚营造的武魂理论专家人设，也只有玉小刚自己和魂师界的一些普通魂师相信。

    可在武魂殿里，玉小刚的名声早就臭大街了！

    毕竟原著中，没有比比东推波助澜，玉小刚的名声都不怎么好听。

    跟比比东关系好的时候，武魂殿的人还勉强忍耐着，不敢揭穿玉小刚这个虚伪无耻，沽名钓誉的家伙的真面目。

    但在玉小刚跟比比东分离后，武魂殿却是直接让玉小刚变成了魂师界的小丑！

    因此，在比比东的推波助澜下，玉小刚在武魂城是吃尽了苦头，被围殴暴打属于日常，被各种羞辱和玩弄，更是屡见不鲜！

    可在比比东故意假装不相信武魂城的“流言”，只相信他这个小刚哥哥，并且两人关系不断升温的情况下。

    发现实现梦想的机会就在眼前，玉小刚却是怎么也不愿意放弃！

    正所谓：成大事者不拘小节！

    他玉小刚好歹也是蓝电霸王宗的少主，武魂殿的人就算再怎么恨他也不会真正杀了他。

    而他只要能够通过比比东，在武魂殿找到摆脱废物之名的办法，无疑就可以光芒万丈地回到蓝电霸王宗。

    不过是受点屈辱算什么？

    在他玉小刚看来，在武魂城中受到再多的屈辱，都比不上在蓝电霸王宗中被人骂作是废物让他来得愤怒和痛彻心扉！

    不过在比比东跟玉小刚的关系，在外界表现得越发亲近的时候，千寻疾终于是忍不下去了，让人将比比东叫了过来。

    (本章完)

