    善意？

    夏尔琢磨了一下对方的用词，摇了摇头。

    这不过是因为自己的领地刚好就在对方的防区，又有一些皇室允许的特权，出于规避风险的角度才来顺便提醒一句吧。

    他带着其他人向领地内而去，心里重复着刚刚那段简短的对话，其中一个关键词引起了夏尔的注意。

    “圣赫罗斯——拉巴斯坦战区。”

    这大概就是那些军队指挥官划下来的战线，但这两个词涉及到的地图范围可不小。

    商队宁可走山路也不肯绕道拉巴斯坦，就是因为这两个地方中间横跨了整座山脉，先不提那艰难复杂的山势，仅仅是地图上的防线就有上千里远。

    边境军团人再多，也不可能守卫住这么长的防线，但那个军官表现出来的态度又显得过于自信，让人怀疑对方是不是真有什么底牌能依靠山势抵御住大魔潮的冲击。

    如果有的话，那必然是人类帝国这边真正掩藏着的大杀器，但那不是夏尔现阶段应该着重关注的事情。

    这些临时访问的人只不过是向夏尔下达了一道最后通牒：

    大魔潮，就要来了。

    …………

    “所以呢？您有什么应对方式吗？”

    闻讯而来的缪兰小姐找上了夏尔，但她对面的年轻人却显得过于平静。

    “该干什么干什么，大魔潮来了也不能不做事吧。”夏尔一边翻阅手中的书籍一边道。

    女仆长摇着头还想说什么，却被夏尔接下来话打断了：“相信我，我所做的应对并非毫无原因。”

    他挥了挥手中的书籍，上面烫金的几个大字映入缪兰小姐的眼帘。

    “这是？”女仆长疑惑的问道。

    “任何涉及到足以毁灭一个种族或者数个国家的大灾难，前人都会想尽办法记录下来，后人也会想尽办法去研究解决办法，这就是人类的生存本能。”

    夏尔耐心的解释道：“虽然迄今为止没有人能找到大魔潮形成的原因与破解他的方法，但我基本弄清楚了它会以怎样的形式发生。”

    这就是卢修斯除运送三批领民外最重要的一个任务，后者每一次到来都会给夏尔带来从各种渠道收集而来的书籍，故事甚至是传闻和吟游诗人的歌谣。

    通过类比这些主干相似细节却各有不同的信息，夏尔已经筛选出了其中相对可靠的情报。

    可以追寻踪迹的大魔潮一共发生过四次，发生的时间与地点虽然没有什么规律，但其出现时的情况与普通魔潮类似，都是以黑泥化作的浪潮为起点。

    这至少将诸如“空间炸裂”“天崩地陷”“大道磨灭”之类蛮不讲理的瞬时大范围毁灭打击的可能性降到了最低。

    事实也证明，如果大魔潮真以这样的形式出现，那这个世界的各种生物种族早就被毁灭的一干二净了。

    排除了最坏的可能性，无论大魔潮的出现方式发生怎样意料外的变化，至少都留下了供人应对的转圜空间与时间。

    夏尔自己比较倾向于，大魔潮相比于普通魔潮更多的是数量级的不同。

    曾亲历过不少魔潮的兽民也证明了这一点，他们中的大多数人在荒原上都只遭遇过池塘大或者更小的污泥，之前领地突然出现的那一次浪潮还使得很多人以为大魔潮已经爆发了呢。

    从这个角度出发向尽可能坏的方向考虑，假设帝国这一次诱发的大魔潮量级比之前那一次还要多出数百倍，多到魔潮的污泥足够铺满整个东部边境的山野，多到其如同真正的海浪一样足够没过圣赫罗斯山脉，后果其实也并没有想象中那么严重。

    真到了这种地步，夏尔肯定是拉上其他人赶紧跑路了，艾尔尼斯这个建设不到三个月的小领地还真没有什么拼死也得带走的贵重物品。

    但如果魔潮的量级并没有多到如此夸张的地步，仅仅只是比上一次多出数倍或者数十倍的程度，留在这里的选项就变得有价值了起来。

    夏尔尽量挑分析中比较容易理解的讲述给了缪兰小姐，后者再三思索终于还是认可了这一份应对方案。

    她所关心的倒不是这份方案中涉及到的决策，真正令她满意的分析是“关于灾难到来时的缓冲时间”，如果事不可为的话，带上一两个人全速脱离这片区域，对她来说并不是什么难事。

    非凡者终究有非凡者的手段。

    呼，总算说服她了……夏尔内心腹诽一句，如果不给缪兰小姐解释清楚的话，这位忠诚的女仆长很可能二话不说直接敲晕他和希莉丝，带上两个人直接离开这块危险区域。

    接下来，就是最后的准备工作。

    他摇响了铃铛，一直等待在外的卢修斯便走了进来，狂狮兽民揶揄的调侃道：

    “您把家里的事都安排好了？”

    “彼此彼此。”夏尔没好气的瞥了他一眼：“荒原上的兽民部落有回应了吗？”

    狂狮兽民瞬间就笑不出来了，闷声道：

    “我的人已经尽量去说服他们了，不过您知道的，那些老人总是迂腐且固执。除非亲眼看到大魔潮，他们最多只能同意送一些青壮小子过来。”

    “灾难降临到自己头上之前，心存幻想是常态。”夏尔冷静的回道：“你派去的人不是已经劝动他们暂时离开边境区域，前往东人的疆域避难了吗？”

    “也只能这样了，至少那些东人比较信守诺言。”卢修斯无奈的叹息着。

    他理解那些部族长老们为何做出这样的决定，投靠一个人类领主或者什么也不做，这对于他们来说都是过于偏激的选择。

    为了部族的安宁他们只能选择中间那一条，暂时迁移到更远的地方去。

    这选择说不上好也说不上坏，提前迁移总还是能避开直面灾难的第一波危险，但比之最优的选择总还是会多付出一些牺牲。

    “不要太贪心了，卢修斯，我们只能尽量做到我们能做的。”夏尔出声宽慰了他一句：“我们的计划已经进入最后的阶段了，准备动手吧。”

