    “这场比赛真是太精彩了，最后一秒3+1绝杀，我的上帝，我连想都不敢想，竟然会看到这样的比赛。”

    “是啊，幸运的雪城大学，幸运的中国小子。”

    这是一辆轿车上，一对父子正驱车离开球馆回家。

    雪城大学和密歇根州大的比赛已经结束，他们是中立球迷，并不偏向任何一方，只是单纯觉得这会是一场精彩的比赛，所以不远数百里驱车赶来，结果自然没有让他们失望。

    一路上，父子俩都在讨论这场比赛，讨论密歇根州大的防守，讨论雪城大学的跑轰战术，还有秦昊和巴特勒。

    另一辆车上，一群人也在讨论。

    这是一辆大巴，乘坐的人都是雪城大学的学生，足有数十人，其中一人的父亲是个公交车司机亨利，他并不是篮球迷，只是在儿子的央求之下，今天他特意请了假，然后租用了公司闲置的一辆大巴，充当了一回司机，满足儿子和他一群同学到现场为雪城大学加油的愿望。

    此刻一群年轻人正在唧唧喳喳的讨论......

    “最后秦的两个三分球简直太神奇了。你们知道吗？最后一分多钟，我都快要绝望了，没想到真能够翻盘。”

    “翠西，你应该相信我们橘子人队的。我一直都相信我们橘子人队一定会赢，因为我们有秦和吉米，他们是最棒的。”

    “是的，我错了，秦和吉米是最棒的。”

    “嘿，你们是不是算错了？不是两个三分球，而是一个三分球和一个3+1。哈哈，连打加时赛的机会都不给密歇根州大。”

    听着后边的议论，亨利也忍不住开口：“小伙子们，虽然我不是球迷，但我必须得承认，今天这场比赛是我看过的最精彩的比赛之一，你们雪城大学橘子人队也是最出色的球队之一。从今天开始，我就是雪城大学橘子人队的球迷了。”

    儿子泰勒闻言激动地道：“Dad，这是不是说，以后你可以和我一起看球了？”

    见儿子这么激动，亨利也很开心，觉得自己应该早一点成为球迷的，不管是那支球队的球迷，他笑道：“是的，儿子，我想以后我不上班的时候我们可以一起坐在沙发上看球。如果你能说服你母亲，我们甚至可以来点冰啤酒。”

    泰勒眼睛发光，很是期待。

    与此同时，还有一辆大巴离开球馆，上边坐着一群人，而大巴里却极为安静，没有人说话，气氛压抑。

    这是密歇根州大的大巴，一群密歇根州大的球员正返回学校。

    作为中西区头号种子，他们的野心很大，目标是要夺得中西区的冠军，甚至是ncaa总冠军。

    可谁知道却在中西区半决赛就输了，输给了5号种子，被对方以下克上，让他们很不甘心。

    “哎......”马特教练心头暗叹，却也不知道该怎么安慰球员们，有些东西是他们必须经历的，包括失败。

    只是马特教练也很不甘心，最后一分多钟领先6分竟然还能被对方翻盘，今天之后，他们恐怕会成为一个笑柄。

    ......

    雪城大学。

    一阵阵欢呼声在学校里响起，很多雪城大学的学生没有能去到现场为橘子人队加油，但他们依然在关注比赛，为球队加油。

    当最后一分多钟，雪城大学还落后6分，所有人都紧张无比，一些女生甚至留下了泪水，觉得没办法翻盘，球队要输了。

    结果却是峰回路转，最后一分多钟，雪城大学连追七分，秦昊以一个3+1绝杀了密歇根州大。

    整个雪城大学都乐疯了。

    人们在欢呼，在尖叫，有种从地狱到天堂的感觉，男生们冲出了宿舍，教室，在学校里飞奔，告诉所有人他们雪城大学赢了。

    女生们在尖叫，宣泄着心中的激动。

    在纽约当地，一些支持雪城大学的球迷聚集在一起，比如洛克公园。

    今天的洛克公园很热闹，但此时还不到晚上，球迷们之所以聚集在这里，是因为迪恩专门搞来了一个大屏幕电视，接入了信号，将fox电视台的网络转播信号投射到了电视上。

    足足有上千人围在球场周围，盯着大屏幕电视，观看雪城大学和密歇根州大的比赛，为雪城大学加油。

    对于他们来说，雪城大学是纽约的球队，秦昊和巴特勒更是洛克公园自家人，当然要支持雪城大学。

    “赢了！”

    “雪城大学赢了！”

    欢呼声雷动，球迷疯狂的呼喊。

    有人带了啤酒，此刻却是顾不上喝了，将啤酒抛洒出来，酒花飞洒，落在人们的身上，头上，但没有人在意，更不会生气，反倒更加的激动。

    这就是ncaa“疯狂三月”席卷全美的原因，比赛现场气氛热烈，球迷众多，而在比赛现场之外，还有更多的人为ncaa的比赛疯狂。

    ......

    纽约，尼克斯队。

    副总阿兰-休斯顿的办公室里，几个人坐在一起，阿兰-休斯顿，以及手下的几个球探，包括汉弗莱。

    “耶。”球探斯内克兴奋地站起，挥舞着手臂，激动的道：“太棒了，这个3+1太棒了。这绝对是本年度ncaa最佳进球，这个中国球员太棒了。副总，我们需要这样的球员......”

    话还没说完，斯内克就看到汉弗莱冲他使眼色，当即闭嘴，因为他也发现，副总阿兰-休斯顿的脸色似乎不对。

    其他几人显然也注意到了这一点，都没有说话，只是用询问的眼神看向汉弗莱，汉弗莱摇摇头，示意以后再解释。

    阿兰-休斯顿盯着屏幕，脸色有些阴沉，羞恼的想要打人。

    之前汉弗莱向他汇报，极力推荐秦昊，他并没有当一回事，对秦昊没怎么看重，倒是因为看了雪城大学上一场比赛，对巴特勒很感兴趣，结果去见了一面，却遭遇了敷衍对待。

    从雪城大学回来，他就将巴特勒和秦昊的资料丢进了垃圾桶，心想让这两人见鬼去吧。

    可这才过了几天？

    当秦昊连进两个三分球，包括一个3+1，强行逆转比赛，引得球迷们疯狂的时候，阿兰-休斯顿心头是无比的懊恼。而手下球探斯内克激动地呼喊，则更像是一记响亮的耳光。

    【作者题外话】：2020年的最后一天，艰难地一年过去了，相信2021年会越来越好，与君共勉！

