    武帝遗迹。

    九大训练设施之一，威临台。

    威临台是一个巨大无比的方型擂台，擂台中心是一根高耸粗壮的岩柱。

    此时，威临台附近，人山人海。

    他们都聚精会神的注视着擂台之上站立的中年大汉。

    当下，擂台上的巨大岩柱持续性的散发着无形的透明波浪。

    在这股透明波浪的覆盖下，整个擂台之上的空气一直在嗡嗡嗡的震动。

    这股波动，仿佛带着难以言明的巨大威压，让擂台上的中年大汉痛苦不堪、几乎喘不过来气。

    并且，时不时的，这股波动，就会像无形的潮汐与暴风一般，向着中年大汉的身躯挤压而去，犹如无形的大手想要捏爆他的身体。

    砰！砰！砰！

    剧烈的碰撞声下，这个大汉全身覆盖的褐色鳞片，已经像干裂的土块一样碎裂，屁股上的一条长长的蜥蜴尾巴更是无精打采的搭在地面上。

    此时，大汉身姿半蹲，双拳紧握，全身肌肉暴起，面色狰狞，瞳孔中充满血丝，身体已经达到了一个极限。

    “噗——”

    片刻后，他直接吐了一口鲜血，意识有些昏阙的仰头躺在了擂台上，与此同时，岩柱散发的威慑立刻消失。

    “25秒28。”

    大汉倒地后，擂台对面一处高台上，坐着的两位身着白色武斗服的中年人记录道。

    与此同时，随着岩柱威慑散去，蜥蜴人中年人艰难的睁开双眼，爬了起来，晕晕乎乎的向着擂台下走去。

    同时嘴里还念叨着：“太难了…太难了……”

    如果他没判断错，自己也就个两百强水平。

    “86号，袁朔。”

    大汉下去后，负责记录成绩的人员喊起下一个接受实力定位的选手的名字。

    这时，人群中，刚刚抵达的时宇等人露出意外的表情。

    86号了？

    “好耶，我就说这个很快吧，估计用不了半个小时就能到我们了。”白溪兴奋道。

    他们的110号离86号很近，按每个不到一分钟算，非常快。

    “所以中午去吃什么好。”陆青依道。

    报名和测试环节比她想象中的要快，这样看来还能赶上午餐。

    “我想吃龙肝凤髓了，已经一个月没吃了，昨天我妈竟然没准备。”白溪馋道。

    时宇：“……”

    他好像听到了什么不得了的事情。

    旁边的时宇嘴角抽搐了一下，龙肝凤髓，顾名思义，就是有着部分龙族、凤族血脉生物的器官，当然，多数都是血脉十分微弱的那种的种族……

    血脉比较纯的寻常人根本消化不了，但即使是血脉微弱的，也是十分滋补的食物，价格一顿也得朝着数百万去……

    他都不舍得用这个补身体，看兽耳娘学姐的样子，一个月得吃个一、两回？

    不过……似乎也正常，她这种合体天赋的御兽师又得锻炼身体，又得冥想，又得培育宠兽，精力很难分配，用龙肝凤髓这样的顶级食物资源去强化身体，是最快的方法。

    虽然时宇在每个等级都把体魄锻炼到了极致，但是时宇估计，兽耳娘学姐也差不多，就算每个级别没有锻炼到极致，也相差不远，毕竟是氪金战法，还有宠兽、天赋加成。

    “那好，我们去龙凤轩。”陆青依点头道。

    “好哇。”白溪表示赞同。

    不一会儿，新上台的叫袁朔的御兽师接受起了考验，他大概撑了24秒就承受不住，退了回来。

    时宇见状，看向了缠绕着威慑的岩柱。

    “你们觉得，这威慑会只有出神入化那么简单吗。”他问道。

    持续缠绕2000年不散，有稳定的自主运转规则，怎么看，都不止出神入化那么简单。

    “熟练度肯定是在出神入化之上，至于达没达到一个新的领域已经不重要了，历史上没有明确的划分也说明那个领域不是一般御兽师可以达到的。”陆青依看了过去。

    “就像神话级一样，这样的级别，即使是划分出来也意义不大。”

    白溪道：“别忽略成长等级呀，武帝的宠兽都是图腾级，谁知道他老人家建造这个遗迹时用到了什么力量。”

    “不过我挺好奇我现在可以坚持多少秒，上次参赛是28秒59，这次肯定能30秒之上了，但是具体能有多接近40秒……还不好说。”

    “只要撑到30秒以上就有机会直接进入正赛了对吧。”时宇道。

    武帝遗迹这个威临台的训练机制其实很简单。

    擂台岩柱由武帝缠绕了出神入化级以上的威慑，这个威慑有自主运转规则，只要有生命体登上场地，岩柱就会持续释放威慑，威慑威力会随着时间提高。

    由于是出神入化级熟练度以上的威慑的缘故，这里的威慑都是实质化的，可以造成精神与物理双重伤害，既考验御兽师意志，又考验御兽师体魄。

    一般来说，十秒以下对应觉醒级力量，十到二十秒对应超凡级力量，二十到三十秒对应统领级力量，至于三十秒往上，则对应君王级力量。

    御兽师在擂台上坚持的越久，说明他实力越强，当御兽师达到极限，如果没能有所突破，岩柱会十分精确的收敛力量，不会对御兽师造成太大损伤。

    当然，御兽师也可以选择使用各种能力、包括装备抵挡威慑，都是不违规的。

    但这个环节，很少有人这么勇，因为岩柱威慑上限很高，装备又不受机制保护，结局嘛肯定是装备损坏，基本没败家子这么做。

    而且靠装备进了正赛，到时候自身没有实力也会成为小丑，能买得起那种级别装备的御兽师，也是有头有脸的人物，自然不会这么做，毕竟，武斗大会的奖励也就那样，哪怕是冠军奖励，也不一定有高级精神装备昂贵。

    所以这次实力定位，时宇也没打算动用缠绕霸主级龙威的冰龙之刃，万一到时候龙威和岩柱威慑掐起架来，他在中间，完全是神仙打架，帅哥遭殃。

    如果冰龙之刃被岩柱毁了，那就更倒霉了。

    “30秒，差不多差不多。”白溪回道。

    她刚话落，人群外，忽然传来几道声音。

    “白溪小姐呢。”

    “陆博士呢。”

    “时宇大大在哪。”

    很显然，是报名大厅那群人跟了过来了，见状，人群中的时宇三人脸色一黑。

    此时威临台周围旁观的游客和选手比大厅要多多了，他们自然也对这三个名字不陌生，结局就是，没过几秒，时宇、陆青依、白溪三人，又成为了瞩目的焦点。

    现场不是没有大师级御兽师，但是寻常的大师级选手，在三人的名气面前，也根本不算什么。

    “什么情况。”

    混乱之下，这一刻，哪怕是正在负责记录成绩的两名武者，也都露出惊讶的表情。

    他们快速看了一眼大厅那边送来的更新后的名单。

    109，白溪……

    哦豁。

    “小白溪来了啊，前两天没见到她，我还以为她今年不参赛了呢。”一名记录武者道。

    “怎么可能，她今年突破到了大师，肯定要来拼一拼，说不定就是奔着第一去的，作为白老爷子的孙女，咱们白家的骄傲，肯定要在大会拿次第一呀。”

    “不过……”

    很快，他们发现了不对劲的一点。

    110，陆青依？

    那个陆博士？

    还有111号时宇……

    “等下，时宇，是那个古都大学的时宇吗。”

    两人都是白家成员，大师级御兽师，这次来负责比赛相关，见到自家的孩子，自然十分亲切，不过，随着他们看到白溪后面的两个名字，和路人一个反应，一脸的懵。

    他们猛然向着人群中被围住的陆青依、时宇看去。

    “还真是啊。”

    片刻后，他们不由得眉头一皱，在上方大喊道：“此地禁止喧哗，不要干扰他人！”

    两人这么一喊，下方才算安静一点，时宇此时也不由得感慨名气真是好东西，往那一站，随随便便就一堆兽耳娘、兽耳男来找他加好友……

    当然，为了保持形象，时宇一个没敢给，不然真就没完没了了。

    时间，一点点过去。

    继最初的蜥蜴男，接下来陆陆续续上去了十几人，不过无一大师级御兽师，基本都是坚持到20多秒就停止了挣扎，这种选手，也就是来凑个热闹了，基本没有作为种子选手直接晋级正赛的机会。

    这些人短小无力的对抗威慑的过程，也让游客们颇为不过瘾，当然，多数人也不是想看选手出成绩，有一群老色批纯粹就在等着兽耳娘们去对抗威慑然后香汗淋漓、浑身颤抖。

    结果看是看到了，但是才十几秒、二十秒就又下台了，也太短了，根本还没看过瘾。

    直到……

    “109号，白溪。”

    随着上一个选手下来后，高台上的两位白家成员有点期待开口。

    接下来，轮到白溪了。

    白溪是大师级御兽师，宠兽也达到了君王级，表现肯定不同于之前的选手。

    “到我了。”

    “那我去了。”

    人群中，穿着黑色短裤和白色运动短袖的白溪伸了个懒腰，然后活动了一下身体，对着旁边的陆青依和时宇道。

    “加油。”陆青依微笑。

    “学姐加油。”时宇也道。

    白溪嘿嘿一笑，在众人的注视下，直接径直向着擂台上走去。

    当她登上擂台后，没有停止继续走着，同时抬头看向了岩柱。

    很快，岩柱闪烁起微光，直接散发出威慑波动，微弱的威慑波动迅速朝着兽耳娘学姐扑面而去！！

    不过，当前这种级别的威慑，白溪根本面不改色的，甚至连合体状态都没用，直接常态站在场地上静静看着岩柱。

    一秒、两秒、三秒……九秒，十秒，十一秒……

    白溪被透明的威慑气场所笼罩，依然呼吸匀称，站立于擂台上没有丝毫反应。

    “卧槽。”

    这一刻，游客们和选手们屏住呼吸。

    转眼间，白溪就坚持了二十秒以上，而此时，她还依然保持常态，只有衣服和头发在威慑的席卷下微微晃动。

    见状，刚才一个个下台的选手们不由得瞪大眼睛看着这一切。

    “妈耶。”

    “单靠肉身就能坚持20多秒吗。”

    “人形凶兽，体质堪比统领级超凡生物？？”

    “早上那两个大师都没敢这么玩！”

    眼下，白溪做到这个份上，已经表明，她即使不用御兽天赋，不跟宠兽合体，单靠自己的拳头，也能跟统领级凶兽干上一架，是妥妥的人形凶兽，已经把体魄锻炼到了超人级别。

    “不愧是白学姐啊。”下方，时宇道。

    “你体质应该不比她弱吧。”陆青依撇嘴，白溪她还能理解，但是时宇才是怪胎，在中级时能承受高等霸主种族·超凡级剑灵附体，这种体质，才更加离谱。

    “还行还行。”时宇哈哈一笑，片刻，已经过去了25秒，擂台上，白溪终于微微皱眉，她缓缓抬手，根本没看出召唤征兆，但是下一瞬间，微光萦绕下，兽化的特征直接出现在了她的身上。

    轰！！！

    与此同时，一股气势从白溪身上爆发，一下子就将岩柱释放的威慑碾压了回去，空气轰鸣间，白溪的全新形象出现在了众人面前。

    此时的白溪，黑色短发完全变成了飘逸的白色长发，眼睛也变成了蓝色，还多了两个类似狐耳的东西。

    最主要的是，此时，她的身后，直接长出了九条顺滑而修长的白色尾巴，耀眼的九尾看上去高贵而优雅，末端有着金黄色的挑染，全部舞动起来后，比白溪本人还更为庞大，直接成为了衬托她身姿的最佳背景。

    轰！

    化身九尾姬后，白溪一下子从容不少。

    “九尾光狐……和九尾光狐合体了。”这时，看到白溪的变化，有人忍不住激动道。

    和准霸主种族的九尾光狐合体，配合白溪那恐怖的身体素质，直接让她爆发出了强大的威慑，轻松直面岩柱威慑的洗礼！

    当下，时宇看着兽耳娘学姐爆发的175万能量值也是一阵感慨，道：“其实我还是觉得白虎状态比较帅啊。”

    “那只小白虎虽然是白溪的主宠，但目前比九尾少了一段进化，可能要过一段时间才能重新成为她的王牌。”陆青依微笑道。

    变为九尾狐后，白溪淡然的应对起威慑，转眼间便抵挡过了30秒，30秒过后，岩柱威慑猛然暴增，白溪全身光幕萦绕，威慑也持续爆发，双方的力量碰撞下，空气中仿佛有惊雷响起。

    轰！轰！轰！！

    这一刻，每一分每一秒都无比漫长，震撼人心，不过，岩柱终究是为了考验人而设的，力量无穷无尽没有上限，转瞬，白溪表情越来越凝重，不过她看起来没有之前的选手那样狼狈，“咔”的一声，白溪身上的光幕直接碎裂后，她爆发的威慑也被岩柱的威慑碾碎，她本人，更是闷哼一声，微微后退一步，大脑一阵轰鸣！

    几乎是瞬间白溪就感觉身体要散架一般无比的虚弱，兽化特征也是直接消失，不过强大的意志，却让她在威慑之下没有倒下，只是意识恍惚的站在擂台之上。

    “大概34秒？算了。”白溪眼睛微闭。

    嗡。

    判断白溪失去抵抗能力后，岩柱威慑消散，数秒后，白溪呼吸逐渐匀称，她缓缓睁开眼睛后，看向了高台方向。

    “34秒36，非常厉害。”

    “是目前第三高分。”

    高台上，负责记录成绩的两位成员脸上带着笑意，振奋开口。

    “34秒？！”

    此时，听到这个时间，台下的众人也是一阵恍惚。

    君王级的跨度其实非常大，强大的君王可能是弱小的君王的十倍实力，如果能坚持35秒，已经可以说是君王级中的中层力量了，白溪才二十岁出头，就拥有这样的实力，在众人看来已经非常强横。

    毕竟满打满算，白溪突破到大师级，还没超过一年，以她的年龄，宠兽的培育度，不如那些老牌大师也是十分正常的。

    “还不错。”擂台上，白溪轻轻说道，然后笑着下了来，此时的她非常虚弱，下来后，在众人仰慕的表情下，她回到了陆青依、时宇她们身边，这时，时宇已经把准备好的营养果递给了白溪。

    “喏。”

    “谢了。”接过时宇的补品，白溪没有客气，然后不顾形象的大吃起来，片刻后，她直接满血复活，甚至脸色还有一点红润，明显是补过头的征兆。

    “嘤……”

    白溪下意识叫了一声。

    她脸红彤彤的，道：“下次给我低级的就行……”

    时宇挠了挠脸颊：“还得特意造低级的，麻烦……”

    “那个……”

    “接下来该我了吧……”此时，陆青依有点紧张道。

    她倒不是紧张自己的成绩，而是紧张附体状态被这么多人看到，会社死。

    毕竟她可没有白溪和时宇那么熟练。

    “你可以的陆学姐！！！”白溪道：“你变身后明明比我更好看哇。”

    “比起九尾和白虎的发质，虽然都是白毛，但我更喜欢你的那种！！”

    【九尾、白虎：？？】

    “所以到底是什么，你们瞒了我一天了……”时宇在旁边忍不住道。

    也是白毛？

    时宇想不出是什么死灵。

    难道……雪女？

    不对劲，那是七岛的特色死灵，东煌这边很少，不过，但也不是没可能……

    “109号，陆青依。”这时，高台上传出声音。

    时宇也不打算问了，反正等会儿就能看到了。

    被叫到名字后，陆青依深呼吸一口气，收起眼镜型图鉴，放入了空间中，紧接着一步一步向着擂台上走去。

    今天陆青依穿了一件白色衬衫，依然是黑色短裤，修长的双腿被黑丝包裹着，她慢慢走上擂台的过程，吸引了比白溪更多的关注和期待。

    “陆博士……陆博士是心灵感应天赋，所以她应该是借助宠兽的某个技能进行自身强化的吧。”

    “是强化类技能，还是附体类？？”

    众人都非常的好奇，下面，时宇也非常的好奇。

    强化类技能其实就是食铁兽的硬化这种。

    出神入化硬化缠绕御兽师这种战法，武斗大会也是支持的，只要食铁兽不亲自出手战斗就行，不过，这种关系在武斗大会就有点别扭了，食铁兽给御兽师加上一层硬化，御兽师去干架，宠兽看着，这御兽师和宠兽的关系，怎么看都有点反转。

    “开始吧。”

    不一会儿，陆青依就登上了擂台，她也看向了岩柱，与此同时，岩柱和上一场一样，再次由弱到强开始释放威慑。

    令所有人意外的是，陆青依和白溪一样，竟然也没有一开始就发动能力，而是靠着常态抵挡起威慑。

    一秒…两秒…十秒…十九秒…

    众人的表情逐渐抽搐，直至二十秒过后，不仅路人们瞪大了眼睛，就连时宇都是微微一怔，没有想到陆学姐一个心灵感应天赋也把体魄锻炼到了这种程度。

    不愧是富婆……

    “可以啊。”时宇道。

    “陆学姐的御兽空间都六级了，体魄强也正常。”白溪道。

    同样大约是25秒过后，陆青依深呼吸一口气，终于微微闭合双眼，开始沟通死灵附体。

    下一刻，她周围萦绕起星璇一般的白光，白光笼罩下，她的头发慢慢从茶色被染成银白色……

    “不会是白骨精吧？”时宇猛地一惊。

    “爬。”白溪怒道：“很遗憾，不是东煌的特色死灵哦。”

    此时，时宇继续看着，随之表情越来越吃惊，不仅是他，在场的所有御兽师，都露出不可思议的表情，因为陆青依变身的特效太炫了，白色的星璇，不仅将她的头发染成了银白色，更是结合风元素之力，在陆青依身后凝聚出了一个白色的长袍，一瞬间，光耀闪烁之下，陆青依浑身散发出高贵，优雅的气质，外貌也变得更加美貌许多。

    直至浓郁的风元素自然之力萦绕下，陆青依的耳朵也变为长长尖尖的耳朵，时宇的表情一下子就古怪起来。

    下一刻，陆青依睁开了眼睛，充满知性与智慧的淡紫色双瞳正凝视着时宇，柔和的五官兼具成熟与灵动，微风的萦绕下，浑身散发着大自然的魅力，无比的美丽，宛若自然的女神。

    她轻轻抬手，根本没有用威慑，风压便逆袭而上，瞬间吞噬了岩柱散发的力量，静静和岩柱威压对抗起来。

    “这是……”这一刻，看着变得像女神一样陆青依，无论男女，人们的眼睛一下子就直了。

    “好美……”

    “这是…附体？”

    “不过是什么生物啊。”

    无数人一下子都看痴了。

    “精……精灵族？？？”这一刻，所有人都还处于呆滞中，被擂台上陆青依的变化所震惊，处于深深的迷茫中，而时宇则是根据陆学姐的特征，快速的判断道，并不可思议看向了白溪。

    “怎么样，吃惊吧！”白溪露出笑意。

    “东煌怎么会有精灵族？”时宇道，精灵其实有许多概念，在东煌，精灵有时候指元素小精灵，有时候指一些鬼怪，也有时候用于描述一些宠兽的特质，但是，精灵族这个概念，却并非在东煌，她们是一群类人型超凡生物，主要位于遥远的庭乡之国。

    在庭乡之国，存在许多类人超凡生物，如精灵族、巨人族、侏儒族，理论上来说，和东煌这边超凡体系并不相同……

    而且，精灵族也根本不是死灵啊。

    “这不奇怪啊，两千多年前西方的巨龙惨遭传说中的猎龙者屠杀时，它们不也是都逃向世界各地了吗，甚至还有一大批来到了东煌避难。”

    “谁说精灵族不能跨海来到东煌的。”

    “你是考古学家，应该比我清楚才对。”

    面对白溪的话，时宇无言以对。

    “陆学姐跟我说，这只精灵也是因为避难来到东煌的，然后她因为某些原因转化为了死灵自我封印了起来，总之是陆学姐在一处自然遗迹中考古发现的。”白溪眼睛直直的看着漂亮的陆学姐，口水都快流了出来。

    “靠。”时宇也羡慕的看了过去，他奶奶的，精灵族！！！

    而且也会附体！

    小赤瞳它一下子就不香了。

    【赤瞳：？？？】

    他考古怎么没陆学姐这么幸运遇到外国物种呢……

    诶，也不对，冰龙大妈好像也是外国避难过来的，在那之前，东煌这边根本没有巨龙这种生物，全部是一些有着龙血的伪龙，至于纯血的龙族，全部是类似虫虫的龙珠的主人那样的。

    “让我看看能量值……”

    时宇忍不住再次用图鉴侦测起来，眼前立刻浮现出陆学姐此时的能量状态……

    337万！

    精灵附体她后，两人的共同能量高达337w能量值，完全让时宇窒息。

    这个能量值，让他怀疑，这只精灵也是霸主种族。

    如果不是霸主种族，那绝对是因为这只精灵的岁数是老奶奶级别的了，把各种种族技能都锻炼到了满级，并且力量还被死灵状态完美继承了下来，不然怎么看这个能量都很离谱。

    “妈蛋，遇到兽耳娘学姐还能靠着龙须的力量打打，要是遇到陆学姐，岂不是被锤爆……”

