    “这里是我住的地方。这个城镇木匠多，大家吃饱了没事，正好用砍下来的树盖房子，让许霆大人见笑了。”

    战士也随意地看了一圈屋子，似乎有些不自然地堆笑说道。

    许霆点了点头，转身推门走了出去。

    战士长出了一口气，他的笑容立刻消失了，脸上露出了复杂的神色。

    过了十几秒，只见他慢慢地来到门口，轻轻地将门打开了一个小缝，看着许霆已经走到远处的背影，再次将门轻轻关上，快步来到了一个柜子前。

    打开柜子，一台老式的军用车载电台出现在了战士眼前。

    这是之前被冯琛修复好的电台，只是它的作用距离并不远，最远只能达到十几公里，远远达不到两城之间通话的效果，并且数量不多。

    战士将电台捧出来，放在桌上，打开了电台的开关。

    “这里是07，这里是07，许霆已经归来，许霆已经归来！”

    战士按住送话器，压低声音急促说道。

    “砰！”

    木门突然被撞开，只见许霆的身影出现在门口，正似笑非笑地看着自己。

    “这……”

    战士的脸色瞬间变了。

    他刚才明明看到许霆已经走远了，怎么可能仅仅几秒钟，他又一次出现在屋子门口。

    “许霆大人，您听我解释……”

    战士吓得连忙起身，焦急地说道。

    “03收到，许霆已经归来，一切按原计划行事。”

    “05收到。”

    这时，电台里传来的回应打断了他的话。

    战士的脸色彻底变了。

    “原计划？什么计划？”

    许霆没跟他啰嗦，直接用上了精神力。

    “我……”

    只说出了一个字，只见这名战士“噗通”一声倒在地上，脸色变得灰白，嘴唇也失去了血色，直接停止了呼吸。

    他竟然在嘴里藏了剧毒。

    应该是在自己进来的一刻，这名战士自知没有生还的可能，直接服毒自尽了。

    许霆来到桌前，看着桌子上的军用电台。

    电台很好修复，但是维持电台工作的电池却是连上一世都没有人能够修复好。

    这一世难得出了这样一位能够修复电池的人才，可惜却背叛了自己被别人杀了。

    实在是可惜了一个人才啊！

    “是谁？让我们生活在恐惧之中。又是谁，自以为凌驾于万民之上，杀人取乐，残暴成性！”

    这时，一个无比响亮的声音从广场中间的大扩音器中传来，传遍了整个城镇。

    “是暴君许霆！然而，这个恐怖的恶魔已经再次回到了这里！并且就在我们这个城镇之中！他想让我们所有人都臣服在他的脚下，成为他的奴隶，成为他的食物，成为他的泄欲工具！”

    “我们能答应吗？不能！我们是拥有自由意志的人，我们也有属于我们的尊严和权力！”

    “兄弟们，姐妹们，拿起你们的武器，将暴君驱逐出去！我们才是希望联盟的主人！”

    这就是针对自己的计划之一？

    自己已经成为了民众口中无恶不作的暴君，如果这次将这些人屠戮一空，留下口实，自己可能连原本的支持者也会失去，想要重新掌控联盟的难度必然更大。

    这应该就是董伦的想法。

    看来让这些人这么快就吃饱饭，也不见得一件好事。

    如果在上一世的这个时候，还处在粮食危机中的他们肯定不会高喊人权。

    能活下去，不被别人吃掉，就已经是他们最大的愿望了。

    这些希望联盟中幸存者虽然经历了末世，但绝大多数人还没有来得及领教末世真正的残酷，仅仅过了一个多月就摆脱了粮食危机，让他们的思想根本就没有转变过来。

    许霆可以确定，通过刚才那位战士的报信，肯定不止一个城镇知道自己已经回到联盟的消息。

    既然这里已经布置了电台，那就说明消息肯定可以传到研究所，甚至其他的城镇，不然这里的电台毫无意义。

    董伦肯定已经知道自己回来了，并且掌握了自己的大致位置。

    “许霆回来了！”

    “暴君回来了！”

    “他在哪？”

    “打死他！”

    无数的幸存者拎着刀斧，还有提着锯子的，向广场方向涌去。

    许霆拿起桌上电台的送话器，放在嘴边按下发送键。

    “告诉董伦，让他好好享受一下吧，他的日子不多了。”

    说完，许霆转身离开了木屋。

    此时，广场上已经聚集了上百人，并且人数还在不断增多。

    “打倒暴君！”

    “人权万岁！”

    大家高呼着。

    可惜自己的血脉受损，无法使用威压，不然这个计划将对自己形同虚设。

    许霆走过广场边，望着激动的人群，冷笑着向城西走去。

    “许霆在那！暴君在那里！”

    这时，人群中一个人指着许霆所在的方向高声喊道。

    许霆冷眼望去，只见一个人缩进了人群，正向人群深处挤去。

    许霆从原地消失，瞬间挤进了人群，向他冲去。

    “拦住暴君！”

    “暴君要杀……”

    那人边跑边喊，但刚喊了一句半，他的声音戛然而止。

    只见一只手从后面掐住了他的脖子，直接将他提了起来。

    “暴君！滚出去！”

    在许霆的不远处，一人喊道。

    “滚出去！”

    众人围了过来，将许霆围在中间，并且还和许霆留出了一米多的距离。

    虽然大家都极其厌恶这个暴君，虽然大家嘴上都喊着要将他打死，但谁都知道许霆除了暴君以外，还有另一个称号——末世最强者！

    谁都不敢当这个出头鸟，大家只是将许霆围在中间喊着口号。

    “都给我闭嘴！”

    许霆一声大喝，附带着强悍的精神力。

    所有人都乖乖地闭上了嘴巴，安静地看着许霆掐着一个人的脖子。

    “将研究所周边的地形画出来，我可以不杀你。”

    许霆将那人甩在了地上，随口说道。

    “我……我不知道。”

    那人浑身颤抖着说道。

    许霆知道他并没有说谎，刚才的那句话他同样附带了精神力。

    许霆从腰间抽出短刀，一刀砍下了那人的头颅，冷冷地看向周围围观的人群。

    “都给我让开，阻拦者死！”

    许霆大步向前走去。

