    “你们能不能安静点！吵死了！”

    苏浅浅在那边突然说了一句，让整个宿舍安静了下来。

    这个时候众人才发现，苏浅浅眼睛红红的，一看就是哭了很久，众人很不解，这是怎么一回事？

    突然想起，刚才这个女孩好像直接把周煜文吉他摔了。

    那他们又是什么关系？

    啊，好乱啊！

    感觉比电视剧还精彩。

    苏浅浅眼睛通红的瞪着蒋婷，起身走到蒋婷面前，面无表情的说：“你和我出来一下，”

    说完，苏浅浅兀自的出了屋子。

    等苏浅浅走了以后，众人才松了一口气。

    “她这是，怎么了？”

    “是啊，怎么莫名其妙的？”

    “婷婷，她怎么了？”众人问蒋婷。

    蒋婷微微一笑，她刚洗完澡，头发全部散落，黑长直说的就是蒋婷这样的女孩，穿着一身看起来很高档的丝绸睡衣。

    领口的衣领内有黑色的蕾丝花纹。

    “你们少说两句吧。”蒋婷说着，站起来，跟着苏浅浅出门。

    等蒋婷出门，大家继续找乔琳琳八卦：“嗳，琳琳，到底怎么一回事啊？”

    乔琳琳撇嘴：“我怎么知道？你们这么牛，直接去问苏浅浅不就好了。”

    “唉，她看起来好凶！”

    女生宿舍和男生宿舍其实一样，都是三层的水泥房，水泥房左侧是一排供人洗漱的水龙头，右侧则是空地。

    苏浅浅就在这片空地等着蒋婷。

    夜色如水，马上中秋节了，天上的月亮看起来又大又圆，空地不远处就是一片灌木层，这些树枝在月光下挣扎着向外生长。

    可以听见蟋蟀的叫声，偶尔还有鸟叫。

    这些嘈杂的叫声混在夏夜里，其实并不吵闹，相反，倒是增加了夏夜的几分平静。

    蒋婷跟着苏浅浅出来，走到了苏浅浅的身后。

    苏浅浅在前面抹着眼泪。

    蒋婷问：“怎么了？”

    苏浅浅把眼泪擦干，转过身，忍着哭腔问：“你是不是很得意！？”

    蒋婷有些发愣，她说：“你这是什么意思？”

    “你把周煜文从我的身边抢走了！我问你是不是很得意！？”苏浅浅哭着问。

    蒋婷听的更是一头雾水，她忍不住苦笑起来，她想说点什么，却不知道该怎么说，于是犹豫再三，她说：“周煜文好像并不是你男朋友？”

    “他迟早是！我们一起长大的！我们小时候都在一起睡过觉！你凭什么把他抢走！？”苏浅浅哭的更厉害，她说。

    “但是他和你表白，你拒绝了他啊？”蒋婷有些难以理解了，她没想到苏浅浅这个女孩子在面对周煜文这个问题会这么胡搅蛮缠。

    “我那是在考验他！我说了，等他复读完我就答应他！那我也是答应啊！”

    “那你当时不答应？”

    “我不是怕他分心！”

    蒋婷不知道该说什么了，她说：“最起码我知道，你们现在不是男女朋友，而且周煜文现在也没有选择你。”

    “你胡说！他就是在故意气我！他就算不喜欢我，也不可能喜欢你！”苏浅浅说。

    “他喜不喜欢我我不知道，但是他肯定不喜欢你！”蒋婷直接说道。

    “你！”苏浅浅是真的被气到了，她根本就说不过蒋婷。

    看着苏浅浅在那边哭的梨花带雨，的确挺让人心疼的，但是让男人这种事情，蒋婷是闻所未闻。

    苏浅浅说不过蒋婷，那就蹲下来，抱着膝盖在那边哭。

    蒋婷看苏浅浅这个样子，又忍不住有些心软，她走过去蹲下来拍了拍苏浅浅的肩膀说：“好了，你别哭了好么？我和周煜文也不是说要成了，你别多想。”

    苏浅浅在那边闹气小孩子脾气，她说：“周煜文都给你写歌了！怎么可能成不了！你就骗我！他从来没和我说他会吉他！我什么都不知道，我跟个傻子一样！”

    听见苏浅浅这么说，蒋婷是彻底被气笑了，她感觉，这个苏浅浅跟个傻子一样，这样的女孩到底是怎么考上一本的？

    苏浅浅还在那边哭。

    按道理，蒋婷不该说，但是想了一下，蒋婷叹了一口气：“你觉得，那首歌是一天两天就写出来的么？”

    苏浅浅听了这话，一愣，不敢相信的抬起头，她哭的梨花带雨，泪光点点，鼻子红红的，还真有几分林黛玉的模样，我见犹怜。

    看着苏浅浅这个样子，蒋婷挺心疼的，她说：“你感觉他的吉他水平，是一天练成的么？”

    苏浅浅又是一愣，她似乎猜到了什么，但是又不确定：“你是说？”

    蒋婷没有继续说下去，而是说：“你好好想想吧，他唱的那首歌，歌词里的话，应该是对你说的，你自己没有去珍惜。”

    蒋婷该说的，也就只能说到这里了，蒋婷站了起来，她说：“其实我真的挺羡慕你，有这么一个男孩子喜欢着，我也希望，歌里写的是我，可惜，并不是。我想，这首歌，他一定写了很久吧？”

    苏浅浅感觉自己的心脏莫名的一疼，连着自己的左臂，隐隐的做痛。

    在这一刻，苏浅浅似乎都明白了。

    然而蒋婷却不再说什么。

    之后，是两个人一起回的宿舍，宿舍里各自舍友都已经上床，见蒋婷她们回来，本来想八卦一些，但是看着蒋婷和苏浅浅脸色都不太好，便谁也没说话。

    苏浅浅又洗了把脸，上床，拿起手机，苏浅浅找到了贴吧里那条视频，打开，这个年代，流量费很贵，这一条视频，估摸着要十块钱。

    但是苏浅浅犹豫都没有犹豫，带上耳机，默默的听了起来。

    现场环境很吵，但是还是隐约能听到周煜文那低沉浑厚的声音：

    我要~

    你在我身旁~

    ..

    你在何方？

    我的新娘~

    正值中秋，月色皎洁，透过窗户，洋洋洒洒的挥洒在宿舍，一首《我要你》悠扬的在苏浅浅的耳畔环绕着，温柔且惆怅。

    张天泽听着听着，洗好的脸蛋再次潸然泪下。

    在这一刻，苏浅浅突然发现，蒋婷说的没错，是自己把周煜文搞丢了。

