    

    罗康思虑了片刻，对林梓和陈知宇说：“我去十殿找平等王，看看胡奶奶的魂魄是不是在那里。”

    陈知宇说：“这事情，你打个电话不就行了吗？”

    罗康说：“现在十殿的王爷们都在闭关，平等王府的大小事务还不知道是谁在经手，杜子仁又特别强调，陆逊的事情不能让十殿知道，所以我还是亲自去一趟吧！”

    林梓说：“你说的有道理，这里你放心，我会一直守着你的身体的。”

    “我也是！”陈知宇附和着说。

    “小陈你不能待在这，诸葛云那里我还是不放心，你辛苦一趟，去他家瞧一瞧。另外，十殿的装修队和刘伶明早就到162号了，你还得去安排一下。”

    罗康说完，看了看表，现在是凌晨一点整，他躺在病床上，口念何谦发给他的《阳差入职须知》上记录的咒语：

    人鬼殊途莫相知，

    魑魅魍魉任驱驰，

    凌霄宝殿拜尊位，

    阴曹地府踏阶石。

    急急如律令！

    “今天还真是忙，里里外外跑了好几趟了，下界一次折阳寿三年，你自己可要心里有数！”曾经接待过薛爷的那个阴差对罗康这样说到。

    “辛苦您了，后面的路我认识，我自己去就行。”罗康客气的说。

    “这可不行，自从你上次打碎了鬼门关，十殿的要求可严了，下界的魂魄必须有阴差送到王府，各个紧要的路口都设置了关卡，没有这种新款的腰牌是不会放行的。”这名阴差指着自己腰间的塑封二维码说到。

    “那就麻烦您了！”罗康尴尬又无奈的说到。

    一炷香的功夫，他们便到了平等王府门前。

    “就送你到这里了，你自己叫门吧！”阴差言罢便转身离开了。

    罗康走到王府门前的两位守卫面前，抱拳言到：“十殿新晋阳差罗康求见平等王。”

    左边的守卫拿出一面小镜子，刚要照向罗康，右边的守卫便拦住了他：“大名鼎鼎的罗康少侠你都不认识吗？不用检测身份了。”

    守卫说着，递给了罗康一个像引路阴差一样的二维码便放行了。

    平等王府的九阶高台上，端坐着一个罗康不认识的人。

    这个人身穿一件唐式武官袍，袍上绣着猎鹰的图案，看样子他生前的品阶并不是非常高。

    “小人罗康，求见平等王。”罗康不知道怎么称呼这个人，只能如是言说。

    “哦，是罗康来了啊！我是轮转王府的掌事刘君邛，平等王闭关了，我临时来处理平等王府的一应事务，你来此有什么事情吗？”刘君邛问罗康。

    罗康听到刘君邛的名字，急忙在记忆中寻找这个人的资料。

    刘君邛生前是李世民亲征高句丽时的郎将，战斗中被高句丽军围困，无法脱身。生前的轮转王薛礼薛仁贵单枪匹马，直取高句丽将领人头，将其首级悬挂于马上。高句丽军观之胆寒，于是撤军，刘君邛也因此获救。

    “刘将军好，我在阳间遇到一位不省人事的病人，经查是其三魂七魄不全，魂和魄各少了一个，我不明白是何缘由，故此下界来向平等王求教。”罗康考虑到刘君邛毕竟不是自己的熟人，因此编出了这套说辞。

    刘君邛笑笑说：“这种情况其实并不罕见，经常发生在阳间的老人身上，医学上称之为阿尔茨海默病。”

    “可是这种病是因为神经系统病变或者是衰退引发的啊？”罗康不解的问到。

    “那又是什么导致神经系统异常呢？”刘君邛笑着反问到。

    “这……”罗康被问住了。

    刘君邛见罗康这副模样，笑得更开心了，他说：“三魂指的是：胎光、爽灵、幽精。主掌体脉、精神和性别。七魄则为：吞贼、尸狗、除秽、肺臭、雀阴、非毒、伏矢。主掌喜怒哀惧爱恶欲，这些你应该都明白，按照你刚才所说，这位阳间人丢失的一魂必是爽灵，而失去爽灵的人，神经系统变会逐渐失效，进而死亡。”

    罗康急忙问：“那这个人的爽灵去哪里了呢？会不会到十殿来?如果找到爽灵能不能治好她呢？”

    刘君邛说：“丢失魂魄的原因有很多，惊吓、恐惧、悲哀、激动、兴奋等等，都有可能造成失魂落魄的现象，当然，仙家也有法术可以人为的让魂魄离体，这样的人理论上还没有死，不会魂归十殿，如果找到爽灵的话，恐怕也只是保证病情不会继续恶化，想要恢复如初，恐怕不易。”

    “那要怎样才能找到爽灵呢？”罗康急忙追问到。

    刘君邛大笑，而后言到：“找魂魄这件事，你应该才是专家吧！”

    罗康闻言恍然大悟，自己怎么就没想到这个办法，于是他急忙叩首言到：“谢谢刘将军指点迷津！”

    拜别刘君邛后，罗康走出平等王府，却见展昭押送一辆囚车从他身前经过。

    “展大哥，您这是去哪里啊？”

    罗康这样没大没小的叫着展昭，但是展昭似乎已经习惯了别人这样称呼他了，他停下了脚步，挥手对罗康打着招呼：“罗康你过来！”

    “展大哥，上次在丰都榕树林，承蒙您和王朝他们四位大哥出手相救，我感激不尽，等我房子装修好了，请您几位上界喝酒。”罗康跑到展昭身边说着。

    “哈哈哈，我找你也是这个事，上次粉碎了目连计划，大家都十分辛苦，我想趁着王爷们还在闭关，叫上牛头马面，黑白无常，还有我们阎罗王府的人一起喝顿酒，可是你把陆公馆拆成了废墟，我们只能指望着你家快点装修好了。”展昭高兴地说到。

    罗康拍着胸脯说：“这没问题，我来安排就是了，另外小弟十月份结婚，要是诸位大哥也能赏脸的话，那就更好了！”

    展昭笑道：“那真是恭喜贤弟了，夫人是你救的那个女孩吗？”

    罗康腼腆的说：“是是，她叫林梓。”

    “好好好，患难的夫妻，这是贤弟的福份，好好珍惜，十月份只要包大人批假，我必亲往恭贺！”展昭果然一派大侠风范。

    罗康抱拳说：“谢过大哥，那小弟届时恭候您的大驾了。”

    罗康抬头，见囚笼内的人衣着整洁，仙风鹤骨，他轻闭双目，似有所思，即使是刚才自己和展昭的一通聒噪，也丝毫不会影响他。

    “展大哥，这囚笼里的是什么人啊？”罗康凑近展昭轻声问到。

    展昭则更小声的回答：“泰山府君的大徒弟，贾大人。”        

