    自上次围杀黑山老妖到现在已经有将近一年时间。

    这一年来，大明潜进聊斋世界的人几乎全部被撤回，以防被有可能到来的鬼界大能报复。

    但让朱标和朱元璋都很意外的是，对于黑山老妖这位鬼门关守门人的死亡，鬼界从头到尾都没有任何的反应。

    确切的说，只是又派了一个元婴境鬼王前来接替黑山老妖的位置。

    而这尊老鬼也只是象征性的在附近调查了一番，最终只是把散修陈安自爆换掉黑山老鬼的说法报了上去。

    然后，那些鬼界大佬就真的信了他的鬼话……。

    刚开始接到消息的时候，朱标是感觉相当不可思议的。

    但随着自己今天和白娘子这一番分析，他终于有些明白了。

    或许，那些鬼界大佬是顾不上这样的小事了，他们很有可能有更加重要的事情要操心。

    在和白娘子的交易达成之后，朱标第一时间就回了南京，把这件事以及自己和白娘子的一番交谈和老朱和盘托出。

    然后，两人一致认为，大明在聊斋世界的动作可以再大胆一点了。

    此刻大战将起未起，那些大势力的目光一定都在紧张的盯着彼此，而这个时候正是大明浑水摸鱼的时候。

    “父皇，你觉得我们应该从何处下手？”朱标问道。

    “大宋皇室！”

    朱元璋想都未想，直接开口。

    “大宋皇室和我们本质一样，都是帝国，但不同的是，他们的中央集权其实很弱，期朝廷内部常年设两个国师，一个道门一个佛门，这两个人虽然号称国师，但行使的却是宰相的权利。”

    “再加上一个百无禁忌的蜀山剑门，三个超级大派如同三座大山一般压在赵宋皇室的头上，让他们每时每刻都感觉呼吸憋闷。”

    “如果有一个机会放在他们面前，可以让他们把这三座大山稍微挪开那么一点，他们一定一百个愿意。”

    朱标闻言不由点了点头。

    他和老朱的想法再一次不谋而合。

    其实之前让吕布去神都，朱标就已经有了这方面的试探。

    而试探的结果也很让朱标满意，赵宋皇室对武道很感兴趣，几乎把他们能拿出来的所有珍宝一次梭哈，就是想要收吕布为己用。

    让吕布替他们发展武道。

    这样的态度也表明了，这个聊斋世界的大宋皇室还没有躺平，还有想要发展的欲望。

    这样的一个势力，才有让大明以真正身份接触的资格。

    而吕布将会是双方接触的第一个契机。

    当然现在还不是真正和他们接触的时候，最起码不能以真正身份去接触，因为现在还不够乱，若是贸然接触，很有可能就会被仙界那些真正的大能察觉，然后顺藤摸瓜发现大明这样一个洞开的异世界。

    如果大明真的被发现，那恐怕这一方世界即将要展开的大战有可能都不会再发生了。

    毕竟一个足够巨大，而且还在进行着灵气复苏的异世界，足以转移聊斋世界所有的矛盾和纷争了。

    “这件事我会持续跟进的！”

    “标儿你还是把事情专注在帮助白素贞渡劫这件事上吧！”

    “这对我们来说同样重要！”

    “就算不是为了任务，我们也需要白素贞这样的妖仙做我们在聊斋世界的高端战力底蕴。”

    “甚至，你还可以借此为契机去往妖界发展出一份事业来！”

    “毕竟我们不能把鸡蛋都放在一个篮子里。”

    “儿臣明白！”朱标点了点头。

    两人很快商议妥当，朱标再次悄然返回了聊斋世界。

    而和他一起返回的还有护龙司的一百位新晋三品超凡者。

    这些人由张三丰率领，在进入聊斋世界之后，很快就融入凡俗世界没有了踪影。

    这还是第一批，后面还有更多的人将要进入这一方世界，为朱标接下来要做的事情保驾护航。

    毕竟这可是两个化神巅峰强者的争斗，他若是没有做好万全准备，又如何敢大言不惭的去插手呢？

    “唉……，你到底要如何给我姐姐保驾护航啊！”

    “这都半个月了，我怎么没看到你一点动静！”

    这天，朱标正在他开的小店里悠闲喝茶，小青的身影突然一闪出现在朱标面前，满脸气愤的道。

    “怎么了？”

    “那个法海老和尚又去烦许仙了？”朱标淡定的端起茶杯抿了一口，问道。

    “可不是！”

    “这一次才是真的危险，那老和尚找了一个香客，假冒患者去保和堂找我姐夫出外诊，结果却把他引到了什么金山寺里。”

    “那老和尚借此机会不但把我姐姐蛇妖的身份告诉了姐夫，还给了他一包能让我姐姐显出原形的千年雄黄酒，让他给姐姐喝了，好让姐姐显出原形，实在是太可恨了！”小青说到这里依然有些忿忿不平，噗通一声坐在朱标的对面，端起朱标的杯子，直接就是一顿牛饮。

    “唉……唉……，我这好好的茶，就这样让你糟蹋了！”朱标无语的看着小青把喝到嘴里的茶叶沫子吐出来，很是可惜的道。

    这茶可不是普通货色，乃是大明发现的一颗灵茶树。

    这茶树在灵气复苏之前就活了不下千年，在灵气复苏之后，它迅速破境，短短不到百年功夫就达到了四品巅峰，距离突破到三品已经不远了。

    不过这颗茶树很有意思，他虽然生出了灵智，但却并没有选择化为人形，而是一直保留着茶树的形态，所以它的茶叶堪称灵茶中的极品。

    喝起来不但延年益寿，甚至还有让人灵智大开，滋养神魂的作用。

    说真的，朱标甚至怀疑假以时日，随着大明灵气复苏不断加剧，这颗茶树甚至有可能会变成仙茶树。

    若真到了那时候，它甚至有可能和传说中西王母的蟠桃一样，具有不可思议的功效。

    “哼，小气鬼，一杯茶也这么抠！”

    “这茶算什么好东西！”

    “等哪天你随我去了妖界，我请你喝我妖界特有的仙品悟道茶，那才是珍品！”小青不由撇嘴道。

    “好吧！”

    朱标虽然无奈，但也不得不承认，相比起现如今还在灵气复苏的大明，聊斋世界才是真正发展完美的五级超凡大世界。

    虽然假以时日，大明最终也会发展到这一方世界的武道水准，但这需要时间，而且是一段极其漫长的时间。

    根据科学院的研究，这个过程最起码需要百年时间。

    甚至百年时间能让大明出现第一尊仙人，这已经是极其大胆的想法了，若是想要像这一方世界一样有众多的仙人坐镇，那恐怕最起码还要发展一千年的时间。

    “你不要给我岔开话题，你就告诉我对付那个法海，你到底有没有后手吧？”

    “如果有的话，是什么？”

    “最起码我要知道个大概啊！”小青无奈道。

    其实白素贞是不让她这个时候来找朱标的，虽然双方达成了交易，但其实这交易对双方的约束力很低。

    而且主动权毫无疑问是在朱标手里的。

    朱标即便不帮忙，她们其实也无可奈何。

    毕竟面对的是佛门这样的庞然大物。

    但小青依然还是来了，她觉得再不问问有什么反击的好办法，面对这法海老和尚隔三差五的挑衅，她都快要疯掉了。

    “法海代表的是佛门，若是现在直接以武力动他，那他背后的佛门定然不会善罢甘休，我们现在可没有和佛门全力开战的底蕴和实力。”

    “而就算不提佛门，法海本身修为同样极其高深，你姐姐没有怀孕之前或许还能和他斗一斗，但现在怀孕就别想了，除非她选择全力出手，不要肚子里那个孩子。”

    “想必你姐姐也告诉你了，我们现在只能防守，无法进攻！”

    “再说现在他们两个又不是在斗法，他们是在渡成仙劫。”

    “现在对于你姐姐来说，关键点依然还是许仙。”

    “他是你姐姐的情劫所在，也是你姐姐唯一的破绽，只要许仙相信你姐姐，其实她就是无懈可击的。”

    “对此我们可是提前就做了布置的。”

    “现在的许仙可不是从前了。”

    “那法海想要以许仙为饵，布下杀生劫，我看他是痴心妄想的多一些！”

    小青闻言不由有些发愣起来。

    “为何听你这么一说，我觉得姐姐必胜了啊！”

    “那姐姐这些天为何还一副满脸凝重的模样？”小青问道。

    “当然还是许仙了！”

    “如果我所料不错，法海在意识到不动用超凡力量无法劝服许仙之后，就会动用超凡力量了，而佛门其实是最擅长这个的！”

    “你说如果他们趁着你姐姐不注意把许仙度化进了佛门，你姐姐会怎么样？”朱标眯着眼睛道。

    “会疯！”小青咧了咧嘴，她根本就想象不到，如果许仙被佛门强行度化后，自己姐姐会是什么反应。

    自己姐姐虽然看起来温柔，但其实内在是一个极其坚强，或者说认死理的人。

    她已经认定了许仙，甚至还愿意为她生下一个孩子，若是许仙被佛门弄去当和尚，她一定不会善罢甘休的。

    甚至为此要触犯天条，赔上无数人的性命，她恐怕也在所不惜。

    “这就是佛门的打算！”

    朱标微微眯起眼睛：“或许这也是杀生劫的真谛。”

    前世他其实是知道白蛇传最后的结果的！

    白素贞水淹金山寺，最终被雷峰塔镇压，其可不止淹了金山寺，能调来如此大水，那四周的百姓，甚至金山寺方圆几百里，恐怕都已经变成一片泽国了。

    这在朱标看来，或许就是法海，或者说杀生罗汉杀生劫的真谛。

    “听你这么一说，我突然又觉得姐姐渡劫成功的希望好渺茫啊！”

    “那法海一看就不像个好人，恐怕要不了多久他就要对许仙用强了。”

    “许仙那个人我太清楚了，老好人一个，让他上当受骗简直不要太容易了。”

    “我和姐姐就算每天什么也不干，一直看着他恐怕也看不住。”

    小青满脸烦躁的站起身。

    “你这说来说去，到底是有办法还是没办法啊！”小青显得越发不耐烦起来。

    “当然有！”

    朱标也站起身，沉吟了一下这才道：“走，你跟我来，我给你看一个好东西！”

    小青满脸疑惑的跟在朱标身后，两人速度很快眨眼就飞出了杭州城，出现在了附近一座不起眼的山头上。

    这座山头从外面看平平无奇，但进入之后，却发现里面却是别有洞天。

    在一座大阵的笼罩下，有上百人正在期内埋头干活。

    “知道这是什么吗？”朱标指着众人正在打造的庞然大物问道。

    小青茫然的摇了摇头。

    面前这东西很像是大宋神都城墙上的大炮，但整体却比大炮大了上百倍，其炮身是由一种她没见过的灵材打造，大炮身上篆刻着密密麻麻的符文，虽然此刻这东西还没有激发，但其上的灵压却是已经把小青压迫的呼吸都有些沉重起来。

    “这东西叫弑神炮！”

    朱标抚摸着巨炮的炮身道：“这是很多年前，我们一位研究人员研发出来的一种灵能大炮，这些年我们一直没有停止关于这方面的研究，现在这尊你看到的弑神炮已经是经过二十多次改良之后的成果了。”

    “这种大炮，一炮下去，能不能噬仙我不知道，但对付一个化神巅峰，还是绰绰有余的！”

    没等小青从震撼之中回过神来，朱标又遥遥指着对面道：“知道那里是什么地方吗？”

    小青先是条件反射的茫然摇头，但很快她就察觉到了一丝不对劲。

    对面的山头她越看越感觉有些熟。

    “是法海老和尚的道场金山寺！”小青惊呼出声。

    这里她前不久为了许仙才刚刚去过，她怎么可能认不出来。

    “没错！”

    朱标笑眯眯的看向小青道：“像这样的弑神炮我们在金山寺周围一共建了六尊，再有半个月左右就能陆续完工了，到时候，只要小青姑娘你一声令下，我们立马就能把金山寺夷为平地，鸡犬不留。”

    本来眼神茫然的小青听闻此言，一双眼睛顿时就变得明亮起来。

    而且杀意不由自主的就从眼底浮现了出来。

