    “启禀大王，东游送经人求见。”高山国王宫之中，有着四臂二首的恶尸人内臣，对高山国主高盛禀报道。

    “送经人？”

    “他们竟然送上门来了？”高盛有些纳闷。

    他都已经打算放水了，这群脑子有坑的送经人，竟然主动送上门了？

    这是什么操作？

    “不见！直接拖去砍了！”高盛放下手中的经卷，随后冷漠说道。

    虽然还是打算遵照观恶菩萨的指示，暗中放水帮助这些送经人，平安无事的抵达玉门关。

    但是至少表面样子，高盛要做出来。

    “大王！他们说带来了前任国主诛戊竜的头颅。要献给大王！”内臣小声说道。

    “什么？”高盛惊了。

    随后猛然起身，站在原地迈着八条腿，数次跺步。

    身材魁梧高大，足足有三丈六的高盛，此刻却感觉到了背脊处，流窜的冷流。

    前一刻，他还向观恶菩萨保证，送经队伍定然毫发无损的抵达玉门关。

    转眼，他们就已经折损了一员？

    “大王，既是如此，便不好不见了啊！”内臣说道。

    高盛身上的寒意稍收，原本坚定的心思，如今却又开始左右摇摆起来。

    送经人队伍有损，他已经违背了对观恶菩萨的承诺。

    如今之计，也只好···。

    “好！宣他们觐见！”高盛还是打算，先见一见这自掘坟墓的送经人队伍。

    沙无净、孙武空、唐艳柔一行三人，跟着内臣，往王宫中走。

    孙武空的怀里，捧着一口匣子，里面似乎就盛放着诛戊竜的脑袋。

    只是···诛戊竜是这样舍己为人之辈？

    愿意贡献出大好的头颅，来让另外三人好走？

    然而，即便这是真的。

    其实也没有意义。

    要折磨他们，截杀他们的，是来自灵山，来自大暗如来的授意。

    诛戊竜与高山国的‘矛盾’，只是一个拿得出手的借口。

    这个借口，并不是必须的。

    也是可以事后，随便找个理由补上的。

    这一点，作为人精的诛戊竜不会不明白。

    高山国的王宫，孙武空原本是熟悉的。

    但是现在，却有些不熟悉了。

    因为这里的格局，已经有了很多变化。

    多出了大量的防御性的建筑设施。

    将整个王宫包围的铁桶一块。

    看着这些建筑，孙武空对诛戊竜的计划事实成功性，又多了几分疑虑。

    但是箭在弦上，也不得不发了。

    王宫正殿之中，高盛召见了孙武空三人。

    看着孙武空手里的匣子，高盛脸上的表情，显得有些变幻莫测。

    他已经从那匣子里，嗅到了浓郁的血腥味，以及诛戊竜那熟悉的气息。

    似乎，那里真的放着诛戊竜的脑袋。

    高盛心中愤怒，面上却露出了几许缅怀之色。

    随后说道：“昔日为前任国主之臣时，承蒙多番照顾，然此为私交。诛戊竜祸乱朝纲，导致高山国千万百姓无法祭献恶天，实为大过···。”

    “他今日既已死，本该是恩怨全消，只是本王终究是···。”

    “心中不忍，不忿，不平。”

    说到这里，高盛已然有了几分真情实感。

    走下王座来，高盛面对着被内臣呈上来的匣子，挥手将匣子轻轻打开。

    正瞧见了匣子里，被盐巴腌制着的诛戊竜头颅。

    高盛心中冰凉，却已然是杀机沸腾。

    诛戊竜既真的‘死了’，那这送经人的队伍，就别想安稳过关。

    既然投靠观恶菩萨不成，那就必须果断的彻底倒向灵山，奢望灵山的大暗如来，还能再雄起。

    面对那些执掌‘乾坤’的强者，高山国国主在这样的强大面前，只是大一点的蝼蚁。

    他可以选择的空间，实在太过狭窄了。

    杀意已经沸腾，高盛反而装作不在意的模样，暗中催促王宫侍卫过来袭杀的指令，却已然下达。

    恰此时，那原本盛放在木匣子里的诛戊竜之头，竟然猛然窜了出来，然后一口咬在了高盛的脖子上。

    孙武空等人同时取出兵刃、法宝，三人结阵，防御四方。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “卑鄙无耻，竟敢使诈！”众多高山国的臣子，纷纷破口大骂。

    这方世界毕竟被恶侵袭已久。

    在十几年前，连尸体都基本没得保留，更别提用‘尸体’做文章了。

    所以，高盛是真的没有防备。

    更不知道，在更久远之前，还有一门名为‘飞首’的法术。

    法术是孙武空教给诛戊竜的。

    他将身躯藏在了沙无净背后背着的行李当中，脑袋却被暂时放在木匣子里，等的就是这一刻。

    挟持高山国主高盛，威胁整个高山国的大军，护送他们去往玉门关。

    这就是诛戊竜，所想出来的妙计。

    “大胆不大胆，我们自己知晓，不需要你们提醒。”

    “现在，你们的国主在我们手上，不想他死，就立刻召集大军，护送我们前往玉门关，只要抵达玉门关，就立刻释放你们的国主。”

    “不过，想也知道，你们中有些，是巴不得你们国主死了，然后好继承他的王位和后宫。”

    “所以大伙都记住了，国主一旦死了，继任者便有罪，无论是谁，皆可讨伐。”孙武空按照之前诛戊竜教的，大声说道。

    本来这番话，由诛戊竜亲自说为好。

    不过他此时，正咬着高盛的脖子。

    一旦松口，让高盛体内的气息泛滥上来，摆脱了控制。

    那这一出戏，就玩砸了。

    孙武空的一番话，果然让不少高山国的臣子陷入了两难。

    他们知道的不如高盛多，所以对于如何处理这四人的送经队伍，他们也都心中没有一个作准。

    毕竟，送经人队伍，一路从灵山脚下，‘经历风雨’走到了高山国。

    其中有些猫腻，这是很多身居高位的恶尸人，都隐约知晓的。

    既然如此，顺势安排大军，护送他们去玉门关，似乎也说得过去。

    这些高山国大臣们的想法，也恰在诛戊竜等人的算计之中。

    他们利用了讯息差。

    如果没有观恶菩萨的‘插手’，那么他们的这番谋划，也算得上勉强可行。

    只要抗住了来自灵山的直接袭击。

    高盛此刻还在懵。

    诛戊竜没死！

    他的任务似乎没有失败！

    但是袭杀的命令已经悄悄的发出去了！

    那些早就布置好的暗兵，没有他用特定的手法召回，是不会停手的。

    问题是，他现在被诛戊竜卡住了脖子，根本用不了半点力量。

    这反而，会让他，以及送经人队伍，都陷入死局。

