    嗖，嗖！

    大家呢，这是朝着朱楹冲了去，但是冲了过来而已，那就可以将朱楹给如何如何怎样怎样了？

    明显也是不可能的事情。

    朱楹就这么的，轻松地避开了大家的攻击，这是眼里那是没有一丝丝的重视的感觉，非常的气人。

    五分钟！

    十来分钟！

    朱楹纯属就是在跟大家闹着好玩。

    大家的攻击，这是每一次都是信誓旦旦冲着绝命而去，最后就会是被朱楹十分之轻松地给避开。避开了也就算了，这关键的就是朱楹还能反击，这关键的更是反击还能是命中。

    这不，此刻此时反击开始了，开始了就命中，这一次比一次吓人的这么一种感觉简直就是要让你知道知道人家那是要有多么的猖狂，情况就是这么的一个情况了。

    砰砰的声音响起。

    这不，这是一个劲的就是将攻击朝着你的身上覆盖了上去，这是就没想过是要让你好的这么一种感觉。

    那，要道歉是么？

    一个一个这么的虔诚的给朱楹跪下了，这是一种继续这么的下去就会是被打死的感觉，这些人也都是求生的，那能活着干嘛是要被朱楹给打死呢？

    所以一个一个就这么的低着头真的是不敢多看朱楹一眼，很抓狂啊。

    朱楹就丢下了一句好自为之，随后就走了。

    一己之力，基本上那是将大家的自信心都给瓦解殆尽了，在这么一种情况之下对方那也的确是猖狂不起来，的确是玩耍不出来什么花花肠子来了。

    希望对方真的是可以自觉一点哦。

    这不，这时间相安无事的，那是渡过了十天半个月。

    这十天半个月呢，在这被收拾一方的土匪操控之下，周边的这些土匪势力已经是凝聚起来形成了一片，曾经呢，这帮人也就是个小打小闹，小武装。

    但是，这一片的话，那可是有着好几百上千号人！

    这土匪呢，那就是全民皆兵，所以好几百上千号可都是土匪的战士，这么多的战士这给人带来的压力可是瞬间就变大了啊！

    在这瞬间就是压力变大的这么一种情况之下，结果真的是可想而知，那就不会是太好了，对不对？

    此刻此时，这一双一双的眸子可是直勾勾的锁定了这皇城，他们希望将朝鲜城给拿下来，随后呢，那就是变成正规军。

    这真的是有了实力以后就无线自信，自信心爆棚的一种感觉。

    然后呢，这种情况其实早就已经是被察觉并且被传递了上去。

    这些天呢，这朱楹也是亲自的在观察，确定了这些哨兵以后，这不，城门开启，朱楹更是带着这些下属，直接就是冲了出去，这是要以数倍的敌人碾压的一种方式将这些哨兵都给干掉。

    对方不是嘚瑟么？还盯上了皇城了，完全是不知道黄成军有多可怕，那可是正规军来的，能够是跟这些普通的土匪相提并论么？

    这不，本来单兵作战能力就碾压，现在，这数量之上还碾压，在这绝对的碾压的这么一种情况之下，这感觉真的是可想而知了！

    人生那是一点希望都是不会有的这么一种样子。

    这感觉未来那就是一场游戏一场梦了好么。

    时间一晃！

    这不，这是十来分钟的功夫就杀得这些人那是落荒而逃！

    有些那是隐藏得很好压根就是没有被发现，但是此刻，他们也是自己曝光了自己的行踪随后就是落荒而逃了，真的是没有把握只能是跑路。

    嗖嗖一轮的弓箭攻击朝着这些人的后背心就招呼了去。

    这架势这感觉，攻击命中就是对穿孔，在这一次次对穿孔的伤害之下，啧啧啧，那就不会是让你有好果子吃，这是肯定的事情。

    一道一道的身形被致命的攻击给打得那是栽倒在了地上渐渐地没有了呼吸。

    此刻呢，这朱楹也是行动了起来。

    还有两个人！

    首先，那就是弓箭一轮覆盖，噗噗噗之下，这不，弓箭扎入到了对方的身躯不少，干掉一个！

    随后呢，这是锁定了另外一个。

    另外一个也不跑了，转身而来就紧握着刀柄随时都是要舞动起来手心之中的这把刀，他真的是心慌的一匹，就没有想过这事情会是发展到这样，这样子让人抓狂的一种地步。

    这感觉，整个人都是不好了，怎么就失去了生活下去的权利呢？

    这不，朱楹一步一步的冲着对方靠近了去，不能急，因为对方可是最后的俘虏了，一定是不要被这个家伙给牵着鼻子走哦。

    朱楹不准备跟对方打，而是吓唬吓唬以后直接就是要将这个家伙给带回去。

    “来呀，杀了我呀！”

    对方可真的是非常亢奋的就舞动了起来刀子，这一次次，真的是看着就是老吓人了好么，这是要将朱楹给吓死好么，这是想清楚了就得是要这么的下去好么。

    朱楹在乎么？

    在意么？

    将对方当做是一回事么？

    不可能！

    “来呀，杀了我！”

    对方再一次的咆哮了起来。

    越是面对着朱楹这样子越是特么的心慌得很，你也不知道这个家伙到底是有什么阴谋，这，这简直就是让人平复不下来啊，这么的下去感觉很容易就会是被朱楹给逼疯。

    “我说杀了我，你是不是听不懂啊！”

    “我是呀，我是听不懂呀，有毛病么？”

    朱楹问道。

    “你，你要是这么的一直的下去将我给惹毛了，我你之间，那就是一场交锋，不死不休的来展开，到时候你就有生命危险！”

    “那就不用哔哔了，直接就是将你的杀手锏拿手好戏呈现出来吧，让我见识见识你的厉害，真的！”

    “喂，你是不是没听明白啊，我的意思就是跟你死战到底就活下来一个啊！”

    “对呀，是要死战到底呀，我有把握活下来的是我，因为我都不用动用所有的战斗力，就一成吧，对付你应该是够了！”

    朱楹说道。

    这人呀，有了实力就是这么的猖狂！

    那此刻，朱楹是不是就这么的有实力呢？

