    第265章我要回去

    剩下的就不用说了，十分钟以后，顾恒那是鼻青脸肿。

    两个眼睛活像是一只熊猫，嘴角也破了，身上衣服看不见的地方，不知道挨了多少拳。

    要知道整个宿舍里的工人全都上了，他敢打工人。

    这一个宿舍六个人都处出感情，杜爱国和顾恒活脱脱的就是外来人员居然还敢跟他们耍横。

    以前是看在顾工程师的面子上让着他们一点儿，可是现在呢？

    连顾工程师都已经和他们撇清关系，谁还怕谁？

    工人谁还不会打架呀。

    机械厂的工人谁没打过架？

    于是六个人对两个，杜爱国和顾恒都挨了揍。

    这会儿两个人也老实了，挨了揍能不老实吗？

    再不老实，被揍的更狠。

    强权之下可没有什么身份区别，再说两个人极度不招人待见。

    六个工人哈哈大笑。

    “看见没有，门口那两个床铺是你们的，别说我们欺负你。想睡就自己爬上去收拾，别把自己当大爷，老子们爱洗脚就洗脚，不爱洗脚就不洗脚。”

    “还有跟你们说清楚，宿舍里也有卫生值班表。你们两个也不特殊，今天开始你们俩就轮上去打扫卫生。”

    “我们这里可不养大爷。”

    两个人憋屈的把行李放在了靠门边儿的两个上铺上。

    把床铺收拾好，躺在床铺上。

    顾恒脸对着墙壁，无声的落下泪来，泪水打湿了嘴角受的伤，生疼生疼的。

    他忽然之间觉得原来在家里的时候，那才是真正的好日子。

    为什么表哥一直跟自己说，妈妈把他保护的太好了，面对这个时候的社会，顾恒才明白自己以前的那些狂妄多么可笑。

    外面的人让着他宠着他，那是因为他是顾家的小儿子。

    可是在这里，如果少了顾杰弟弟的这个光环，他什么都不是。

    很快到了吃饭的时间，大家拿着饭盒去食堂排队打饭。

    顾恒和杜爱国拿着饭盒走进了食堂，他们走俩走进食堂的时候，所有人的目光都落在了两个人身上，那真是万众瞩目。

    顾恒顶着所有人鄙夷的目光快步走向打饭的窗口，他要打饭赶紧走。

    绝对不能在这里吃饭，在这里他会被所有人的目光戳的脊梁骨都疼。

    他走到打饭窗口的时候，正想把饭盒递过去，旁边的一个汉子直接推了他一把。

    “你干啥？打饭要排队，不知道吗？凭啥插队，老子都排了半个小时才轮到我。你上来就要插队，你算哪根葱啊？”

    顾恒刚想争辩，张嘴说我是顾杰的弟弟。

    可是忽然意识到，顾杰早就不承认他了，全场职工都在看自己的笑话。

    他再说我是顾杰的弟弟，那是更丢脸。

    其他人哄堂大笑。

    “你不知道人家是谁呀？老刘这可是顾工程师的弟弟。”

    “你滚犊子吧，你看看他这德行，同样姓顾，他可跟顾工程师可不是一个妈。你看他哪儿像顾工程师，顾工程师那在车间里身先士卒，每一次修设备，修机器的时候，顾工程师能跟着我们几天几夜一直不睡，从来没有搞过特殊。”

    “连顾工程师到了食堂吃饭，那都老老实实排队，从来没说过插队。”

    “他算哪根葱？他为咱厂做什么贡献了？难道就贡献了一个后妈给顾工程师？”

    全场人哄堂大笑。

    顾恒一扭头，怒目而视，“你骂我可以。别想侮辱我妈。”

    “侮辱你妈，我们怎么侮辱她了？我就说了个她是后妈，难道她不是后妈吗？她是顾工程师的亲妈？”

    顾恒愤怒的满含热泪，拿着饭盒快步就走，也不打饭了。

    回到了宿舍，把饭盒扔在桌子上，直接躺在了床上，他不吃了。

    他不知道为什么这些人要这么对自己。

    顾杰又为什么这么对自己？

    顾恒想了半天还想不通，只好起身。

    直接到了厂部那里，他要打电话回家。

    厂部的人看了一眼他。

    顾恒和顾杰之间的事情，现在整个厂子里传的议论纷纷。

    谁都知道顾恒并不得顾工程师的待见。

    不过多少还顾及人家毕竟两个兄弟还是有血缘关系的。

    万一哪一天要是和好了，他们得罪的那岂不是顾工程师？

    于是没说话。

    顾恒拿起电话打回家里，杜娟一听到儿子的电话，激动了。

    急忙招呼身边的丈夫。

    “老顾，儿子打电话回来了。”

    顾长生急忙凑到话筒跟前，小儿子是自己的心头宝，这一对龙凤胎，是自己心中最疼爱的孩子。

    儿子从小没离开过自己，这是第一次出这么远的门儿，前一段时间打电话来，听说儿子在厂里生活的挺好，所以两口子也算放心。

    “顾恒怎么样？这两天在那里还好吗？有没有什么需要的东西？妈和爸买好了，给你寄过去。”

    杜娟心里很高兴，没想到顾杰居然对自己儿子这么照顾，毕竟是亲兄弟。

    当然了，她还以为顾杰是心里对顾长生还有父子不舍之情，生怕这个父亲真的对他有了隔阂，才这么做的。

    “妈！你跟爸说一下，能不能把我调回去？我想回家。”

    听到话筒那一端儿子哽咽的哭泣声，一下子把杜娟的心都揪了起来。

    顾长生一听儿子居然哭了，也吓了一跳，一把把话筒夺过来。

    “怎么回事儿，顾恒，谁欺负你了？”

    “爸，这个地方我不想待了。这里没一个好人。我想回去。”

    顾恒听到父母的声音，立刻眼泪流的哗哗的，整个人委屈的不行，想是要借话筒把自己内心所有的委屈宣泄出来。

    “你别哭，男子汉流血不流泪。你哭算什么，怎么回事儿？你好好说一下，到底在那里怎么了？顾杰呢？不是让顾杰照顾你吗？他是干什么吃的？身为大哥一点都不照顾你吗？”

    顾长生这会儿火冒三丈。

    自己的小儿子受了欺负，他光是想一想，就忍不住那内心的怒火，再想一想那天自己三儿子跟自己说的那番话。

    难道这个混账东西真的不顾自己弟弟的死活，还联合外人欺负自己弟弟？

    要不然的话，小儿子不会哭成这个样子。

    (本章完)

