    霍思宁抹了眼泪说道：“邓公子说得对，他们通通都该死！”

    她不是没有察觉到了邓逸飞的异状，不过这时候，她已经别无选择。

    毕竟一切的导火索，都是黑甲军团贴在溪口城城门口的告示，黑甲军团的人才是罪魁祸首，只有邓逸飞，才可能替柳泉君报仇。

    至于杀掉邓逸飞，为柳泉君报仇，霍思宁想都没有想过。

    因为她知道，柳泉君死了，最痛苦的，不是她，而是邓逸飞。

    邓逸飞活着，已经够可怜了！

    “需要多久时间？”

    “给我五天时间，我需要五天时间，将一切资料汇总！”霍思宁道，“秦老还在世的时候，关于黑甲军团的信息，很多都是现成的，现在需要的挑选出你需要的那部分，然后汇总到溪口城。”

    “黑甲军团的人看到我了，我需要离开这里，我不离开，他们恐怕会睡不着，说不定他们还会招来领域境强者！”邓逸飞低声说道，“我会去建桐城，你把资料带去建桐城。”

    “等等，邓公子你不知道吗？”

    “知道什么？”

    “建桐城已经消失了！”

    邓逸飞缓缓闭上了那双血红色的眼睛：“为什么？”

    “不知道，反正建桐城已经从地图上彻底抹去了，只有一片凹地，据说是一位领域境的强者出手了！”霍思宁小心翼翼的说道，“具体时间，谁都不清楚，不过估计在静东城大战后的两三天内，很可能是当初出现在静东城外的那位领域境强者所为。”

    “哦，我明白了，应该就是他，当时徐国的那位老祖的确在建桐城附近出现过，他当时还追杀过我们。”

    邓逸飞点点头，脸上却没有任何表情。

    可霍思宁宁愿邓逸飞能稍微愤怒一点。

    没有任何表情的邓逸飞，让他心里毛毛的。

    邓逸飞那出一本小册子问道：“那位领域境强者，你们知道他是谁吗？”

    “应该是徐国皇族老族！”霍思宁小声说道，“具体是徐国哪位老祖，我们刺蜂也查不出来。”

    然后霍思宁就看到，邓逸飞翻开册子，提起笔，在上面写下徐国皇族领域境强者屠灭建桐城的字样。

    “那你觉得，我去哪儿等你合适？”

    “溪口城绵山村吧！”霍思宁拿出一副地图，指给邓逸飞看，“绵山村就在这个位置，是一个被废弃的小山村，平时没有人会去那了。”

    “你也要换一个位置！”邓逸飞提醒霍思宁道，“应该已经有高手监控附近的情况了，我要小心。”

    “明白，不过他们主要是监控你吧！”霍思宁说道。

    邓逸飞点点头，走出了刺蜂组织的这处据点。

    刚刚走出据点，邓逸飞就感受到了高手窥视的目光。

    他血红色的双眼看向那些方向，提着赤血剑，径直走向南城门。

    邓逸飞走在大街上，身上带起的可怕血煞气，将周围的空气都染红了。

    说实话，邓逸飞已经在竭力收敛身上杀气了。

    只是他心境不稳，完全沉浸在那种悲凉哀伤之中，不能完全控制住体内杀气。

    所有见到他的路人，皆都胆战心惊，许多武者见到邓逸飞，那更是掉头就走。

    “那是谁，好嚣张的样子，身上的杀气一点都不隐藏！”

    “人家的确有嚣张的资本，他身上的杀气，都快要凝成实体了，到底是谁会拥有如此可怕的的杀气？我见过军中神通境巅峰高手的杀气，跟眼前这位比起来，至少从质量上来看，他们是比不上这位高手的！”

    “对呀！不过在溪口城这么嚣张，就不怕黑甲军团的高手找他麻烦吗？这里可是黑甲军团的大本营，黑甲军团在这里强者如云，领域境巅峰高手至少十位！”

    “今天真是见了鬼了，黑甲军团的高手怎么还不出现……实在太奇怪了！”有一位先天境武者叫骂道，“上次老子在街口跟一个不长眼的傻逼打起来，就打了两招，黑甲军团的人就出现了，可为什么这次黑甲军团的人还没有出现？这小子明明那么嚣张，身上杀气那么恐怖，那些神通境高手绝对能感应到吧？难道黑甲军团高手今日集体休息了？”

    “……”

    “等等，他好像是鬼见愁邓逸飞！”

    终于有人承受中浓重的杀气，认出了邓逸飞脸。

    “什么？邓逸飞？那个一个单挑黑狼军团，还把黑狼军团彻底打残了邓逸飞？”

    “奶奶的，怪不得黑甲军团的高手不敢出现！”

    “邓逸飞在这里干什么？难道是盯上黑甲军团了？”

    “……不会吧？”

    “难说！”

    “我要离开溪口城！”

    “我也要走！”

    “我们一起！”

    “……”

    于是，无数见到邓逸飞在溪口城出现的武者开始离开溪口城。

    邓逸飞一路畅通无阻走到南门。

    而一向被黑甲军团重兵把守的南门，此刻却一个黑甲士兵都看不到。

    他们是早得到上面的命令，命令他们暂时离开南门，为邓逸飞腾出一条道来。

    当邓逸飞离开南门，彻底消失之后，三十多位穿着黑色铠甲的神通境高手突然出现在南城门之上，他们全部望着邓逸飞消失的方向。

    “这个邓逸飞应该是走了吧？”

    “的确是走了！”

    有神通境高手说道：“还好，他不是来找我们麻烦的！”

    “哼，我看你们就是胆子小！”一位年轻的神通境将军不屑的说道，“一个邓逸飞而已，如果他真的敢动手，我们黑甲军团这么多高手在，定然叫他有来无回！”

    其他一些年纪较大的神通境高手没有说话，只是脸色有些尴尬。

    这时候，一位将军低声说道：“我们不是害怕邓逸飞，只是在溪口城动手，我们怕溪口城会被波及……”

    “对，就是这个道理！”

    “没错，我们也是这个意思，溪口城这么多平民，要是造成太大伤亡，会很麻烦的。”

    “……”

    “你们就是怕死吧！”谁知那位年轻将军一点都不买其他同僚的帐。

    其他神通境高手都有些生气，不过都不好发作出来。

    他们顾忌的是这位年轻将军背后的靠山，这位年轻将军姓蔡，乃蔡国皇族天才！

