 温润的感觉让叶宇呆滞在那里，诗静依吻着叶宇，俏脸上飘扬起几分醉红，她炽热的吻住叶宇一阵之后，这才松开了亲吻叶宇的嘴唇。“

    这样的回答够了吗？”诗静依转头望向于不败，她嫩腻白皙的俏脸荡漾着酡红，红唇更是娇艳欲滴。美眸却倔强而坚定的看着于不败。

    于不败站在那里，望着面前的女子。她美到极致的脸染着红晕，有着娇媚无端的魅惑。

    这是于不败从未见过的一面，或许他也从未见过她如此的一面吧。

    “我会把我所见都告诉他的。”于不败说道。说

    到这，于不败目光转向叶宇道：“好好珍惜最后的时光，因为你可能活不了多久！”诗

    静依这时候却开口说道：“他会活的很好，我还活着，谁敢妄动？”所

    有人只觉得她这句话霸气无比，秦破天等人的仰慕更盛了。只是想到刚刚诗静依亲吻叶宇的画面，他又心在滴血。于

    不败不知道如何接话，良久之后才看向秦破天说道：“千秋峰的事是因我而起，你们不要和他计较！”如

    果是之前于不败说这句话，秦破天怕会答应。可看着诗静依一个耳光一个耳光抽在他脸上，说来也奇怪，对于不败的敬畏突然消失了大半。

    秦破天耸耸肩道：“我无所谓啊，具体还得问叶宇。我们是按照他的吩咐做事！”

    于不败皱了皱眉眉头，盯着秦破天说道：“请记得你的位置！”

    被于不败的眼神盯着，秦破天突然又心虚了起来，情不自禁的低头，这个人对他来说还是积威甚盛。

    “他什么位置？地榜榜首和第四的位置？”叶宇这时候站出来，看着于不败说道。

    于不败看向叶宇：“这也算。我能坐稳榜首，有些话大家还是要听的！”

    叶宇看着于不败突然笑了起来：“你当自己是谁？真的以为是学员中的王者？大家都是你的部下不成？”

    “你呢？要不是静依小姐，今日你会很惨！”于不败盯着叶宇。

    叶宇对着诗静依笑笑，捏了捏她的手站出来说道：“虽然被女人保护的感觉很爽，可是为了证明我配得上她，所以我也应该做点什么。”

    说到这，叶宇顿了顿继续说道：“既然你要谈位置，那我们就好好的谈位置。榜首的位置，我觉得你不配再坐了！”“

    哗！”无数人一片哗然，都直直的看着叶宇。叶宇这是要挑战于不败？

    “叶宇！”秦破天也吓了一跳，他知道叶宇很强。能和古帝留下的一道烙印对决，可于不败是什么人。能镇压在他们头上，足以证明一切。要不是如此，为什么在场的人见到他都放弃了骄傲。于

    不败看着叶宇，他突然笑了起来：“你配吗？”“

    静依说的对，虽然你不配和我交手。可是人在世间，不能总自恃身份。有时候也需要放低身段，给予一些低端的人一些交流，这样才能显现出我的修养！”叶宇看着于不败说道。“

    自取其辱那就怪不得谁了！”于不败看着叶宇说道，“你要试试，那就试试，不过怕你承受不了之后的代价！”

    “没事，这一战我必胜，毫无悬念！”叶宇看着于不败，自信到所有人都疑惑，心想你哪里来的自信。不

    过叶宇下一句话却让他们都嘴角抽搐，都想吐叶宇一脸唾沫，这么不要脸的理由也能说出来。

    “反正我要是吃亏了，就让她抽你耳光。”

    于不败听着这句话，他深吸了一口气平静了一下心情。他没有再说什么，身上的气势涌动，压制在天人境上。

    “你不会和千秋峰一样吧，打不过就直接放弃压制。”叶宇看着于不败说道，“境界上，我确实比不过你。毕竟你是一个老男人了，而我还是青葱少年！”

    不少女学员听到这句话很想骂叶宇，心想他们梦中情人于不败哪里是老男人了？他还是一个英俊翩翩的青年好吗？“

    你放心，我不会占你便宜。你要是不信，我动用秘法压制就行。三个小时内，实力绝对压制在天人境一重！”于不败回答叶宇，说话间符文颤动，不断的没入他身体各处，当真把境界压制到天人境一重。

    诗静依看着叶宇走出去真要和对方战，她喊了叶宇一声。叶宇回头对她笑道：“总不能让你来面对所有，虽然我不知道发生了什么。那么就把他打趴下，让于不败口中的他多知道一些东西。”诗

    静依灼灼的看着叶宇，良久之后道：“我能面对的！”“

    你能面对是你的事，我要做的是我的事。两个人在一起，总要为维持这份感情付出自己该有的那份！”叶宇回答诗静依。“

    靠！”杜启喜听着叶宇的话，心中忍不住骂了一句。心想这家伙自己真比不了，这撩妹撩的让人崇拜。

    诗静依美眸闪着光泽，点点头退后几步没有再说什么。

    于不败看着叶宇道：“就看看你能挡下几招，能让静依小姐如此待你，希望你不会太弱。要不然静依小姐要让我看到的也白做了，因为一个弱者没有人放在眼里。”叶

    宇站在那里，风啸吹的他发丝飞扬。他的身体偏瘦，看起来有些单薄。秦

    破天一群人都看着叶宇，他们知道叶宇很强。可要面对于不败他们还是没有信心。

    “自己找死！”千秋峰这时候却笑起来了。他确实不是叶宇的对手，可刚刚一战也大概知道叶宇的战力。

    那样的战力打败自己确实没问题，可想要迎战于不败，这是自己找虐。

    叶宇听到了千秋峰的话，嘴角也扬起了笑容，看着千秋峰说道：“有时候无知也是一件好事。起码自己能带给自己开心！”

    千秋峰不明白叶宇的话，叶宇也没有给他解释。因为下一个瞬间，叶宇就出手了。

    叶宇很主动，一拳扫出去，整个人化作一道光，拳头上带着汹涌磅礴的能量，霸道刚猛的不可一世。“

    让你见识一下，什么才是我真正的力量！”叶宇大笑道。

    …… 