    【恭喜你，获得了「二阶技能卷轴：奔雷闪」！】

    【恭喜你，获得了「二阶魔药配方：疾走丹」！】

    “竟然是个二阶魔法系的技能卷轴？另外一个配方中的魔药效果，则是可以提升移动速度吗？”

    简单查看了一番，雷骁没有犹豫，直接开始升级。

    【恭喜你，你的「二阶技能卷轴：奔雷闪」升级为「三阶技能卷轴：鲸落雷爆」！】

    【恭喜你，你的「二阶魔药配方：疾走丹」升级为「三阶魔药配方：风灵疾行丹」！】

    “全都升到三阶了吗？”

    听到这里，雷骁心神一动，两个散发着淡淡能量波动的精致小巧卷轴，便是一左一右的出现在了手掌之中。

    紧接着，雷骁首先打开了左边紫色卷轴的属性栏。

    【名称：鲸落雷爆】

    【阶级：三阶】

    【说明：雷属性?群体?远程?魔法，远古战争时期，某支翼人族为对抗龙族而研制出的屠龙魔法之一，对龙族以及亚龙族效果拔群，并可附加麻痹效果。】

    “好家伙，还是屠龙特效，可惜是魔法系的技能啊。”

    看到这儿，雷骁不由得无奈摇了摇头。

    伴随着对这个世界的愈加了解，他清楚地明白。

    在这里，虽然强者们的修炼法门，可谓是层出不穷，但不外乎为两种。

    第一种，主要是肉体本身与天地间能量的结合。

    第二种，则主要是精神力与天地间能量的结合。

    前者为物理系强者，后者为魔法系强者。

    并未，在修炼到一程度后。

    两者都会在体内形成能量漩涡，为自身源源不断地供应能量。

    不过，由于修炼法门本质上的不同，导致物理系能量与魔法系能量本身，也是截然不同。

    这就造成了物理系职业，无法学习魔法系职业的技能。

    相对应的，魔法系职业，自然也无法学习物理系职业的技能。

    唯一例外的，就是特殊的通用类技能，比如雷骁之前所掌握的【蜃楼幻身术】。

    至于究竟是适合修炼物理系职业，还是魔法系职业，完全是由每个人的体质所决定。

    这一点，又造成了有些人精神力相对强大，却只能形成物理系能量漩涡的尴尬境地，

    而一些人肉体相对强大，却只能形成魔法系能量漩涡的尴尬境地。

    因此，只有那些修炼相性与修炼天赋，均是出色的极少数人，才更有可能性，成为万人膜拜的高阶强者。

    并且，就算是这样的天才级和妖孽级人物，如果没有足够的努力和大量的时间，也是不可能会快速成长起来的。

    当然，像雷骁这种金龙战士，自然是除外。

    “在这之前，我向虎杖、南星、南月等物理系强者，学习过修炼的方法。

    不过，循规蹈矩修炼的话，提升一颗星的实力，至少都得个一年半载的时间，显然没有吃像糖豆一样的魔药来得快。”

    想到这里，雷骁微微笑了笑，随即又露出了一抹无奈之色。

    “话说回来，我的能量漩涡是物理系的，岂不是无法学习这个听上去就很厉害的【鲸落雷爆】了？”

    微微撇了撇嘴，雷骁索性还是盘腿而坐，尝试性地将一缕能量注入进这个魔法系的技能卷轴，结果不出所料的，根本毫无任何反应。

    “罢了，先放到一边吧。”

    再次无奈摇了摇头，雷骁随手把技能卷轴放到旁边的木桌中央，视线又集中到了右手的魔药配方上。

    “【三阶魔药配方：风灵疾行丹】……相比之前的二阶疾走丹，提升自身移动速度的持续时间，会大幅增加吗？

    不错不错，移动速度增加，不但可以使得自身更加灵活。

    如果量产的话，自然也可以增加士兵们的行进速度！回头让琳抓紧时间收集上面需要的资源！”

    欣喜之余，雷骁似是又想起了什么，心神一动。

    一张全新的魔药配方，又是出现在了手中。

    这张一阶魔药配方，名为【强身丹】，是雷骁之前从林川那里得到的。

    “效果是可以使一阶九星以下的从属，实力提升吗？”

    看到这里，雷骁直接开始升级。

    【恭喜你，你的「一阶魔药配方：强身丹」升级为「二阶魔药配方：凝气丹」！】

    “没想到居然升级成了凝气丹的配方！”

    此时，雷骁的面容上，不由得露出了一抹抑制不住地惊喜神色。

    在这之前，只有雪亚一人可以炼制凝气丹，每天的产量为4～5颗。

    经过升级后，大概每天平均可以获得200～300颗凝气丹。

    如此的话，如果同实力的法夏，也可以进行炼制，那岂不是每天就可以平均获得500颗凝气丹了？

    “这样一来，领地内一阶二阶从属们的实力，也可以大幅提升了！”

    想到这里，兴奋之余，雷骁刚准备进行今天的最后一项工作，领取今日还未领的招募令。

    一个意外的清脆声，却是突然在耳边响了起来：“领主大人，手镯里实在太闷了，请问属下可以出来透透气吗？”

    听见了半精灵老祖江蓠的声音，在略显意外的同时，雷骁随即微微笑了笑道：“出来吧。”

    “谢领主大人！”

    风铃般地声音再次响起，伴随着一道耀眼夺目的七彩光华。

    一个娇小玲珑的身影，便是在雷骁的面前现出了身形。

    这一次，江蓠的个头，似乎又矮上了几分，标志性的大波浪发型，也变成了清新的齐肩长发，看上去自然了许多。

    “还是这个状态舒服！”

    先是对着雷骁恭敬地行了一礼，江蓠挺着小荷初露尖尖角的身姿，大大的伸了个懒腰道。

    紧接着，她的目光，又落在了一旁木桌的技能卷轴和魔药配方上，不由得露出了惊讶之色，惊叹道：“领主大人果然不同凡响，桌子上随随便便就摆着这么多好东西。”

    微微笑了笑，雷骁耸了耸肩，回应道：“只可惜这个卷轴，是个魔法系的技能啊。”

    另一边，只见江蓠神秘地莞尔一笑，又凑近了雷骁几分道：“领主大人，你知道魔武双修吗？”

