    京蓟各地，闻大捷是欢欣鼓舞，山呼海啸，

    那，辽东，闻漠南大捷……或者说，漠南惨败……

    整个辽东，亦是在这个消息之下，瞬间笼罩了一层阴影。

    惨烈的塔山攻防战，亦是骤然停滞，日夜不休猛攻了数十天的后金大军，竟第一次主动停止了攻势，隐隐竟有撤退之迹象。

    如此场景，严顺亦是有些没反应过来，直到部将说了一句是不是侯爷在漠南赢了，严顺这才回过神来。

    “派对斥候出去打探一下，好好盯着后金大军，有什么动静及时汇报！”

    注视着停止攻势的后金大军，严顺沉声下达了命令。

    而随着斥候的打探，早已如风一般，席卷了整个辽东的捷报，当然，对辽东而言，应该算是噩耗，亦是很快被塔山之中苦苦支撑的京军将士所得知。

    满城沸腾，山呼海啸的高呼声响彻天际，而仅仅一墙之隔的后金大军，却是如丧考妣，军心动荡！

    后金大汗代善，更是不顾危险，亲自赶赴宁远城，欲面见辽镇督师袁崇焕。

    当然，漠南惨败，对后金而言，是噩耗，但若是对辽镇而言, 则无异于末日降临！

    漠南大捷的消息, 随着李修特意派至辽镇的报捷信使, 亦是很快便传遍整个辽镇，对辽镇底层的百姓而言，自是为之沸腾。

    底层不知情的将士们, 亦是欢欣鼓舞，

    但对中上层的辽镇将领而言, 此捷报, 亦或者说此噩耗, 同天崩又有何区别？

    漠南大捷，后金蒙古十数万联军溃败, 镇北侯携大胜之师，浩浩荡荡的从漠南蒙古直接威逼辽东！

    曾经努尔哈赤千里奔袭走过的那一条路，如今, 镇北侯, 亦是走了一遍, 甚至, 走得更彻底！

    一路横推，一路征服而来！

    什么谋划, 在这常胜之势面前，都是虚妄！

    左右逢源两头通吃的梦，已然破灭！

    辽镇, 该何去何从？

    彷徨，惊惧, 亦是笼罩了整个辽镇的上层权利阶层。

    “镇北侯胜了，他绝不会放过你们！”

    宁远府衙之中, 后金大汗代善，亦是堂而皇之的出现在这辽镇军议重地, 面对辽东众将，代善没有客套丝毫，短短几句话，让众将皆是神色大变。

    “辽镇后金结盟，夺山海关，而山海关内，大明无险可守！”

    “如此情况，镇北侯必定退兵，从此疲于应付！”

    “待大明天子驾崩，天下大乱，我等兵出山海，辽镇后金共天下！”

    “山海关同样也有京军存在，数万大军，且对我们极为警惕，很难得手！”

    没待神色变化的袁崇焕开口决断，便有一名辽镇将领站了起来。

    闻此言，代善眉宇间，一抹喜色亦是随之浮现，他没有回话，而是将目光看向了辽东其他将领，以及那神色阴沉的袁崇焕身上。

    “大汗久经战阵，舟车劳顿，不妨先到偏殿歇息一下。”

    这是，一直未曾言语的袁崇焕，才缓缓出声。

    说完，也没待代善多言，袁崇焕一挥手，便有几名士卒走进，代善亦是没有多说什么，朝堂中众将拱了拱手，便转身而去。

    当代善一离去, 众将之目光, 亦是立马汇聚到了袁崇焕的身上，身为辽东督师，掌握着辽东最精锐的关宁铁骑，其说话，还是颇有分量的。

    许久，袁崇焕才在众将的期待之下，缓缓出声：

    “此议，尔等觉得如何？”

    “镇北侯行事狠辣，众所周知，我等，绝不能坐以待毙！”

    “唇亡齿寒，我等此次已是是朝野震荡，此次若是坐视后金败亡，朝廷除去心腹大患，日后必定清算我等！”

    “不管如何，鞑子绝不能再败了……”

    “督师，当断不断必受其乱啊！”

    看着堂中众将近乎一致的态度，袁崇焕心中，亦是忍不住涌出一股浓浓悲哀之意。

    一步错，步步错，被推着走到现在，优柔寡断到现在，他似乎已经完全没有丝毫退路了！

    坐视不管，那纵使镇北侯因忌惮他辽镇，此次被迫撤军而回，但有朝廷大义在手，他日一旨令下，辽镇，从还是不从？

    不从，那就是抗命，还是一条老路！

    从，那就是坐以待毙！

    从那京城的腥风血雨，那不知道多少高高在上的权贵被抄家灭族，就可看出，那镇北侯，绝对不是什么善茬。

    但若彻底撕破脸皮，那，辽镇……还是辽镇嘛？

     且，山海关可还有数万京营大军磨刀霍霍，山海关要是没能握在手中，辽镇，同样是慢性死亡！

     他袁崇焕，要遗臭万年了！

    尽管再不愿意承认，袁崇焕也知道，他的身前身后名，已经注定将被钉在耻辱柱上了！

    叛国贼？

    藩镇？

    望着神色变幻的袁崇焕，辽东这些五大三粗的汉子们，自然难以体会到一个士大夫的纠结。

    也无法体会，一个士大夫，对名声的重视程度……

    尽管，在辽东众将看来，所谓名声，狗屁都不是的东西，没任何作用。

    “督师，你说句话啊，都这个时候了，咱们没有退路了！”

    “对啊，刀都架脖子上了，现在不决定，就晚了！”

    “俺可是听说，现在山海关那边，京军那些人，可就差把刀架咱们弟兄脖子上，虎视眈眈的，随时都可能动手！”

    “先下手为强，后下手遭殃啊！”

    “督师！决定吧！”

    众将齐声，期待的目光尽皆汇聚于坐在首位的袁崇焕。

    此刻，在侧殿，正在慢悠悠品茶的代善，在听到这乱糟糟的喧嚣声后，眉宇之间，亦是浮现了一抹得色。

    与辽镇议和，就是出自他手。

    对袁崇焕这种士大夫，他是看得通透！

    一步错，步步错！

    他不愿走，那就让人推着他走！

    除非一开始他就能狠心决断，不然，持早沦陷于深渊。

    显然，袁崇焕并没有那种魄力。

    就如现在这般，他没有其他选择！

    思及于此，代善亦是稍显黯然，袁崇焕没有选择，他又能好到哪里去……

    半斤八两，难兄难弟而已……

    天不佑后金！

    大明有镇北侯……

    后金何其不幸也！

    ……

     

    

