    韩老大韩老二期期艾艾的跟在韩老头身后，手足无措。

    韩穆憬则是被陈秀枝揪出去继续骂。

    忙了一下午了，大嫂又不在，卜燕回来即使累的不行了，也得赶紧做饭，十几张嘴等着吃呢。

    “老四，四弟妹，你们把孩子接过来一起吃吧，省得回去还得折腾。”

    “不用了，二嫂，韩沛带着两个小的在二哥家吃了，我们这就去接孩子了，回去我们两口子对付一口就成了。”

    李之玉下午走了太多的路，这会儿累的不行，一点儿也不想留在这寒暄。

    卜燕也就是这么一让，没有真心想让李之玉一家过来吃饭的意思。口粮就这么点儿，她们一来就是五口人，少不得她的孩子就少吃好几口。

    韩穆怀看着没有什么事儿了，知会了韩老头一声，就跟着李之玉去韩豫川家接孩子了。

    韩老头原本是想让老四在这，把这个事儿解决了的，但是老四一句话堵住了他的嘴。

    “我在厂里还没有站稳，就连自己媳妇儿我都安排不了，大哥二哥的就算了。”

    说完也没等他回复，两口子就跑没影了。

    韩老头叹了口气，看着旁边如遭雷击的两个儿子，瞬间觉得韩穆怀的决定是正确的。

    要是以前，他可能会劝劝老四，但是现在他不想劝了。

    自己的这几个孩子，经历了这么多，看来也就是老四最孝顺，虽然之前的事儿让老四跟家里离心了，但总归心里还是有他们老俩的。

    算了吧，儿孙自有儿孙福，管的太多了，这个家都成了什么样子。

    韩老大看着他爹没有劝的意思，顿时如丧考批。

    等刘翠花安置好了之后，陈秀枝跟着卜燕在灶房里做饭，韩老大恍恍惚惚的跪在了韩老头面前。

    刘翠花本来想劝劝的，但是想到今天下午的事情，顿时也不想劝了。

    “爹娘，我该死，今天不应该跟老三打架，您打我吧。”

    韩老头看着他，心里是什么滋味也许只有他自己知道，这是他的长子，他最得意的儿子。

    即使老三在城里当工人，老四在部队上每个月都往家寄钱，可是谁都越不过韩老大在他心里的位置。

    今天他们兄弟因为利益打架，甚至老娘倒了他们都不扶一下，老四带着他们去医院这么长时间，都不见他露面。

    韩老头是真的觉得自己很失败，因为他的偏心，老四跟家离心了，老三跟送给岳家了一样。

    又突然发现他偏心的长子居然在关键时刻支撑不起这个家。

    他还有什么指望呢，现在就这样，等他跟老妻动不了了，老了，估计老大也不会尽心的奉养他们。

    真是一腔真心喂了狗啊。

    想到这，韩老头有些受不住，踉跄了一下，幸好扶住了炕边，才没摔倒。

    李之玉跟韩穆怀把三个孩子接回来，安顿好，已经很晚了，韩穆怀看着李之玉苍白的脸色，摸了摸她的头发。

    “你去炕上歇会儿，我去给咱们弄点吃的。”

    韩穆怀心疼的看着李之玉，要不是自己家这点事儿，她也不至于受这样的委屈。

