    叶辰纵观全场，心中大定。

    修罗军想要屠尽圣拳门，需要很长的时间。

    但……这些事，不用操心。

    修罗军只需要覆灭圣拳门的顶级强者以及核心人物便已经足够。

    因为，在他的感应中，随着这边大战爆发，圣拳门的周围，立刻便有一支黑衣大军出现，将圣拳门彻底封锁。

    不用猜都知道，这是春哥的安排。

    春哥动用的，并非真武殿的力量，而是暗中培养的那一支军队。

    就在这时。

    叶辰神色一凝，他的目光，看向战场的某处。

    只见一名年轻男子，绽放黑色双头蛟龙法相，力量刚猛霸道，三个修罗军中的法相境高手与之交战，竟然拿不下来。

    “好诡异的力量！”

    叶辰心中暗道，紧接着，身形飞掠而去。

    “轰！”

    一名修罗军的法相高手，被杨刚一拳轰飞。

    杨刚一步踏出便追了上去，双头黑蛟法相，缠绕于他的手臂上，欲要将修罗军那名法相境的高手轰杀。

    “嗖嗖嗖！”

    关键时刻，一道道剑光于空中爆闪，刹那间便挡在了那杨刚打出的拳头前方。

    “轰轰轰！”

    力量碰撞轰鸣，无极星辰剑阵被杨刚那霸道的力量掀飞！

    叶辰身形一闪，一剑横扫而出，龙凤虚影，浮现于剑气之中，轰隆隆的声响大作。

    杨刚眉头一拧。

    他的双头蛟龙法相在叶辰的龙凤剑气威压下，力量运转出现凝滞。

    杨刚不再与叶辰这一剑硬碰硬，立刻往后暴退，避开了叶辰这一招龙凤剑气。

    被叶辰救下的修罗军法相高手，以及另外两个刚才在围攻杨刚的法相境高手，全部飞到了叶辰的旁边。

    “这个交给我，你们去解决其他败类。”叶辰淡淡说道。

    “修罗……不可冒险。”

    叶辰平静道：“我不是来督战的，我是来与修罗军一同上阵杀敌的。”

    三个修罗军法相境高手也不再迟疑，立刻杀向其他区域。

    杨刚的目光，环顾四周，随后盯着叶辰，用着显得有些沙哑的声音说道：“他们很紧张你。

    你一出手，那个准帝、三个圣境，都在默默的关注这边，你一遇到危险，他们便会不管原本的对手，过来救你。”

    叶辰淡淡道：“是又如何。”

    杨刚道：“虽然我不知道你们是如何通过天门冒充三大异族而来，但……你们今日想要覆灭圣拳门，无异于痴人说梦。

    我这一世，生于圣拳门。

    圣拳门的因果，我便得承受。

    有我在，圣拳门注定将要于苍洲踏上巅峰！”

    叶辰眼中，闪过一抹诧异之色，道：“难怪感觉你的力量很特殊，看来，是个轮回重生之人。”

    轮回者，转世重生，继承因果。

    寄生者，那是直接夺舍，根本不去顾虑因果。

    至于逆命者，是自身一直存在。

    这些东西，叶辰早已经弄清楚了。

    杨刚眸光冷冽，道：“看来，你也知道不少。”

    叶辰冷笑，道：“我看你也不过是刚觉醒吧，初入法相境便有如此强大的爆发，的确很不简单，但……就凭你，阻止不了我今天的行动。”

    杨刚道：“拿下你，他们自然难会退。”

    叶辰道：“你不行。”

    “即便他们要保你，也来不及了！”杨刚的话刚说完，人便已经出现在了叶辰的面前。

    他身上的双头蛟龙法相，威势再度暴涨，直接变成了三头蛟龙！

    杨刚一拳轰出，三头蛟龙法相的力量，如同携带着一片天地，狠狠轰向叶辰！

    叶辰心念一动，兵字秘力量施展开来，半圣器镇天宝塔飞出，迎风暴涨，直接撞碎了杨刚的三头蛟龙法相。

    “轰！”

    恐怖的风暴中，杨刚吐血倒飞。

    无极星辰剑阵，呼啸而出，封锁杨刚的四面八方，随后叶辰一手提着镇天宝塔，一手握剑，冲入了剑阵内。

    竟然遇到一个轮回者，还跟圣拳门有着密切的关联，必须要趁着这个家伙刚觉醒将其斩杀。

    不然的话，后患无穷。

    毕竟，每一个轮回者，一旦觉醒，给他们一些时间，他们会变得无比强大。

    因为，他们不需要去积累修行的经验，他们对于力量的理解，本就处于一个顶尖的层次！

    给他们足够的能量去吸收，境界的突破，对于轮回者来说，就跟吃饭喝水一样简单。

    被叶辰的剑阵卷住的杨刚，神色冷厉。

    哪怕他的三头蛟龙法相刚被撞碎，他也并未出现反噬严重的迹象，眨眼间，再一次凝聚了蛟龙法相，而且，这一次的蛟龙法相，直接四颗脑袋！

    除此之外，还有第二法相浮现，那是一头通体呈紫色的雷霆暴虎，威风凛凛，气势霸道！

    两大法相之力，再一次冲溃叶辰的无极星辰剑阵。

    剑阵刚散去。

    叶辰便提着镇天宝塔，狠狠砸下！

    “轰！”

    杨刚的龙虎两大法相，顷刻间挡住了叶辰砸来的镇天宝塔。

    “仅凭半圣器便想胜我，根本不可能！”杨刚大喝，一条手臂，猛然探出，五指弯曲，抓向叶辰的脑袋。

    他的指尖，透着诡异的力量气息，尖锐阴森。

    叶辰冷哼一声，握剑的手臂挥动，天痕剑斜掠而起。

    一片星空浮现于剑光之中，刹那间，星空崩灭，毁灭的气息爆发，直接炸碎杨刚那阴森恐怖的手印。

    而这一招湮灭剑气的力量，还未结束！

    星空崩灭之后，一个疯狂旋转的漩涡黑洞，出现在剑尖处。

    漩涡黑洞，卷住了杨刚的一条手臂。

    “轰！”

    杨刚的手臂，爆成血雾。

    镇天宝塔，再度一砸，杨刚的两大法相，也被轰碎！

    此刻的杨刚，凄惨至极，连连后退。

    叶辰脚下金光连闪，紧追而去。

    轮回者又怎样？

    照样砍死！

    就在叶辰追至杨刚附近，再次爆发攻势之际。

    杨刚怒吼一声，他的身体中，迸发出一股恐怖的力量。

    这股力量，灰蒙蒙的，透着神秘与未知，哪怕叶辰的武道天眼，也完全看不穿！

    灰蒙蒙的力量，化作一道灰色的光束，爆射向叶辰！

    叶辰心中，生出一股极度危险的直觉。

    当下，毫不犹豫便催动了永恒金身！

    金色光芒，刹那间从叶辰体内爆闪而出，叶辰的身体，也彻底化作了浓郁的金色。

    “噗！”

    灰色光束，落在叶辰的胸口，轻而易举，便将叶辰的肉身洞穿出一个拳头大的窟窿！

    叶辰顾不得心中的震撼，也不去管身上的窟窿，镇天宝塔再一次狠狠砸了出去。

    “轰！”

    杨刚的身体被砸飞，浑身上下，布满裂痕。

    处于永恒金身状态下的叶辰，爆发登天步的极致速度，携无极星辰剑阵之力杀至杨刚身边，他的攻势，犹如暴雨倾泻，疯狂的落在杨刚身上。

    这所谓的轮回者，太恐怖了！

    永恒金身的防御，抵挡准帝的攻击都够了。

    但是，杨刚才刚觉醒，初入法相而已，便能破了永恒金身的防御，这实在是太不可思议！

    （有金币的送点金币呗~~比心）

