    在众人带着惊叹的目光中，高典迅速离开厨房。他实在受不了这种眼光，大家看他就像是看一个外星人一样。

    不就是赢了一个比试吗？至于用这种眼光看着自己吗？

    高典心里悄悄凡尔赛了一把，但是这话他识趣的没有说出来，他怕被打。

    李冬阳的实力有目共睹，可以说现在的赏味楼厨房里，一级面点师不出手，能够赢过李冬阳的，一个人也没有。

    高典离开厨房之后，魏旭也跟着离开。

    走廊里，魏旭把换好衣服的高典叫到一旁，这里人太多，有些话不好说的。

    跟着魏旭来到办公室里，魏旭关上门对着高典露出笑容道：“干的不错！”

    魏旭真没想到高典能赢，他让高典上场，无非就是抱着试一试的心态，因为他已经没办法了。

    结果高典给了他一个惊喜，赢了李冬阳。

    高典听到魏旭的话，笑了笑谦虚的说到：“其实我也是侥幸，我没想到能赢的。”

    “年轻人谦虚是好事，可是不要过分的谦虚。李冬阳的实力，我们有目共睹，你能够赢他，不论是否存在侥幸，也很厉害了。”

    魏旭夸赞道。

    高典没有接话，他谦虚是有，可是也不完全是谦虚。

    说到底，高典在硬实力上，其实还是不如李冬阳的。馒头高典能赢，换一种面点可就赢不了。

    高典的一大优点就是，不妄自菲薄，不妄自尊大，他认得清楚自己。

    夸了几句之后，魏旭也没有继续夸赞下去。

    他拿出事先准备好的红包，递给了高典说到：“这里是一万，剩下的三万，我待会转账给你。”

    高典一愣，疑惑道：“剩下的三万？不是应该剩两万吗？”

    他记得很清楚，之前魏旭说过，输了一万，赢了三万。现在给自己一万现金，那就应该还剩下两万才对。

    魏旭笑道：“这一万是你的出场费，那三万是赢了的奖金。”

    高典沉默了，一万元在有钱人眼里就不算钱吗？这么随便就给了？

    他并不知道，这是魏旭思考过之后就才决定这样给的。

    魏旭有钱是不错，可是他又不傻，随随便便就加一万，那是不可能的。

    魏旭之所以会加这一万，是为了交好高典，因为高典的价值很高，所以魏旭愿意花这一万元交好。

    通过这次比试，魏旭看到了高典的潜力，并非魏旭真的就这么随意给出一万元。

    魏旭是一个很擅长结交朋友的人，他能够迅速和人搞好关系，胡铮除外。

    高典沉思片刻，摇头拒绝道：“老板，之前说好的三万，您就给三万就行，多余的一万我不要。”

    听到这话，魏旭有些惊讶道：“你不要？”

    这年头，还有人连钱都不要的？而且这钱来路干净，也不需要付出代价。

    魏旭上下大量着高典，心道：莫非是我看错了，这高典其实并不缺钱？

    高典当然缺钱，他现在还住在廉价的出租屋内呢，对于金钱的渴望，是很强烈的。

    可是高典有自己的原则和志气，他可以通过自己的努力来挣钱，但是不需要别人白给的钱。

    一万元对于高典来说是很大一笔钱了，可以增加他的小金库不少，可是高典还是拒绝了，这钱他拿着心里不安。

    魏旭沉默一会儿，说到：“好，那你先拿着这一万，之后两万我转账给你。”

    高典露出笑容道：“多谢老板！”

    随后，高典把厚厚的红包接了过来。

    魏旭笑道：“行了，时间不早，你先回去吧。”

    “好，老板再见。”高典说了句，转身出了办公室。

    看着高典离开，魏旭心里并没有因为高典没有接受他一万而生气，反而更加看重他。

    手里捏着一万的红包，高典心里开心不已，很想拿着钱去消费。

    高典你存款不止一万，可是一万的存款和一万的现金，视觉冲击力可不一样。而且这一万不是一分一分攒下来的，是一次性拿到的。

    出了门，高典本来想打车，看了看打车的费用，一贯节省的他，还是选择了坐公交车。

    …………

    “说说失败的感受吧。”胡铮平静的说到，完全听不出他的情绪。

    李冬阳回答：“是我太大意了。”

    胡铮盯着他问到：“真的是大意吗？”

    李冬阳蠕动嘴巴，“是的”这两个字始终说不出口。

    他真的是大意吗？或许一开始有看轻高典的，但是他并没有大意，他已经用出自己全部的实力。他做的馒头，只能做成那个样子。

    胡铮说到：“不是你太大意，而是你根本就不如他。至少在做馒头这一项，你不如他。”

    李冬阳闭着嘴，眼睛看着鞋子。

    “你要认清楚现实，不是输了之后，就一句大意就欺骗过自己。”胡铮继续说道。

    李冬阳沉默许久，抬起头说到：“师父，我明白了。是我不如他，和其他的没有关系。”

    “嗯，能够明白就行。输一次不可怕，我们可以认输，但是不能服输。这一次输给他不重要，下一次你赢回来就行。”胡铮说。

    李冬阳狠狠点头，说到：“师父，我下次不会再输给他了。”

    “嗯，回去吧，明天早点起床，要准备市青年面点师交流赛了。”胡铮轻声说到。

    “是，师父！”

    “这次你的目标，只有冠军。”

    “是！”

    …………

    高典下了车，拿着一万元红包的兴奋劲儿过去了，琢磨着要不现在把这一万拿去存着。

    怎么说呢，在这一路上，高典感觉每个人都在觊觎自己这一万块钱，让他一路都提心吊胆的。

    实际上他知道，没多少人会觊觎自己这一万。这完全是他自己想的太多，大概是没有拿过这么多现金在手里过。

    路过甜品店时，高典没有犹豫，迈着步伐走了进去。

    今天甜品店的生意依旧不错，高典很自然的寻了个位置坐下，等着魏巧依忙完手里的事情。

    在高典走进来那一刹那，魏巧依就已经看到了，不过她现在在忙，加上高典在这里也挺熟悉的，也就没有过去招呼。

    不一会儿，店里的客人都离开的差不多，魏巧依也不忙了，她才走过来坐在高典对面说到：“今儿怎么样？没出太大的丑吧？”

    ps：感谢℉和星灬火两位书友的打赏！同时感谢投票、收藏的各位！谢谢！

