    大殿之中。

    突然出现的白袍男子虚影，让众人皆是一惊。

    佛门两名虚神境强者，以及折扇男子都是面露凝重之色。

    他们，竟然丝毫没有察觉到此人的接近！

    而且，对方仅仅只是一道虚影！

    皇天明则是脸色微微一变。

    在皇天明的记忆当中，他认得这名白袍男子。

    当初，在围剿叶秋白之时。

    便是这名白袍男子出现，将他们的人马尽数斩杀！

    叶秋白和宁尘心，则是神色放松了下来，露出了笑容。

    红缨也是心中松了口气，眉心处的红色印记消失。

    那一缕缕不断流露的气息，也收回红缨的体内。

    既然师尊到来，那么，也就没有必要揭开底牌了。

    只见白袍男子一指点出。

    三道无形力量，直接击散了对方的攻击！

    长须老者释放的佛门大掌印，直接消散！

    长须老者更是遭受反噬，闷哼一声，捂着胸口不断后退！

    怒目老者的金刚杵，竟是直接脱手而出！

    皇天明的两道尸傀，在瞬息间支离破碎！

    没有任何抵抗的余地！

    而折扇男子的那三道利刃风暴，也在陆长生的攻击之下。

    从内部膨胀，随即炸裂开来！

    仅仅一指。

    便将这些攻击尽数破开。

    而对方仅仅只是一道虚影降临。

    折扇男子心中凝重。

    对方的实力，恐怕比自己预想的还要强。

    佛门两名老者却没有意外。

    毕竟，于佛山之上，便已经见识过了陆长生的实力。

    叶秋白笑道：“师尊，你总算来了。”

    不说还好。

    一说到这一点。

    陆长生便骂道：“别，你们可别叫我师尊了。”

    叶秋白：“？？？”

    红缨：“？？？”

    宁尘心：“？？？”

    “捏嘛的，天天给我惹事，本来收几个徒弟，是想着享清福的。”

    “结果屁事一堆，什么都得让我来擦屁股。”

    听了，叶秋白三人都是苦笑一声。

    这时，长须老者走向前，双手合十，强撑着笑脸说道：“阿弥陀佛，阁下，又见面了。”

    现在。

    陆长生就如同一个炸药桶一样。

    只要一碰就得炸。

    长须老者站出来说话，显然让陆长生得到了出气的地方，骂道：“你勾扒谁啊！”

    “……”

    长须老者脸色一阵青一阵白，他好歹也是虚神境之人，身靠佛门，乃是这片大陆巅峰之人。

    被陆长生这样骂，饶是他的养气功夫，脸面也挂不住。

    不过，对方实力太强，只得忍气吞声道：“阁下当初在佛山……”

    可是，话还没有说完。

    便见陆长生一指点出。

    一道剑气发出剑鸣！

    在众人还没有反应过来之时。

    直接洞穿了长须老者的眉心！

    长须老者，显然也没有料到对方会一言不合直接出手。

    而更没有料到，对方只是一指。

    便将他秒了……

    长须老者还没有反应过来。

    神魂便遭到了毁灭。

    朝着地面倒去。

    没了生息……

    陆长生脸色难看，骂道：“叽叽歪歪的，烦死个人。”

    本来这小日子过得挺好的。

    吃饭睡觉，浇花松土。

    偶尔在学院内逛逛，享受着那些学员崇拜的眼光。

    舒舒服服。

    可是，这几个弟子老喜欢惹事。

    叶秋白就不说了，这家伙就是个惯犯！

    走到哪，哪出事！

    二弟子红缨呢？

    身为上古女帝，抱着征战的想法，但平日里也并不会惹事情。

    三弟子宁尘心。

    看上去温温和和，从不惹事。

    但是一惹起事情来，便直接打到人家佛门总部去了？

    四弟子小黑……

    暂时还好。

    就是情绪不稳定……

    不过。

    这三名弟子，惹事的次数都没有叶秋白这臭小子多。

    而且，自从叶秋白将师弟师妹带出去后。

    就开始带着他们惹祸了……

    好嘛。

    惹祸头子找到了。

    想到了这里。

    陆长生看向了叶秋白，黑着脸道：“这件事后，你给我乖乖在草堂紧闭！”

    “还有，以后都不准带着你的师弟师妹出去！”

    叶秋白：？？？

    啥？

    为什么？

    怎么又变成我的错了？

    好家伙。

    咱这就成背锅专业户了？

    而另一边。

    怒目老者，折扇老者，以及皇天明皇一统等人，并没有关注陆长生等人的打闹。

    而是看着没有生息，倒在地上的长须老者。

    面色极为凝重难看。

    对方的实力。

    超乎了他们的预料！

    仅仅一指，便灭杀了一名虚神境强者。

    如同杀鸡崽子一般简单。

    要知道，这陆长生只是一道虚影降临于此啊！

    如果是本尊亲自过来，那实力该如何强大？

    怒目老者虽然心中愤怒，想要为长须老者报仇。

    可是，脑子还算冷静。

    以对方的实力，自己这样无脑冲过去。

    怕不是会成为第二个长须老者。

    皇一统更是脸色难看至极。

    这叶秋白的师尊实力如此之强。

    就连虚神境也能轻易抹杀。

    当时为何会去招惹他啊！

    这特么也太作了吧！

    不过，皇一统也是无奈。

    毕竟，他也调查过叶秋白。

    只能够查出，叶秋白出身于南域天元城叶家。

    然后天赋恢复，进入了南域藏道书院，拜师学习。

    至于那名师尊。

    并没有任何信息！

    而当时，哪会认为那小小的一个南域，会出现这等强者？

    要是有这种强者存在。

    南域藏道书院又为何会如此弱小，地位在四域之中如此之低？

    皇一统脸色灰败。

    他们不是败在了轻敌，也不是败在了招惹叶秋白。

    而是败在了情报不够充分……

    如今，想要落日王朝不要灭亡，只能够紧紧的抱紧这名上使的大腿。

    或许还有一线生机。

    “皇天明”也是脸色凝重。

    这种强者，估计放在上古时期，都是巅峰的存在。

    而这仅仅只是一道虚影。

    难怪云凰女帝会拜其为师……

    想到这里。

    皇天明心中也没有报仇的想法了，只想着到时候该如何脱身……

    这时。

    折扇男子走出。

    看着陆长生，说道：“前辈，以这种方式，请你过来，我先给你赔个礼。”

    说完，双手抱拳，恭敬躬身。

    陆长生也是淡淡看去。

    虽然没有释放气息。

    但却有着一股无形的压力，压制在折扇男子的身上。

    折扇男子咬着牙，硬着头皮道：“此次请前辈过来，只为问一件事。”

    “前辈在这方界域的目的，究竟是什么。”

