    PS：一月一号上架，开荒在这里向大家预求一下订阅！还有看在高潮的份上、求大家帮俺备好票票。开荒保证上架五更，连续五天，每章不低于3K。

    看到书评区有人吐槽开荒章节短，可短也没法，开荒扫了一眼同期上架的，还是蛮为自己自豪的，50天公众章节26万字，咱本钱还是雄厚的。还有，咱即便真短了，可次数也够多啊。

    ※※※※

    “李轩？你~”

    薛云柔茫然的看着李轩的背影，眼神错愕无法置信。

    哪怕是刚才薛云柔最绝望的时候，她都没有想过这个可能——李轩会将逃离此地，返回阳世的机会让给她。

    她深深一个呼吸，暂时镇住了右肋肝区的剧痛。

    “你白痴啊？这是不想活了？”

    “活腻了，不想了！”

    李轩其实也想不通自己为什么这么做，刚才他是下意识的就拉住了薛云柔的手，也本能的走了出去，全程都没经过脑袋。

    他心底也在暗骂着自己傻逼，脑袋里面进了水，可既然已做出来了，他也不会后悔。

    好歹也是个爷们，哪里有把自己吐出的唾沫吞回来的道理。

    思及此处时，李轩已将腰刀横在身前，面对着那脸上重新展露欢快笑容的紫衣女子，还有这地下牢狱内无数的妖魔恶鬼。

    这刻他感觉自己的呼吸都快要窒住，却努力让自己的话音保持着平稳。

    “出去之后，帮我向我娘道个谦，她算是白养了我十几年。”

    李轩在回想着自己来到这个世界后，这短暂的几十天。

    不舍是很不舍，这个世界的人们给他的温暖远过于他的故乡。可却没什么好挂念的，李承基父子，江含韵，彭富来还有张岳等人都不需要他担心什么。

    唯独有两件事，李轩还有些放不下。

    “对了，你有余力的话，帮我照顾一下独山观那些小孩，他们都挺可怜的。还有一个叫圆儿的小姑娘，你可以问我的长随李大陆，我希望她以后能够读书习武，长大嫁个好人。”

    薛云柔张了张嘴，想要说什么。可肋部的剧痛，却让她再次说不出话来，那阴阳破界符也在此刻破开了阴阳两界，带着她回归阳世。

    “你还真把这逃生的机会让出去了？”

    听天獒趴在李轩的肩侧，很是惊异的看着后者的侧脸：“不后悔吗？”

    “后悔个毛线，我都只有几十天寿元了，人家姑娘却有大把的时光好活。再说了，我一个大男人把女孩子丢下独自跑了，回去之后一定会被张岳他们笑话的。”

    李轩竟哈哈大笑，胸中陡然生出了几分豪气，他想着无非就是一死而已，接下来尽量在死前多扯一些恶灵妖魔一起同归寂灭。

    千古艰难唯一死，可事到临头，李轩发现也没有那么难。

    可随后李轩就感觉惊奇：“好奇怪，獒兄你怎么也没走？”

    那阴阳破界符再多带一只兔子大小的獒，还是能够办到的。这位听天将军，也不像是个不在意性命的。

    “我没走是因我们还有一点希望。”听天獒的眸中闪着异泽：“李谦之，你就没感觉到怀里面有东西在发热吗？”

    李轩愣了愣，听这条狗这么一说，他也感觉自己的胸腹处确实有东西在发热，就像是火炉一样。

    那是——文忠烈公的《正气歌》原本！

    “居然留下来了？”

    此时在李轩对面，那紫衣女子正在笑，那笑容极其的嫣然灿烂：“让得好！方才却是吓了妾身一跳。差一点点，就让你这条真正的大鱼溜走。”

    她抬手一指，就有一条缎带飞射而出，朝着李轩缠绕过去。

    可让紫衣女子吃惊的是，那缎带随后却被一股异常浩大的气机逼在一丈之外。

    且不止是她，周围几个围过来的妖魔，它们的神通法力，也都没能成功作用在李轩身上。

    而李轩则微阖着眼睛，感应着他怀中，那开始与他一身气息交合之物。须臾之后，他也洒然一笑。

    “原来如此，这区区一卷书册，竟是如此神物。”

    是刚才他的意境相合，所以将此物引动了么?

    就在一瞬之后，一层层的卷轴从李轩的衣内伸展开来，在他身上一圈圈的缠绕，就宛如铠甲一样，包裹住了他的周身上下。

    紫衣女子不由一愣，注目看着那卷轴上，那一个个闪着金芒的雄浑大字。她清晰的感应到那一股股沛不可挡的浩然正气，正从那些文字中宣泄而出，直贯天地。

    声势之雄，完全不逊色于张言之前爆发之时。

    “这是——正气歌？”

    在认出这是何事物之后，紫衣女子的神色茫然不敢置信。

    这个李轩的身上，竟然携带着文忠烈公的原本‘正气歌’。

    这个浪荡无行，不知做了多少荒唐事的二世祖，竟能与文忠烈公的浩然正气交相响应，声求气应？

    这是在开什么玩笑？真是滑天下之大稽！

    远处悬于半空的城隍元周，神色也逐渐凝重。他脸上的狂态已经淡去，转而眼神深邃的，往东面南京方向看了一眼。

    都城隍，这就是你布置的后手么？

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”

    李轩抬起头，看向了已被捆在了巨柱上的文判官张言，还有已启动了整座祭阵的城隍元周。

    然后他就长吐了一口气：“我现在如果转身逃走，那一定是有负于文忠烈公留下的这轴书卷，这一阙正气长歌。”

    他也做不到，李轩想到了自己这几十天，在金陵城接触的那些活生生的人们。也想到了位置距离大胜关极近的独山观，也想到了圆儿那对祖孙。

    所以今日之局，只有放手一搏，向死而生！

    李轩没有放弃生的希望，却绝不愿像个懦夫一样转身逃走。

    “螳臂当车，百折不悔，岂能让张忠烈公您专美于前？”

    他依稀想起，这位文判官张言死后的谥号，也是‘忠烈’！

    杀！

    一念至此，李轩就抛开了所有杂乱的思绪。精神瞬间专注到极致，与覆盖在体外的《正气歌》交而合之。

    而这一刻，李轩不但感觉无尽的伟力自体内滋生，也感应到这天地之间的一切事物，万千元灵，都可任他取用。

    在他前方，那四道弯月刃光已经在紫衣女子的御使下斩击过来。那凌厉无匹的寒光，似能破开一切。

    李轩无惧无畏，腰刀重斩，携带磅礴罡气，将那四道弯月刃光全数轰开。

    此时他的刀势，也如张言那般的大开大阖，缺乏变化。这是扬己之长，避己之短。

    李轩用心习武的时间也就一个月左右，是无论如何都无法在精巧变化方面，与那紫衣女子，与那些第三门的妖魔匹敌抗衡的。

    所以他干脆选择以力压人，以拙胜巧之法。

    不过李轩的这口腰刀，却已无法承受他的力量，在与弯月刃光碰撞之后，就彻底崩散开来。散开无数的金属碎片，射向四面八方。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    腰刀碎裂，李轩就毫不犹豫的转用洞玄惊神指，戴在手上的赤雷手套，瞬间爆出了千百条雷霆电流。

    “天地有正气，杂然赋流形！”

    轰！

    紫衣女子竟被他这一指，硬生生轰出三丈。胳膊上的衣袖，都被雷电轰成齑粉。

    “下则为河岳，上则为日星。”

    李轩步履向前，一掌轰出，携带强横煞力与浩然正气的寒冰，竟将已经侵袭到他身边的数十只六重楼妖魔直接冰封，轰成粉碎!

    那无尽的寒力，也在向四面侵袭，使周围百丈之地，都覆盖上了一层薄冰。

    然后李选再一指，往自己身前的地面轰击而去。

