    他谢过两灵鹤，忽然灵机一动，一道御龙诀内力缓缓注入它们身体。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两鹤羽毛忽然一竖，流转白玉似的光泽，身子一蹲，似乎随时要展翅飞向空中，双眼迸光芒看向他。

    它们对入侵的内力极为敏感。

    楚离送去安抚的眼神。

    两鹤极信任他，故没有攻击他，换了旁人或者别的灵兽，它们已然攻击。

    片刻后，它们白玉似的羽毛慢慢落伏，双眼疑惑的看向他，感受着身体传来的温热气息，暖融融的舒服，而且直觉到对身体有益。

    楚离通过御龙诀气息感受着它们的身体情形，御龙诀之下，它们身体在变强，与当初给孽幽龙一般无二，不过没有当初孽幽龙那般强烈的变化。

    孽幽龙是因为一直居于十绝谷，被十绝锁元阵所困，无法吸纳到灵气，所以得了御龙诀内力便如久旱遇甘霖，变化强烈。

    楚离用了一个时辰，它们已然阖起了眼睛，似乎入定了，楚离不由笑笑，自己这御龙诀还真是好东西，不仅能强化孽幽龙，还能强化灵鹤。

    日后有时间要常过来助灵鹤一臂之力，它们更厉害，对自己的帮助也越大。

    下一刻，回到了十绝谷，已然是正午时分。

    明媚的阳光照着山谷，水潭仿佛一面澄澈的镜子，虽不如他脑海里的大圆镜明亮，却别有一番水润，恨不得想要投身其中。

    楚离目光回落，盯着六种灵草呆，苦思破解之法，难不成纯血丹真与自己无缘？

    他想了半晌，最终还是落到了天星洞虚术上。

    于是在脑海里观想其中一株灵草，然后再运转天星洞虚术。

    脑海虚空的大圆镜闪烁光华，半晌后，他摇摇头，眼前一片模糊，并没看到有用的场景，看来是算不出那灵草的所在位置。

    他负手在水潭边的草地上踱步，走来走去，忽然灵机一动，直接在脑海里开始推衍，如何能把天星洞虚术练到圆满。

    以天星洞虚术来推衍如何修炼天星洞虚术，此法有些异想天开，他也是灵光一闪才想到，觉得天星洞虚术一定有特殊的修炼法门，自己没能摸到，否则修炼到圆满并不难。

    大圆镜忽然迸射耀眼的光华，宛如太阳坠落到了脑海虚空。

    他顿时头疼欲裂，眼前皆被白光所照，即使闭上眼睛仍旧是耀眼的白光，好像要把自己烤熟，要把自己照瞎，苦不堪言，他甚至无法昏迷过去躲避这痛苦。

    想要施展大日如来不动经，可惜脑海虚空已经被占据，失去了对脑海的控制，所有秘术都不能用，甚至思维无法转动，无法寻找救命之法，只能等死挨命，让这一波痛苦自己过去。

    头顶忽然传来衣袂飘飞声，楚离下意识的抬头看，孙明月白衣如雪飘飘而下，宛如仙子谪尘，无声无处怕落到他跟前，带来淡淡幽香。

    她蹙眉看向楚离，眼角嘴角与鼻子都涌出血，看着格为吓人。

    于是上前探了一下，只觉他周身乱成一团，无上金刚无上经的内息流转，注入他身体，他的无上金刚无上经跟着一块儿流转，减弱了他的痛苦。

    “如何？”孙明月低声问。

    楚离一言不，咬牙切齿，疼痛难当。

    孙明月不再说话继续运功。

    随着温暖气息流转，他觉得疼痛慢慢衰弱，能够思索。

    无上金刚无上经的气息流转中，时间在一点一点流逝，痛苦也一点点缓弱。

    直待夕阳西下暮色上涌时分，疼痛才真正散去，恢复如常。

    他小心翼翼的观看脑海，大圆镜智如往常一般，只稍微明亮一些，没有碎裂，这让他长舒一口气，先前一直担心大圆镜智会被毁去。

    先前那一番推衍还真是玩火，是被天星洞虚术反噬所至，没想到这天星洞虚术反噬起来如此可怕。

    其余诸佛一魔一金刚皆安然无恙，在脑海里低诵，一朵朵莲花在不停的洒落到他们身上，凝神着他们身体，无时无刻不在进境，虽然缓慢却一直没有停止。

    到了最后，他才小心翼翼的观看自己推衍结果，还是不死心，说不定自己灵光一闪还真能凑效，真能推衍出天星洞虚术的修炼之法呢。

    心头忽然升起一丝明悟，露出了笑容，没有白受这一番痛苦，果然推衍出了天星洞虚术的修炼之法，却原本是将口诀逆转，反过来修炼。

    “怎么回事？”孙明月开口问道。

    “差点儿没命。”楚离露出一丝苦笑，摇摇头。

    这创立天星洞虚术之人还真是恶作剧，试问天下间谁有那个胆量，逆转修炼无异于找死，再异想天开的人也不敢这般尝试。

    “唐旭过来了？”孙明月问。

    楚离摇头：“是我练功出了问题。”

    孙明月长舒一口气，他的身体已然恢复，不再有危险。

    楚离笑了起来：“多谢你了。”

    孙明月没好气的道：“练功太急可没好处，你太贪快！”

    楚离点点头。

    他试着将天星洞虚术的口诀在大圆镜上呈现，然后反过来，这才现，将文字倒过来念的口诀果然成立，并非文辞不通，而且简浅易懂。

    他依照这口诀修炼，气息流转，越来越快，顺畅得难以置信，他感觉到了突飞猛进，一口气修炼到天明时分，周身气息骤然收缩，内敛，化为一颗金光闪动的珠子凝于脑海，然后钻进了大圆镜中。

    明镜骤然变亮，比先前更明亮了两分，散出的光辉皎皎无瑕，宛如真正的明月无异。

    楚离心有所悟，知道这天星洞虚术已然彻底练成，达到圆满之境。

    剩下的能算到什么程度，还是要看自己的精神强弱，魂魄之力的壮实程度。

    他露出笑容，忽然在脑海呈现一株灵草，名叫赤华草，是没有找到的六棵灵草之一。

    大圆镜光辉流转，片刻后，楚离眼前呈现一片景像，正是这株赤华草，生于一块巨石之下，被巨石挡住了，不在巨石跟前蹲下来无法现。

    楚离观看着这株赤华草，大圆镜闪动片刻后，知道了这株赤华草所在位置。

    孙明月看着他一会儿笑一会儿皱眉，无奈的摇摇头，若非如此沉迷于修炼也达不到如今的程度。