    糜威率队远道而来，姜维便在公署中置颇具羌人风俗的烤全羊接风宴。诸人暌违经月，席间自然少不了一番打闹，一夕欢愉不提。

    堪堪用罢，姜维直奔主题，问起汉中的情况。诸将离开汉中近月，不知近况如何，皆凑近来闻。

    但见糜威净手漱口一番后，感慨道：“如今汉中最大的事情，便是修治山河废堰。军师当真了得，趁着农闲发动一万民壮，在短短一个月时间里，已将废堰修复了七七八八……”

    魏荣咋舌道：“一条破沟渠怎得要动用近万人去修？”

    糜威一翻白眼，嗤道：“你懂什么！山河堰是汉中之本，长七十余里，大小支渠数十，凡溉南郑、褒城田十万余亩，是汉中之本！当年高祖的相国萧何调动数万民壮，花了数年功夫才修成此渠，眼下诸葛军师只用万人就将它疏浚完毕，这是千古未有之功也！”

    魏荣讪讪道：“原来这山河堰还是文终侯所修啊？”

    姜维缓缓颔首，缓颊道：“不错，当年高祖受封汉中，相国萧何和将军曹参肇创山河堰，开渠引水，分流灌溉，不数年功夫，汉中积粟百万，足兵足食，高祖这才得以横扫关东，与项羽争天下。此渠之紧要，几乎可并肩关中的郑国渠、白公渠，以及蜀郡的都江堰。”

    诸小将因为大多习武的缘故，对郑国渠、白公渠可能不曾听说，但都江堰在益州大名鼎鼎了，人尽皆知。前几年诸葛亮重修都江堰后，灌溉千里，昔之瘠薄，今为膏腴，四川平原终成天府之国。

    庞宏偏向文臣，对此知之甚详，不由赞道：“军师运筹帷幄，萧何再生也！看来汉中明年的收成颇为可期啊。”

    糜威兴致甚高，继续道：“正是这个道理！

    又道：“还有那个姓田的老丈，献计设计了许多闻所未闻的耕作工具，军师见之大喜，已经命蒲大匠多加打造，声言明年春耕时普及推广。军师还说了，双管齐下，明年汉中有望增加岁收二十五万石，以助军储。”

    众人闻罢诸葛亮对汉中的治理有了长足进展，尽皆欣慰不止。姜维心道：“军师腹有沟壑，又重视使用各类技术人才，果真卧龙之才！也唯有他，才能在短短一个月时间内让荒无人烟的汉中迸发出新气象。”

    这时，魏荣忽发生问道：“我爹如何了？姓杨的那厮还在南郑聒噪么？”

    “不得无礼！”姜维横眉斥道：“论官位，杨威公是朝廷重臣；论辈分，比魏将军还高半分。大庭广众之下，怎能如此口无遮拦？以后须收敛一点，须知祸从口出的道理。”

    魏荣讪讪道：“知道了。”在蜀中时，他只觉姜维和和气气，大家都是平起平坐的好朋友；但到了汉中、武都以后，他又觉姜维仿佛换了一个人，说话做事隐含威严，令人不敢拒绝，也不知到底为何。

    这厢糜威笑着缓颊道：“杨威公跟在军师身边，等闲见不到魏将军。额，汉中与军师行辕的文书走动，眼下都由费祎费文伟负责。”

    “原是如此！”姜维闻言，心中一片通明。

    在本来的历史上，费祎就是凭借出使东吴达成盟约，以及作为杨仪与魏延之间沟通的桥梁而立下大功，从此深受诸葛亮的器重。

    费祎正走向他的人生轨道，姜维忽又想起与他齐名、甚至更胜一筹的蒋琬，便问道：“可有蒋琬蒋公琰的消息？”

    糜威回道：“蒋公琰此番倒是立下赫赫功劳。他先于年初抵达汉中勘测地理，再于春末夏初主理安置百姓、分配土地事宜，眼下听说在修浚山河堰一事上保障后勤，亦立下大功，只怕回益州后，升官在即了。”

    姜维闻罢，不由缓缓颔首。

    蒋琬、费祎两人本就才华横溢，如今到了汉中这个百废待兴的地方，一身本事终于如愿施展，却是开始崭露头角了。

    他又回首望向身为二代的伙伴，但见人人面有希冀，满怀对建功立业的渴望，当下长身而起，环视四周，朗声道：

    “正所谓沧海横流，方显英雄本色。汉中经略蒸蒸日上，我等平羌之行也不可甘于落后。再过半月就是会盟诸羌之期，我意趁那日正式宣布开榷，这几日却要麻烦诸位尽心做事，以保万无一失！”

    众人此时已有三五杯下肚，又闻姜维如此豪言壮语，胸中那团热火却是再难抑制了。

    当下轰然允诺，皆起身抱拳答应。复视左右，但觉兄弟在旁，天大的难题也都不在话下。

    ******

    略阳城为汉人修建的城池，强调庄严、重威，以显示朝廷的极高尊严和威仪。且不说汉代的都城、郡治中有许多高于前代的高台建筑，便是在边陲小县，其公署衙门的屋舍也比别处噶出许多，且依级而上，显得庄严肃穆，气势恢宏。

    羌人早睡，酉时不到，略阳城就已静寂无声，只剩间或传来的阵阵捣衣之声。

    此刻，姜维与糜威二人正坐在公署房顶的脊梁上，接着皎洁的月光，城中纵横排列的街道小巷正可尽收眼底、一览无余。

    等将武都形势粗粗介绍一番后，姜维直奔主题道：“我意先将略阳城打造成东羌货物集散之中心，只是手中军务繁忙，开榷筹备事宜却要拜托糜兄，不知你可有对策？”

    糜威笑道：“伯约你不让我在家好生歇息，不就是看中了我在货殖一道上的本事么？此番我既然前来，你只管宽心！经过这些日子的调查，羌人之产出和生活习俗，我已尽数掌握。”

    他忽迎风而立，一直公署前方笔直的街道，朗声道：

    “羌人所产，首重牛马羊三畜，此皆大汉所欲也；而观其所缺者，囊括布匹、盐、铁器、陶器等一切生活物资。鉴于此，我正要在略阳分门别类，设牛马市，皮革市，盐市，绢市，铁市，杂货市凡六市，以物易物，如此便可以大汉之产出换羌人牛马之利。”

    “此番我在禀明军师后，带了满满一船的布、盐、杂货，正是羌中极为紧俏的货物，根本不愁销路；我又带了十余位善于经营的家人随行，数人分管一市，我居中调度，几日内即可将榷场之框架搭起。伯约你只管忙你的军国大事，这等小事，交于我便是，保管不让你失望。”

    望着糜威迎风而立、侃侃而谈，目中闪烁着自信的光芒，姜维不觉一阵欣慰，旋即想到《大学》里的一句名言，曰：知其所止，止于至善。

    人之所以能达到至善的境地，首先要弄清楚自身的才能、个性、身份，唯有最能扬长避短的“知其所止”，方可做到最大程度的“止于至善”。

    糜威的父亲糜竺精通货殖经商，他自小耳融目染，这一身本事自然而然就会了，也渐渐养成了和气生财的性子。

    所谓“慈不掌军”。他这样宽和的性子导致他在羽林卫时被属下看轻，无法有效统御部下，羽林卫的战力也因此参差不齐，被张苞所领的虎贲卫彻底比了下去。

    这也是他苦闷的根源。

    但此番他一旦讲起关于开榷的思路时，浑身洋溢着自信和沉着。那种神采，姜维此前一直不曾在他身上发现过。

    因此处大陆腹地，夏季的略阳阳光炽烈，燥热难当；但到了夜间，却凉风习习，颇为舒爽。

    屋顶上，姜维拍了拍糜威的肩膀，感慨道：“糜兄胸有成竹，我便可放心抽身了。此番多亏了你们，不然这一大摊子，我也不知该如何收拾。”

    糜威却转过身来，咧嘴一笑道：“说起来，该我谢你才是。”

    忽得打了个哈欠，又道：“吃饱喝足，正是宽睡的好时候，我等何苦在此喂了蚊子？我先去也！”说罢，弯腰提步，往屋下走去。

    “谢我？”姜维却是一愣，但望着糜威小心翼翼，手脚并用的模样，转念明白过来，嘴角不由露出一丝暗笑。

    “他却是终于找到自己的位置了。”