    小白歪倒在沙发上睡着了，小肚子上盖着毛巾被一角，电视机开着，风车车在追逐假老练，可热闹了，但是小人儿是安静的。

    张叹仔细端详小朋友，内心一阵安详和幸福，这个小家伙眉目之间和他是真的很像，越来越像了，将来肯定是个大美女。

    他小心翼翼地把小白抱到卧室，轻轻放在床上，给她盖上毛巾被，起身到窗户前，把窗户关上，只留下一道缝隙，让外面的新鲜空气流淌进来。

    墙角的落地灯开着，洒下温暖的光，张叹出门后很快又回来，用沾湿的毛巾给小白擦了擦小脸。今晚小白肯定是累了，脸蛋红扑扑的。

    做完这些张叹才出门，轻轻把房门关上。

    “咦？喜儿，榴榴~你们怎么来了？”

    张叹一出门就看到玄关处站着两个小朋友，在往里探头探脑，兴许是没看到人，所以犹豫着要不要进来。

    “我们找小白玩呢~”喜儿说，她站在玄关没有动。现在是晚上九点，还没到小朋友睡觉的时候，是小白今晚睡的比较早。

    张叹招手喊她们进来，说小白已经睡着了。

    “O，那我们走叭~”喜儿转身就要走，张叹留她们，说到这里看电视吧，还有小熊喝喝。

    榴榴瞬间就走不动了，说服喜儿留了下来。两人受邀坐在沙发上，眼巴巴地一边看电视一边等待超级好喝的小熊饮料，全程监视张老板去餐厅、打开冰箱、拿出两瓶小熊、递给她们。

    榴榴甚至看到了冰箱里还有更多的小熊，一排排，一列列，好家伙！！她瞬间觉得小白好幸福鸭，她好羡慕小白，好想成为小白。

    张叹也坐沙发上，对她们说：“后天我带小白去海上玩，你们去吗？”

    “海上？”喜儿吐掉吸管，好奇地问道，“会不会死吖？”

    “……”张叹解释说，“不会的，很安全，有船。”

    喜儿考虑一下说：“好危险，我们还是不要去啦。”

    张叹：“真的不会有危险的，好大的一条船。”

    榴榴说：“我好害怕~”

    张叹：“不用怕，很安全的。”

    榴榴：“我好害怕鸭，我怕死鸭，我都没有长大呢，我快快长大叭~~”

    喜儿说她也害怕，两人立刻抱在一起嘤嘤嘤。

    张叹：“……”

    于是榴榴又说了，说她勉强愿意去，但是前提是张老板请她，怎么请呢？用一箱小熊饮料。

    张叹：“……”

    榴榴又说，那可是很危险的，她可以带着医疗箱去，帮助帮助其他的小盆友，一箱小熊饮料不贵的。

    张叹打量这个机灵过头的小盆友，说：“朋友之间谈小熊饮料伤感情不？你要是把张老板当你的好朋友，就免费去，好不好？”

    榴榴顿时纠结了，她说自己好忙的。

    张叹：“那你忙去吧，下次再叫你去。”

    “我还是去吧，我们是好盆友鸭。”榴榴立刻说道。

    早这么说不就行了，浪费口舌。

    忽然门口传来一阵窸窸窣窣的声音，只闻声不见人，张叹起身过去看，见到一个小小的怯怯的小女孩在门口探头探脑，见他出现，嗖的一下，把小脑袋缩了回去。

    “是哪个小朋友？”张叹过去查看，他刚才没看清楚是谁。

    然而等他到门口往外看时，人已经不见了，一连串的脚步声从楼道里传来。

    张叹好笑，肯定不是小白的闺蜜团，闺蜜团不会这么胆小了，那么就只能是新来的某个小朋友。

    他对空无一人的楼道里说了一声慢点走，不要摔跤了，然后回屋，关门，忽然看到门外放了一包小零食，捡起来一看，是一包叫什么姜丝的零食，小小的，不够他一口的。

    他可以肯定不是丢的，是故意靠墙放在这里的。

    “是谁吖？”喜儿跟过来了。

    张叹：“不知道是谁，跑了。”

    喜儿：“干爹，你是不是把人家吓跑了？你要笑一笑才可以吖，hiahiahia这样的。”

    张叹咧嘴笑一个给她看，“是这样的吗？”

    喜儿点头说再笑开心一点嘛，像她这样，hiahiahia~~

    两人在说话的同时，榴榴却贼兮兮地瞄准了喜儿随手放在茶几上的小熊饮料，有点想法……但她也有自己的担心，张老板会不会把她打扁？喜儿是张老板的干女儿呢，她是张老板的家庭医生，到底哪个更亲？她还没想明白。

    张叹订了一艘游艇，可以搭乘十几人，约了众人，在一个阳光明媚的上午出发。

    他带着小白和喜儿从小红马出发，喜儿唠唠叨叨，说她姐姐不来她也不想去，她不能丢下她的姐姐，那是不讲义气。

    小白就安慰她，鼓励她，说你姐姐都说了让你跟着我。

    “我就是你的姐姐吖~。”

    喜儿侧头看着小白，“我都9岁啦，小白你没有我大。”

    小白懒得和她争，因为她知道喜儿是个憨憨儿，永远不记得自己的年纪，活在梦里。

    她直接和喜儿比个头，比喜儿高出半截。

    鉴定完毕！是姐姐！

    “我会保护你的，你不要害怕噻。”小白安慰说。

    喜儿顿时觉得这句话好耳熟，听到过很多次的样子，尤其是在墩子家的时候。可是她记不起来了，脑海里只闪过几个画面，什么大公鸡追啊，什么大猪追啊，什么梭老二啊……

    她被小白牵着小手走了几步，想了想，为了安全起见，悄悄挣脱了小白的手，靠近干爹，抓着干爹的裤子，安全感顿时爆满。

    小白招手喊她过去：“过来噻。”

    喜儿摇摇头：“我不~”

    小白疑惑道：“为啥子咧？”

    喜儿：“hiahiahia，我不要死吖~我会在海里淹死的！”

    小白：“你不会死。”

    喜儿：“我会死的，我不会游泳呢，我要小黄鸭~干爹，我要小黄鸭。”

    为了不被小白坑死，喜儿唠唠叨叨要套小黄鸭，现在就要套，一分钟都不能耽搁。

    张叹无奈，正好车里有一只小黄鸭，吹满气，套在喜儿的腰上。

    “你啷个上车咧？”小白嚯嚯笑。

    “我可厉害啦，我这样上车~”

    喜儿套在小黄鸭里爬上车，但是挤不上去，小黄鸭总是碰到车门，然后被弹回来。

    小白托了一下她的屁屁儿，把她给推了进去，哎吖一声，喜儿歪倒在两排座椅之间，卡在那里，人又被套进小黄鸭，小脚乱蹬，扑腾扑腾，动弹不得。

    小白从另一个车门上车，看着她嚯嚯笑，老神自在地坐在椅子上，看着她笑道：“加油噻，喜娃娃，你可以的！你都9岁了呢。”

    “哎咦~哎咦…~~~”

    喜儿蹬腿，扑腾扑腾，像被绑了翅膀的小鸡~被命运扼住了喉咙。

    “小白，小白~~~”

