    所谓内行看门道，虽然陆林只是试音，但那流畅度在蔡琰从小耳濡目染的耳朵里听来，绝不是新手。

    蔡贞姬微微抿嘴，道：“难道真错怪他了？”

    话音刚落，琴音再次响起……

    这一次，不是试音，而是风花雪月曲！

    此琴音，或恣意、或潇洒、或细腻、或开怀……

    从一而终，听者感受到了四种不同的心境。

    曲终之时，开怀之笑跃然于脸上，所有的阴霾都在此刻烟消云散。

    长秋宫内。

    何皇后闭着眼，脸上带笑。

    之后她忽然睁眼，道：“去查一下刚刚的琴曲何人所奏，此种好曲，当赏！”

    长乐宫内。

    董太后一脸平静，道：“乐府何时找到这般厉害的乐师？此曲竟有清心之效。”

    “派人去乐府一趟，此曲可赏！”

    ……

    乐府之中，所有人都驻足未动，皆是沉醉在那风花雪月曲之中。

    蔡贞姬忽然撒开蔡琰的手，转身跑向琴房。

    蔡琰愣了一下，才追了上去。

    陆林此刻并不知道自己这一曲造成了什么影响，他只知道弹完之后，心情十分愉悦。

    而在这时，蔡贞姬忽然闯入，头发都乱了。

    只见蔡贞姬目光灼灼的看着陆林，难抑激动的说道：“刚刚的琴曲是你弹的？”

    闻言，陆林微微一笑，摊开手道：“这周围还有别人吗？”

    听得这话，蔡贞姬忽然欠身，道：“陆公公，小女子错怪了您，冒犯之处，万望海涵。”

    虽然蔡贞姬在道歉，但陆林对于她的称呼很不舒服。

    他干咳一声道：“叫我陆林吧，刚刚我的确也有些莽撞了。”

    蔡贞姬摇了摇头，道：“您没错，是我眼拙了，没想到您竟能奏出如此惊世之曲。”

    陆林干笑一声，道：“我也是随便弹弹而已，哪有你说的那么厉害。”

    陆林还真不是在谦虚，他就只会这一曲。

    你现在要是让他弹其他的，他还真不会。

    蔡贞姬觉得陆林是在谦虚，无奈的摇起了头。

    这时候，蔡琰追上来了。

    “姐姐，你跑那么快干什么？”蔡琰气喘吁吁，完全不顾形象。

    蔡贞姬见状连忙是护住蔡琰道：“不好意思琰儿，是姐姐糊涂了。”

    蔡琰不在意的摇了摇头，她的目光立刻就看向了陆林。

    “陆公公，你好厉害啊，明明看着和我一般大，却能奏出比我爹爹还好听的曲子。”

    蔡琰这绝对是在夸奖陆林，不过陆林却完全高兴不起来。

    这姐妹俩，左一个公公，右一个公公，都快把陆林叫得没自信了。

    “二位小姐谬赞了，我真的只是随便弹弹。”

    陆林摆手摇头，这姿态在蔡贞姬看来，很是无奈。

    明明就这么优秀，却偏偏还如此谦虚，关键细看之下，容貌也不差，只可惜……

    唉……

    若陆林知道蔡贞姬的想法，肯定就会膈应她了。

    “若随便弹弹就有如此本事，那老夫以后怕没脸再弹琴了。”

    说话之人，中气十足。

    此人出现在门口之时，蔡琰直接就跑了过去。

    “爹爹，你也来了。”

    显然，此人便是当朝议郎，蔡邕。

    蔡邕年过半百，发须泛白，身材也有些消瘦。

    第一眼过去，陆林脑中便出现两个字，文人。

    所谓腹有诗书气自华，陆林觉得就是用来形容蔡邕的。

    陆林这时候站起身，对蔡邕拱手道：“蔡大人。”

    蔡邕摆摆手，笑道：“在小友面前，我岂敢叫大人，此等音律造诣，您才是大人啊。”

    陆林也是一笑道：“蔡大人学识渊博，才华横溢，小子可担不了大人二字。”

    陆林要是没记错，蔡邕不仅是精通音律，儒家一道也十分突出，是这东汉末年有名的大儒。

    来这里也有些日子了，陆林可是知道的，儒道在东汉一直是强道。

    虽然近年来宦门当道，可张让之流，也不敢轻易得罪蔡邕。

    面前的蔡邕，那也是实打实的大腿一样的人物。

    最关键的是，陆林对蔡邕的印象很好。

    这称呼听着就舒服。

    爹就是爹，蔡贞姬和蔡琰要学的还很多啊。

    “哈哈哈，小友谦虚了，你的音律造诣，定在老夫之上。”

    蔡邕笑着摇头，忽然是看着陆林道：“不知小友可否告知此曲名字？”

    陆林不可置否的点点头道：“此曲名为风花雪月曲。”

    “好名字！”蔡邕忍不住赞叹出声，“好一个风花雪月！”

    “小友刚过韶华，却能取出如此包罗万千的名字，老夫佩服啊。”

    这蔡邕客气得让陆林有些不习惯了，他干笑了一声，直摇头。

    来这里之后，基本都是陆林舔别人的份儿，何时遇到过被别人这么舔啊……

    不过，蔡邕这么客气，绝对不会只是因为他的琴弹得好。

    陆林这时候便是直接说道：“蔡大人可是有什么事？”

    陆林的直接让蔡邕眉目上挑，就听蔡邕无奈说道：“确有一事，老夫想小友将此名曲教于我。”

    “没问题。”陆林毫不犹豫就点了点头。

    若能用这风花雪月曲和蔡邕搞好关系，绝对值得。

    蔡邕这时候则有些诧异了，他显然没想到陆林会这么痛快。

    “小友，你难道不需要什么条件吗？”

    陆林笑着摇摇头道：“曲谱易作，知音难求。”

    这话让蔡邕一脸动容，一时竟不知该说什么好。

    陆林这时候再次说道：“不过此曲还请蔡大人勿要教给他人……”

    这话说出口，蔡贞姬和蔡琰两人的俏脸上都露出了急色。

    陆林赶忙说道：“当然，二位小姐要学肯定没问题。”

    蔡贞姬和蔡琰顿时松了口气，两人的脸上再次洋溢出笑容。

    “蔡大人，我说，您拿笔记下来吧。”

    陆林本来是可以自己写，但他突然想起面前的蔡邕还是个书法大家。

    他就没必要在蔡邕面前献丑了……

