    “叶初，任盈……”

    东方推开门的时候，正好看到房间里多出一个陌生的男人。

    叶初摊开双手，表示自己是无辜，是眼前的四条眉毛找他，而不是他去找四条眉毛。

    “我来给你介绍一下，陆小凤。”

    东方了然：“就是你说削了他的胡子就能交朋友的陆小凤？”

    陆小凤：“？？？”

    “再跟你介绍一下，东方不败。”叶初说着一脸笑意看向陆小凤，而后便见陆小凤震惊的目光开始变得僵硬。

    不过陆小凤不愧是陆小凤，片刻之后回过神，起身便朝着东方抱拳一礼。

    “久闻东方教主大名，在下江湖散人陆小凤。”

    东方关上门，微微蹙眉：“这就是你口中的陆小凤，大明江湖中少有的聪明人？”

    陆小凤再次茫然，这一次却是看向叶初。

    “陆小凤籍籍无名，谁料却能在叶少爷这里得到如此高的评价，我可真是惶恐。只是叶少爷如何知晓陆小凤，在此之前，我可不知道我有在江湖中出现过。”

    叶初似笑非笑：“情不敢至深，恐大梦一场；卦不敢算尽，畏天道无常。我说是我算到的，你信么？”

    微微摇了摇头，陆小凤随即却又坚定点头：“除此之外，别无解释。”

    “信就对了。”叶初当即来了兴趣，“我还知道你以后肯定有求于我，所以我先提出我的要求。等你想要求我出手的时候，先去一趟大宋。”

    陆小凤整个人都不好了：“什么时候？”

    “天机不可泄露，到时候你自己会想起来。”叶初说着拿起茶壶给东方倒了一盏，而后示意东方也入座，随后才道，“想求我出手的时候，直接去大宋，揍一个叫段正淳的人，要求不高，打人要打脸。”

    “我虽不是大宋之人，可我也知道大宋武林大理段氏一阳指，威力惊人。”陆小凤说着苦笑，“叶少爷不是让我去揍人，而是让人揍陆小凤。”

    叶初脸上满是期待：“谁叫你一个人去了，一个人去打架那叫单挑，多没意思。不要担心，呼朋唤友照他脸上呼他！”

    陆小凤：！！！

    东方：……

    “我能否问一下，叶少爷口中的段正淳是否跟叶少爷有仇？”陆小凤想了想道。

    “没仇，只是不爽他很多年了。”叶初说着一笑，“不过不用担心，大理段氏除了早已离开的段延庆，事实上已经没几个高手了。而且段正淳喜欢游山玩水，身边只有四个护卫，不是我嘲讽他，以你陆小凤的实力，一打五完全没压力。”

    “叶少爷对于江湖了如指掌，我服了。”陆小凤说着一笑，只是笑容有些勉强，“看来叶少爷说精通易道算术是真的，我陆小凤何德何能能得叶少爷惦记。”

    叶初看了一眼东方，见她表情正常，当即道：“谁让你自己送上门来，我还想着以后找到你的时候再说。不过要是能遇到朱无视，那可正好，如果朱无视也去揍段正淳，我倒是可以出手帮他出手救一个没几个人能救的人。”

    “那段正淳还真是惨，被你惦记上，可能死了比活着更舒服一点。”东方随即出声道。

    叶初当即正色：“怎么可能，叶初又不是什么十恶不赦的人，只是偶尔遇到有趣的人想出手救一两个的时候找个借口罢了。”

    “那你也不能指着一个揍啊，叶初，你仔细想想，江湖里还有其他人被你盯上么？”

    东方问了一句，坐在叶初对面的陆小凤闻言连连点头，而后认真道：“就算是半年挨一顿揍，这个叫段正淳的估计也活不了多久。”

    “也是，我好像的确高估了段正淳的抗揍能力。不过其他的人，好像也没那么欠揍啊……不过这些都不重要，先把段正淳揍趴下再说，其他挨揍的等我想起来还有谁需要我出手救人再说吧。没事儿，一阳指用来治疗内伤也挺棒的。”

    东方与陆小凤面面相觑，看叶初一本正经掰着手指头开始数的架势，很明显是认真的。

    陆小凤背后生出一股凉意，虽然被盯上的不是自己，可一想到那个未曾谋面的段正淳，陆小凤还是忍不住心惊肉跳。

    江湖里不怕高手拦路，就怕被人缠上。

    就叶初这种冤魂缠身似的架势，除非让叶初找到段正淳的替代品。

    “叶少爷，我能问问段正淳究竟是什么人吗？还有，段正淳跟大理段氏是什么关系？”陆小凤想了想问道。

    “大理镇南王。”

    东方一听不由有些担心：“叶初，大理段氏也不是什么小势力，你没事儿找人揍大理段氏的人，而且还是大理镇南王，你当真不怕大理段氏找你麻烦？”

    “我巴不得整个大理段氏来找我麻烦。”叶初认真道。

    这话是真的，没麻烦哪儿来的任务，有麻烦才能有任务，麻烦越大任务难度越高，自己的实力也就提升越快，就越不怕麻烦。

    这踏马叫良性循环！

    如果说宇宙的尽头是狗哥，那宇宙的起点就是段正淳。

    只要有人揍段正淳，叶初必定出手救人，那揍人的人愿望达成，叶初也能多接任务，愿望同样达成。

    这叫献祭一个人，幸福千万家！

    和谐！

    片刻之间，熟悉的咧嘴笑浮现在叶初脸上，东方一看便知他心里又有不太友好的打算，当即道：“现在不是说这个的时候，叶初，任盈盈手下那群歪瓜裂枣到了。”

    “也在山脚下？”叶初回过神擦了擦嘴角问道。

    “没有，直接上恒山了。”

    叶初忍不住笑出了声，而后看向陆小凤问道：“陆兄，若把你换成令狐冲，你会不会把你所谓的朋友带进恒山别院，让一群本来就不算好人的人，跟一群天天吃斋念佛的小尼姑住在一起。”

    陆小凤自然听出了叶初口中的嘲讽，随即便有些理解了叶初为什么要针对令狐冲。

    答案跟段正淳一样，看不顺眼……

    不过听了叶初这么问，陆小凤还没上恒山，心中便对令狐冲升起几分芥蒂。

    “东方，这就是你口中的侠义？要我说，恒山派的定逸师太此刻说不定只想从棺材里飞出来，然后一掌打爆这货狗头。”

    东方不说话，身为被五岳剑派扣帽子那么多年的魔教教主，就令狐冲做出来的这事儿，她自认做不出来。

    “送客送客，睡觉睡觉。明天上山，干他！”

