    隔天上午。

    　　天下第一庄的管事来到了任以诚的院中。

    　　“任公子，庄主有请。”

    　　任以诚点点头，道：“烦请带路吧。”

    　　天下第一庄很大，至今他也不曾窥见全貌。

    　　跟着管家一路脚步不停，经过花园、长廊、假山、湖泊，走了差不多半盏茶的时间，两人最终来到了一处比他院子还大的石屋前。

    　　上官海棠正站在门口，面带微笑的看着他。

    　　任以诚仰了仰头，侧目望着她，问道：“搞得这么神秘，不会又有事情找我帮忙吧？

    　　我可跟你说，我内伤还没好利落，劝你最好打消这个念头。”

    　　上官海棠看着他一脸抗拒之色，不禁失笑道：“放心，我好歹也是堂堂大内密探，还不至于那么不济，事事都需要让人帮忙。

    　　而且，请你任公子出手的代价也实在太贵了点，要是再多请你几次，就算是天下第一庄的财力，也要负担不起了。”

    　　任以诚好奇道：“那你这葫芦里买的什么药？”

    　　“跟我来吧。”

    　　上官海棠转身推开了石门，两人迈步而入。

    　　屋子里不透光，显得有些阴冷，四周摆满了架子，上面分门别类的堆放着各种各样的药材，散发出一股若有若无的独特味道。

    　　闻习惯了的人，称之为“药香”。

    　　正中间的位置，还摆放着一尊古铜色的鼎炉，是按照任以诚的要求，专门打造的。

    　　上官海棠道：“你的院子太小了，放不下这么多药材，所以专门给你安排了这间丹房。”

    　　任以诚拊掌称赞道：“好地方！不愧是天下第一庄，准备的就是周到。”

    　　上官海棠道：“本庄志在收揽天下能人异士，这其中自然包括医道中人。

    　　天下第一神医赛华佗和他师弟赛神农两位老前辈，就住在附近的药庐中。”

    　　任以诚挑眉道：“天下第一神医？看来有机会应该去拜访一下。”

    　　他寻思着去交流一下，说不定能对自己炼制亡命水有所帮主。

    　　熟料，上官海棠却是摆了摆手，阻拦道：“我劝你最好还是别去的为妙。”

    　　“为什么？”任以诚不由有些诧异。

    　　上官海棠叹了口气，缓缓道：“两位前辈痴迷医道，你一下子要了这么多药材，抢占了他们的资源，你猜他们会不会给你好脸色？”

    　　“好像也是。”任以诚恍然大悟。

    　　上官海棠道：“你清单上列的药材大部分都在这里了。

    　　只有少数几种，像毒心草、渡命花之类的毒物，实在太过罕见，可能还需要再等一等。”

    　　任以诚笑道：“不碍事，药材处理也需要时间，我可以自己再想想办法。”

    　　这吃人家的嘴软，拿人家的手短，自己现在就等于是空手套白狼，要是还不知足就有些过分了。

    　　上官海棠道：“之后还有什么需要的你直接吩咐管事，我要离开一段时间。”

    　　任以诚问道：“有任务？”

    　　上官海棠点了点头，正色道：“曹阉狗的手下无意中发下了真正的乌丸和利秀公主的尸体。

    　　这两人是死在东瀛特有的暗器——流星镖之下的。

    　　东厂的探子查到，福建的巨鲸帮跟东瀛人有密切来往，怀疑假扮出云国使者的人是他们派来的，有不轨之心，意图造反。”

    　　任以诚道：“曹正淳手底下掌管着东厂和锦衣卫，他们既然查到了这些，想必应该确有其事。”

    　　上官海棠道：“但是根据护龙山庄的情报，巨鲸帮历代帮主都忠于朝廷，在沿海一带替朝廷抵御倭寇，保土安民，深得当地百姓爱戴。

    　　但是曹正淳一口咬定，他们既然跟东瀛人有来往，那就必定大有阴谋，想要请旨让皇上出兵，直接将巨鲸帮剿灭。

    　　幸好有义父在，极力阻止了他，并争取了一个月的时间，让我和段大哥前往巨鲸帮查明真相。

    　　最可恨的是那曹阉狗，居然向皇上进言，若是一个月查不出真相，便要义父解散护龙山庄。”

    　　任以诚呵呵一笑：“段兄为人沉着冷静，见识过人，再加上你这个智计无双的玄字第一号，这趟任务定然是难不住你们的。”

    　　上官海棠展颜道：“借你吉言，另外，曹正淳一直对天下第一庄虎视眈眈。

    　　我不在的这些日子，庄里的事情就劳你替我照看一二了。”

    　　任以诚道：“不是还有那位归海老兄吗，为什么不找他帮忙？你就这么信任我？”

    　　上官海棠道：“一刀他另有任务，就如你所预料的那般，成是非走了，云罗郡主大发脾气，差点把御书房给掀了。

    　　皇上不胜其扰，无奈召见了义父，最终由一刀负责寻找成是非的下落。”

    　　她顿了顿，又道：“至于你嘛，我掌管天下第一庄，也算是阅人无数，自问在看人这方面还没出过差错。”

    　　任以诚撇了撇嘴，道：“我就知道你不会轻易饶过我，唉——”

    　　上官海棠郑重其事道：“拜托了，看在这些药材的份儿上。”

    　　任以诚没说话，而是上下打量起了眼前之人。

    　　“你为什么突然这么看着我？”上官海棠眉头微蹙，被他的目光弄得有些茫然。

    　　任以诚淡淡道：“没什么，就是发现你好像挺高兴的样子。”

    　　上官海棠讶然道：“有吗？”

    　　任以诚道：“把那个‘吗’字去了，我也就是现在手里没镜子，不然一定让你好好看看自己。

    　　刚才在你说要跟段天涯一起去福建的时候，脸上明明白白的写着‘期待’这俩字。”

    　　“我们是好兄弟，难得有机会一起出任务，这有什么好大惊小怪的？”

    　　上官海棠的眼神有些飘忽，耳根隐隐泛起了红晕却不自知。

    　　任以诚见状，不禁嘴角微扬，揶揄道：“呐！现在两个字变四成个字了，‘口是心非’。”

    　　“无聊，事情交待完了，我先走了。”

    　　上官海棠心中暗自羞恼，言罢便转身走出了丹房。

    　　“上官，若是有需要帮忙的地方，该张嘴就张嘴，千万别客气。”

    　　“哼！算了吧，我可请不起你。”

    　　“这次免费。”

    　　黄昏，又见黄昏！

    　　自上官海棠离开后，任以诚便一直在丹房里处理那些药材。

    　　这是个极其庞大的工程，时间在专心致志中悄然而逝，等他反应过来的时候，太阳已经落山了。

    　　伸了个懒腰，任以诚走出了丹房，准备明天再继续。

    　　回去的路上，他悠哉游哉的欣赏着庄子里的各色景致，在途经一处小院的时候，突然闻到了一股独属于食物的香味儿。

    　　任以诚在院门口停住脚步，皱了皱鼻尖，使劲吸了几口气。

    　　香！真香！

    　　不但香，还很鲜美，光用闻的就能感觉到，这要是吃到嘴里……

    　　任以诚不自觉的咽了下口水，两只脚已自觉的走向了小院的门口。

    　　院门开着，里面的布置也很独特，上面搭着几乎覆盖住整个院子的顶棚。

    　　下面则是四个炉灶，周围摆满了锅碗瓢盆和各种各样的食材。

    　　这是一间厨房。

    　　炉灶上坐着一口大锅，里面煮着汤，白皙浓稠，“咕嘟咕嘟”的不住翻滚着。

    　　伴随着蒸腾的水汽，将香味散发了出去，也将任以诚勾引了过来。

    　　灶前守着两名中年人，一高一矮。

    　　高个子的认真的盯着锅里的汤，不时的添减柴火，调整着火候。

    　　而那矮个子的，则是在旁边全神贯注的盯着一个木盆，手里拿着菜刀。

    　　就任以诚到来的这一会儿工夫，他已数次将菜刀举起又放下，似是犹豫，又似是无从下手。

    　　“咚咚咚。”

    　　任以诚敲了敲门，示意自己的到来。

    　　两人闻声，同时转头看了过来。

    　　“嗯？这位……”

    　　高个中年怔了怔，随即恍然道：“原来是任公子。”

    　　他一边说着，一边迎了出来。

    　　而那矮个子的中年，却是在看了任以诚一眼后，就又转回头接着对木盆发起呆来。

    　　“任公子大驾光临，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊……”高个中年的脸色洋溢着出奇热情的笑容。

    　　任以诚讶异道：“前辈认识我？”

    　　对方这个表现，让他感觉有些摸不着头脑。

    　　高个中年哈哈大笑道：“当日任公子将那嚣张跋扈的陈寒石击败时我是在场的，那一拳看着实在解气，痛快。”

    　　任以诚挑了挑眉，仿佛明白了什么。

    　　“看两位的做派，相比该是天下第一神厨了？不知两位如何称呼？”

    　　“都是虚名，让公子见笑了，在下姓唐，名少许，那个是我师弟，姓严，名适量。”

    　　

    　　

