    杜家十长老淡漠注视着眼前的废墟，缓缓收回拳头，随后拍了拍自己的衣裳。

    感受着四周人敬畏的眼神，杜家十长老觉得很满意，十分装逼的甩了一下头发，嘴角不由自主的勾勒出一抹自负的笑容。

    这么恐怖的一拳下去，他也不认为叶小凡还能活下去。

    只不过，顺带着将雪家小姐也轰死了，这就有些麻烦，麻烦终归是麻烦罢了，他只要把责任推到已经死去的九长老身上就行了。

    反正九长老已经死了，不如利用他最后的价值，他帮小姐报仇了，能够得到大量的赏赐，更是能接替九长老的位置。

    只要利用这些资源，闭关一千年，他的实力势必能够暴增，只要不遇到雪家家主，他就完全不用怕。

    “恭喜十长老，哦不，是九长老！”

    “恭喜九长老，斩杀恶徒小畜生，九长老神威盖世！”

    杜家长老背后，其中一个中年供奉，连忙出声拍马屁，直接单膝跪在地上，随后其他人，也全都跪在地上，疯狂拍着马屁。

    只要讨好了长老，他们这些供奉也能得到好处，以后在家族里面，有长老的帮忖，简直就是平步青云。

    杜家长老心情大好，想到自己能够获得大量的资源后，很享受这些供奉拍的马屁，不由得兴奋的抬了一下手：“诸位免礼。”

    “谢长老！”

    那些供奉，一个个从地上站了起来。

    就在杜家长老心情大好的时候，一道如同鬼魅的声音在耳边想起。

    “老秃驴，什么事情这么高兴啊，说来听听如何？”

    “咻咻！”

    杜家长老身边，几阵清风席卷，清风旋转在了一起，凝聚出叶小凡的身形。

    只见叶小凡漂浮在空中，小手提着雪锦诗，冷笑的注视着杜家长老。

    “嗯？你没死！”

    杜家长老听到声音，猛地转过身来，如同见到鬼一样，瞪大了眼眸，难以置信的说道。

    杜家长老身为三级婴变，反应速度何等的快，紧紧是惊讶了一下，迅速回过神来，瞬间凝聚真气，再次动用刚刚的拳法。

    “雷遁·雷切！”

    “滋滋！”

    不过，叶小凡的速度更加快，早就在来到杜家长老身边，叶小凡的小手就已经凝聚好了雷霆。

    只见叶小凡全身缭绕着紫色雷霆，头顶乌云劈下一丈有余的雷霆，轰击在叶小凡掌心上，溅出几丝电流。

    掌心上的雷霆，变得更加强大，不停闪烁着，四周白昼一片，在雷霆的光芒下，原本昏暗的场面，如同白天一样。

    “噼啪！”

    “不！”

    叶小凡掌心雷霆爆闪，猛地拍在杜家长老的脑袋上，瞬间发出爆响声，强烈的电流，直接窜进他的脑袋。

    杜家长老瞪大了眼睛，惊恐的看着脑袋上的手掌，随后全身被雷电麻痹，凝集浑厚真气的拳头，正做着出拳的动作，却始终砸不出去，仿佛整个身体已经不听使唤了.

    手臂粗壮的雷霆，瞬间笼罩杜家长老的身体，就像一柄柄钢刀刀刃，划破着肉身。

