    “我。”

    张卫明有些犹豫，不知道应该怎么说。

    在叶小文之前，他压根就没有办法。

    人家女方家里嫌弃自己，这是自己的硬性条件，他没有办法改变的，所以也从来没有想过要怎么办？

    毕竟改变不了的东西，想有什么用呢？

    但是现在听叶小文的意思，自己却有改变的机会。

    对了，听叶小海说，他大哥叶小峰就是叶小文安排到体制里边上班的，要是叶小文也能够给自己安排一下。

    那自己也能够进入体制内上班，那么阻拦自己和女朋友之间的横梁就不存在了啊。

    自己那个未来可能是自己岳母的女人，也就没有了阻拦的理由。

    张卫明心里越想越开心，脸上也露出了一抹激动的笑容。

    叶小文看向了二哥叶小海，叶小海低头吃着东西喝着酒，一杯一杯的。

    “狗东西，竟然算计我，要不是你是我二哥，直接腿打断。”

    叶小文心里嘟囔着。

    叶小海突然和自己说起张卫明的事情，不用说肯定是想要让自己帮忙的。

    自己和张卫明的关系一般，但是二哥和张卫明那就是铁哥们，不是亲兄弟也差不多了。

    现在二哥看着张卫明整天痛苦的样子，看不下去了。

    于是约自己出来，名义上是喝酒，实际上是想要让自己帮忙给想办法。

    不过自己就是安排了张卫明，那二哥的服装店就剩下他自己一个人了，哥俩不能够在一起了，要分道扬镳了，二哥能够开心的起来才怪呢。

    但是似乎张卫明没有注意到这一点，也是张卫明哪里有心情注意到这一点呢。

    现在估计满脑子都是女朋友吧，叶小文心里想着，只不过却没有开口提醒。

    开玩笑呢？

    二哥既然让自己过来了，那就说明心里已经做好了这个接受自己准备。

    自己一个帮忙的人，考虑那么多干什么？

    不过叶小文猜错了，张卫明还是注意到叶小海的情绪了。

    毕竟叶小海在旁边已经半天没有说话了。

    张卫明顿时就犹豫了起来，是叶小海带自己出来的，自己能够有今天，也是因为叶小海的帮助。

    自己现在抛下叶小海，去和自己女朋友在一起，那岂不是重色轻友。

    少年人的感情还是很冲动的，张嘴就说道：“算了吧，我和局座两个人在一起慢慢奋斗。

    总有一天我们也会赚很多很多的钱。

    一个女孩子错过了，还有其他的女孩子……”张卫明大声的说着，心里却满是不舍得悲伤，之所以说的这么大声，也是为了冲淡自己心里的痛苦。

    只不过还没有说完，叶小海就狠狠的拍了一下桌子。

    “放屁呢，遇到好女孩就珍惜，整天跟老子在一起干什么，滚蛋，滚蛋。”

    叶小海骂的毫不客气。

    但是张卫明却不在乎：“局座，咱俩在一起还能够有个照应，我把你一个人留下，自己跑了，那算什么？

    重色轻友。”

    “朋友也不一定要一直在一起，迟早会成家的，而且都在金陵，时不时的也能够聚一下。”

    一旁的叶小文突然开口说道。

    其实他是没有想开口的，但是看着张卫明这个样子，他又怕少年人一时的冲动，错过了生命里一个最重要的人。

    “不要犯糊涂。”

    叶小海看着张卫明说道。

    张卫明眼睛瞪的大大的没有说话。

    饭桌上沉默了一会，张卫明端起酒杯，给自己满满的倒了一杯白酒，然后“咕咚，咕咚”的一口气隔了进去。

    “小文，我想要和她在一起，麻烦你能不能够帮我找一份体制内的工作。”

    张卫明开口说道。

    叶小海听着，在心里长长的松了一口气的同时，心里还有些淡淡的失落。

    “想好了？”

    叶小文问道。

    “嗯。”

    “你要知道，进了体制内以后，不知道多长时间才能够转正，而且以后能够发展到什么程度也不一定，可能一辈子就做着枯燥的工作，当然了，也可能有大好的前途，这个在你自己。

    而留下来开服装店，就像是你刚才说的，未来也可能能够成功。”

    叶小文把所有的利弊关系都说的清清楚楚的。

    “嗯，我知道了，我不知道自己未来会不会后悔，但是最起码这一刻我是不后悔的，我觉得这样就够了。”

    张卫明说道。

    叶小文点点头：“行，回头我帮你看一下，争取年前吧，明天要去出差，出差回来再说。”

    “谢谢你小文，谢谢。”

    张卫明激动的说道，叶小文既然答应了，那么这点事他肯定会帮自己办了的。

    而且还有局座的面子在。

    “行了，不用谢我，谢谢你局座吧。”

    叶小文挥挥手说道。

    对于他来说，安排一个人确实不是什么大不了的事情，也没有多麻烦。

    吃过饭以后，张卫明先离开了，叶小文和叶小海两个人抽着烟，在黑夜里一明一暗的。

    “哎，老子以后又要一个人努力奋斗了，他妈的，真舍不得啊。”

    叶小海嘴里嘟囔道。

    虽然刚才说的大义凛然，但内心还是非常不舍得。

    叶小文拍了拍二哥的肩膀，笑着说道：“猛兽都是独行的，只有牛羊才成群结队。”

    叶小海闻言：“卧槽，你说的真好，老子就是猛兽，用不着其他人，老子一个人就能够打下一片天地来。”

    叶小文挥挥手，打车离开了。

    谁最难受谁知道。

    他明天还要出差的，现在已经不早了，没有时间陪叶小海在这里伤春悲秋。

    第二天一早，叶小文起来的时候，刘猛已经开车在家门口等着了。

    两个人吃早饭的时候，吴祖望也带着一个司机到了。

    “叶总。”

    “嗯，稍微等一下啊，咱们马上出发。”

    叶小文含糊不清的把手里的包子塞进去，然后端起碗把豆浆喝完。

    很快两辆小轿车就一前一后的驶出了金陵，朝着高纯县走去。

    这个时候金陵去高纯县的道路很是难走，一路上坑坑洼洼的，坐在车里早上吃的那点早餐差点没有吐出来。

    

