
　　“对了，这白水宗山门是我的，你们要是看上了，可以来找我谈谈！”

　　突然，一道熟悉的声音传了开来。

　　苏辰去而复返，说了这么一句后，这才真正离开了。

　　“什么？这小子竟然说白水宗山门是他的，他以为他是谁啊！”

　　“太猖狂了，竟然敢敲诈我们，必须要狠狠给他一个教训。”

　　“真是气人，咱们跟白水宗斗的时候，还没这么窝囊过。”

　　那几位黑水宗强者，纷纷怒吼道。

　　“够了，你们知道他是谁吗？”

　　青袍老者大喝一声。

　　所有人闻言，齐齐止声，看向黑水宗大长老。

　　“他就是那个覆灭白水宗的人！”

　　一言落下，立刻掀起惊天轰鸣。

　　“什么？他就是苏辰？”

　　众人脸色狂变，呼吸急促，目露惊骇。

　　“记住了，以后见到这个人，全都给我绕着走，谁得罪了他，你们就自裁！”

　　青袍老者声音缓缓传出，回荡在每个黑水宗弟子心中，让他们忍不住打了个冷颤。

　　关于冷香身份的事，他没有说出来。

　　这实在太惊人了。

　　青袍老者只希望，破财能够消灾，那一千万灵石能平息对方心中的怒火！

　　要不然，他们恐怕很快就要步白水宗后尘了。

　　“不行，这件事我必须通知宗主！”

　　青袍老者心底轻喃一声，顿时有了决定。

　　断龙山脉内，苏辰身影疾驰，朝着家族赶去。

　　秃毛鹦心情大好，叽叽歪歪叫个不停。

　　那林勇一行人，对它来说，真的就是‘送财童子’，给它带来了不少灵药。

　　苏辰击杀的几个人，那储物袋内的东西，最后都让秃毛鹦给拿走了。

　　因为成功敲诈了青袍老者一千万灵石，所以，苏辰也就没跟它计较。

　　只是，秃毛鹦这家伙胃口大得很！

　　一路上，不停叫着。

　　要苏辰把之前许诺的宝库两成灵药还给它。

　　“两成灵药……哼哼……”

　　苏辰目中闪过一抹狡黠之光，心底顿时有了决定。

　　虽然说好了要给它两成灵药，可没规定，这些灵药的质量啊！

　　“快点还我灵药啊……本神鸟我……要饿死了！”

　　秃毛鹦叫唤个不停。

　　苏辰与冷香对视一眼，选择不理会，快步疾驰，直奔家族而去。

　　龙血镇，苏家。

　　距离那场惊天大战，已经过去七天的时间了。

　　整个苏家，一片生机勃勃！

　　虽然最后的大战，波及甚广，苏家死了不少族人，但留下来的这些，全都是族中的精锐子弟。

　　特别是，苏辰最后逆转战局，击杀合灵强者的一幕，更是深深烙印在每一个苏家子弟心中。

　　他们，因苏辰而自豪。

　　他们，以苏辰为奋斗目标。

　　苏辰清除了那些叛徒，经历一场血战后，剩下的这些族人，变得更有凝聚力，对家族的归属更强。

　　七天时间，那些弥漫在苏家的血腥气息，纷纷消散了。

　　整个家族藏经阁，聚集了大量的苏家子弟，正在发奋修炼。

　　龙血镇，苏家。

　　这个古老的家族，正焕发新的光芒，如同冉冉升起的朝阳一般，散发出耀眼光芒。

　　昔日，所谓的第一世家‘王家’，早已消散在历史长河之中。

　　如今，大家只记住了苏辰！

　　因为他是龙血霸主！

　　一个年纪未满二十，可却能力敌合灵境的无上强者！

　　对于外界的议论，苏辰并没有理会。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候，他正在苏家藏经阁前，指导自己的妹妹修炼。

　　苏云盘膝而坐，身姿曼妙，浑身散发着浓郁的山海之力，浩浩荡荡。

　　突然，一股厚重的大地之力，轰鸣爆发，游走在她的体内。

　　最终在她丹田之内爆发开来，掀起滔天雷霆。

　　轰！

　　苏云身上的气息一点点增强。

　　开脉一重初期！

　　开脉一重中期！

　　开脉一重后期！

　　……

　　突然，苏云身上气势一震，刚要突破到开脉二重之时，体内仿佛出现了一个巨大黑洞，直接将她体内所有力量都给吸收了。

　　“咦……这不对劲啊！”

　　秃毛鹦站在苏辰肩膀上，一脸惊讶。

　　“那股力量，你看出什么门道没？”

　　苏辰眉头微皱，问道。

　　“我怀疑是吞噬神符！”

　　秃毛鹦眉头一皱，凝声道。

　　“吞噬祖符？这怎么可能，莫非那一位陨落了？”

　　苏辰似乎想到了什么，忍不住惊声道。

　　“那一位？谁啊？小子，你好像知道的东西不少啊！”

　　秃毛鹦一脸诧异的看着苏辰。

　　“没，没事！”

　　苏辰摇了摇头，压下心底的震惊，仔细思考起来。

　　传说，这片大陆上封印着九道毁天灭地的神符。

　　方才，秃毛鹦所说的‘吞噬神符’就是其中之一。

　　可是，按照苏辰上一世的记忆。

　　‘吞噬神符’的主人应该是另有其人才对！

　　“难道，莫非那人是后来才得到吞噬神符的？”

　　苏辰心底露出一抹猜测。

　　上一世，小妹意外死在了天丹阁王家人手中，‘吞噬神符’有灵，自行离开，重新择主。

　　而那位纵横天下的神符之主，应该是在那个时候才得到吞噬神符的。

　　苏辰一下子理清了。

　　这辈子，苏云没有发生意外，吞噬神符也依旧在她体内。

　　只要给她足够的时间，未来，她必定能够靠着神符崛起，登临大陆巅峰。

　　“还真是个幸运的小姑娘！”

　　苏辰脸上露出一抹高兴，轻声道。

　　“再废材的体质，有了吞噬神符帮忙，修炼还不是跟坐火箭一样！”

　　秃毛鹦感慨一声，心底立刻有了决定，它要跟苏云多亲近亲近。

　　万一，日后苏云真的成长起来了，成为那纵横大陆的吞噬大帝，自己岂不是要赚大发了。

　　想到这里，秃毛鹦立刻露出兴奋之色，恨不得整个身子贴到苏云身上去。

　　“走开，别以为我不知道你在打什么注意！”

　　苏辰冷冷扫了它一眼，伸手一抓，直接把秃毛鹦给扔到一边去。

　　“丫的，小子，你怎么能这样对待伟大的神鸟大人！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹愤愤之色。

　　“少废话，帮我想想，吞噬神符要激活需要什么条件！”

　　苏辰眉头一皱，凝声道。

　　眼前，苏云体内的吞噬神符明显是在沉睡。

　　只有激活了吞噬神符，苏云才能突破修为。

　　否则，她将永远卡在开脉境一重，无法突破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第141章 吞噬神符免费阅读。https://xs.23sk.com 