    “嘿嘿。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”小萌萌得瑟地笑着，“你们管这么多干嘛？反正主人生气了，我就赢了。快点将灵丹等拿出来，想耍赖吗？嘿嘿。”

    谁敢耍无赖？现在小萌萌的修为，可不容小视。

    秦岭哭腔似的说：“肯定是这死鸟，本身就长得欠揍！主母一见到他就来气。”

    “胡说，主人最喜欢小爷了，嘿嘿。打也是喜欢。”小萌萌自恋地说着。

    “是吗？那不是生气了！你输了！”

    “混蛋，姓秦的，居然敢坑小爷……”

    “刚才是你自己亲口承认！”

    “你是找死！……”小萌萌怒。

    于是，各种打斗，砰砰篷篷声不绝。

    曲檀儿大窘。

    听到这些响声，好像是有几个家伙回来。其中，还有煜儿等人。不是说，今晚不回来吗？怎么都回来了？

    煜儿他们回来，就是因为那帝宫中突然凝聚的灵气，那些奇观。于他们来说不陌生。他们原本以为曲檀儿是正在修炼，生怕会有什么变故，便赶了回来。中途却突然间，那帝宫上空的灵气消散了。

    进去后问问，又得知没有什么事。

    一时举起，小萌萌等人聊着聊着就起哄。

    曲檀儿没理他们，继续吃着东西。

    须臾，最早踏进屋内的，是墨亦枫。那依然是白袍如雪，清俊然，“檀儿，刚才的灵气……”

    “圣坛老大很虚弱，我补充点灵气给他。不过，不敢给多……怕他承受不起。”曲檀儿讪讪然道，“你们不是说，不回来吗？”

    “爱玩也要有度，让你一个人在这里，大伙不太放心。”

    “……”曲檀儿差点失笑。说到不放心，是她不放心他们吧。碰上帝尊，联手都可能顶不了一会儿。若非是在风雪城。而且风望雪也早下令那些暗卫全力保护他们安全，否则，她也不会放心他们离自己太远。

    墨亦枫坐了下来，叫丫鬟添了副碗筷。

    曲檀儿倒是指了指某个床底，“水帝，在那里。你有怨就报怨，有仇就报仇。”

    “水帝？”墨亦枫的眸华闪了闪，转而冷凛。

    他起身提步来到床前，蹲了下来，果真现，水帝非常狼狈地被丢到床底，那样子还昏迷不醒，看到水帝这种像狗一样的姿态，墨亦枫忽然觉得很解气，心情非常不错。原本他还想将她扯出来，羞辱一下，但突然间，他不想了！

    他倒想水帝清醒时，看到自己被丢进床底的表情。

    “丫头，你还真狠啊。”墨亦枫回头对曲檀儿说道。

    曲檀儿鄙夷地憋了他一眼，“真虚伪了啊！在说我狠时……先收起你那翘起的嘴有，还是扬起的眼角！你那笑，瞎子都知道了。”

    “哈哈！……”墨亦枫大笑。

    那因水帝而起，郁郁于胸前的怨恨，在笑声中渐渐淡去。

    堂堂帝尊，落到这种下场，再大的怨恨，都不算什么了。

    等他笑罢。

    曲檀儿道：“等夫君出来，再问问夫君，你身上的魂印，他能不能解除。”若是城城可以解除，那水帝就没有留着的必要了。