    第二天，杨柳早早来到军营门口。经过层层通报，她终于见到了王戒。

    “你来做什么？”王戒问。这样紧张的时候，他没心情见闲杂人等。

    “大王，奴婢听说今天下午朝堂的大军要来攻城。所以可以让火头军多放点药材在菜里，士兵们吃了实力肯定大增！”杨柳的说道。她知道王戒已经陷入了她引导的误区，认为药材吃的越多越好。

    “嗯，要不是你提醒，我都差点忘了。一会我就吩咐下去，让他们今天中午多放点在菜里。”

    杨柳上次只带回来的了御米，其它的香料用的差不多了，所以火头军便多抓了点御米放入汤中。

    士兵们吃了饭，就马上在城门上做好准备。二时，大军准时来到城下，王戒站在城门上，和李将军对峙。

    没想到战书居然是真的，幸好他没有把他当做一个计谋。

    他已经做好了完全的准备，绝对不可能被他们攻破。

    王戒进入后方，李将军一声令下。大军便一拥而上。

    所有人都护着抬木头撞城门的人前进，一些人已经搭了梯子开始向上爬。

    城上的人抱起身旁准备的石头，冲着梯子砸下去。有的直接将汽油泼在梯子上，然后点火。

    攻城持续的时间是最久的，不过到后面明显感觉反军体力不支了。他们的动作开始放缓，一些人抬起石头扔下去，低头还未抬起另一块石头，士兵就已经顺着梯子爬了上来。一些人手拿火器，但毫无战意，打完一管火药，换下一管时，早就被人一刀打落。

    反军节节败退，在骁勇善战的大军眼中，这仗打的也太过容易了些。

    王戒不可置信的看着城门被撞开，赶紧让军队全力抵抗，不让他们进城。

    但他身旁的军队一个个跟纸做的老虎一样，跟朝堂的大军根本过不了两招，就被制服。

    “给我上！”王戒抓住旁边逃跑的人，他就算亲手把他杀了，也不允许他们后退半步。

    城主府。

    此时府里已经乱作一团，家丁丫鬟害怕战火无情，都在收拾东西准备逃跑。

    杨柳倒不为所动，她知道大军肯定会胜利的。她只需要等着他们制服反军，她就自由了。

    “杨柳！快走！”杨柳的屋子被大力拍开。只见夫人站在后面喊她，而她身边站着十多个骁形大汉。

    杨柳一惊，这些人都是从哪冒出来的？不怪她疑惑，主要是她以为夫人也是被王戒抓来。但现在她身边站的全是长相独特的突厥人，而且她从未见过，也就是说平时这些人都是隐藏起来的！

    “去……哪呀？”杨柳勾起一抹勉强的微笑。她能感觉，跟着夫人走，就是掉入下一个狼窝。

    “王戒已经抵挡不住了，我们现在赶快从北门走！那有人护送我们出去。”夫人着急的说。她什么都没拿，但却想着带杨柳走。

    “好！”杨柳神情严肃，外人看着她可能是因为逃命害怕。只有她自己知道，她哪都不想去，只有待在这里才是最安全的。

    “快走吧！”夫人叫上杨柳转头就走。

    杨柳不得已跟着夫人。她知道，如果她现在不跟着走，那她肯定会被怀疑。说不定她就看不到明天的太阳了。

    一路跑到城门口，杨柳看见不远处停了一辆马车。而马车旁边还站着十多个突厥人。

    夫人和杨柳赶紧上车，趁着大军还到北门，赶紧离开。

    大军已经打到了城主府，王戒直接被生擒，只剩下一些余孽还未清楚。

    待大军占领了整个宣城后，便开始搜寻城中幸存的百姓。

    但反军太过残忍，除了城主府里的一些丫鬟下人，还有大夫。整座城不见一个活人。

    杞老爷三人听见了外面喧闹的声音，想起杨柳所说的到时候她会让他们出来。但一直到现在杨柳都还未通知他们。

    最后杞老爷三人是被搜寻的士兵发现的，他们把门踹开，发现里面居然还有三个人。赶紧让他们出来，跟其它人一起被带到了李将军面前。

    “这么点人？”李将军惊讶的说。繁华如宣城，但经历了一场战乱，就彻底变成一座死城了！

    “爹！”

    众人的目光被这一叫声吸引了过去。只见杞枫站在不远处，神情惊讶，异常激动。

    他一直留守在营地，接到胜利的消息后，就赶紧来到宣城。他刚准备来找李将军，就看见一堆人中，他爹和志云志勇站在里面。

    虽然他爹已经脏的不成样子，而且也瘦的吓人。他还是一眼就认出来了！

    “枫儿！嗷嗷……嗷嗷！枫儿，真的是你！”杞老爷没想到能在这看见杞枫，激动的泪如雨下。被关了半年，杞老爷早就绝望了，但现在不仅被朝堂救了，还见到了杞枫，这是何等的好运。

    “爹！你受苦了！”杞枫看见他这样，也知道他肯定是被王戒抓起来了，而且肯定被虐待的不轻。

    夜晚。

    杞老爷三人洗漱完毕，舒舒服服的吃了一顿热饭。杞枫这才问起他是如何失踪，又为何会出现在这？

    杞老爷简单说了下他经历的事情主要是他不想过多回忆那段饥饿的日子。

    “多亏了一位姑娘，她把她的口粮分给我们，才让我和志云志勇没有被饿死。”杞老爷永远也不会忘记这位恩人，他一定要好好感谢她。

    “那你今天下午见到她了嘛？”杞枫问。今天下午城中所有幸存的人都在一处，他爹理应见到了。

    “没有。”杞老爷神情低落的摇摇头，他被带到那时就一直在寻找她，但没看见她半分身影。

    “没事，以后有机会遇见，我们一定好好感谢她。”下午城中太乱，有些人已经逃走了，就连王戒的夫人也不见了踪影，可能他爹说的那个人也跟着逃了。

    杞老爷点点头，也只有这样。他只见过杨柳一面，就是她把墙砍开一个大洞时，她把脑袋凑了进来。很有福相的一个丫头，她应该会好好的！

    对于杞枫来说，找到了他爹是一件幸事，但他娘在哪，还未可知。

    以他对他娘的了解，她肯定在景辞的某座城中，等着战乱平息，然后他来接她。

    这是她从小告诉他的道理，走丢了不要乱动，她会找到他的。

    在六十里外有一座塔城，城中有他的叔叔，他娘如果避难，应该会去那里。

    

