    天柱峰之上，依旧是山风凛冽。猛然间，一个人影出现，注目看去，正是一路赶来的暗影帝君。

    暗影帝君身形一闪，出现在一个茅屋前面。二话不说，抬手就是一掌，砰的一声巨响，茅屋之上光华闪过，却没有任何破损。

    “武老东西，给老子滚出来！”暗影大喝一声。

    “轰”，茅屋之中，一股强大的气息冲天而起，一道身影突兀的出现在茅屋前。正是夜笑的便宜师傅武坤。

    武坤背着双手，斜眼看了看暗影，却并未因为暗影口出不逊而生气。两人包括其他的几个太上长老，都是天机门中一起呆了几百年的老兄弟。对对方的脾气秉性自然很是了解！

    “你这老货，又要闹什么幺蛾子？你看看，不修边幅，丢了我们太上长老的脸面！”武坤不急不缓的淡然说道。

    “呸！老子才不像你们几个伪君子一样，哼！”暗影帝君不屑的说了一句。

    “暗影，你这老脏鬼说的什么屁话！”武坤还没说话，一旁却又是两人联袂而来。其中一人一身玄衣，另外一个一身红袍。红袍人面容却不像其余几人一样苍老，而是中年面孔，而且头发、眉毛等竟然也是火红色，再配上那魁梧的身材，宛若一尊火焰战神一般。

    而出声说话之人，正是这红袍中年人。

    暗影帝君斜了斜眼睛，口中轻飘飘的说道：“我可不像你火帝，几百岁的年纪还保持着那么年轻的脸面，哼老不修！”

    一句话，说的红袍中年面红耳赤：“老东西，今天本座要和你分个胜负！”

    暗影不屑的瞥了瞥火帝：“哼，老子怕你不成？”说着，一拉身上那破旧的衣袍下摆，摆开架势。

    一旁的玄衣老者与武坤二人，哭笑不得，赶忙上前一人拽住一个。

    “暗影，你说你这嘴就不能积点儿德？”武坤拽着暗影无奈的说道。

    暗影一摆手，挣脱了武坤的拉拽，“哼，别说风凉话，你武坤也不是什么好东西！你把我徒弟还给我！”

    “嘎！”一句话，让武坤一愣：“本座什么时候抢过你徒弟？你这老东西不要胡说八道好不好？”

    一旁的二人听着武坤与暗影的对话，互相对视一眼。就连之前怒气冲冲的火帝，也挤眉弄眼的看了看玄衣老者，显然这两大太上长老打定了看热闹的主意。

    “怎么没有，有个新入门的弟子，叫夜笑。那是我看好的弟子，你为啥抢了过去！”暗影帝君抓了抓有些乱糟糟的头发，虽然知道自己好像没什么道理，但是却难得遇上心仪的弟子。只能硬着头皮上了！

    “你这老东西，你还真是不知羞！”武坤一手捂着额头，一手指着暗影，有些无语的说道：“那明明就是本座的弟子，什么时候成了你的徒弟了？”

    “哼，别说那些没用的，那就是老子看上的徒弟，你就说你还不还给我吧！”暗影帝君胡搅蛮缠的说道。

    武坤被暗影帝君无理取闹的话弄的更是哭笑不得：“本座已经收了那小子做弟子了，没办法给你了。你想要弟子，只能再找一个了！”说道这儿正好瞥见一路赶来的掌门天机子。“诺，掌门来了，咱们天机门弟子无数，让掌门给你安排几个！”

    暗影不屑的摆了摆手，“掌门来了又怎样，我只要夜笑这个弟子。”

    匆匆赶来的天机子，看着面前的四个人，更是头大。这几人都是天机门的太上长老，更是长了天机子一辈。所以天机子只能恭恭敬敬的行礼，然后乖乖的站在火帝二人身后。他打定主意，死活不理那两个老货！反正他哪个也惹不起，还不如一起和火帝二人看热闹！

    突然，暗影眼珠一转，笑嘻嘻的对武坤说道：“你收了他做弟子也没有关系，你可以将他逐出师门啊，对就是这样，你把他逐出师门，然后我再收他就可以了！”

    暗影这句话一出，周围四人表情瞬间呆滞。最后边的天机子瞪大眼睛，扯了扯嘴角：这暗影师叔果然够无耻！

    “你，你，你这不要脸的老东西，老子凭什么要将夜小子逐出师门！”好嘛，一句话让一向风轻云淡的武坤直接爆了粗口。若是一般的弟子，那看在几百年老兄弟的情面上也就让一步算了！但是夜笑，那是普通弟子吗？那是千年都不一定出一个的妖孽！五种属性契合度全部达到九十以上的天才！未来的圣人！武坤怎么可能放弃？

    说完，武坤眼色不善的看了看火帝二人身后的天机子。定然是这小子在暗影的逼迫下说了夜笑的契合度，要不然这老小子怎么会不依不饶的看上了夜小子？

    天机子感受到武坤不善的目光，无语的苦笑，自己这算是躺着也中枪吗？不过话说回来，若是暗影不知道夜笑逆天的元气契合度为什么非要收夜笑为弟子呢？天机子有些转不过头脑。

    火帝二人看看暗影又扭头看看武坤：不对啊，两人好歹是帝君，怎么会争一个新入门的弟子？难道这个弟子真是什么妖孽？要是这样的话，嘿嘿！

    两个人同时对笑一声。

    然后火帝出口到：“老东西，你这么死皮赖脸的要收弟子，那小子有什么不一样的吗？照我看不如让掌门直接给你找几个精英弟子吧！”

    暗影帝君不屑的看了看火帝：“你知道个屁，那小子...呜呜！”

    暗影帝君正说着，却被一旁的武坤手忙脚乱的捂住了嘴巴，武坤压低声音说道：“你个白痴，想让他们也跟我抢弟子不成？”现在有一个暗影就够武坤郁闷的了，若是另外两个也来搀和一脚，那他这弟子还保得住？

    暗影一转眼也反映过来，怒视着火帝：“你们两个老货该干嘛干嘛去，没你们的事儿！”如今武坤看来很是宝贝他这个徒弟，自己抢来都不容易，要是那俩老货再来凑个热闹，那还有自己什么事儿？

    说完，拽着武坤就朝茅屋里边走去。

    火帝二人目瞪口呆的看着一时间同仇敌忾的有些无语，不过二人却没有跟上去。毕竟自己两人都有弟子，就算是武坤这弟子不错，两人也不好像暗影一样拉下脸来！

    不过若干年后，当两人回忆起这件事儿的时候，都不由得无比后悔！当时自己矜持个什么劲儿？当时自己就不能像暗影一样不要脸一点儿吗...

