    就算史莱克七怪的战斗力，真的提升到了能够上次绝大多数副本boss的程度，对承影的威胁，依旧是极为有限的。

    且不说他已经一定程度的掌握了不破坏系统框架的情况下，直接改写游戏代码的技巧，就算他没有这些花里胡哨的东西。

    他也有这游戏中堪称最强的道具，查克诺里斯的剃须刀，可以让他突破到超限界状态，自由的改写游戏代码，就像是救世主尼奥那样。

    打个比方的话，如果超维入侵真的实现了，承影手握查克诺里斯的剃须刀，就基本就相当于化身这个宇宙的琦玉了，面对绝大多数敌人，只要他想都可以一拳解决。

    就算超维入侵后，游戏世界的神灵，妖魔鬼怪，魑魅魍魉，全都跑到现实之中，面对光头那种程度的家伙，也根本没有一丁点胜算。

    既然如此，就更没有必要去干预史莱克七怪会面了，承影在想，这帮人如果在线上结拜，搞得像是兄弟一样，想来个线下面基，场面会有多尴尬。

    承影脑补了一下现场的画面，顿时，幼儿园的小姐姐带着一群小屁孩儿的画面就映入眼帘，总觉得，意外的有点萌。

    除了小舞，史莱克七怪的其他成员中也有参加比赛的，就比如戴沐白。

    在失去了生存压力后，这家伙一天比一天浪，手中有着天下数一数二的修炼资源，却以现在的战斗已经是机械之间的战斗了，个人战斗力的提升，除非到了爷爷那种程度，都不会有太大意义，这种理由来逃避修炼。

    戴沐白本来也不是这一代的长子，加上他们的父辈都还没轮得到当皇帝呢，就更没有人管他们是否能修行的出人头地了？

    戴沐白就顶着这种借口，整天花天酒地，甚至针对战队的名义，组建了一支全部都是美女组成的战队。

    名义上是他为了筹备天下第一武道大会，为国争光而组建的战队，实际上谁都看得出来他想干嘛，无非就是光明正大的开水晶宫，这种事情对于皇室来说，并不犯忌讳。

    甚至对此都是暗中鼓励的，以现在帝国的生产力，维持庞大的皇室的生活开销并不需要有多少消耗，既然如此，皇室当然是多子多福的好。

    能多搞到几个老婆，多留下几个孩子当然是皇室乐意看到的，唯一的问题大概就只有戴沐白现在的年纪了。

    比如说他这个年纪做不了什么，就算真的能，皇室也不会允许他干出这种事情来的。倒不是觉得有多禽兽。而是担心他这么早就做那种事情会对自身的发育产生影响。

    只能看不能碰，让戴沐白心痒难搔，起初看着这帮美女锻炼，还感觉挺有意思的。但时间长了也就感觉枯燥了起来。

    好在很快《惊悚乐园》这款游戏就上线了，戴沐白又发现了自己水晶宫的新玩法，让这群妹子陪自己一起去打游戏。

    至于说他内定的正宫，朱竹清的想法，他表示从来就没在意过，甚至连对方的面儿都没见过几次。

    只不过他的游戏心态就导致了他的游戏水平只能算是一般，靠着大量的氪金道具，以及明里暗里收集到的各种非卖品的道具，这才让他的实力勉强能跻身一流玩家的行列。

    本来应该是史莱克七怪中，单打独斗最强的戴沐白，差一点就跟不上其他人的游戏水平，足以看出，女人只会影响出剑的速度……

    靠着不惜成本的砸钱，戴沐白还是混进了巅峰争霸赛中，不过以他现在的游戏心态，不经历两次重大的挫折。恐怕也只能止步于此了。

    “啊……怎么又是科幻剧情啊！”正在熟悉玩家PK的戴沐白，看到又是科幻类的剧本，感觉十分无聊。

    如果是灵异恐怖类的剧本，能和他一起参加副本的妹子，一定会尖叫的扑在他的身上，用身体温暖他冰冷的心灵，相比之下，科幻剧本的剧情，就显得乏善可陈，很少会出现惊吓的情况，妹子们连扑倒他身上的借口都找不到。

    不过考虑到这一次是一个一个杀戮模式。就算不是科幻那个剧情也不会有妹子扑倒他身上的，作为他的陪练的，是一位职业玩家，虽然说年纪不大，但职业素养还是非常不错的。

    不论是游戏水平还是对这个游戏的理解，都相当专业，他一边与戴沐白进行一对一的杀戮模式，一边给他讲解面对对手时需要注意什么。

    免得他到时候比赛一轮就被淘汰掉，那可就太丢脸了，这货加入游戏时候用的就是本名，而且在自己社交账号上经常发游戏的截图，他的粉丝。基本都知道他是《惊悚乐园》这款游戏的玩家，并且已经知道了他准备参加巅峰争霸赛。

    如果他一轮就被淘汰掉了，那实在是太丢人了点儿，再怎么说也得赢个两三轮才行啊。

    砰！

    一颗子弹擦这戴沐白的耳边飞过，同时传来的还有教练的声音：“射击专精是短时间内最容易提升上来的专精类别，如果你想要在这次的比赛中有所作为，就必须尽快将这项专精提升到A级。

    而做到这一点需要的就是连续不停的射击，只和你说射击专精是最容易提升的专精类别，是统计得出了结果，通过统计可以发现使用某些特种子弹，有助于提高射击专精提升的速度。

    这对于普通玩家来说，十分浪费的行为却非常适合您。

    除此之外，您在掌握的射击技巧后，可以选择部分弹容量比较大，射速比较快的枪械，在不考虑子弹成本的情况下。

    在高射速的枪械中填装特种子弹往往能起到出其不意的效果，就算已经被人熟知了，战斗风格，这样的氪金流打法亦是能发挥出相当强悍的战斗力。”说罢，教练便又是一串连射，逼迫的戴沐白不得不狼狈的躲避。

    “计算并躲避敌人的导弹，在提升你的侦查专精的同时，也能够提升你的射击专精，二者相辅相成，在战斗中缺一不可，切不可觉得提升其中一种便可纵横战场。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

