    说完疼字，然后很满意地看到顾阮东眼里闪过一丝不易察觉的内疚。

    这个男人太能隐藏自己的情绪了，并不是像表面所表现出来的那样冷漠。陆垚垚也是见好就收的人，撒完娇说疼之后，就不再娇气了。

    正想把脚从他的膝盖拿下，便看到他的唇角有一点血迹，她瞬间想到刚才那个包间传来的惨叫声，不知是他的血还是别人的血。

    她不自觉就往前倾一点，伸手擦他唇角的血迹，擦完血迹才看到唇角一点小小的裂痕，是他自己的。他转过头，不让她再碰，她便收回手，把脚也从他膝盖上拿下来了，说了声

    “以后还是不要打架了吧。”

    他没回答她的问题，起身坐到她们对面的沙发上，又是一惯的漫不经心的姿态了。

    这时，一直被当成隐形人的顾阮阮觉得，自己是不是该继续当隐形人，不要出声？刚才两人那暧昧的气氛，看得她都心跳加快了。

    她哥，顾阮东，竟然也有这样百炼钢化成绕指柔的一面？

    顾阮东以恢复常态，坐在沙发对面看着顾阮阮问：“找我什么事？”

    语气是冷淡的。

    阮阮这才想起，自己今天来的真正目的，差点忘了。

    “就是城中村那边拆迁的事，我妈她们知道错了，所以能否给她们一个机会，再好好谈谈？”

    顾阮阮觉得自己有时候也冷血，也自私。她来找顾阮东求情，并不是为了她妈妈争取利益，而是希望她妈

    妈稍微过得好点，以后少来找她。

    陆垚垚也听阮阮讲过事情的前因后果，所以也帮腔道:“你就当是为了帮阮阮脱离苦海，要么她妈妈一家以后住在盒子笼里，天天去学校骚扰阮阮怎么办。你不要用你那一套六亲不认的思维让阮阮跟她妈妈断绝关系，妈妈不是她自己能选择的。”

    陆垚垚有什么就说什么，把阮阮的心声都说出来了。

    顾阮东笑了，问道：“我什么时候六亲不认了？”

    “你就是！”陆垚垚想也未想地回答。本来就是六亲不认，对阮阮一点都不好，还有对她也是，忽冷忽热，让人捉摸不透。

    “好，我都六亲不认了，找我也没用。”

    这话说得很气人，怼得陆垚垚又无话可说了。

    阮阮道：“哥，我保证会让我妈一家马上搬到安置房那边去，以后绝对配合你们的工作的。”

    顾阮东这才正眼看阮阮：“你保证有用？让她找律师去谈。”

    “谢谢哥哥。”

    顾阮东表面虽没有答应，但是让她找舒律师谈，其实就是同意了。

    说完起身便离开了，不再看她们一眼。

    外边的小蔡见他出来，急忙上前问：“要叫司机送陆小姐回去吗？”这就直接把人家顾小姐给忽略了。

    顾阮东只留给他一个背影，没回答。

    但小蔡现在忽然开窍了，在陆小姐的问题上，老板只要没有明确拒绝，那就是默认的，所以他推开包间的门，毕恭毕敬：“两位稍等

    一下，顾少安排司机送你们回去。”

    “谢谢，不用了，我们自己开车来的。”顾阮阮拒绝了，她有很多话要好好问问陆垚垚。

    陆垚垚的脚虽然看着是有点疼，但只要不碰，就不疼了，所以开车没什么问题，何况是阮阮开。

    小蔡和俞喻一路送她们到门口上车。

    俞喻是人精，今天看顾少的表现就什么都明白了，有点酸涩，叹了口气：“战略性错误，原来顾少喜欢这种娇滴滴的大小姐。”

    俞喻对顾阮东不可能不动心的，不止是她，还有好几位会所的女负责人都觊觎着，都以为顾少喜欢事业型女强人，所以一个个把自己当男人打拼事业，上得厅堂下得厨房，希望能受他青睐，结果人家顾少喜欢的是这样的。

    小蔡没想到俞喻这样豁达想得明白，并且不白日做梦，倒是有点欣赏。

    陆垚垚和顾阮阮在车上，在驾驶座开车的顾阮阮一直盯着陆垚垚看，带着审讯的目光。陆垚垚被看得心虚，主动说道

    ：“你想问什么就问什么。”

    “你跟我哥怎么回事？”刚才两人那暧昧的气氛都要溢满整个包间了。

    “我说没关系你相信吗？”陆垚垚实话实说。

    “那是我哥喜欢你？在追你？”顾阮阮仔细回忆了一下刚才在包间，她哥小心翼翼帮垚垚喷药的表情，如果不是喜欢，她哥绝不会理她。

    陆垚垚冷笑：“你也有这种错觉对不对？千万别被他骗了，他要

    是喜欢我，我的名字倒过来写！！！”

    陆垚垚很生气，想起之前的两次，她都那么主动了，狗男人还把她推开，喜欢个屁，要是真喜欢她，会那么抗拒她？当然，她没有把自己强吻顾阮东的事告诉阮阮，太伤自尊。

    阮阮一笑：“你的名字倒过来写，有什么区别吗？不还是垚垚。”

    “这不是重点，重点就是顾阮东是狗，不要被他的外表骗了。”

    “那你呢，你对他什么想法？”阮阮一语中的，直问问题的核心。

    陆垚垚被问住，她什么想法？

    她在脑海里很认真思索这个问题，然后乖乖如实回答：“有点心痒！”

    不见他还好，最多就是在心里怨念他几句，但是一见他，尤其是他也看她时，目光在她身上扫一圈，她就心痒。

    “这个症状多久了？”阮阮开着玩笑问。

    陆垚垚以前是有点怕顾阮东的，能避着走就尽量避着，但是从他莫名其妙搬到她家对门，尤其那晚庆祝成为新邻居回来的路上，都怪那晚的气氛太过于暧昧，她忽然就心痒了。

    “你有药治？”

    “没有。”阮阮自己的症状都没有药医呢。不过她还好，对陆阔反正也已经喜欢这么多年，也不差这一时半会儿了，他想浪，就让他继续浪吧，她安心在学校搞事业，其实也过得挺充实的。

    她觉得自己心痒的最大症结是因为顾阮东没有满足她，如果那晚就满足她，她可能就没有那么多

    旖旎的幻想了，得不到才骚动。

    <hrclass="authorwords"author="山谷君"identityid="null">

    两章结束

</hrclass="authorwords"author="山谷君"identityid="null">