    离开月牙城，云千帆往东边飞去。

    这一次，前往冰风谷，会经过一个宗门的地盘。

    而这个宗门，便是荒天宗的分部。

    这个分部并没有灵虚境的修行者坐镇，其中修为最强的，也只是返虚境巅峰。

    本来这个宗门并不属于荒天宗，但后来，在荒天宗的围攻下，这个宗门只能选择臣服。

    这次过去，云千帆除了去冰风谷寻找封印灵魂碎片，还要解决掉这个宗门！

    在飞船上修炼了十来天，终于来到了冰风谷外面。

    在冰风谷的外面有一个小镇，这个小镇上生活着不少的修行者。

    大多数都是靠着进入冰风谷外围猎杀荒兽，用荒兽的内丹，以及他们的皮毛骨头来换取修炼资源。

    当然了，有修行者的地方，自然免不了恩恩怨怨。

    这里的多数猎荒者，都是成群结队的出发。

    在冰风谷之中，生活的荒兽可不弱，实力最差的都有神虚境，实力高的，甚至已经达到了返虚境。

    这还仅仅只是在外围，如果进入了深处，还有可能会遇见灵虚境的强大荒兽，这些荒兽平常一般都在各自的领地中四处捕食，没有特殊的情况下是不会出现的。

    进入小镇，云千帆倒是看见了，不少的猎荒者手持武器，坐在地上，旁边便是他们的摊位，摊位上放着不少的荒兽内丹以及一些皮毛和骨头。

    这里出售的内丹和皮毛等物品，价格都比较便宜。

    而且六叔也说了，大多数时候他们都会来这里进货，从这些猎荒者的手中购买大批量的高品质内丹，然后运送到月牙城，高价卖给其他修行者。

    云千帆的目标并不是这些人手里的内丹，而是想要进入冰风谷的深处。

    老爹给自己提供的位置，正好是在冰风谷最中心。

    不得不说，老爹还真是够狠心的，居然把自己的灵魂碎片放在了最危险的地方。

    但来到这里，天色已经晚了，夜晚的冰风谷会格外的危险和恐怖，很少有修行者会选择深夜进入冰风谷之中猎杀荒兽。

    随意找了一家客栈住下，在大厅的桌子旁，听着旁边那些猎荒者说着一些稀奇古怪的事情。

    “你们有没有发现，最近这几年来，兽潮是越来越频繁了。”

    “几乎每隔两个月就会出现一次，也不知道什么时候是个头，这冰风谷的深处到底发生了什么？”

    一个猎荒者的声音吸引了云千帆的注意。

    兽潮？

    这种事情发生的概率很小很小，到现在为止，云千帆都没碰到过一次。

    可是听着猎荒者这么一说，看来这里应该是经常遭受到兽潮的袭击了。

    “谁知道呢？！”

    “算算时间，也就只有那么一两天了。”

    “也不知道这一次能不能在兽潮之下活下来，如果能活下来，又能大发一笔横财了。”

    那猎荒者的另外一个同伴扬声说道。

    其实，兽潮的出现往往带着许多的机会。

    无数修行者抵挡那些荒兽的进攻，当然了，被猎杀的荒兽也会被他们取去内丹，换取修炼资源。

    这是一个发财的好机会，但同样的，有好处必然有危险。

    他们要面对的不仅仅是一两头荒兽，很有可能是数千头乃至上万头。

    “唉，现在还没走的，估计就是为了发财来的吧。”

    “我看今天出现在镇上的修行者倒是挺多的，也不知道有多少人能够挡下明后天出现的兽潮。”

    听到这，云千帆眉头微微皱起。

    难道说，兽潮的出现就在这两天了吗？

    之前来的时候，六叔可没有和自己说兽潮的事情。

