    和煦的阳光温暖惬意，细柔的春风馨香满怀，武魂城的大宅院中，白洁赤着脚踩在柔软的地毯上，推开窗子，深深地吸了一口气。

    一双漆黑的瞳孔闪烁着淡金色的光芒，浑身气息内敛，面带笑意地看着冉冉升起的赤红太阳。

    对太阳公公问了声好之后，白洁迅速地套上一件崭新的黑色训练服，这件是武魂内院统一的训练服。

    在洗手间简单的梳洗一番，用过早餐之后，白洁直接离开庄园，直奔武魂殿学院而去。

    二十分钟左右，白洁就已经来到了离武魂城不远处的武魂殿学院。按照昨天经过的道路，白洁轻车熟路地再次来到了内院。

    此时教室里面依旧是那几个老面孔，白洁还是老样子找到天宇所在的位置，在他身侧坐了下来。

    说起来也巧，白洁和天宇所在的位置隔开两排便是胡列娜三人组的位置，此时的焱正战意昂然的盯着天宇。

    顺带一提，经过三年来的训练和经常性的对战，内院七人小队目前都是临近了三十级，估摸着再过十天半个月，基本上都会突破到三十级。

    并且现在内院的排名，第一天宇，第二白洁，第三独孤雁，第四叶泠泠，第五焱，第六邪月，第七胡列娜。

    除了焱会和第三的独孤雁偶尔换位之外，这个排名基本没什么变化，怎么说前二都是超级武魂的拥有者。

    甚至如果焱的武魂不是火焰领主对毒性抗性相对比较高，焱根本不是独孤雁的对手。

    至于胡列娜，因为精神力的修炼太过消耗时间，并且不能使用魂技的她，现在的战斗力和吉祥物没什么区别。

    半个小时之后，一身黑袍的鬼斗罗鬼魅走进来了教室，鬼魅没有任何拖泥带水直接开始了今天的课程。

    “今日也是实战课，只不过是另类的实战课！”

    “都随我来训练场！”

    鬼魅说完之后就带头离开了教室，倒数前三的三人组相互对视一眼便跟了上去，紧随其后的是独孤雁和叶泠泠这对并蒂花，而白洁和天宇则是慢悠悠的走在最后面。

    宽大而又寂静练武场上，此时却有着数十个衣着褴褛，面黄肌瘦的老弱妇孺，这些人都被铁链锁住，基本没有任何的反抗能力。

    众多学员看着这些人皆是一脸迷惑、面面相觑，不知道今天上课的鬼魅葫芦里面买的是什么药。

    “就如你们眼前所见，今天你们的任务就是杀人，杀掉你们眼前的这些人，杀一个合格，两个良好，三个优秀。”

    “另外你们不必担心，这些人都是邪魂师的家人，是罪无可赦的存在！”

    “至于邪魂师，你们身为武魂殿的精英，应该有所知晓，这里我就不用多说了。”

    “那么接下来，拿起你们所习惯的武器，切下他们的头颅....”

    鬼魅看着这些小孩，嘴角浮现一丝邪笑，这一堂课最主要的目的便是让他们知道对待敌人，就是要斩草除根。

    听着鬼魅的话语，白洁眉头微微一皱，他曾经听爷爷圣龙斗罗白光说过所谓的邪魂师是什么。

    “邪魂师，那就是一群畜生！”

    “这些畜生会找没有修为的平民，或者刚刚出生的婴儿，用他们的血，生命甚至灵魂来提高自己的修为....”

    “因为他们正常修炼比不上天才的速度，才会走出一条用别人生命来提高自己的道路。”

    “遇到邪魂师，只需遵照一个思路，不论是其自身还是其家人，三岁以上者全杀！”

    “因为三岁以下，心智未定，还有得救，三岁以上那只能杀了！”

    猎杀婴儿，抢夺婴儿的先天魂力，提取其他魂师的生命，他们认为这样的方法就是找到自己当前最完善的修炼方法。

    想到这里白洁笑了笑，轻轻伸出了食指，一点点黄金色的光芒开始在其指尖凝聚，随后在刹那间带着破风声，激射而出！

    嘭！嘭！嘭！

    只见三声宛如西瓜爆碎的声音，伴随着到地声在演武场上响起！映入这些学员眼帘的是三具半个脑壳破碎，红白之中伴随着脑浆流了一地的尸体。

    呕！呕！呕！

    看着眼前这血腥的一幕，独孤雁和叶泠泠，胡列娜这三个女学员，率先开始不停的干呕，随后这一切的始作俑者白洁以及其他三个男学员也加入了这个行列。

    但是鬼斗罗依旧冷漠的说道：“白洁做的很好，接下来是谁！”

    良久之后，好不容易才调整过来的天宇和焱并肩走了出来，天宇径直走到兵器架上，直接拿起了中间那柄方天画戟。

    呼！

    只见银白色的戟刃滑过，最右边一男两女的头颅便滚滚落地，血红的脖颈上鲜血冲天而起。

    于此同时，这些邪魂师的家属看到自己的同伴依旧死了好几个，他们开始恐惧起来。

    “我儿子是邪魂师，但是我不是啊，与我无关啊。”

    “就是啊，求求你们放过我们...”

    .......

    看着这一幕鬼魅微微一笑，但是却没有任何制止的想法，因为这一堂课并没有那么简单！

    焱闻言微微摇头，走到兵器架上拿起了一副拳套，他对那个老人道：“你儿子猎杀婴儿，掠夺婴儿的先天魂力，你敢说你不知情?”

    “你儿子实力变强的时候，给你带来的利益，你敢说没有？”

    “记住雪崩的时候没有一粒雪花是无辜的！”

    嘭！嘭！嘭！

    一连三拳，焱将那三个叫喊的最欢的人，直接一拳打碎他们的头颅，焱更是仿佛一切都没有发生过一样，将拳套往地面一丢，径直的走了下去。

    啪！啪！啪！

    鬼魅听闻焱的言语，不由自主的鼓掌起来，他开口道：“好一句，雪崩的时候没有一粒雪花是无辜的！”

    “这一堂课原本是在三年前，你们入学的第二天便要实践的，但是教皇冕下想了想还是延后了一段时间。”

    “这堂课的目的，其实很简单，就是让你们见血！”

    “剩下的，都给我快点，否则直接扣你们学分！”

    作为魂师他们手中早晚都要沾染人命，这种课程就是将他们培养成杀伐果断的天才，而不是优柔寡断的废物。

    所以类似的课程，在武魂学院的内院，往后还是会有不少的。

