    第1036章女扮男装：权臣们的掌心娇（37）

    牛头脸瞪着一双铜铃大眼，眼里喷射着怒火的同时还夹有一丢丢怨气：“你还好意思说，给小爷我起来，陪我去酒楼，陪小爷我喝酒！”

    他说着，又继续伸手，想要将人从被窝里面给剥出来。

    娇阳继续抓紧被子,死死地抓住不让他得逞，瞪过去：“凭什么，我才不要。”

    “小爷我说要就得要！”牛头脸双手抓着，看向她，越收越紧。

    “对，就是这样,所以我才讨厌你，讨厌你们所有人！”娇阳彻底不高兴了,起床气都没有散去，又要应付眼前这个烦人的家伙，“要是换做别人，他从来不会那么和我说话，不会逼我做任何我不喜欢的事！”

    牛头脸一愣，下一瞬脸变作黑色：“你说的那个人是谁？”

    “你管他是谁，小爷我说的是除了你们的全部，全部！”娇阳白他，“阿娘说的对，随便哪一个人都比你好多了，要犯病你就犯病，个个一身的大少爷脾气，谁爱搭理你，反正小爷我不伺候了！”

    “你...”他眼神有些受伤，但是很快又掩去，语气缓和下来，“小爷我这不是看你好几天没有出去过了,一直待在府里，想带你出去透透气吗,别好心当作驴肝肺！何况往日里，你不是最爱去酒楼的吗？”

    娇阳在心里面又翻了个白眼，侯府眼线这么多，这些日子她几次进出相府，他会不知道？这会儿在她面前装什么傻白甜呢？

    “以前爱去，现在不爱了，人的爱好习惯都是会变的，小爷我也变了，这很奇怪吗？”

    娇阳说着，将人赶出去。

    以前那是要坑他们的银子，现在直接问他们要就行了，还和他们逛什么茶楼酒楼。她不是真闲得慌，一天到晚地出去逛街。

    娇阳对他没什么好脸色，把他关在门外：“小爷我现在要换衣服了，待会儿要出去，有事没事别打扰我。”

    牛头脸在外面脸一黑：“你这几天连早朝都没上，现在出去干什么？”

    “要你管！”

    ...

    哥哥远赴郑州还未归来，今日是和王公子约好了要游湖的日子，那地方远离京城，尽情享受岁月静好,所以不用担心被人撞见。

    娇阳在衣柜面前犹豫了一会儿，前几次都是穿着男装与王公子约会，今日...

    她没有思考多久，便把手伸向了一款紫罗兰色的女装，是“华品阁”里面的限量款，白色收腰与渐变的落地裙边，都设计地十分精致。

    娇阳戴上珠钗与玉环，看着镜子里未施粉黛的自己，一时间还有些没反应过来。

    之前那几次穿男装与王公子约会，总是让周围那些人用异样的眼神看他们，而他却不以为意，眼里面只有她。所以这次，她会穿女装去见他，不会再有人用那样的眼神看他。

    娇阳眯了眯眼，披上一件长款的大斗篷，一路上避开各地的眼线，在一处隐蔽的地点登上了马车。

    几个时辰后，马车到了目的地，那是一处风景优美的圣地，杨柳青青，微风拂面，湖面清澈无比，上面都是游湖的船桨。

    娇阳身穿长裙，掀开马车的帘子从里面走出来时，周围所有人都深吸了一口气，目光往她身上落去，包括他。

    直愣愣地望着她，久久地回不过神来。

    娇阳嘴角一勾，在所有人的注视中，笑着款步来到他跟前：“王公子。”

    “娇阳...”他望着她，目光带着痴恋。

    娇阳把手伸出来，王公子手指颤抖地抓住，将她的手容纳进自己的手里，她神情自然地回扣住。

    游湖的船在湖面上漂啊漂，就在湖中心的时候，他忽然放下船桨靠过来，抓着她的手臂，喊她分名字，声音都在发抖，“娇阳...”

    娇阳并不是什么爱情小白，当然知道他这样意味着什么，不过令她感觉有些奇妙的是，就在那一瞬间，她竟然差点把他看成了哥哥。

    不得不说，某些角度的时候，他真的跟哥哥长得像极了。

    娇阳顺从他意思地凑过去，靠在他的肩上，抬头看他的时候，那张殷红的嘴唇无时无刻不在冲击他那根敏感地早已受不了撩拨的神经。

    王公子冲动地抓紧她，将娇柔的人儿半揽入自己怀里，吻上了她的嘴唇。

    娇阳配合地环住他的腰，两人在波澜不止的湖面上，相拥着，吻了很久很久。

    等一吻结束，娇阳微微喘息着望向他，媚眼如丝。

    王公子忍不住怜爱地又在她的嘴唇上轻吻了几下，目光疼惜：“娇阳，我往后一定会对你好的。”

    还不等娇阳回答什么，湖面上突然传来一道意气风发的少年声音，带着冷意与怒火。

    “对他好？你配吗？你知道她喜欢什么吗？她喜欢吃的糕点，她喜欢的衣服，她喜欢喝的酒，还有她喜欢的金钱还有权利，就凭那个无能的你，想要得到他以前，你有没有扪心自问一句，你配吗？”

    娇阳眼皮一跳，这是牛头脸的声音。

    再一次抬眼看去，他已经占据了他们旁边的一艘小船，上面的几人都被他泄愤似的全部踢进了湖里。湖里的几人拼命拍打水面，大声呼救着挣扎。

    变故突生，四面都是尖叫，纷纷往岸上划去。

    牛头脸看到娇阳身边男子的脸时先是一愣，此刻眼中满是被背叛后的滔天怒火，他手里死死捏着船桨，眼眶有些红，正望向此刻正在湖中心的他们。

    “原先听萧北恒与我说那些，我还不信，直到我亲眼见到...盛骄阳，你真是好的很。”

    ...丑八怪？

    娇阳眼睛眨了眨，往那边岸上看过去，正好看见那丑八怪一袭玄袍，戴着他那副鬼面具，面无表情抱胸望向她的身影。

    这和他有什么关系？

    娇阳用口型，无声地对岸上的他说着：多管闲事。

    他看没看见娇阳也不知道，身边的王公子见了一身红衣的牛头脸，看他刚才使出的招式，已经第一时间认出了对方的身份。

    “广平侯府，谢世子。”他行了一礼。

    那可是足以只手遮天的人物，虽然不明白娇阳为什么和对方有那么深的牵扯，但是位高权重这并不代表那人就可以随意指点娇阳的人生，所以他绝不退让。

    (本章完)

