    黑色的咒力领域中，几头咒力幻化而成的小鬼，将那处于人群中间的中年男子拉走。

    随后，沈善在找寻了一个较为隐蔽的小巷处，将其扔了进去。

    他看着这名浑身都充斥着扭曲咒力的中年男子，一下子就能清楚他咒力并不仅仅只是依靠伏黑的咒力手指。

    恐怕这名中年男子，还扭曲诅咒杀害了不少人，让他们的怨气凝聚自身，才会形成如此的咒力。

    领域中，沈善看着依旧是被静止状态下的男子，不禁微微皱眉。

    这种感觉令他感觉有些厌恶。

    “伏黑，让他快点把咒力手指的位置吐露出来。”

    承载着伏黑意志的那头咒怨小鬼，一脸嬉笑的走到这名中年男子的前方，“给我十秒钟的时间就足够了。”

    在白金之星暂停时间七秒的基础之上，伏黑所展开的天地御厨子，在不补充咒力的情况下，可是能完整持续整个静止时间将近额外半个小时的时间。

    只见，这头咒怨小鬼涌动澎湃的黑色咒力，席卷缠绕上了这名中年男子。

    紧接着，咒力的缠绕使得这名男子身上的肌肤全部开裂鼓起来。

    一张又一张恐怖的小嘴，在这男子的开裂皮肤上生长出来。

    同一刻，这位男子身上的咒力，纷纷的流转入伏黑的体内，变相的提升了沈善躯体内一丁点的咒力增长。

    而伴着那一张张嘴巴的生长出来，一道道声音也从其中传出来。

    “我叫贾锐志，是一名被悬赏榜通缉的武王强者，已经击杀上千的平民，五十余位武道强者。”

    “我是血指组织中的一位成员，我们供奉着血指大人，那是一根与人的手指差不多的血红色的指头，里面有着磅礴的力量，我们的组织正是因此而建立。”

    “我们血指组织一共有六人，每个人都得到了血指大人的恩泽，成为了极其强大的武王。”

    “同时我们在各处偏僻的地方，进行一个掠食，将人折磨杀害带回密林之中，我们的根据地在底下，只有伟大的咒力才能追寻到门口。”

    “只要我们能不断提升自身咒力扭曲的程度，我们就能持续不断的来接受血指大人的恩泽。”

    咒力是可以通过榨取生命力来得到回复，一些灵智的生物所释放的情绪也会来大大的增强咒力的能力。

    而无疑，从贾锐志嘴中所说出来的血指大人，就是伏黑所主动散出去的那一根咒力手指。

    沈善在听着这名中年男子的述说，也是明白了咒力手指所在的地点，赫然就是在当前黑鸦所在的密林之中。

    令人惊奇的是，这位武王级别的存在，竟然还只是一个名为血指组织的成员。

    这不禁让沈善联想到了自己之前被自己所捣毁的血食组织。

    貌似伏黑就是被黑鸦用特殊力量所唤灵出来的。

    是那头凶神的远古祖宗。

    沈善微微沉思了一下，“你们组织有钱吗？”

    身上已经张了很多张嘴巴的贾锐志立马动嘴回答，“我们没有多少余钱，整个组织的钱款，总共也就才不到一千万星币。”

    “我们的首领特别关注过，必须要时刻保持低调，我们只追求力量，只需要从一些偏僻的位置，劫掠一些平民或者武者回去就够了。”

    “基本上用不到星币，也就没有特意去累积星币。”

    沈善不由眼皮一抽，一千万星币其实也挺不错了。

    并且从片面上来听，这个血指组织比起血食组织来说，成员要更加强大一点。

    毕竟血食组织供奉的仅仅只是来自于一个虚空虫洞内的凶神，而血指组织则供奉的是货真价实的咒力手指，足堪堪等于三分之一的伏黑。

    就在这时，这一头承载着伏黑意志的咒怨小鬼，重新回到了沈善的面前。

    “对了人类，在没有一定实力之前，贸然接触到我的咒力手指可都是一件极其危险的事情。”

    “像他们就是已经被本大爷的咒力扭曲了心性，不过这样能得到他们梦寐以求的力量，倒是也并不错的交易。”

    听闻此话沈善也是放弃了让黑鸦试图带回血指，他还是很有必要亲自去密林走一遭。

    “将这个家伙扭曲掉吧。”

    这种为了自身实力，不仅残杀平民与武者，甚至还虐杀，这种人渣没有必要留下来。

    下一个瞬间，黑色的咒力在伏黑的操纵下，彻底的吞没了贾锐志。

    这名中年男子，在一声悲鸣之下，化为了一堆肉山般的咒力怪物，成为了天地御厨子领域中的一份子。

    那一头承载着伏黑意志的咒怨小鬼，在做完这一切后，也是消融在这片领域之中。

    周遭的咒力也伴着小鬼的消失，以及沈善的收束之下，大量的溃散。

    天地御厨子的领域被解除。

    白金之星站在沈善的身边。

    现在依旧是属于七秒的静止时间。

    只是白金之星看着那消散的天地御厨子的领域，坚毅的双眸中闪过了一丝若有所思的波动。

    仿佛他正在领悟周边那已经是崩塌的领域。

    白金之星除了限制范围两米是个硬伤之外，所有的能力都是顶尖的，这其中也自然包括了学习能力。

    此时，沈善也离开原地，重新返回自己之前那不引人瞩目的小角落之中。

    人海茫茫，突然消失一个人也不会引起多大的注意。

    时间静止的状态解除。

    白金之星重新回归到沈善的躯体内。

    沈善也是顺着人潮重新回到了烤肉店中。

    然而，沈善想不到的是，贾锐志这位武王级别的强者，被江陵县城的武道协会分部悬赏着的。

    可以拿到起码千万级别的赏金。

    之前在吴江城的武道协会中，高合所接取的那一件B级任务，正是关于这个贾锐志武王的追杀。

    在江陵县城之中，高合也是拿到了几件失踪高等武者被害人的衣物。

    高合能从衣物上，隐约探查出一丝那凶手贾锐志的气息。

    他可以专门沿着这个气息，去用直觉在追寻。

    可惜，在经过了一整天的寻找后，高合也并没有找寻到任何关于这个气息的人。

    算上今天，他已经在这里找了有两天的时间。

    也不能在这么浪费时间下去了。

    高合还是选择去野外密林中，完成那两个被他所接取的C级任务，去清理一些越格的凶兽群。

    其中一项，赫然也正是清缴火云狮群的任务。

    这个任务接取人数，已经高达十余位赏金猎人了。

    赏金是一涨再涨。

