
　　几日后，清晨。

　　天蒙蒙亮，朝阳蹭着地平线准备深入窥探肥沃大地的时候。

　　药婆山，一处开阔地。

　　两道人影相对而立，一人长着一对毛茸茸的白色猫耳，满脸玩世不恭，一副云淡风轻的闲散模样。

　　另一人则脸色阴郁，目光深沉。

　　躲得过初一，躲不过十五，该来的还是来了。

　　朱安脸色阴郁的看着面前的猫耳青年，冷声道：“这样好么？有意思么？我一个地仙小妖怪，你一个那么大的大妖，还讲不讲武德？”

　　对面，云淡风轻的白煜不置可否，轻笑道：“多说无益，出招吧，我曾说过，见你一次，揍你一次，大丈夫一言既出，断无更改。”天籁小说网

　　我踏马！

　　眉头一竖，像极风信子被剥削时模样的朱安怒了。

　　一次两次，之前他和白煜见过的次数可以用刻骨铭心形容，一辈子猪生都难忘。

　　猪妖怎么了？怎么了！

　　拱你家白菜还是吃你家白米饭了？

　　是，我承认，我是拱了，还不止一次，甚至还拱出了小白菜，但你心里不平衡一次就够了，哪有次次不平衡的？你承受能力差，还有理了？

　　看着面前瞳孔收缩成针状，明显已经锁定猎物的白煜，朱安知道，不做过一场是不可能了。

　　既然无法躲避，那便像个汉子，面对疾风吧！

　　于是，下一刻。

　　疾奔冲向白煜的朱安，一个大力滑铲，在即将铲到白煜双腿时，他瞬间又从储物袋取出一柄阔剑，就这么，一式滑铲+挺剑撩胯的组合招数被他完美衔接的使了出来！

　　对面，面色异常凝重的白煜缓缓下蹲，这对他来说是个极大的考验。

　　他必须要控制好自己的力度，才能保证滑过来的猪妖不被他失控的力量打死。

　　来了，他来了！

　　他挺着阔剑，滑着铲，即将来到我的胯下。

　　看着拱走自家妹妹的朱安，白煜笑容逐渐狰狞，接着，他一个虎拳，以超越地仙的力度重力迎合！

　　一拳要你猪命！

　　下一秒，丛林皆惊，鸟雀齐飞，深处的砰砰啪啪痛呼怒骂声连绵不断。

　　晌午，金乌高高挂起，温煦的拂照大地。

　　之前鼻青脸肿的朱安被白煜硬生生用仙力抹平修复，还用了白虎一族特有的疗伤药膏，回复丹药。

　　现在，他不仅没有被教育过的痕迹，面部还愈发有光泽起来，看向系统面板，甚至连修为进境都有所提升。

　　【修为】地仙中阶（756/1000）

　　这尼玛就离谱！

　　被打一顿，敷个药，疗疗伤，就涨了二十多年道行？

　　那若是三天两头来这么...

　　打住！

　　是错觉！一定是自己在不知不觉中顿悟了，绝不可能是被打出来的。

　　不能够，不能产生这种危险的念头。

　　坐在白念面前的小凳子上，朱安平复心情，开始今天的胎教。

　　不远处，斜靠在岩松上的白煜百无聊赖的看着两人。

　　四季常青的古树下，阳光斑驳倾洒，一对夫妇相对而坐，脸上的幸福都快要溢出流淌。

　　呸！

　　有所触动的白煜啐了口，再怎么样，也改不了对方是猪的事实。

　　“阿、喔、鹅；

　　衣、乌、迂；

　　波、泼、摸、佛......”

　　认真胎教的朱安把拼音诵读几遍后，便开始了第二项，继续讲新的育儿故事。

　　“从前，有个放羊娃，每天都去山上放羊。一天，他觉得十分无聊，就想了个捉弄大家寻开心的主意......”

　　之后，朱安又分别讲了小马过河，掩耳盗铃，亡羊补牢几个小故事。

　　等把故事讲完，朱安抬起头，无意间瞥到岩松下的白煜正津津有味的看着自己。

　　“......”

　　我给未出世的宝宝讲故事，你听着觉得合适吗？

　　不远处，看到朱安觑来的目光，白煜面色一尬，哼了声，转过头去，闭目养神。

　　呵呵。

　　不理日常犯神经的白煜，朱安开始进行今日胎教的最后一项。

　　“最后是放松时间，爹爹给你们唱首好听的歌歌，好不好呀~”

　　温和又有些做作的声音从朱安口中吐出。

　　不远处，浑身抖了一个机灵的白煜闻言支起毛茸茸的耳朵，侧耳偷听。

　　猪还会哼歌？这咱还真没见识过！

　　树下，拿出花一百积分从商城买来的神奇育儿八音盒，朱安清清嗓子，打开配乐，然后有节奏的拍着手，晃着头，看着白念隆起的腹部，唱道：

　　“两只老虎，两只老虎

　　跑得快，跑得快

　　一只没有耳朵，一只没有尾巴

　　真奇怪，真奇怪

　　.........”

　　白煜：“？”

　　白念：“？”

　　忍住立刻当着妹妹的面揪住朱安衣领拎出去削一顿的冲动，白煜强自忍耐着，结果愣是听完了快要被洗脑的旋律。

　　“夫君，这歌...”

　　白念一脸懵的看着朱安。

　　“哦，这歌是人族在小孩子时期听的，我有幸听到过。”

　　顿了顿，朱安又道：“那时候我对虎的认知还很少，直到遇见了你，我才知道，你是我朱安一生中最大的幸运。我时常在想，如果我的运气有数量的话，那和你结为夫妻，一定是花光了我所有的运气...”

　　“嘤！夫君。”

　　白念感动的快要哭了，乳燕投怀般抱住朱安，她想说，那也是她莫大的幸运。

　　一旁，松下白煜：“(ﾉꐦ⊙曲ఠ)ﾉ彡┻━┻”

　　﹉﹉

　　﹉﹉

　　天界，天宫瑶池。

　　褪去帝冕帝袍，穿上常服的玉帝，正无奈笑道：“是，朕是没彻底斩了天蓬，但你也没说要斩他啊，你说其罪当‘诛’，这不，朕听你的，不是让他当猪去了吗！”

　　一旁，听到这种解释的王母气息一滞，差点笑出声来。没好气的白他一眼，正要说些什么，却听到有仙娥前来禀告，说是转轮王在瑶池外等候交旨。

　　玉帝听完仙娥禀告，看向王母，笑道：“如此，可算消了你的气？”

　　笑罢，玉帝大踏步走出瑶池，却见太白金星此时也来到此处，正接过转轮王着急之下带走的钉耙，交谈着。

　　等玉帝出现，两人停止交谈，见礼后，转轮王开口道：

　　“陛下，微臣前来交旨，那罪神天蓬已被打入轮回，不过中途出了点差错，没投往南瞻部洲，而是在东胜神洲雨灵国地界投为猪种，过不了多时，便会降生。”

　　说罢，转轮王又请罪道：“臣办事不利，还请陛下降责。”

　　“东胜神洲？”

　　玉帝闻言眉头微皱，而后又渐渐舒展，天蓬日后自有人接引，却不用他过多操心。

　　一旁，恕转轮王无罪后，玉帝转首看向太白金星，道：“太白，待天蓬降世，你便在他恢复神性之前，将上宝沁心耙丟到他降生的地方，他与此物自有感应，接下来就不用我们费心了。”

　　“臣领旨。”

　　太白金星拱手领命。

　　﹉﹉

　　十几日后。

　　雨灵国境内，书祉山。

　　为时50天胎教任务的最后一天，在药婆山做完胎教的朱安抽空来到了书祉山。

　　因为预产期越来越短，作为山长的他已经多日没来过书祉山了。

　　昨日风信子来到岩羊窟传信说，黑熊精要离开书祉山，继续四处游历，问他要不要前去送行。

　　黑熊精是最早一批学成授课的先生之一，如今算算，已经有许多年头。

　　这时候，身为山长的朱安自然是要见一见，送一程。

　　书祉山山顶，朱安牛善站在一侧，风月狼则带着孙通白鹤妖等一众先生正与黑熊精说着话。

　　黑熊精本名原叫黑山君，不过学生们却常喊他黑熊先生，至于朱安和其它同僚均喊他老黑，黑兄。

　　就连金仙境的牛善也不例外。

　　牛善曾言，黑熊精虽然看起来五大三粗，憨厚笨拙，实则他的阅历，修为，都不在他之下，尤其是其心性，好学奋进，从不止步，对各类修行之法也钻研颇深。

　　对此，朱安隐隐有些猜测，不过也不敢确定，毕竟这个世界地广物博，惊才艳艳者更是数不胜数，黑山君或许就是隐藏在其中的一位。

　　看着面前与众位不舍告别的黑山君，朱安走到近前，笑着宽慰几句，最后说道：“有缘千里来相会，你我还有这里诸位先生和学生，都是极有缘分的，等你哪日在外面走累了，看腻了，不要忘记，在书祉山，有杯清茶会一直等着你。”

　　身着棕色皮袄，外罩黑色宽衣的黑山君感动的就像个几千岁的孩子，红着眼重重哎了一声。

　　随后他踏空而起，在空中还不忘拱手，闷声告别道：“山高水长，等俺老黑参得西方妙法，就回来看望诸位兄弟！”

　　说完，身形魁梧的黑熊精毅然决然的离开了书祉山。

　　空中，只余渺渺余音。

　　底下，正笑着送别的朱安脸色一僵。

　　等等，那黑熊说了什么，西方妙法？

　　那西方妙法该不会就是西方佛法吧？

　　朱安惊了，这只道行高深，还勤奋好学的黑熊精，不会真的是那只被抓去当守山大神的熊罴怪吧？

　　他越想越觉得有可能，当下就要喊上牛善，看能不能追回黑山君。

　　朱安快步走向牛善，刚欲开口，就见远处天穹一道金白色流光急速射来，强大的惯性使之直戳戳插进朱安和牛善中间的空隙里。

　　牛善眉头一皱，跨前一步，伸手将半截身子都插到山体里的人影拎了出来。

　　朱安认出了来人，是白煜这个便宜二舅子。

　　未等朱安有所反应，火烧眉毛似的白煜就急道：“蠢才！你还在这里做什么？！三妹快要生了，赶紧跟我回去！”

　　朱安闻言呼吸一滞，接着猛然急促起来，当下也顾不得什么黑熊白熊，随着白煜就赶往了药婆山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第十四回 一拳要你猪命免费阅读。https://xs.23sk.com 