    楚子航二话不说就搬着椅子坐了过去，接过墨秋染递过来的鼠标开始滚动滑轮。

    “完美进化。”片刻之后楚子航说，“这似乎是一个组织。”

    “研究某种可以将龙族血统提纯的药剂的地下组织，显然他们的实验已经取得了初步的成效，但依旧有极其严重的后遗症，”墨秋染托着下巴一边思索分析一边说道，“唐姐是中国混血种官方组织的成员，地位还是比较高的，那次她带我去是为了解决一个失去理智的死侍，但在我接触到那个死侍的时候，那个死侍还保留了最后一丝的理智，告诉了我一些信息，关于那种被描述为兴奋剂的药物。”

    “资料上写药物是那个混血种角斗场的老板给那个变成死侍的男人注射的，而在发现那个老板的时候老板……因为遭受巨大精神打击疯掉了？”楚子航皱眉。

    “很不错的善后手段，即使是混血种对于人类大脑的研究也没有超出普通人太多，”墨秋染点头，“只是对大脑动手脚而不是直接杀掉，这样线索就很有可能直接断掉了……要不是因为涉及到这种能够提纯血统引发堕落的药物说不定真的会如此结案。”

    “但这一次的那只纯血龙族也说着完美进化。”楚子航看向他。

    “这就是问题的严重性所在了，这两件事可以联系到一起，所以我们可以据此来做出一些推测，那么，最关键的，能够提纯龙族血统的药物……被用在了什么东西身上？”墨秋染语气放得很是轻缓，宿舍里安静得让人心里发毛。

    “纯血龙族。”楚子航一字一顿地说。

    “没错，”墨秋染点头，“甚至，那东西，真的是纯血龙族么？真的是次代种么？”

    “难怪解决得那么轻松……”楚子航恍然大悟。

    “我忽然想起来，之前的资料里面有提到过，化茧就是纯血龙族才拥有的特殊能力。”墨秋染忽的又皱起眉头说。

    “芬格尔学长还说过那是起码三代种才能够拥有的能力，”楚子航补充，“资料上也提到过，三代种以下的四代种就很少有这种现象了，更多的是类似于冬眠一样的‘休眠。’”

    “所以，那个组织把他们的实验产品用到了纯血龙族的身上，而且起到了效果？”墨秋染说。

    “纯血龙族和混血种及普通人是死敌，觉醒之后无一例外的都会展开屠杀，绝对不应该听从那个组织的命令。”楚子航摇头，他阅读资料的时间要比墨秋染多得多了，毕竟墨秋染不知道为什么总是很难坐得住，看一会就想着干其他事情，而楚子航在有必要的情况下可以一坐就是一天，墨秋染曾调侃他要是去当僧人或者道士都可以省去打磨心性的步骤了，说不定坐禅或者打坐的时间都能够比普通和尚道士都能够坚持得更久。

    宿舍里一下子陷入沉寂，墨秋染和楚子航都陷入思索状态中，寂静得落针可闻。

    随着时间的推移，墨秋染憋不住了。

    他坐不住的性子让他开始想要去做其他的事情，但鉴于楚子航还在那里冥思苦想他也不好就这么明显的放弃，于是……他走神了。

    墨秋染开始想其他的东西，想明天的3E考试，也不知道赌一把结果到底会如何，想食堂的菜，土豆泥和猪肘子味道其实都还可以但顿顿吃属实不能接受……最后他想到了自己的系统，于是开始检查自己的金手指里面有哪些投影。

    有些时候，现实就是那么巧合，当你专心致志地去想某些东西的时候，反倒是半天都想不出来，而当你放空心或者去想其他的东西的时候，这东西的答案就又忽然出现了。

    这个答案出现的契机来源于墨秋染看到自己系统空间里面那两个因为那只纯血龙族而出现的投影的时候。

    刹那的灵光从大脑中闪过。

    “我知道了！”墨秋染兴奋地说。

    楚子航下意识后仰了一下，显然是被墨秋染忽然来这么一下吓了一跳。

    “你知道什么了？”楚子航问。

    “目前只是猜测……但至少能够说得通！”墨秋染在大脑里构思了一下说辞，主要自己拥有金手指这种事情显然是不能说的，所以就必须换一种方式来阐述，“那个混血种角斗场老板不是疯了吗？”

    “是的。”楚子航点头。

    “资料里面还说，在事发之后，所有相关人员就被泰国的官方混血种组织隔离保护了起来，这是为了防止有关混血种和龙族的事情被外泄，这个角斗场老板也一样，因为他的身份还被安排在单人间严格保护，但即使是这样这个老板也疯掉了，极其突然，这种情况除了自发的，还有另外一种解释，那就是超自然力量的干涉。”墨秋染说

    “言灵。”楚子航吐出两个字。

    “除非泰国混血种组织切开来都是黑的或者烂成了渣渣能让人当着他们的面进去给人洗脑，”墨秋染站起身来，他真的坐不住了，左右来回走动边走边说，“如果是一个言灵效果是精神控制的人的话……”

    “那么纯血龙族的行为就可以解释了，因为根本就不是他自己的想法！”楚子航的眼中闪过一丝惊骇，“他被洗脑操控了！”

    “没错，就是这样！还记得芬格尔和我们说过的，如此轻松地干掉次代种在他们看来只有可能是怪物的话语吗？我们这么轻松地干掉他不是因为我们很强……好吧我们确实很强，但更加重要的是，敌人太弱了，和原本应该拥有的实力完全不符！”墨秋染点头，而后又摇头感慨，“洗脑操控纯血龙族还给他注射药剂，还宣扬完美进化……他们这是在造‘神’！”

    “这个推测，目前来看很合理。”楚子航说。

    “如果这个推测是真的，那么我们好像招惹了一个很强大的，拥有足够大的觉醒和执行力的组织啊，而且还是生死仇敌不除不快的那种，他们的两次行动都被我终结了……”墨秋染看上去很是忧心忡忡。

    楚子航就静静地看着他，因为如果不出意外的话转折就在……

    “真是令人兴奋且期待啊！”

    果不其然，下一秒，墨秋染脸上的表情就变成了兴奋与激动。

    “和这样强大的反派组织作对，果然，我就是传说中的主角吧！”

