    辛笛会来这里一点也不奇怪，她住在附近，而这间酒吧的老板阿风是她的好友，用她自己的话说，这里是她“喝喝小酒、发发酒疯最安全的地方”，不仅可以打折签单，万一喝醉，阿风还保证送她回家。

    但路非是辛辰今晚完全没想到会碰到也不想碰到的人。

    辛笛对辛辰眨一下眼睛，辛辰对他们点点头打招呼，Bruce笑道：“你朋友吗？要不要一起坐。”

    “是我堂姐和她的朋友，不用了。”

    “那个人我似乎在哪儿见过。”Bruce有点纳闷，可是他想，这男人玉树临风，气质温润，光华内敛，如此出众，没理由见过却转眼忘了，只笑着摇头。

    辛笛与路非坐到了另一边，而路非再度扫过来一眼，表情不同于他素来的镇定，颇有点含义不明。但辛辰不愿意谈论他，“刚才说什么来着，对了徒步。如果有可能，我会去欧洲自助游一趟，我比较想去的地方是布拉格，还特意买了一本书，书名叫《开始在捷克自助旅行》，看着很有趣。奥地利嘛，再说吧。”

    “那我回去就做捷克的准备也行，我们约好，明年暑假行吗？你不要扔下我一个人跑。”

    “还要跟我一块出行呀，上次够衰了，我害你断了锁骨，两个人都差点丢了命。”

    “不是绝处逢生了吗？合欢，那是我一生中最宝贵的经验，我永远珍惜。”Bruce再度做出深情款款的表情。

    “吃不消你，别玩了，我堂姐在那边，回头她要我解释，我可说不清。”

    “很好解释啊，跟她实说，我是你的忠实仰慕者，跟你共度了几个永生难忘的日夜，同生共死的交情，之后大概每隔一个月会向你表白一次，有时是王家卫式的，有时是周星驰式的，有时是古典深情的，有时是后现代狂放的，可你从来不买我的账。”

    辛辰无可奈何地笑，“Bruce，你这样做心理暗示是很危险的，小心从开玩笑变成半真半假，到后来自己也弄不清真假了。”

    Bruce凝视着她，桌上那簇烛光映入他眼内，闪烁不定，“也许我说的全是真的，并不是玩笑。”

    辛辰却开玩笑地竖一根手指，做个警告姿势，“我对朋友会很好，Bruce，不过我对爱我的人是很残忍的，不要爱上我。”

    路非没想到约辛笛来散心，却会碰到辛辰和一个漂亮大男孩意态亲密地坐在一起，尤其这男孩子对他来说，其实并不算陌生人。他似乎从来没见过如此妆容明艳的辛辰，在暗淡摇曳的烛光映衬下，她笑得美丽、陌生而缥缈。

    那边辛辰和Bruce又坐了一会儿，喝完面前的酒，起身结账，跟他们点头打个招呼先走了。

    路非意兴索然，并不说话，只闷闷地喝着酒。

    “男人吃醋是这个样子的吗？”

    能跟路非言笑无忌的朋友大概也只有辛笛了，路非并不介意她的调侃，只苦笑一下，“有些事你不知道，小笛。”

    “是呀，我不知道的事情太多，有时候我想，莫非我过的生活和大家都完全脱节了吗？”辛笛仰头喝下一大口啤酒，“读中学的时候，坐我旁边的女生和坐我后面的男生谈恋爱，我一无所知，后来还是班主任她老人家大发雷霆，让他们写检讨，我才晓得在我眼皮底下发生的这桩罗曼史。念大学了，恋爱的人不讲究低调神秘，我师姐公然单恋校草好几年，据说路人皆知她的良苦用心，可我也是后来跟她聊天才知道的。”

    那校草自然就是戴维凡，辛笛的师姐目前在福建做男装设计，发展得不错，辛笛过去出差，多半会和她约着聚聚，交流设计心得，谈谈业内趣事，那次听到师姐借着酒意说起年少心事，两人还相对大笑。师姐是放下了旧事，而她纯粹是觉得以师姐这般人才“有啥好单恋一只开屏孔雀的”。

    “知道这些事并没什么意思吧？”

    “怎么没意思，生活太平淡，这些事情都是有趣的小点缀。”

    “毕竟是别人的生活，跟自己没太大关系。”

    “可我自己的生活也一样啊，去年同学聚会，有个去香港定居了的男生，突然对我招供，他一直喜欢我，并且示意了很多次，我却没有反应。周围同学还起哄，说他们都看出来了。”

    提起这事辛笛有点恼火，不知道是对那个过于含蓄的男生还是对过于迟钝的自己。她倒并不为错过和那个没留一点印象的男生可能的发展而遗憾，可是确实觉得自己的生活除了学习、工作以外，未免空白太多。

    路非再拿一瓶啤酒放到她面前，“为什么突然想起了这么多不相干的事情？”

    “我在反省我是不是天生对感情没有感觉嘛，连我妈都看出你和辰子之间发生了什么，我却完全茫然。”

    路非笑，“阿姨看出什么来了？”

    辛笛不想转述她妈说得比较刻薄的那句话，只耸耸肩，“总之，我是晚熟加冷感，没得救了。”

    “那倒不是，不过，阿姨一直把你保护得很好。”路非在心里默默地想，不像辛辰，没有任何保护，太早接触了对一个孩子来说过于现实的世界。

    “是呀，她老人家把我保护成了……”辛笛本来想说“28岁的圣处女”，总算及时缩了回来，心想这也怪妈的话，未免不公平，在戴维凡那家伙面前坦白就已经足够丢人，莫不是当处女当得失心疯了。她只能长叹一声，“保护成了感情白痴。”

    “你哪里白痴了，你是光风霁月。”路非莞尔。

    辛笛摆手，“拉倒吧，这听着不像安慰像挖苦。可是有一件事我非得问你了，你这次回来，表现得很奇怪哎。你出国连读书带工作快四年，回来在北京工作三年了，我算术不好也知道，前后加起来有七年了。这不是一个短时间，中间你差不多从来没跟辰子联系过，你不会以为她会因为十六七岁时喜欢过你，就一直玩什么寒窑苦守默默等着你吧？你也知道，追求她的人一直很多。”

    路非和辛笛从幼儿园时期就开始认识，她也是他保持联系和友谊时间最长的朋友，他并不想瞒她什么，可却不知道从哪里说起，停了一会儿才开口：“不是你想的那样，小笛，我从来没自大到那一步，而且我哪有资格对小辰有什么要求。”

    “你想追求辰子吗？”

    “如果她还肯给我机会。”

    “我不得不说，你真的错过了最好的时机。你在国外是没办法，可是三年前回国时就应该留下来直接跟她说啊，为什么一听她去西安旅游了，你一天也不愿意多等，马上改签机票，提前回了北京，三年间再没回来？以前还时不时发邮件打电话告诉我行踪，这三年也不怎么跟我联络了。”

    “发生了一些事，小笛。”良久，他才继续说，“而且，我也是前不久才知道了一些我早该知道的事。”

    辛笛当然好奇，可是知道他不想细说，而她也并不愿意追问，她不喜欢这样沉重的气氛，“真受不了你啊，你表现得好像突然陷进了情网。”

    “我早陷进去了，而且一直陷着，只是我自己竟然不知道。”

    路非的声音低沉，伴着室内低沉的爵士乐，辛笛只觉得心中有微妙的动荡，她随口一问，根本不指望从来不轻易坦白心思的路非会交代什么，没料到他今天却如此直白。

    辛笛看向刚才辛辰坐的角落，那边空空如也。她再度长叹，拿起啤酒瓶，大口喝着，然后放下瓶子，仰头对着天花板笑了，“路非，原来你也有意乱情迷的时候，不是一直持重得像生下来就成熟了。我没看错啊，我家辰子在少女时代果然是无敌的。”

    路非早习惯了她看问题诡异而与众不同的角度，只微微苦笑。意乱情迷？这个词对他来说倒真是确切，面对那样阳光的微笑，那样柔软的嘴唇，那样勇敢到全无畏惧和犹豫的眼睛，他的确违背理性，乱了，也迷了。

    “不过辰子变了很多。”辛笛依然看着天花板，轻声说。

    谁能不变呢？就算是在她眼里一直游戏人间的戴维凡，尚且感叹“没有人能一路年少轻狂下去”。而她自己，也在不知不觉中接受职场规则，学会了妥协，每个季度做着同样的事情，一边尽力主张自己的设计，一边又融合整个设计部门意见修改定稿，这个反复的过程犹如拉锯一样来回磨蚀，已经不知不觉改变了她。

    可是对着辛辰，眼见曾经生机勃勃、任性张扬的堂妹现在变得冷静大方斯文得体，辛笛只觉得迷惑，她不能接受心目中那个恣肆挥洒的青春美少女现在泯然众人，只能在自己的设计里去找回那样的奔放不羁。

    然而辛辰的改变其实也是在不知不觉中来的，至少没有任何标志性的大事发生，没有诸如一夜白头一夕转性那样戏剧性的剧变。辛笛的父亲对他一向偏疼的侄女的变化只认为是“女孩子长大懂事了”，就连一向不喜欢辛辰的李馨，也勉强点头同意这一说法。

    辛笛再次对自己的记忆力和对感情的观察感到无力。

    “辰子现在对什么都不太在意，没以前那么尖锐，甚至能说得上宽容了。”

    路非白天见过那个漫不经心的笑容，“她这几年工作还顺利吧？”

    “还好啊，她大学毕业那会儿，我爸爸自作主张给她安排了一个事业单位打字员的工作，说是有转正式编制的机会，她去上了不到一个月的班，就跟我爸说她不想做了。”

    想起往事，辛笛笑了，父母为这事都很不高兴，可是她能理解辛辰，到一个暮气沉沉的单位当打字员，换了她，大概最多只能勉强待三天，“她说她只任性这一次了，然后去西安玩了大半个月，回来后自己找工作，后来开始在家接平面设计和图片处理方面的活，已经做得很上道了，收入也不错。”

    辛笛突然一怔，她头次意识到，从那以后，辛辰果然再没任性了，后来甚至同意按父亲的安排去相亲，让她大吃一惊。

    提到那次“西安之行”，路非沉默了，辛辰白天说的话浮上他的心头。

    “我的生活并不是你的责任。”

    “后来我再也没让自己成为任何人的责任。”

    说话时，辛辰并不看他，声音和神情都带着疲惫无奈。

    而在少女时代，辛辰不是这样的，当时，她带着倔强，直视他的眼睛，一字一字清晰地说：“我不会稀罕当任何人的责任。”

    她说的话，她真的做到了。也许是他逼她做到了，这就是他想要的结果吗？从她第一次吻上他的唇，流年偷换，人事全非，一切都不复当初了。

    辛辰在第一次吻过路非的那个夏夜以后，再没问过他，她算不算他的女朋友，也许在她看来，这根本不算一个问题。

    路非从来没直接承认过辛辰是他的女朋友。4岁的年龄差距说来不算什么，可是对一个19岁、读大二的男孩子来说，有一个仍在读高中、才15岁的女朋友，仍然是件存在着心理障碍的事情。

    尤其路非一向严谨理智，带着那个甜蜜却又浅尝辄止的吻回家，他失眠了，眼睛睁开合上，全是那张漂亮而笑盈盈的面孔。

    他甚至上网查资料，翻心理学书籍，旁听心理学教授讲课，看纳博科夫那本著名的小说《洛丽塔》，检讨自己算不算恋童。这样的心事不要说对父母，就算是对隔了8岁、关系亲密的姐姐路是，或者差不多同龄、一直的好友辛笛，他也是无法吐露的。

    路非休息或者放假，只要没什么事，都会给辛辰打电话。如果辛开宇不在家，就会过来陪她。他们在一起，多半都是他辅导她做功课，最多陪她看场电影。辛辰说来已经发育，可到底还是个孩子，并无情欲念头，只满足于偶尔一个稳定有安全感的拥抱；而路非是克制的，他对自己说，她已经快满16岁了，他可以等她长大，这样陪她成长的过程，也很美好。

    他确实按有女友的标准来约束自己的言行，对任何女生的示好都选择了忽略不做回应。

    一直对路非倾慕的同系女生丁晓晴终于按捺不住心事，直接向他表白，他委婉地说：“对不起，我目前并不想考虑这个问题。”

    “可是这和你的学习丝毫没有冲突啊，只是给我们一个机会，加深了解，看有没发展的可能而已。”

    他只能说：“我已经有喜欢的女孩子了。”

    丁晓晴不信这个推托，沉下脸来，“路非，你可以直接拒绝我，不必拿个不存在的人来搪塞。我们同学一年多了，根本没见你和任何女孩子约会过。”

    “我不会在这件事上做虚构，她不在这个学校念书，但她是确实存在的。”他的神情与声音都保持着惯常的镇定冷静，丁晓晴只得作罢。

    她当然存在，而且存在感那么强烈，想到她，就如同有不知方向的风任性拂过，让自己的心像一池春水般被吹皱，起那样微妙而柔软的波动。路非想。

    路非从没对辛辰说起过别的女孩子对他的示意，辛辰也根本没意识到还可能有这样的情况出现。

    她倒是时不时会说：“郑易涛又给我递纸条了，险些被老师抓住，真烦。”这郑易涛就是那个百米冠军，一直对她锲而不舍。

    “前天有个男生在学校门口拦着我，要我去看电影，太可笑了，我都不认识他。”

    她并没丝毫炫耀的意思，纯粹是向路非报告她生活中的点点滴滴小事。

    又或者拉着脸说：“吴老师批评我不该和男同学讲话太多，害他们不专心，难道怪我吗？明明是他们来跟我搭讪。”

    路非并不认为那些小男生是威胁，也同意老师对她不够公平，可是只能说：“你专心学习，老师看到你的努力，自然不会认为你将心思用到了别处。”

    辛辰大笑，“不，我并不爱学习，更不想用这个方法证实我的清白。”

    辛辰的确始终没将全部心思放在学习上，功课能交差、成绩没摆尾就满足了，这一点让颇有些求完美倾向的路非头疼，可他并不忍心苛责她，同时也知道她的歪理还真不少，其中大半来自她那个神龙见首不见尾，很是放任她的父亲。

    看她歪着头看漫画书或者电影画报，裹着牛仔裤的纤长小腿挂在藤椅扶手上，拖鞋扔在一边，穿着印了卡通图案厚羊毛袜子的脚荡来荡去，绝对没有正形却又天真慵懒得可爱的样子，他想，好吧，她是有一定道理的，并不是所有的快乐都来自他早已经接受的规范。

    早春悄悄来到这个城市，路非就读的大学拥有号称国内最美的校园之一，每到春天，樱花盛开是一道著名的风景，辛辰提出要来看樱花，路非一口答应下来，转头却有点迟疑了。牵着一个刚满16岁漂亮女孩子的手，在自己学校人最多的时候转悠，是否明智呢？不知道同学要怎么看了。

    结果他打电话给辛笛，约她也过来，在周末的早上碰面。

    辛笛把这个邀请当成了春游加校际联谊，叫了七八个男女同学浩浩荡荡一块过来，美院服装设计系的学生打扮得千奇百怪，结队而行，十分引人注目，让路非看得哭笑不得。

    晚一点从公汽上跳下来的辛辰并不意外，她其实还是个孩子，并没独霸谁或者一定要单独相处的念头，看到人多热闹倒觉得开心，对他们的怪异服饰也颇能接受。而他们对这个漂亮活泼的小妹妹自然都是照顾有加，马上有男同学凑上去问长问短了。

    路非反而落在了后面，他有一点为自己的心思汗颜，又有一点遗憾。

    带着暖意的轻风吹过，如粉红色烟雾般笼罩树端的樱花花瓣纷纷扬扬飘落，让路非想起刚认识辛辰的那个夏天，她抱着合花树干摇晃制造花雨的情景。他不能不想到，如果此时只有他和她，他能坦然伸手，拂去那个乌黑头发上的花瓣该有多好。

    替辛辰拂去花瓣的是辛笛。

    当然不可能只有他和她，樱花花期让这所学校早就成了本地一个公众游览地，校方甚至在这几天开始在几个大门口设卡卖门票，美其名曰限制游客数量，保护校内资源和教学秩序，惹来不少议论，本地报纸还做了专门的讨论版块，采访市民对此举的看法，可是这都挡不住大家赏花的热情。

    校内这条樱花道上游人如织，到处是摆造型拍照留念的游客，辛笛和她学艺术的同学都有点意兴索然，路非正要带他们去学校其他地方转转，迎面碰上了同样来赏花的丁晓晴和另外几个同学。

    辛辰被辛笛的同学说服去一边拍照，丁晓晴只当正稔熟地和路非说笑的辛笛就是他的那个神秘女友，有点失望。因为他们的亲密显而易见，她从没见过路非对别人这样微笑；同时又鼓起了希望，眼前的辛笛个子小小，一张娃娃脸，充其量只算可爱，在她看来，并不衬外形和内在同样出色的路非。

    丁晓晴落落大方地跟他们打招呼，同时若有深意地看着辛笛，“路非早就跟我们提起过你，我们都很想见见你。”

    辛笛还没说话，她的同学却开始起哄了：“辛笛，了不得呀，你已经名扬校外了，还说你刚得的奖不重要。”

    辛辰先好奇地问：“笛子你得什么奖了，快说快说。”

    旁边同学告诉辛辰，是一个企业冠名做的本地设计大赛，虽然只是广告赞助性质的非常规性赛事，可是才读大二就能得奖也很厉害了。

    路非含笑看向辛笛，眼神中满是褒奖，而辛笛对自己的期许远不止于此，毫无扭捏之态，只笑着说：“得了，别夸张，哪有你们这么大吹法螺的，不知道的还以为我已经去国际时装周做发布会了。”

    辛笛语气自信而神采飞扬，自有一种慑人之态，丁晓晴一时无话可说了。

    路非知道丁晓晴是误会了，但他想，这样也好，他并不打算解释，接着他带着一帮人在占地好几千亩、规模宏大的校园好好游览，然后再带他们去校园餐厅吃饭，送他们离开，终于只剩他和辛辰了。

    他送辛辰回家，两人上了出租车，他问辛辰：“开心吗？”

    辛辰重重点头，他凝视这个流露出孩子气高兴的面孔，有点愧疚，“下次一定好好陪你玩。”

    她却诧异，“你已经陪我大半天了，还要怎么好好陪？”然后若有所思，“你的学校真大，也很美，图书馆和综合楼看着都很气派。”

    他趁势诱导她：“那你好好用功，争取也考来这个学校，我们就能更多地在一起了。”

    她笑出声来，“我就算考过来，你也毕业了。”

    “我可以选择本校读研啊。”他姐姐路是大学毕业后就出国念书，他知道父母也准备送自己留学，以他的成绩一点问题没有。但他想，读研以后再出国也没关系，甚至可以带上辛辰一块出去，想到这个前景，他就嘴角含笑。

    辛辰喜欢这个向来骄傲冷静的男孩子带着笑意的温柔表情，喜欢他黑而深邃的眼睛如此专注地看着自己，让她有安心沉溺的感觉。相比之下，对于学习的漫不经心，似乎也是可以克服的，她点点头，“好，我试试。”

    回家的车程不算近，她靠在他身上很快睡着了。他努力坐正，让她靠得更舒服一点，风从半开的车窗吹起来，她的发丝扬起，一下下拂动着他的面庞，也一下下轻轻拂过他的心头。

    此刻，坐在这个空间低矮、灯光昏黄、飘荡着低回爵士乐的酒吧里，路非头一次有了强烈的时光流逝感。

    从那时到现在，九年就这么过去了。与自己对酌的儿时玩伴，现在成了小有名气的时装设计师，而他一路读书工作，一路过着自以为目标明确的朝九晚五精英生活；那个曾经任性扬言要流浪到远方的少女，也有了一份踏实正当的职业。

    也许每个人都终于走上了正确有序的轨道，只是带来生命中最初感动的女孩子却成了陌生人。

    路非晃动酒杯，灯光下只见金黄琥珀色的加冰威士忌在杯壁挂住再缓缓滑下，他仰头喝下一口，那略微黏稠的酒滑入喉咙后，竟然有点苦涩之意。

    出了Forever酒吧后，辛辰和Bruce买了一纸箱罐装啤酒，漫步走到江边，在犹带着白天太阳烘烤热气的石阶上坐下，喝着啤酒继续漫无边际地聊着天。江面开阔地横亘眼前，风迎面吹来，没有别处那么闷热。

    “我还是喜欢以前的江滩，现在好是好，人工规划痕迹太重，看不出一点自然风味。” Bruce挑剔地看着眼前的江滩公园，“我觉得这个城市快变得我认不出来了。”

    “有变化吗？也许是你离开得太久了的缘故。”辛辰除了在家工作，就是去郊外纵山徒步，再不就是旅行，反而对城市的变化没有什么感觉，不过住的地方面临拆迁，最大的变化马上就要发生在眼前。

    “也没那么久啊，上次回来就是三年前，只在这里停留了一天，再去深圳参加我小叔叔的婚礼，然后就出发去秦岭了。”

    提起那次经历，辛辰摇头好笑，“你家里人居然还让你出去徒步，算是很开明了。”

    “我说服了我爸爸，没让他告诉我妈，不过我也答应他，以后一定注意安全。”

    Bruce当时和她住一个医院，知道她坚决没透露家人的电话号码，一直住到出院也没人探视她，偶尔听她打电话，都是笑着说：“对，还在西安玩，过两天就回，一切都好。”出院后，她自行买票乘火车回家，想必家事并不顺心，于是不愿意再谈这个话题，“合欢，我还要在这儿待半个月，你们还有本地纵山的安排吗？我也想参加。”

    “周六安排了去远郊一个海拔700米的山上走走，你去跟帖报名吧。”

    “在这种气温下纵山我没试过，看能不能经受住考验。”

    “那边是避暑山区，气候比较凉爽，但也得看天气。唉，好像要下雨了。”辛辰熟悉这个城市的天气，仰头只见暗沉江面上的天空无星无月，隐约可见压得极压的云层翻滚。

    “下雨多好。”Bruce兴奋地说，“我记得好像是十年前吧，那年暑假那场雨，下得天昏地暗，我后来走到哪儿都再没见过暴雨那种下法，街道上全积了水，深的地方据说可以游泳，我和妹妹偷偷跑出去跟人打水仗，汽车开过去水溅得老高，太过瘾了。”

    提起十年前那场号称本市百年一遇的特大暴雨，辛辰一怔，她当然有印象。

    “那年我快13岁，你应该是15岁吧？”Bruce兴致勃勃地转向她，“如果你也在街上玩水，说不定我们那时就遇到过。”

    “那天啊——”辛辰捏着啤酒罐看向远方的江面，依她那时的性格，也应该是冲到街上玩水玩得不亦乐乎的，然而她摇摇头，“那天我老实地待在家里，我感冒了。”

    Bruce笑了，“那不要跟我说，后来你没来江边看涨起来的洪水，我们这会儿坐的地方，当时全淹没了，走在滨江路上，都能看到江面上的轮船，好像高过堤岸，悬浮在面前一样。你看，我们还是有可能早就相遇过。”

    那一年的水位上涨来势凶猛，这个滨江大城市也成了全国新闻关注的中心，本地市民更不可能不关心。辛辰当然也来看了，而牵着她手看的那个人是路非。

    辛辰将手里的啤酒一饮而尽，随手将空罐子扔进纸箱里，“今天喝得真不少，算了，回家吧，我可不想再淋一场雨弄感冒了。”

    路上就已经响起沉闷的雷声，辛辰下了出租车，Bruce探头出来，笑着大声说：“害怕打雷的话，上网跟我聊天。”

    辛辰笑，“跟我不做小妹很久了一样，我也不害怕打雷很久了，晚安。”

    出租车开走，一道闪电掠过，辛辰站在原地，一动不动地仰头看向天空，直到又一声巨响，雷声如在头顶轰鸣掠过，她这才疾步走进漆黑的楼道。

    不远处停着的黑色奥迪Q7车门打开，路非走了出来，他送辛笛回家后，就将车开到了这里，一直坐在车里默默地听着CD。他仰头看着五楼那个窗口，终于灯光一亮，他知道辛辰到家了。

    又是一阵雷声掠过，他想，虽然刚才她朗声回答那男孩子，她“不害怕打雷很久了”，可在闪电过后，她身体一僵，立在原处，其实跟她以前告诉他的反应并没什么区别，“我会拿被子堵上耳朵，可是又忍不住着了魔一样哆嗦着等下一阵雷声响起”。

    然而，在白天她那样明确地说了不再是他的责任以后，他已经找不到任何理由，像十年前那个雨夜一样去关心她了。

    十年前本市那场特大暴雨，也是在这样的深夜开始电闪雷鸣，路非的母亲和回国度假的姐姐去了上海，他父亲出差在北京，他独自在家。手机铃音将他惊醒时，他正在熟睡。

    话筒里传来辛辰轻微的声音：“路非，跟我聊天好吗？”

    他迷迷糊糊地看下时间，“现在是半夜啊，小辰，你睡不着吗？”

    “我……”辛辰有点难以启齿，显然觉得这样吵醒他并不理直气壮，可又一阵雷声掠过，她止不住声音发抖，“停电了，我害怕，你跟我说说话吧。”

    路非顿时完全清醒了，他知道辛辰的父亲又出门在外，这几天她一个人在家，“我马上过来，等着我。”

    路非换好衣服，拿了伞出门，外面已经开始下暴雨，狂风吹得伞变了形，根本无从抵挡雨水，他好容易拦到出租车，司机喃喃地说：“这雨大得可真邪门，不行，送了你我也得收车回家。”

    路上根本没有行人，天空雷电不断，雨越来越大，好像瓢泼一般下着，雨刮急速来回摆动，看出去仍然是茫茫一片。下车后走过不远的距离，路非即使撑着伞也差不多湿透了，他急急奔上辛辰住的五楼，刚一按门铃，辛辰就将门打开，显然一直守在门边。她扑进他怀里，紧紧地抱住他。路非扔下伞，“快放手，小辰，我身上全湿透了。”

    辛辰不理，只抱着他的腰不放，同时哇的一声哭了起来。他们认识一年了，辛辰一向表现得开朗活泼，哪怕是使小性子，也转眼就好了，从来没有这样放声大哭过。

    路非不能理解这样孩子气十足的哭法，可是不能不心疼，只耐心拍哄着她：“别怕别怕，我陪着你，下次遇上打雷，我也过来陪你，好吗？”

    辛辰的号啕大哭在他怀里慢慢变成了抽噎，她明白一个15岁的女孩子，如此撒娇实在有些过分了，可是她完全控制不住自己。

    辛辰对这样的雷声有一种近乎病态的恐惧。

    她的祖父因病在医院去世，然后她就和年老体弱的奶奶同居一室。第二年早春，一个雷雨交加的晚上，她惊醒后，伸手摸到奶奶，再放心睡去，然而睡得并不踏实，做着模糊的梦。快到凌晨时，她突然翻身坐起，意识到身边奶奶的身体是冰凉的。这时闪电将室内照得短时间明亮，奶奶一动不动，双眼紧闭，面容有些扭曲。她静默片刻，雷声响起，她吓得尖叫起来。

    那一晚辛开宇并不在家，辛辰抖着手打他寻呼机，再打大伯家电话，先赶过来的是辛开明，他确认母亲已经在睡梦中离世，只能紧紧抱住裹着被子蜷缩在客厅沙发上颤抖不已的侄女。

    后来辛辰坚决要求和父亲换了房间，可是赶上同样的天气，父亲未归，她独自在家，只能拿被子用力堵住自己的耳朵。她告诉过辛开宇她的害怕，辛开宇抱歉地拍下她，保证下次尽量早点回家，后来碰上雷雨天气，他也确实会尽快赶回来，但出差就无可奈何了。

    这个夜晚，辛辰惊醒后，连忙起来关窗，狂风裹着雨水直扑进来，将她的睡衣淋得半湿。她爬回床上，完全没了睡意，试图找点事分散注意力，但开灯拿了本杂志，仍然看不进去，只见台灯灯光将自己孤单的身影投在墙壁上，而闪电一下下掠过，那个影子放大、晃动，霹雳声一阵紧似一阵地传来，让她生出无数惊惶的联想。紧接着突然停电，室内陷入一片黑暗。

    她终于再也忍不住，打了路非的电话。而他赶来，全身淋得湿透，紧抱着她，愿意无原则、无条件地让她发作，她怎么可能不放声痛哭？

    等她哭得累了，安静下来，路非看着她被自己衣服濡湿的卡通娃娃睡衣，有点尴尬，少女的身材完全显露在他眼前，他移开视线，“去换件睡衣，小辰，小心感冒了。”

    辛辰去换了衣服，再拿来辛开宇的衣服给他换上。路非坐在沙发上，让她躺在自己怀里，听她断续零乱地讲着，这才知道她恐惧的由来。看着她略微红肿的眼睛，他没法告诉她生老病死本是寻常事，世上并无鬼神之说。对一个从12岁累积下来恐惧的孩子，当然只有拥抱是最有效的安慰。

    而且，她愿意选择在他怀里哭泣。

    外面雷声没那么密集了，可雨仍然下得很大，辛辰贴在他胸前沉沉睡去，他抱起她，将她放到床上，替她盖上毛巾被，然后靠床头坐着，却完全没有睡意。怜惜地抚摩着她浓密的头发，他想，如果可能，他希望以后她在害怕的时候，想到的怀抱都是他的。

    现在看来，这好像是个奢望了。

    一滴雨水落到路非的脸上，紧接着雨点大而急骤地打了下来，这个城市夏天有些狂暴的雷雨再次来临了。

    辛辰抱着胳膊靠阳台门站着看外面的大雨，她今天喝了好几种酒，颇有些酒意上头，脑袋晕晕的，却完全没有睡意。看着这样的电闪雷鸣风雨大作，不能不让她想起从前。

    她匆匆回家，并不是怕淋雨或者打雷，只是不想跟Bruce一块回忆，在这样的夜晚，她宁可独处。她知道，十年前那场狂风暴雨在她的记忆里，注定是和别人不一样的。她从来不跟别人分享自己的记忆，也不想让别人的回忆侵扰到自己。

    风将阳台上的花花草草吹得摇摆不定，大雨急倾而下，闪电在远远的天际划出一个炫目的Z字形，短暂闪亮后，雷声隆隆而至，她直直地站着，屏息等雷声平息，再不会像从前那样瑟缩了。

    当然，那个在电闪雷鸣中恐惧得难以入睡的女孩子和那个冒着滂沱大雨赶来陪伴她的男孩子一样，已经随着时间走远。每个人都得长大，她也不例外，她一直都没有彻底克服对某些事情的恐惧，可是她早已经说服自己直面这些恐惧了。

    在本市新闻报道里，十年前那个夜晚的大雨创了百年纪录，雨水近乎狂暴地倾泻而下，从头天凌晨一点一直持续到第二天下午两点，市内多处供电线路被风刮断，街上渍水从没膝直到及腰，到处是在积水中熄火抛锚的汽车，早上出门的人不得不撑着伞涉水艰难前行，三轮车成了最受欢迎的交通工具，整个城市陷入无序之中。

    这样严重的渍涝灾害天气，固执地留在辛辰的记忆里挥之不去的却只是一个温暖的怀抱。

    辛辰头晚上穿着半湿的睡衣独自在床上瑟瑟发抖，再扑到衣服全湿的路非怀里大哭，第二天早上醒来，呼吸粗重，头有些沉重，嗓子沙哑。路非摸她额头，体温还算正常，“家里有没有感冒药？”

    辛辰摇头，“没事，我很少生病，睡一觉就好了。”

    “那怎么行，我去给你买药。”

    辛辰趴窗台上看下面，俨然已经是一片水乡泽国，这片老城区排水系统本来就不够完善，再碰上这种大雨，渍水情况比别处更甚，街道上有顽童拿大塑料盆当小船漂着玩，她看得大乐，拖住路非，“我们也去玩吧。”

    那么浑浊漂着垃圾的积水，路非连出去买药都要做心理建设克服洁癖，不禁哭笑不得，不由分说地将她按回床上，“你给我老实待着，哪儿也不许去。”

    路非穿了双拖鞋，卷起裤腿，忍着不适涉水出去，街道上尽是和他一样打扮的人，周围的商店全积了水，店员一边往外舀水一边做生意，居然都处变不惊，还有兴致谈笑着。

    他买回药，顺便买了大包吃的东西。辛辰老大不情愿地喝着他冲调好的感冒冲剂，看他在卫生间皱眉反复冲洗双腿，有点好笑，“有洁癖的人得错过多少好玩的事情呀。”

    “比如……”

    辛辰拿下巴指外面，“玩水啊，多有意思，这种雨得多久才赶上一回。”

    路非从卫生间出来，表情忍俊不禁，摸她的头发，“真是个孩子。”

    他一路上看到冒雨玩水的孩子还真不少，只能承认确实和眼前这个孩子有代沟。他想不通15岁的辛辰明明已经算长大了，怎么却仍保留着这么多的孩子气。看着积水，他想的是这里的地下管网恐怕得好好进行改造，而父亲大概已经为本市的排渍抗涝忙得不可开交了。

    可这并不妨碍他宠溺纵容着辛辰，耐心地哄她喝药，由她将电视机声音开得大大的却并不看，由她借口头疼不肯做作业。见她讨厌方便面，他头一次下厨房，准备给她煮面条，但他的手势看得辛辰大笑，推开他亲自动手。

    看着娇气的辛辰其实独立生活能力很强，她动作十分利索，支个锅煎鸡蛋，另一个锅煮面条，同时从冰箱里拿出西红柿，麻利地洗净切好，加入番茄和鸡蛋一起翻炒得香浓，浇到煮好的面条上。看得出来，她做得十分纯熟，一定经常这么打发自己。吃着她煮的面条，路非由衷地称赞美味。

    两人待在家里，路非给她讲功课，陪她下棋，雨停以后和她一块坐在阳台上，看鸽子在雨后铅灰色的天空下飞翔，看楼下人们坐着闻讯集结而来的三轮车进进出出，所有的人都从最初的抱怨中恢复过来，谈笑风生，似乎没人觉得这是一个灾害天气。

    当然路非的父亲肯定不这么想。路非和他父亲通话，知道他从北京匆匆赶回来，安排好市区的排涝，转移被困市民，抢修供电线路，恢复公共交通，又上了抗洪形势日益严峻的一线堤防，根本无暇回家。

    辛开明和辛开宇都给辛辰打电话问她情况，她如实报告着：“水只退了一点，还好深，嗯，没事，我知道。”“对，有点感冒，已经喝了药。好的，我不会出去的，家里有吃的。”

    雨停了几个小时，又开始下起来，只是没有头晚上那么狂暴，持续时间也不长。围困居民楼的渍水两天后才彻底退去，辛辰和路非头一次那样日夜共对。

    晚上，路非躺在辛辰身边，陪她絮语，其实只是她说，而他含笑听着，直到她蒙眬睡去。辛辰感觉到他的唇轻轻印在她额上，她满足于在这个经常自己独居的房子里突然多了一个温暖安全的怀抱，雨夜变得不再孤独。

    哪怕和路非分开了，辛辰仍然珍惜那一段时光。

    辛辰从小看习惯了父亲和各式女人的合合分分，对于分别，她并不多愁善感。曾有女人找上门来，牵了辛开宇的衣袖哀哀哭泣，而他保持平静，并不动容，只带点无可奈何地说：“话我已经说清楚了，不要闹得难看，吓到我女儿，没什么意思。”

    那女人最后只能离开，辛开宇抚摩着女儿的头发，“没生爸爸的气吧？”

    辛辰摇头，“要是她一哭你就改主意了，我才会生气。”

    辛开宇笑，看着她的眼睛，难得认真地说：“辰子记住，以后别随便对着男生哭，哭最多只会让对方为难，不能改变什么。真正疼你的那个人不会轻易惹你哭，让你哭的那个人，多半不会在乎你的眼泪。”

    她也笑了，知道爸爸大概让不少女人哭过。她想，好吧，那就不哭，以后她会尽量做先离开的那个人，而且一定不会去挽留，更不要做出一个难看的姿态。

    当然那只是一个孩子气的想法罢了，至少路非走时，她选择了在原地看着他的背影慢慢地消失。她能做的，只是倔强地昂着头，并没有哭泣。她告诉自己，不过是来来去去，走走留留，并没什么大不了，很快会过去。

    可过去的只是时间而已。

    路非走后，追求辛辰的人一直很多，大二时，她终于接受了一个一直喜欢她的男生的约会请求。两人走在秋天的校园里，桂花盛开，月色皎洁如水，空气中飘着甜香气息，实在是良辰美景，那个男生脉脉含情凝视着她，眼睛里盛满爱慕。当他的双手环上来时，她想，好吧。他们拥抱，然后接吻。

    然而，她悲哀地发现，那是不一样的。

    她突然明白，19岁的路非吻她抱她时，满含了克制怜爱。她回不到15岁，也不会再有一个男人以那样自持温柔的方式呵护她。

    匆匆挣脱那个怀抱，她什么也不解释，扬长而去，完全不给理由地和那个男孩子断绝了联系。

    辛辰当然知道，这种比较并没有意义，就算她和路非没有分开，以后大概也不会再有那样静谧的时光。他们迟早会如同其他恋人一样，同时体会到身体和心焦灼的需求，体会到灵与肉渴望交融的感觉，而那个纯净的时刻，总归会成为回忆。

    生活一直继续着，季节周而复始，她后来交了新的男友，说服自己开始新的感情。

    本地夏季气候仍然是出了名的酷热难当，每年到了这个时候，往往连续晴热，再转成多云闷热的天气，气压低得让人喘不过气来，空气似乎拧得出水来，然后会有一场雷雨爽利地扑面而来，年年这样反复上演。

    只是，再没一场雷雨如十年前那个夏夜，再没一个怀抱如路非了。她接受了这个现实。

    这样的雨夜，雷电依然狂暴，大风裹着雨扑面而来，但她的记忆里全是满含柔情的画面。她记得奶奶的面孔不再如辞世的那一刻扭曲，而是爱怜横溢地注视着她，带着老年斑略有点粗糙的手抚摸她的面孔，替她梳头编辫子，半是赞叹半是惆怅：“这么硬的头发，女孩子不要太倔强啊，小辰。”她记得路非抱着她，听她毫无意义的絮语，笑得温柔，睡意蒙眬间的那个吻轻柔却灼热地烙在了她的额头，驱散了她的恐惧。

    大雨将阳台上一朵朵盛开的茉莉、海棠花打落枝头，小小的洁白和嫣红花朵委顿在花盆泥土中，绕防盗网栏杆爬藤而上的牵牛花叶子在风中左右摇摆不定。辛辰抹了一下自己湿漉漉的面孔，弄不清是雨水溅了上去，还是眼泪终于流了出来。

    没有一朵花能永远盛放，没有一场暴雨会永不止歇，那么，也没有一个回忆应该永远盘桓不去。是时候画上一个句号了。她对自己说。     

    　　     

    　　：。_：

