    皇袭药王府

    　　狄云天！原名吴云天，是吴云昊的兄长，药王府的前任族长，这些年来一直隐居在山谷旁侧的高山上，极少露面，但作为曾经的药王府府主，名义上的药王府最强者，他的威望依旧无人能及。**!。*

    　　吴云昊其实在长老院赶到这里的时候就已经发现了其卡斯，之所以推迟到现在才出手，就是为了请出狄云天。本来以他的实力，再有众多药王府[笔趣阁 www.biqusa.vip]强者的帮助，有七成把握可以击溃其卡斯，如果幸运的话，将其击杀也不是毫无希望。可吴云昊却感到种莫名的威胁，源头就来自于族人们的“风寒症”。

    　　直觉告诉他，事情很可能不会这么简单。其卡斯虽嗜杀嗜战，但绝非鲁莽无脑，虽常年游荡，却绝非毫无根基。既然能找到药王府，又敢来大开杀戒，必然有他的原因，突兀出现的“风寒症”便是最值得怀疑的地方。

    　　说不定，其卡斯还有其他的帮手！至于为什么没有出现，很可能是时机不到。吴云昊不敢大意，只能把兄长从闭关中惊醒。毕竟能让其卡斯拖来当帮手的人，实力必然不会太差，稍有不慎，今天的药王府将损失惨重！

    　　狄云天？自称废人？其卡斯的目光yin晴不定的变幻着，他没听说过这个名号，但这不妨碍对此人的jing惕。一个吴云昊，他有把握击杀，可再多个实力稍强点的，意义就大不相同。这里是华夏，是密宗药王府，由不得他不谨慎对待。

    　　场面忽然间静了下来，双方各有顾忌，各有心思，谁也没有再强行出手，默默地在心中思量着。药王府是担心造成过大的损失，毕竟人皇的威名响彻整个地下世界，一旦发狂发疯，可不是简单的人数优势所能阻止的；其卡斯则犹豫是否还有继续下去的必要，是不是改天再来，或采取其他的方式。毕竟他是来报仇的，不是来送死的，两败俱伤不是他所期望的结果。

    　　场面安静，气氛凝重，唯有外围的药王府族人们目光热切、跃跃yu试，虽说之前见识到了其卡斯的可怕，但潜意识里，他们仍旧把府主当做神灵般对待，何况新老两代族长集体出现，更新满怀信心。有的人甚至迫切希望战斗立刻开始，他们想见识府主的绝世风采，更想看到其卡斯yin狠当场，偿还血债。

    　　静静的对峙，沉静的等待，忽然，其卡斯面具后的鼻子微微耸动下，敏锐地捕捉到种细微却熟悉的香气，之前略显犹豫的内心顿时定住，一股狂躁煞意从体内激荡扩散，充斥全身每个细胞，恐怖的气息chao水般轰然激荡。

    　　“药王府，血债血偿！！”其卡斯陡然狂躁，全身骨骼嘎嘎摩擦，一声厉啸震荡空间，微蜷的身躯强势暴起，僵扣的利爪撕裂出呼啸劲气，直取吴云昊喉咙。

    　　突兀、突然、突杀！！人皇之势，震动全场！！

    　　吴云昊虽惊不惧、虽变不乱，如枫叶般微微上飘，在脚尖即将离地的刹那，强势收缩、迅疾下击，宛若子弹般狠狠点she在下面的*根茎。砰！！脚尖与根茎碰撞，碎裂的木屑四散溅she，反震力量席卷全身，在其卡斯的袭杀爪影临近之前急速后撤，眨眼拉开彼此差距。若论速度与身体灵巧度，他吴云昊不输任何人，哪怕对方是当世人皇！

    　　“药王府府规第一条，密宗尊严，不容亵渎。任何挑衅者，无论何因何由，格杀勿论！”狄云天神情冷漠，在其卡斯暴起突杀的刹那，同样飘身而起，看似轻缓无力，移动轨迹的奇妙却足以令人惊叹。可曾见过落叶飘飞？可曾目睹白纸落地？此时此刻，狄云天就像是化身柳絮之物，仿佛没有任何重量，随着轻风晃动飘舞。

    　　“撤！！”其余长老全部后撤到十余米外，留出大大的空间，把战场交给两大族长。

    　　其卡斯一击落空，去势不见，黑袍之下的双脚继续翻腾点动，带动身体急速飚she，凶狠袭杀。他的身法远不如吴云昊和狄云天灵巧，练至完美的僵尸步伐却足以让他的身体在某些瞬间做出迅若惊雷般的移动，忽左忽右、忽上忽下，诡异飘忽，无法捉摸。

    　　再加上他的攻势狂野粗暴，看似干瘦的身体却仿佛蕴含着无穷无尽的力量，任何阻挡之物都可能在下一秒彻底崩碎。从某种程度上来说，他与人皇神傲明有些很多相似之处。

    　　狂、狠、疯、暴！

    　　砰砰砰！！枝杈断裂、古树震动，碎屑绿叶漫天飞舞，在其卡斯野兽般的狂野冲击中，四周林地彻底遭殃，完全陷入混乱和破败，其可怕势头丝毫不亚于龙卷风的肆虐。

    　　面对如此程度的进攻，吴云昊和狄云天明智的选择闪避，并非胆怯，而是伺机行动。他们擅长的是身法和速度，不是正面碰撞，犯不着以弱击强，自讨苦吃。

    　　或许这样一味逃跑显的有些被动，远没有硬对硬的激战来的热血激情，但天地下能有几个人敢和其卡斯正面交锋？除了人皇中的几个怪物外，恐怕谁也没那个勇气和胆量！

    　　吴云昊和狄云天在树林间纵横翻腾，迅疾飘飞，躲避着来自其卡斯的狂野攻势，但气息却自始至终的锁定在他的身上，等待机会的出现，寻找着漏洞的发生！不过他们也不敢拖得太久，毕竟施展这种超绝的轻功身法，需要肢体及各处器官的配合协调，看似轻松无比，实际上运动强度之大、消耗体力之大，丝毫不比其卡斯的弱。

    　　他们是在寻找其卡斯的破绽，其卡斯未尝不是在等待他们的虚弱！

    　　终于，长达五分钟的袭杀与追逐过后，吴云昊最先最先放弃较量，闪避的身躯陡然改变路线，奔着其卡斯发动逆袭。

    　　“绝杀，梨花戏雨。”吴云昊先是凌空翻转，在出现于其卡斯身形正上方的时刻，腰身肢体全部发力，将运动轨迹强行更改，偏折出不可思议的折线轨迹，当空暴冲，手中软剑震动出漫天光影，席卷层层剑幕，在阳光照she下，宛若漫天梨花携雨飘落，华美迷人，却杀意凌冽。

    　　狄云义眉头微蹙，他不认为现在是强行突袭的好时机，但既然吴云昊做了，他必须做出配合，否则一旦让其卡斯这等恐怖怪物抓住机会，哪怕是分分秒秒，也将引起灾难后果。

    　　“伏袭，幻影迷离！”下身肢体急速点动冲击，借助对四周枝杈的熟悉程度上下翻飞，激荡出道道残影，让自己的身体看起来迷幻，一边干扰其卡斯的判断，一边飚she突杀。

    　　一系列的动作和反应都在极短的时间内完成，眨眼之间，两人已经出现在其卡斯的头顶和后背，狠辣的袭杀随之降临。两人的配合堪称完美，合力袭杀所产生的威能并不比人皇级强者弱上太多。

    　　“心……急……了……”干涩的声音从面具后飘出，其卡斯的目光随之狰狞。前一秒还狂躁癫疯的身体瞬间顿止，由极动到极静的转变那么的突兀，由进攻到停顿的变化同样突兀，以至于吴云昊和狄云天出现细微的意识错位！

    　　砰！！啪！！狄云天的并拢的指尖狠狠点在其卡斯的后心部位，其卡斯僵扣的利爪则当空飚she，jing准的扣住吴云昊舞剑的右手。

    　　凌厉的袭杀光幕瞬间凝固，千分之一秒之间的停顿过后，狄云天的刚猛的指力向着其卡斯后背狠狠涌动，饶是其身体肌肉坚硬如铁，也感到气血翻腾、剧痛难抑，身体当场失去凭空。不过在身体失衡之后，早有准备的其卡斯却借势用势向前腾跃，与此同时死死扣住吴云昊的手腕，向前猛的甩动，带着他狠狠坠落地面。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

