    不过，尽管所有的无人侦察机都是在一瞬间就被全部摧毁了，但是，还是有一些无人侦察机幸运地拍摄到了工厂内的一些画面。

    只是，当黑人雇佣兵通过将那些画面还原，看清楚了那些画面里面的景象之时，却是禁不住倒吸了一口凉气。

    只见，那画面中的景象，简直可以用尸横遍野来形容。

    透过无人机拍摄回来的画面，可以看到，一众黑人反叛军和雇佣兵们的尸体，几乎躺满了工厂的各个角落。

    而且，一个个的都死相各异。

    有好的一点的，尸体还算完整，就是脑袋转到了后面，看起来有些诡异。

    有倒霉的一点的，则是已经身首异处，死无全尸。

    ……

    “老大，不好了！”

    这时，一个原本在通讯车外驻守的青年雇佣兵，突然急急忙忙地打开了通讯车的车门，冲了进来，着急地喊道。

    “我们派进工厂的弟兄们，都失去了联系！”

    “我知道了！”

    闻言，那雇佣兵头头却只是斜眼看了那冲进来的雇佣兵一眼，沉声，道。

    其实，即便不用那青年雇佣兵提醒，通过无人机传回来的画面，雇佣兵头头也已经差不多猜到了工厂内的情况。

    “我们现在带来的人，还剩下多少？”

    半晌，那雇佣兵头头又把目光转向了身旁边的黑人雇佣兵，问道。

    “大约还有一百多号人！”

    黑人雇佣兵只是略一思量后，便回答，道。

    “那就全部给我派出去！”

    雇佣兵头头阴沉着脸，道。

    “可是，老大，这……”

    黑人雇佣兵有些迟疑。

    黑人雇佣兵其实很想说，刚才进工厂的至少有两百多号人，结果，都已经栽了，现在，再派这一百多号人进去，还不一样是去给别人送菜吗？

    “还不快去！”

    不过，还没等那黑人雇佣兵把话说完，雇佣兵头头便橫了那黑人雇佣兵一眼，沉声下令，道。

    “是！”

    顿时，那黑人雇佣兵也不再多说什么，连忙拿起通讯器，将雇佣兵头头的命令给传达了下去。

    ……

    华资工厂。

    随着时间推移，工厂内的枪响声渐渐平息，冷锋和老何二人，也分别端着一把半自动步枪，从隐蔽处走了出来。

    看着这四周围，那横七竖八，死状凄惨的黑人反叛军和雇佣兵的尸体，冷锋问向身旁的老何，道。

    “何班长，你怎么看？”

    “看样子，这应该是有人在暗中帮助了我们！”

    老何大致扫了一眼，那些死状各异的黑人反叛军和雇佣兵们的尸体，回答，道。

    “你觉得会是什么人？”

    冷锋又问道。

    “别问我，我也不清楚！”

    老何道。

    ……

    “冷，何，你们都没事吧？”

    也就在这时，原本躲藏起来的美女医生瑞秋，也在听见外面已经没有了动静之后，大着胆子从自己躲藏的角落走了出来。

    见到冷锋和老何之后，便立即小跑着朝冷锋和老何二人走来。

    “冷，帕莎呢？你们有没有见到帕莎？”

    待到来到冷锋和老何二人的近前，美女医生瑞秋便立即着急地向冷锋和老何二人，询问道。

    “这个……”

    冷锋表情显得有些迟疑。

    本来，刚才冷锋在将美女医生瑞秋暂时安顿好后，就打算出去找黑人小女孩帕莎的，只是，才走到半途，就意外撞见了突然从隐蔽处杀出来的一大伙黑人反叛军和雇佣兵。

    以及，被黑人反叛军和雇佣兵追杀的老何。

    于是，无奈之下，冷锋只得先行和老何一起，解决完那些冲出来的黑人反叛军和雇佣兵。

    结果，等冷锋和老何二人，解决完了那伙黑人反叛军和雇佣兵，再想去找黑人小女孩帕莎的时候，却是已经不见了那黑人小女孩帕莎的踪影。

    “刚才的情况有些混乱，所以……”

    冷锋想要解释。

    “老何，你们怎么样了？没事吧？”

    只是，还没等冷锋把话说完，就看到一个长相清秀的青年，一手拉着一个黑人小女孩，身后还跟着一个身形魁梧的光头大汉，缓缓地朝着冷锋他们这边走了过来。

    而这个长相清秀的青年，冷锋他们也认识。

    正是这家华资工厂的负责人，一个爱炫耀的富二代。

    同时，也是老何的老板——卓亦凡！

    ……

    “凡总！你这是……”

    看着自家老板一手拉着一个黑人小女孩，背后还跟着一个如同铁塔般的光头大汉，老何也是有些懵。

    这个黑人小女孩帕莎，他认识，这是冷锋他们带来的。

    但是……

    那个光头大汉又是个什么鬼？

    他可不记得，他们华资工厂里，有这样一号人物！

    “帕莎！”

    不过，美女医生瑞秋可不管老何懵不懵，在看到卓亦凡手上拉着的那个黑人小女孩之后，立即就一脸惊喜地快步朝着那黑人小女孩跑了过去。

    黑人小女孩帕莎见到美女医生瑞秋，脸上也是立即绽放出了笑容，松开了抓着卓亦凡的手，一下子扑进了美女医生瑞秋的怀里。

    “凡总，这位大兄弟是……”

    来到卓亦凡和光头大汉的跟前，看着眼前这身形壮硕如铁塔般的光头大汉，老何禁不住咽了咽口水，有些艰难地开口，问道。

    刚才站得远，没怎么注意，等这一走近了之后，老何才发现，眼前的光头大汉，竟然给他一种十分危险的感觉。

    这是一种来自身体本能的畏惧。

    仿佛，眼前这个看起来憨憨的光头大汉，并不是一个人，而是一座高耸入云的大山一般。

    ……

    “老何，来，我给你介绍一下！这位是奔哥，我的救命恩人！”

    卓亦凡热情地为老何介绍着他身后的光头大汉，道。

    “救命恩人？”

    闻言，老何和冷锋，都是一愣。

    “你们是不知道，奔哥他可厉害了！他不仅一拳就能够把一个两百多斤的大块头，给打进集装箱里，而且，身体还能够挡子弹……”

    说着，卓亦凡便将自己刚才所经历的一切，给老何和冷锋二人大致讲述了一番。

    “嘶……”

    听见之后，老何和冷锋二人，都是禁不住倒吸了一口凉气。

    一拳把一个两百多斤的大汉打进集装箱里？

    仅凭着肉体挡子弹？

    ……

    你确定，你这说的不是神话故事？

    ……

