
    第二天一大早，周士琦就早早的起床了，把正在做早饭的董惠洁吓了一大跳，神色古怪的打量他：“今天太阳打西边出来了？这才刚到六点，你怎么就起来了？平时你不是都要睡到日上三竿才爬起来的吗？”

    周士琦只是一个劲的嘿嘿傻笑着，并没有搭话。

    一想到今天要去修士班，可以见到朝思暮想的王小妞，周士琦就兴奋到不能自已，一晚上都翻来覆去的，可是怎么也睡不着。

    费尽千辛万苦，终于找回自己的本体人身，从今往后，更是能以周士琦的身份，光明正大的出现在王可儿面前，只要一想到这，周士琦睡觉都能笑醒。

    吃早饭的时候，周士琦的嘴角总是要忍不住微微上扬，偶尔还冷不丁的笑出声来，他的这幅做派让周建国和董惠洁都是无奈的摇了摇头。

    “士琦，你能别笑了吗？我看着瘆得慌！”周建国忍不住打了个寒颤。

    周士琦神色一窒，神色顿时收敛，干咳一声后，便低头默默吃起了早饭。

    “你待会是不是要去那什么修士班？手续都办好了吗？”董惠洁放下手中的碗筷，轻声问道。

    咽下口中的食物，周士琦笑道：“放心吧，都办好了，两年以后，我的那张函授本科文凭就可以换成全日制本科文凭了，而且还是沪海大学这种国内一流大学的文凭。”

    董惠洁不置可否的点了点头，而后偷偷冲着周士琦使了个眼色，笑道：“去了学校要和同学们好好相处，知道吗？”相处二字被加了重音。

    楞了一下之后，周士琦立马会意，瞅了在一旁点头附和的周建国一眼，冲着董惠洁挤眉弄眼的笑起来。

    吃过早饭，周士琦把自己精心的捯饬一番，倒也没有喷香水、做发型，只不过是把胡子刮干净，又换上了一件灰色的T恤和一条牛仔裤。

    对着镜子中的自己左瞅瞅，右看看，周士琦忽然没来由的笑起来：“没想到，我瘦下来还真的有点小帅，果然每个胖子都是潜力股！”

    “我现在瘦下来了，也不知道王小妞还认不认得我？”这会儿周士琦又开始患得患失起来，他叹息一声，“在她眼里，我可能仅仅只是一个过客，这么久没见，可能她早已经把我给忘了……”

    “就算不记得我又怎么样？”周士琦的眼中斗志昂扬，他挥了挥拳头，“不记得我最好，我也没指望因为救她一命而让她对我好感大增，一切从头开始，我就不信我追不到她。”

    “王小妞，你是我认定的老婆人选，这辈子，你休想逃出我的手掌心，嘿嘿！”

    ……

    沪海大学，修士班教室中。

    王可儿和端木娜娜早早的到了教室，坐在了最后一排靠窗的座位上刷起了手机，这是她们俩的专属座位。

    整个教室其实很大，可以容纳上百人，不过整个修士班总共也就不到五十人，学员们都是三三两两，以小团体的方式分散着坐开。

    其中以修士班五大高手身边聚拢的人最多。

    修士班的五大高手，分别是丁磊、端木娜娜、王可儿、谢佳琪和刘伟。

    其中丁磊作为修士班唯一的一个异能者，又是攻击力最强的雷电之力，在学员们修炼时日尚短，实力普遍不强的时候，他便坐稳了修士班一众学员的头把交椅。

    也因此，聚拢在丁磊身边的人是最多的，其次便是谢佳琪和刘伟，他们身边的小团体人数也不少。

    与其他三人格格不入的是，王可儿和端木娜娜对这种拉帮结派根本不感兴趣，二女实力又强，自然没有不开眼的来自找麻烦，这就造成了二女独占教室的一角，她们周围更是空了一大片的座位，隐隐有一种被孤立的感觉。

    二女对此却是毫不在意，更是乐见于此。

    百无聊赖的滑动手机屏幕，看着热点推送，王可儿忽然叹了口气：“也不知道小王老师出去执行了什么任务，为什么要把王大壮给带上？”

    “这都去了好些天了，怎么还没有回来？不知道会不会有危险？”

    “虽然不想承认，但那个小屁孩真的很强，简直就是个妖孽，肯定不会有事的。”端木娜娜放下手机，不由安慰道。

    王可儿微微蹙眉道：“小王老师我自然是不担心的，我就怕我们家王大壮出去惹是生非，这狗不听话是出了名的，就连我都拿它没辙，我最怕小王老师心头火起，把它宰了吃狗肉……”

    “你还别说，那小屁孩还真有可能做这种事！”端木娜娜笑吟吟的道。

    “娜娜……”王可儿鼓着脸，很是不满。

    就在这时，所有人都心有所感的把目光看向教室大门口，那里，一个身影正在探头探脑的往教室里张望。

    这个鬼鬼祟祟的陌生身影让不少人眉头紧蹙，有性子急的已经大声喊了起来。

    “喂，说你呢，知不知道这里是什么地方？这里可是修士班，不是你该来的地方！”

    “学校的安保是吃干饭的吗？怎么随随便便就让人摸进来了？”

    “你快点走吧，修士班重地，闲人免入，别让我们动手把你扔出去。”

    ……

    “这里就是修士班吗？看来我没走错地方！”那个陌生的身影双手插兜，自顾自的走进教室，脸色很是平静。

    很快，一个寸头青年就伸手拦住他，面色阴沉的道：“你聋了吗？这里是修士班，不是你该来的地方，是你自己主动出去，还是准备让我把你扔出去？”

    那个陌生的身影腆着脸笑道：“同学，其实我也是修士班的学员！”

    “哈哈哈！”寸头青年真的是气急而笑，“你真当我傻吗？修士班一共也就我们这四十多个人，开课又有不少日子了，我怎么从来没见过你？”

    “兄弟，想混进修士班，也请你走点心，找个不那么容易被人识破的理由！”

    顿了顿，寸头青年又道：“我也知道，学校里有很多像你这样没被选上修士班的学员，你们很不甘心，但这不是你投机取巧的理由，要知道……”

    “说完了吗？”那个陌生的身影从裤兜里掏出一张证件，在寸头青年面前晃了晃，淡淡的道，“同学，我真的是修士班的学员！”
