    火锅这个东西真的得人多一起去烫才安逸，杨昆和工作室的一行人是吃得相当的满足。一边吃，一边吹牛皮，在三五杯酒水下肚后，杨昆在隔离时产生的枯燥感全都消失了，总算是回归了社会！！

    饭后，没有在安排什么‘KTV’的行程了，因为明天又不是周末，所以吃了饭大家都各自的回家了。

    杨昆回到家之后看了看时间，这会儿才九点，这会儿正是SH最为繁华的时段呢，可是他却已经回到了家里..虽然说如果城市都已经解封了，但是夜晚出来溜达的人比起疫情前要少很多的。

    因为大家都知道这会儿还属于特殊时期，没事别瞎溜达！当然夜生活还是有的，终归有着不怕死的人，不是？杨昆是挺惜命的！

    到家后，可能是觉得时间还早，可能是前面的酒没有喝舒坦。他拿着手机呼叫了烤串的外卖，冰箱里的冰镇啤酒还是年前放进去的..杨昆看了看保质期，完全没有问题，在等待烤串到来之前，他已经拉开了一罐喝了起来。

    拿着啤酒，杨昆点上了一支烟后来到了露台上..伸手一抹，户外的藤椅上全是灰，坐也没有地方坐了。今天从隔离酒店出来，杨昆就想着出去逛，家里的卫生都没有做呢。

    经过了一番隔离的时间才知道还是自由自在的世界才舒服呀，以前还以为有钱，有电脑，十天半个月的不出门根本就没什么问题，在经过了这么一番隔离之后杨昆发现，人，好像是群居动物。

    一罐啤酒，一支烟，杨昆就那样趴在露台的围栏上看着对岸外滩的灯火辉煌。半小时的样子，烤串送来了，杨昆简单的掸了一下沙发上的灰层就坐在客厅里一边享用烤串，一边喝着啤酒。

    夜晚，啤酒烤串不就是最为巴适的东西吗？喝着小酒，看着小破站的视频，杨昆跟着里面的一些沙雕们，笑得乐呵呵的。今天的夜晚，哪怕是一个人他也没有觉得寂寞！

    .......

    第二天，一早，杨昆驾驶着自己的‘M4CS’就朝着天马赛车场去玩了。时隔许久，杨昆才享受到了竞速的快感，但是跑了几圈之后对于自己的宝马M4CS，杨昆已经失去了驾驶乐趣。

    于是杨昆找到了旁边，一起来赛道玩的做二手车的朋友：“哥们，有什么又赛道乐趣的车吗？”

    这位二手车贩子说道：“赛道里要说‘快’只有保时捷！那玩意儿是真的快！法拉利都不如它，我记得昆哥你有‘GT2RS’吧？至于你说的乐趣..那就手动了！买一辆‘GK5’使劲燥了，十万的改装，极有乐趣，又跑得快。”

    这时又有人发言了：“要说玩车JDM咯，斯巴鲁，三菱，这些都是老一辈了，只是想要素车基本上是不可能的。而全新一代的‘红头’（本田）外贸过来，要八十万。疯了吧，八十万，我真不如就用昆哥的‘M4CS’！”

    杨昆说着：“红头，前两天我在东京的二手车市有见到的，当时我还犹豫呢，才二十万。因为红头在东京，新车才二十八万！引进过来得八十万？”

    二手车贩子点头说道：“当然了，那个车，炒起来的嘛。关键是华夏这边的保有量少，八十万..我是真心觉得不值！当然有钱就无所谓啦。不如买一辆思域，自己改！”

    杨昆想了想给‘王杰克’发去了消息：“新一代红头，八十万，值得吗？”

    很快王杰克就回复了杨昆消息：“我个人觉得有点不值。看你了，你喜欢的话，可以买。那个车..我试驾过，现在已经变得很德系了。当JDM变得德系，我就不知道能说点什么..”

    杨昆早上在赛车场里听了不少的建议，大多数都觉得下赛道的车，要么是自己买回来自己改装，要么就直接上超跑了。但，任何超跑在赛道里都别想跑过保时捷！

    玩了上午节的赛车后，杨昆精神满满的回到了工作室。李伟见到杨昆的第一句：“买车了？”

    因为昨晚晚餐的时候杨昆在考虑要不要买一辆牧马人，因为这个和‘大G’一样带着纯种越野车的血脉。杨昆昨天看了看车评，新一代牧马人就是驾驶起来..噪音大，而且是奇大无比！

    “没有那么快，我这不是想着要休息两天吗？”

    坐在旁边的王宇打开了自己的电脑把图片给杨昆看：“其实用不着那么特别硬汉的越野，带一点四驱的就行，你看看吧，这样的浅滩而已，随便什么四驱都行！当然要说的话，还是你的‘大G’是最帅的！”

    杨昆见状后点了点，那是一些退水后露出了一些鹅卵石的道路，有着四驱就行，甚至..前驱车城市SUV都可以！的确用不着那么硬汉的车辆，毕竟是长途穿越，车啊，首先得保证舒适！

    杨昆说道：“这次的旅行主题写了吗？”

    李伟看着杨昆说着：“暂时没有，你有什么好想法吗？而且这次的拍摄..我们可以邀请到人吗？”

    杨昆马上就说着：“祝绪丹呀，她可是我认识的华夏艺人呢！也不知道最近她有空没，等我问问了来..”说着杨昆就自己进入了办公室里。

    打开办公室的门后，看着自己的橱窗里面存放着的手办，杨昆心情瞬间快乐起来了。他一边看着蕾姆，一边给祝绪丹发去了消息：“芷若，最近空闲吗？要不一起拍摄一档旅行节目？”

    杨昆的消息过去之后五分钟的样子，周芷若就回复了消息：“哦哟，我们的大导演，大制作人，大忙人，昆哥总算是想起小女子了呀？”

    杨昆笑盈盈的回复着：“别这么说，我哪有你忙呀？你们艺人春节都不打烊的。”

    周芷若说着：“少来，谁给你说艺人春节不打烊，今年不打烊行吗？你这是找不到韩国爱豆来拍摄，所以想起小女子了？”

    杨昆回复着：“哪有呀，我一直都想着你呢，只是年末你参加颁奖典礼一直都没有给我机会呀，而且春节一闹，这不..我们工作室都停工了许久吗？”

    祝绪丹回复道：“你们工作室停工？没有吧，我才看了你和韩国顶级爱豆‘IU’的合作节目呢，你现在都跑到韩国去成为节目制作人了？恭喜呀！”

    杨昆马上编辑着消息回复道：“什么节目制作人哟？我就是和李知恩的视频的合作而已。我这边要是再不拍点什么，我的频道都要被大家给忘记了。对了，你在SH吗？”

    祝绪丹回复道：“在的，怎么，想请我吃饭？”

    “肯定呀，下午出来逛逛吧，一起喝杯咖啡怎么样？”

    “行，看在你诚心邀约的份上，我们哪里见？”

    杨昆说着：“我来接你！还是那个小区吗？”

    “不是，换了一个地方，我把地址发给你。你过来吧，到了给我打电话！”

    看着祝绪丹的消息，杨昆收起了手机，再次从自己的办公室里出来了。他出来后就对着李伟和王宇说着：“想一个拍摄主题，祝绪丹这边应该没有太大的问题。我先走了..”

    杨昆开着自己的宝马就出门了..他先是回家去换了一辆车，至少得用高级车去接她吧？

    换成了宾利后，杨昆再次出发了..祝绪丹现在搬到了JA区这边来了，杨昆驾驶着车辆很快就抵达了她所住的小区，这是一个新小区，整体看着还不错，杨昆前面路过二手房时，看到这里的楼盘价格‘16万’。

    着了一百平米，等于自己家的五百平米。

    祝绪丹很快的出现在了小区门口，她今天可爱的盘着丸子头，穿着一件宽松的针织衫，一条短裙搭配长筒靴。因为盘着头发，这让她脖子的线条更加的明显了，杨昆朝着祝绪丹招呼了一声：“这里。”

    祝绪丹，看着杨昆又换了一辆车，她带着笑容挑了挑眉朝着杨昆走了过来，那大大的眼睛到是非常的可爱呀。

    杨昆绅士的给她打开了车门，祝绪丹坐进了车内就开始扣安全带，等着杨昆上车后，她笑着说道：“怎么又换车了？”

    杨昆回应道：“为了坐着舒适点呀。走吧，对了，可以邀请你去我家吗？别误会我有什么企图，我昨天刚刚接受了隔离出来。现在家里脏死了，我打算叫家政来弄一下，可能需要一小时的样子。因为这会儿不弄的话，晚上和你吃了饭回去，我又没法弄！”

    祝绪丹有些意外的看着杨昆说道：“你怎么才回国？也是，才看到你的视频更新呢。走吧，就去你家里做客吧，你住哪？”

    “海景一号。”

    祝绪丹笑着说道：“哦唷，不错嘛，住那里。自己买的？”

    杨昆笑着说道：“你觉得我像是SH户口的吗？我没购房资格呀！”

    祝绪丹笑着说道：“只要你有钱，哪会没有资格哟。而且你不是有公司吗？你们公司的收入，应该还不错吧？”

    杨昆说道：“我没有成立公司，我们工作室是..私人作坊！”

