    穿过了闸机，何奥看了一眼手中的卡片。

    卡片上印着一个瘦削的中年男子的模样，与乔伊有五六分相似，卡片上还有一些干涸的，没有被去掉的血迹。

    这是乔伊父亲的工作卡。

    这种工厂定制工作卡的开门原理是，所有工作牌内部的芯片都会拥有一个编码，这个编码对应工人的工号。

    当工作牌被第一次制作出来的时候, 会有专门的授权机器对工作牌进行授权，拥有授权的工作牌才能刷开门禁闸机，这个授权最长的有效期是一个月。

    而闸机本身即是授权机器也是验证机器。

    每当授权到期的时候，闸机就会读取工作牌的编码上传数据到云端数据库，与数据库内的工人信息对比。

    确认这个工人还在职之后，闸机就会重新对工作牌进行短期授权。

    一般这种重新授权的时间都会定在某一个月的固定时间, 一般是五号到七号这三天内, 工厂的排班系统会让所有人在五号到七号这三天内都排一次班，以便于闸机对工作牌进行重新授权。

    因此这种门禁系统就存在一个漏洞，在工厂工人离职以后，他的工作牌短期内依旧是有效的，也就是说直到他工作牌的授权到期之前，他都可以刷开门禁。

    所以一般离职的工人，工厂都会要求其强制交还工作牌，被归还的工作牌，重置编码重新打印图像之后，还可以给新员工使用。

    但是，并不会有人去要求工厂发生意外的死者归还工作牌。

    在乔伊来工厂接收父母遗体的时候，工作人员没有任何检查就将已经碎成数块的遗体归还给了乔伊。

    而乔伊在贴在父亲遗体的工作服里，找到了父亲的工作牌，事实上他也找到了母亲的工作牌，只不过那一块工作牌已经被打成了碎片。

    在找到工作牌之后, 乔伊就回想到了有关这些工作牌的知识, 那是他曾经在图书馆的一本百科杂志上看到的知识。

    他立刻回到图书馆, 重新找到那本百科杂志，确认了安维斯机械工厂的门禁系统, 就是百科杂志所描写的那种门禁系统。

    在明白系统的漏洞之后, 他心里已经有了打算。

    乔伊父母虽然在五号之前就发生了意外，但一般这种死亡事件因为发生的次数比较少，处理人员不会太有经验。

    所以乔伊猜测，父母死亡可能要好几天后，工厂行政人员才会想起来要把父母的个人信息从数据库里删除。

    于是他在蹭着上个月五号来工厂抗议的时候，偷偷用父亲的工作牌刷了一下闸机，如他所料，父亲的信息并没有被从数据库中删除，因此获得了新的短期授权。

    他行动非常隐秘，绝大多数人，包括工厂许多高级管理人员也根本不知道这种闸机的运行原理，不知道闸机的运行漏洞，所以也没有人对他进行防备。

    今天是3号，上次获得的临时授权，要到7号才会过期。

    当然，除了这种一个月授权一次，拥有漏洞的闸机以外，市场上有没有那种实时运算核对员工信息的闸机呢？

    有的，但得加钱。

    不光设备要加钱，持续购买数据流量也要加钱。

    晨曦市的科技很发达，但是能不花的钱，工厂是一分都不愿意多花。

    何奥轻轻叹了口气，向着工厂深处走去。

    乔伊并不傻，甚至很聪明，他只是太过弱小。

    进入工厂以后，何奥跟随着乔伊的记忆，一步步走向I区。

    只有真正见到那个机械臂，了解到具体的情况，进行进一步调查，何奥才能知道那场事故的真正原因。

    乔伊之前也有过几次想要进入I区甚至工厂内部调查，但是都被各种盯梢的人员阻止了。

    安维斯机械工厂的防备等级似乎很高。

    所以何奥今天才会设‘计’把那些情报人员全部引走，方便他进入工厂调查，这个计划是在见杰克之前就安排好的，那个和他体型相似的人是他让克里斯托斯帮忙找的。

    而见了杰克之后，何奥更坚定了潜入工厂调查的想法。

    当然，他当时去接杰克的空白卡，有两个原因，

    第一是为了给那些观察他的情报人员种下一层心理暗示。

    引导这些情报人员认为他会使用杰克的卡越过门禁，这样他们在实际的警报发出之前，一直都会处于一个不那么紧张的状态，认为何奥还没有进入工厂，给何奥的调查蒙上一层伪装色。

    而第二，是为了杰克传递一个信息。

    当时他所站的位置，正好背对着那个近距离跟踪着他的眼线，对方看不到他的面部表情。

    ——

    砰砰砰——

    “开门。”

    巨大的敲门声从屋外传来，老旧的门扉被这蛮牛一般的力气砸的嘎吱作响。

    “快开门，慈善协会送面粉。”

    这敲门声持续了一段时间，门外人的声音越加烦躁了起来。

    最终这敲门声戛然而止，整个空间陷入了短暂的安静。

    只不过这安静很快便被一声巨响所打破。

    这扇老旧的房门被门外的人直接撞开。

    几乎在瞬间，几个端着枪的魁梧壮汉冲了进来，他们挤在狭小的门廊里开始迅速向前。

    他们四下搜索了一下，依次检查了卫生间，厨房，客厅，卧室。

    “狗屎，跑了。”

    其中一个壮汉看着被翻得乱糟糟的的卧室，骂了一句。

    “再找找。”

    最前面的壮汉挥了挥手，继续在客厅检查。

    他的目光最终停留在一个家用的监控摄像头前，这个摄像头微微发着蓝光，似乎正在运行。

    然后他一枪打爆了这个摄像头。

    ······

    视野中的监控画面景象闪烁了一下，显示网络已断开。

    杰克退出了监控软件，关闭了手环，抬头看向坐在自己身旁的女儿，轻轻摸了摸她的头。

    此刻他们正坐在一个宽阔明亮的大厅内。

    “发生什么事了？”

    一个穿着简单，身段丰满的女人从远处跑了过来，气喘吁吁的看着杰克，

    “突然让我辞职，还要去其他城市。你知不知道我找好不容易才找到这份工作？工作环境好，钱还给够，除了有一个色眯眯的厨师意外，几乎就是一份完美工作了。”

    杰克看着妻子带着埋怨的模样，轻轻笑了一下，站起身抱住了妻子，“爱莎，我们自由了。”

    “啊？”

    爱莎有些懵。

    杰克笑了笑，没有说话，只是紧紧地抱住妻子。

    在过去的两年里，他每次想要买票离开这个城市，都会遭到莫名的帮派分子的威胁，他知道自己受到了监视，对方虽然不是每时每刻都在看着他，但是要确认他不会乱说话，确认他不会逃离这座城市，一直处在监视之中。

    在几次尝试失败之后，他几乎已经放弃了逃跑的念头。

    直到今天下午何奥接过他的空白卡片之时，在‘谢谢’那句话之后，何奥还轻轻对他做了个做了个口型。

    他明白了那个口型的意思。

    ‘跑’

    杰克选择了相信这个少年，这一次，他买票离开没有受到任何阻碍，在那个短暂的空白时间段里，安维斯集团的人似乎都去追捕那个少年去了。

    “好了好了，”爱莎轻轻拍了拍丈夫的背，“既然为什么走不告诉我，去哪儿总要告诉我吧？”

    “前往卡亚市的旅客请注意，由晨曦市飞往卡亚市的晨曦航空M1393浮空艇即将开始检票，请乘坐M1393的旅客尽快到检票区域开始检票。”

    大厅的广播内突然传来了温柔的机械女声。

    杰克松开了妻子，然后一只手抓住了妻子的手，另一只手抱起了一旁眨巴着眼睛的女儿，

    “我们去卡亚市。”

    那里，安维斯电能集团的势力最弱。

