    第十五章【好人应该有好报】

    周一，晨。

    陈诺蹬着自行车到了校门口，随意找了个地方停下，锁完了车正要进校门，就被拦住了。

    “校服呢？”

    一个带着红袖章的男生拦住了陈诺，额头上满是青春痘。

    陈诺看了看周围穿着蓝白相间校服的学生们络绎不绝的进入校园，他皱了皱了皱眉。

    这几天他都没穿校服，原因很简单……过地雷阵的时候，剪了一大块啊，总不能身上顶着个大窟窿吧。

    “忘穿了。”陈诺一脸无所谓的样子。

    “那不能进，今天升旗，你赶紧回家换上。”

    陈诺看着这个执勤的男生，笑了笑，拍了拍他肩膀：“别这么较真，你记下我名字，该扣分你扣分，不让进算怎么回事。”

    “就是不能进。”这个男生挑着下巴。

    陈诺明白了——这是故意找茬了。

    他歪头了想了想：“你和孙可可一个班对吧？”

    男生明显慌了一下，强自镇定：“我哪个班的跟你没关系，你没穿校服就是不能进。”

    陈诺哑然失笑……这些小孩子的把戏，幼稚又有点无聊。

    他自然不会跟一个青春期的小孩子去纠结这种问题，想了想，摆摆手，陈诺转身就走，离开了校门。

    执勤的男生看着陈诺的背影，神色很骄傲，仿佛赢得了一场多了不起的较量一样，连胸脯都挺高了几分。

    陈诺在校门口晃悠了会儿，在街头找了个支愣着的早点摊的地方坐下，喝了碗豆浆，吃了两根油条，听着不远处学校里响起了早自习铃声后，陈诺起身付钱，拍拍屁股走了。

    不管是游戏厅还是电脑房，开在什么地方生意最好呢？

    答案其实很简单：学校周围。

    尽管对八中周围的环境不太熟悉，但陈诺沿着学校旁的街道溜达了一圈后，还是找到了一个电脑房，晃晃悠悠进去后，开了台机器，打开红警，随便找了个组联机后，就把上学的事情扔到脑后了。

    也不知道打了多久，有输有赢，总体来说输多赢少。

    大概是他技术太烂了，打到后来，电脑房里的其他玩家都不乐意跟他组连了，陈诺想了想，转出门买了两包中华进来散了一圈。

    其他玩家表示：真香！兄弟，一起愉快的玩耍吧！

    狭小的电脑房里乌烟瘴气，陈诺嘴里叼着烟，右手捏着鼠标正打的不亦乐乎。

    忽然，身后一只大手伸了过来，拿走了鼠标。

    陈诺叹了口气，回头看着老孙那张四方脸。

    “为什么逃学？”老孙面色严肃。

    陈诺看出老孙有点气喘，抬头看了看挂在墙上的时钟，快中午了。估计老孙是下了课就出来找自己，没少找地方。

    陈诺没言语，起身去柜台结了钱，跟老孙走出电脑房。

    两人站在马路上对视，老孙似乎想摆出点老师的威严，但显然没镇住陈诺，就显得有些尴尬。

    陈诺笑了笑，掏出烟递了一支过去：“老孙同志，别这么板着脸，来支华子。”

    “……”老孙看着面前的少年：“哪儿学来的这些怪话！”

    不过烟还是接过去了。

    陈诺趁势给老孙点上后，笑道：“快午饭了，走，我请你吃。”

    随便在路边找了家小馆子，两人坐下，陈诺也没看菜单，眼神在旁边几桌客人的桌上饭菜扫了一圈，直接叫过服务员点了一盘子青椒炒鸡蛋，一盘肉沫茄子。

    “喝点儿么？”陈诺看老孙，不过被老孙狠狠瞪了回去。

    “你不喝我喝。”陈诺自己走到吧台拿了瓶啤酒回来，用筷子把瓶盖顶开，给自己倒了一杯。

    刚倒完，杯子就被老孙抢走了，然后抢先一口闷了。

    老孙的四方脸上，有点恨铁不成钢的意思。

    “行了，先等一下，等菜上来，我们一边吃，你再一边训我，成不？”陈诺很好脾气的样子，耐心笑道：“今儿中午你随便说，这顿饭时间，你说什么我都认真听着，你看成不，老孙？”

    老孙盯着陈诺看了会儿，想了想，拿过啤酒瓶给自己又倒了一杯。

    “小小年纪，别为了装酷，活生生把自己弄的跟那些小痞子一样。”老孙叹了口气：“再过几年等你长大些，回头看，你就知道这有多可笑多幼稚。”

    陈诺没吭声，抽出双一次性的筷子掰开，在手里搓了搓。

    菜端上来后，陈诺吃了一口，咸淡还算合适，顺手要去拿酒瓶子，却终于被老孙的眼神瞪了回来。

    算了算了，不和他硬刚。

    老孙还在继续说：“你这个年纪，我明白，青春叛逆期么。再加上你家里的那些复杂的情况，你性子刚一点，孤僻一点，看不上别人，不喜欢跟人打交道，我明白，都明白。但是陈诺，我也不跟你说大道理，知道你听不进去……可总有一条，你为自己的将来打算过么？”

    陈诺嘴里嚼着一块茄子：“将来？”

    “将来。”老孙叹了口气：“你才多大，现在就荒废了，将来怎么办？难道直接在社会上厮混么？”

    陈诺不说话，又夹了块鸡蛋。

    “人不能年纪轻轻的就放弃了自己。”老孙摇头：“你这样的孩子，我这辈子见了太多了，板着个脸，生人勿近的样子，显得自己特牛逼，特酷，特立独行，与众不同，对吧？幼稚！我告诉你，旁人根本不会用正眼去瞧你的，你这样子，只是做给你自己看罢了。”

    正说着，外面传来一阵喧嚣吵闹的声音，门外停了一辆这个年头很拉风的艇王脚踏摩托车，音响开的老大，土嗨的曲子震耳欲聋。上面一个穿着皮夹克的年轻人一脸很叼的表情。

    老孙指着门外：“你看，这就是我说的那种人，摆出特立独行的样子，瞎混社会的，不知道什么叫真正的牛批，开个破摩托，声音开老大，看着很酷，其实骨子里恨不得让全世界都看过去，瞎显摆……你觉得酷嘛？”

    陈诺不说话。

    老孙摇头：“他可能觉得自己很酷，但遇到这种人，正常人看过去，脑子就只会一个评价……”

    “傻笔呗。”

    老孙意外的看了陈诺一眼：“你知道啊？”

    “知道啊。”陈诺又叫了一碗饭，划拉了几口，笑道：“老孙，你其实想岔了，我和你以为的那种问题学生，嗯，不一样的。”

    “有什么不一样，你们啊，你们这些孩子，都觉得自己特殊特别，全世界就我最特别……其实都一样，青春期的幼稚和叛逆。”老孙摇头。

    陈诺笑了：“我真没这么想，我只是觉得……当个咸鱼挺舒坦的。”

    “……”老孙被这句话憋住了：“咸鱼？”

    陈诺想了想：“我其实挺享受这种无聊日子的，平静，自由，没人烦着我，也没什么特别需要我发愁事儿，这么每天吃饱喝足，混着。冬天晒晒太阳看看雪，偶尔调戏一下你女儿……”

    说到这里，老孙明显眼神凌厉了一下。

    “好了好了，我开玩笑的。”陈诺笑了笑，然后很真诚的道：“老孙，你是个好人，也是个好老师……但我，你就别管我了，成不？我不会闯祸犯大错，也不是你以为的那种迷途羔羊一样的年轻人，我只是……想闲着，让自己无聊的闲着就好。”

    “你总要想想未来吧，你靠什么生活？将来？”

    陈诺想了想自己家里放着的几万美元和金条。笑了笑，没说话。

    “我也不是空口说白话……我们学校的升学率，我也明白，哎！”老孙又给自己倒了杯酒，一饮而尽：“你做不了好学生，我也不逼你，但你总要把心思花在正道上。你想什么，其实我明白，你一定想，拼死拼活，考个二本三本还是大专，不值？但你不同，陈诺！你没家没依靠，你将来总要有张文凭傍身的。又不是让你考清北复交！一个大专文凭你将来总要有的吧！”

    “就算我考上了又怎么样，大学的学费也没着落啊。申请贫困生名额吗？那个您也懂，哪有那么容易。”陈诺笑了。

    老孙叹了口气。

    他伸手在怀里摸了摸，摸出一张介绍信来，推到陈诺面前。

    “我这两天，去你们街道跑了一趟，说了你情况，给你争取了一份兼职。”老孙看着陈诺，眼睛盯着少年的眸子：“小子，别放弃自己，懂不懂？你才十七岁，大好年华等着你，这么小就自暴自弃，早了点！”

    陈诺低头看了一眼桌上的介绍信。

    老孙继续道：“街道的扶贫的解决待业名额，你本来年纪不够的，我花了不少口舌才办下来的。超市的上货工，周一到周五，每天晚上七点到十一点，四个小时。周末两天白班正常工作八小时。一个月工资八百，每天包一顿晚饭。工资不高，但这是条正道！陈诺，正道，懂不懂？”

    老孙说到这里，有点痛心：“我不想过几年看见你和那帮小崽子一样，在我学校门口溜达着堵女生，和抢学生零花钱！你要沦落成那种人，我会很痛心的。”

    “听我一句劝，别瞎混！”老孙低声道：“好好上课，去把这份兼职接了，两年后毕业了，你哪怕上个大专，攒下的工资别乱花，也够你学费的。将来一边上大学一边再打个零工，苦点累点，总比你在街上晃悠当二流子强！等你毕业了，有张文凭纸，高低总能找个正经营生，吃口干净饭！”

    陈诺这会儿，是真的有点感动了。

    他诧异的是，这个年代，老孙这样的好人已经极其罕见了……而在二十年后，这种人在社会上，几乎已经绝种！

    “老孙……有没有人说过，你这样人很傻？”陈诺缓缓道。

    老孙笑了笑，眼神很复杂，摆了摆手。

    午饭吃完，老孙回学校去了，他很聪明的没有强行一定要拉陈诺回学校。

    当了一辈子老师，他很清楚学生的叛逆，这种心态就像驴子，拉着不走，赶着倒溜。

    “好好想想我的话。”老孙临走之前，语重心长。

    顺便说一下，午饭的钱，老孙抢着结掉了。

    而且临走之前，那封推荐信，被老孙强行塞进了陈诺的口袋里。

    看着老孙的背影，陈诺叹了口气。

    好人应该有好报的。

    ·

    【这章别觉得水，我是跟着感觉走的，老孙这个人物总要多刻画一些，人物才能立得住。

    而且，老孙是我自己越写越喜欢的一个角色，所以，不会给他很悲惨的结局的。

    说下更新，不出意外的话，这本书每天两更，早一更，晚一更。

    另外，起点的月票制度变了，现在就可以投月票了，没上架也可以投了。所以，月票这个东西……大家看着办吧。新书才几万字，月票榜我是不去想的，想也没用。但，有点月票，看着心里也舒坦，不是么。

    所以，有月票的话，还富裕的话，或者觉得喜欢这本书，觉得值得您投个月票的话，就投过来吧。

    嗯，推荐票也一样要求的。

    最后，邦邦邦。】

    ·

