    翠微山周围是老城区，很少那种高楼大厦的。

    但是这些特事局的人所在环境，就能看到远处的黑压压的高大写字楼，还有宽阔的街道。

    而特事局的两组守夜人就埋伏在街道两边，似乎在等着敌人的到来。

    也没有等到多久，就听到了哒哒的马蹄声在空旷的街道当中回荡。

    让人诧异当中，就看到了黑暗之中，缓缓走出了一支古代骑兵来。

    这些古代骑兵都骑着高头大马，身上马上都插着无数利箭，仿佛是战死在古代战场，现在又复活的战魂。

    只是看起来人数似乎并不太多，也就十人左右的样子。

    它们骑着战马，出现在这种现代化的城市当中，出现在高楼大厦之下，清脆的马蹄声敲打在水泥路面上，显得格外的诡异！

    而就在这个时候，特事局的守夜人们开始发动攻击，一颗颗手雷先就扔了过去，爆炸开来，炸的那些骑兵人仰马翻。

    然而为首的骑兵首领，血红色的双眼却望向四周，看到了那发动袭击的敌人，顿时发出一声怒吼，居然丝毫不受影响爆炸影响，就向扑了过去。

    特事局的战士们出现了小小的骚动，看来都是周晓龙这样的菜鸟居多，第一次面对这种场面。

    不过好在两挺交叉射击，不断喷吐出火焰的机枪让他们迅速的安心下来。

    重机枪的火力也每分钟上千发的速度，像是两条长鞭一样挥向那骑兵首领。

    只是短短一瞬间，那位防御可能达到了一百以上的强大骑兵首领就被迅猛的火力给直接撕碎。

    而伴随着开枪的命令，周晓龙等人也端起自己的突击步枪，向着剩下的骑兵们开火，短短时间，就把这十个如同古战场冒出来一般的骑兵们全部解决。

    战斗结束！

    郑小明看得啧啧赞叹不已：“这特事局还特么真有钱！刚刚一场战斗，怕是就消耗了好几千万吧？”

    要知道刚才的战斗虽然很短暂，结束的也很快，但是单单子弹恐怕就打出了上千发的，还不要说手雷之类的东西了。

    而要知道，他们打出的都是虚界子弹，而非是精神攻击。

    所以说，不管是特事局，天威军，还是普通的猎魔人，他们的战斗简直就是打钱啊！

    而这也只是仅仅一场很小规模的战斗，消灭的敌人也只有十个而已！

    “我说你们直接把钱给我一半，我也能帮你们把这些敌人给干掉啊！”郑小明酸溜溜的道。

    当然，与此同时，郑小明的心中也生出了极大的警惕和不安来。

    就算是他郑小明自己，如果遇到这样的伏击，面对狂风暴雨一般射来的子弹，估计也会在一瞬间被打爆吧？

    想想都让他感觉不舒服。

    算了，不看了。特事局的战斗对他来说没有半点参考意义。完全是两种不同风格！

    郑小明觉着闹心，所以也就不再多看。

    但是还是要做一些安排的。比如提高自己的防御力！

    他有着如意功德剑，最高攻击力可以达到三十，可谓是逆天神器。

    但是没有防具，这防御就弱了一点。

    当下心中一动，福田之中，仁德玉稻就一颗颗飞起，数十根稻杆化为金光，立刻编成了一件背心，穿在了郑小明身上。

    “用了六十根仁德玉稻，这件背心的防御力就达到了六十点。加上我自身的四十多点精神强度，防御力就超过了一百！”

    穿上这么一件仁德玉稻编织而成的背心，郑小明顿时就觉着安全感暴增。

    更是想到：“我这个稻杆背心拿出去能不能买个百八十亿的？”

    郑小明记得在天威堡中，见过防御力最高的一件铠甲，防御力也才十三。而自己的这稻杆背心的防御已经是那铠甲的三四倍了！

    那么这件稻杆背心卖个百八十亿的，应该没问题吧？

    当然，这件稻杆背心虽然防御力强大，但也不是没有弱点。其弱点就是因为是稻杆编织，所以耐久度太低。几乎可以说是一次性的。所以真的拿出去卖，其实也是卖不了多少钱的。

    郑小明自己用问题不大，随时可以用其他稻杆修补。但是卖出去恐怕就不行了！

    不过不管怎么说，起码有了这件稻杆背心，郑小明遇到埋伏，只要不是第一时间被打爆，他就能够趁机逃走。

    第二天一大早，郑小明忽然接到了杨大鹤的电话：“小明啊，今天来我们杨家村玩玩？好久没有和你动手了，手有点痒痒了！”

    郑小明哑然失笑，这老头子你不是手痒，是皮痒了吧？

    上次郑小明还没有练成天残脚的时候，就已经能够打败，或者说是拖垮杨大鹤了。

    当时郑小明还有点忌惮杨家拳出如枪的杨家拳法。而现在郑小明练成了天残脚，完全可以和那杨家拳硬碰硬了！

    这老头子现在居然找自己单挑？不是想要找虐，又是想要做什么？

    郑小明哈哈大笑三声：“没问题！我立刻就来！”

    刚好可以趁机偷懒，把该做的工作丢给郑莹莹，或者龙魂……

    于是郑小明接了电话之后，就那么愉快的到了杨家村，去找杨大鹤比试去了。

    刚刚到杨家村，就见杨大鹤正笑眯眯的等待着他的到来：“你来了，要不要休息一会儿，我们再来打过！”

    郑小明笑道：“不用，我是年轻人。体力够强！”

    真是哪壶不开提哪壶！杨大鹤脸上笑嘻嘻，心中MMP：“等一下就让你小子好看！”

    当下杨大鹤就道：“既然你不休息，等一下打输了，也别说我老人家以大欺小！来吧，让你先动手！”

    郑小明呵了一声，心中顿觉古怪，杨大鹤这糟老头子坏的很，今天忽然表现的如此有恃无恐，莫非有所依仗？

    想到这里，郑小明就笑了起来：“来吧！”

    说着伸出一条腿往空中踢了一脚，居然发出锐利的破空声音来。仿佛踢出的不是一脚，而是挥出了一刀。

    杨大鹤脸上顿时露出惊讶神色：“想不到你这么快居然就已经练成了炼骨境的配套功夫！佩服，佩服。既然如此，老头子我也要出绝招了！”

