    两人说话间，白倩从卫生间回来了。

    她用眼睛看看沈澈，嘟着嘴巴，一副小学生做错事了的样子，站到沈澈面前，低声道：“你要不要打我手心，我来认错。”

    刘莉受不了道：“你们两个要不要当着一条单身狗的面这么腻歪。”

    沈澈捏了捏白倩的掌心，道：“没事了，咱们继续去购物吧，今天的任务就是，让你……体验一把什么叫做，应有尽有。就跟上午和你说的那样，你看好的都可以买。”

    白倩瞬时扑倒沈澈身上。

    换做以前，她不会当着同学的面秀恩爱，但现在，由于刚才把话都和沈澈说了，而且沈澈的反应也刚刚好。

    似乎对她有点在意，但也不是那么揪着过去不放，这种态度，刚刚好。

    她伏在沈澈耳边低语：“在消防廊那里，你喜欢吗？”

    沈澈还不习惯白倩如此低姿态的讨好模样，道：“有点消受不起。”

    “下午回去好好服侍，好不好。”白倩又说。

    沈澈这样抱着白倩，目光却落在对面站着的双马尾女生身上。

    刘莉站在对面，也是看着沈澈，她脸上是似笑非笑，道：“你们两个再虐我，我就要抗议了。”

    沈澈鬼使神差的冲刘莉伸了伸手，示意她也过来，到自己的左边怀里来。

    刘莉脸一红，马上转身过去，走出店外了。

    沈澈回过神来，心道……我真是膨胀了，在想什么呢。

    在餐厅，被白倩旁若无人的亲了亲，甚至还得到了她的湿吻。

    虽然感觉不错，但是沈澈毕竟脸皮薄，这大庭广众的，便适可而止，将她抱起，道：“隔壁是一家卖燕窝阿胶的补品店，去给你买一些，早晨当早餐吃，也好补一补。”

    “那么贵，别买了，我不需要补的。”白倩道。

    燕窝和阿胶都是一块就成百上千的奢侈品，她哪里吃得起。

    沈澈道：“你一晚上要去七八次，怎么不需要补。”

    “你……”白倩俏脸通红，伸手来掐。

    品质不是很好的燕窝20元一克，好一点的要50元到80元一克。

    而这家名为“津盏燕”的品牌，最便宜的都要100元一克，顶好的要250元一克。

    好在这东西特别干，特别轻，100克就有20盏，而其泡发率为10倍，也就是说，如果用热水冲泡，每顿用2克就能泡出一大碗。

    燕窝含有水溶性蛋白，是人体必需的高级蛋白质、还有膳食纤维、矿物质、维生素及独特的表皮生长因子等。

    店里的店员兢兢业业的科普时，沈澈已经挑了六大盒最贵的。

    每盒200克，也就是5000元。

    沈澈每两盒支付一次，一共支付了3万元。

    返利几率果然是30%，三次里，有一次的1万元返利了3倍，恰好抵消了这次的花费。

    也就是说，他没有获得额外的钱，只是额外获得了6大盒顶级的金丝燕窝。

    白倩道：“妈妈身体不好，正好可以给她补补。我可以给妈妈服用吗？”

    “当然可以，是买给你的，你若喝不了，自然可以给你妈妈。”沈澈道。

    买的时候，之所以买了6大盒，也是考虑到，白妈妈身子虚弱，也该补一补。

    燕窝这东西，每天服用3克就足矣，每盒200克，够服用两个多月的。

    这六大盒，白倩若是自己吃，吃一整年都吃不完。

    但是考虑到白倩的漂亮妈妈，沈澈又花了1万元，买了两大盒。

    这次，并没有获得返利。

    店里还有阿胶，每斤售价为3000元，也是国内的大品牌，沈澈买了10斤，花了3万元，也是分开支付的。

    30%的几率返利童叟无欺，又是有一次获得了返利，不过这次是获得了5倍返利，也就是说，花了3万，得了5万，净赚2万。

    在这个小店里，就花了6万元，不光白倩惊讶，她的同学也瞠目结舌。

    阿胶每天可以吃6克，这一共3000克，也足以白倩吃500天，她若愿意，可以给她妈妈服用，这是补血滋阴的好东西。

    沈澈道：“如果你每天早起去上班，不吃早餐也不行，对身体不好。早餐除了燕窝阿胶，还需要主食，来点燕麦片。”

    普通的燕麦片十几元一斤，这家店里的进口野燕麦片里有混合水果坚果，有蓝莓干，蔓越莓干，黑加仑，南瓜籽仁，碧根果，巴旦木，核桃仁，腰果，红提等十几种水果和坚果，对于白倩这种小吃货来说，自然非常诱惑。

    但是售价也很贵，要623元一袋，对于早餐麦片来说，也算是天价。

    刘莉也道：“我在网上买的麦片，才30元一袋，味道就很香了。你这价格贵20倍……”

    沈澈大手一挥，买了10袋，遗憾的是，并没有获得返利。于是又买了10袋，这次获得了5倍返利，也就是31150元。

    从这家店出来，刘莉默默给白倩算了一下，假设她早餐吃2克燕窝，6克阿胶，一小袋燕麦片，加起来就是536元……

    “妈呀，白倩，你算过没，你早晨泡一晚燕窝阿胶麦片，要花536元，你敢吃么？不觉得烧得慌？”刘莉小声对白倩说。

    虽然话是这么说，但是作为一个女人，她甚至燕窝和阿胶的好处，都是补血滋阴的好东西。滋阴的好处，女人都懂。

    两个女人走在后面，白倩吐舌头道：“我当然知道烧得慌，我一天打工才赚多少钱，一碗早餐就五百多没了，每喝一口我都会肉疼一阵。但是他要给我烧钱，又什么办法。”

    “他对你真是太好了。”刘莉道。

    沈澈忽然站住，回头对白倩说：“有了早餐，还要来点午餐，咱去买几十斤雪花牛排。”

    “几十斤……我们家冰箱小放不下。”白倩道。

    “那你提醒我了，得买个新冰箱，说到冰箱，油烟机打火灶，微波炉烤箱等这些都要有。”沈澈道。

    “我们家地方小，放不下……”

    “那又提醒我了，年后你妈不是要去海港工作吗，租房子的话，就需要这些了。未雨绸缪，置办点。”

    下午的购物之旅，在白倩和刘莉的目瞪口呆下展开。

    家具家电都买了一套，付了钱，留了电话，到时候一个电话就直接送上门了。至于送到哪里，由于房子还没租，所以定不下。

    期间，白倩接到个电话，是花店的人打来的，说是1998朵红玫瑰已经送到了酒店房间里，摆满了客厅，非常漂亮。

    白倩听了兴奋的跳起来，想象下推门进入，看到客厅满是玫瑰花海的样子，肯定会特别美，特别震撼。

    刘莉好奇问：“什么电话，让你这么开心？”

    “我们订的玫瑰花海，1998朵红玫瑰已经送到酒店的豪华套房里了，送花的人给摆了造型，说很漂亮。我都迫不及待想回去看了。”白倩说。

    刘莉听了心痒痒，她还没见识过五星级酒店的豪华套房，更没见识过红玫瑰花海，她倒是也想去看一眼，至少拍个照，发个朋友圈也是极美的。

    但是人家小情侣开的房间，自己又哪里好意思提说，想去看看。

    “刘莉，一会儿你也去看看吧，相信你也会喜欢的。”白倩提了一句，一来是客气一下，二来，刘莉是同县的初中同学，是好朋友，也想在她面前炫耀下。

    刘莉半推半就，看一眼一旁的沈澈，道：“我去……合适么？”