一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第322章怒火

    菩提树，压根就不是一棵树，而是一片片、一坨坨的，就像是藤蔓荆棘。

    这种植物，在数百里的须弥山随处可见，基本每座山峰的岩壁上都爬满了这种植物。

    菩提树之所以会在须弥山泛滥成灾，当然不会是自然造化的产物，而是须弥山迦叶寺的弟子有意为之。

    相传佛祖就是在菩提树下参悟无上佛法的，菩提树在佛门弟子眼中就是神树，圣树。

    本来须弥山中是没有这么多菩提树的，三千多年前迦叶寺在此开宗立派，为了让整片山脉都极具佛气，迦叶寺弟子僧人们就开始孜孜不倦的在山中种植。

    早在两千年前，寺中的僧人就感觉不能再种了，再种下去山中的香樟、橡树之类的古木肯定遭到毁灭性的打击。

    纵然如此，菩提树依旧在须弥山中泛滥成灾，它是藤蔓类植物，种下一株，十年之后会变成一片。

    风雨下，云乞幽飞掠半空，刷刷刷数十剑砍下去，无数根菩提树的树杈枝干纷纷如雨而落。

    露出了青的石壁，很光滑，没有看出什么不对。

    云乞幽不相信自己的猜测是错的，又是唰唰唰好多剑，只见风云中白色剑芒飞旋横扫，咔咔咔咔的声音不断的响起，观自在峰山阴处的整片石壁上的菩提树被斩落大半。

    这种情况，如果是让万佛峰上迦叶寺的僧人瞧见这一幕，一定将云乞幽当作的魔教妖女给诛了。

    观自在峰后山的这片菩提树，范围最大，其实就是一棵而已，由于年代久远，也不知道生活了多少年了，在许多迦叶寺僧人心中，第一代祖师就是在观自在峰后山的这株菩提树下得道的。

    现在可倒好，生活了无数岁月的菩提树，被云乞幽拎着剑砍的稀巴烂。

    还好，云乞幽只是砍掉那些枝叶，并没有砍断主杆，没准再过几百上千年，又会恢复原貌。

    石壁上的菩提树清理的七七八八，云乞幽预想中的山洞地道没有出现，石壁依旧光滑，就像是青色的玉璧一般。

    风雨越来越大，伴随着雷声，浑身湿透的云乞幽放弃了徒劳的寻找，在后山岩壁一个距离半空中十几丈的石壁凹陷处坐下，凹陷的范围不大，只有两三尺深，人坐在里面无法完全的躲避风雨，但总比在外面淋成落汤鸡强。

    听到了石门被推开的声音，叶小川赶忙闭上眼睛装睡，听到轻微的脚步声传来之后，他才做模做样的睁开眼睛，伸了一个懒腰，对着浑身湿漉漉的玄婴打了一声招呼。

    这一眼看的有些让叶小川把持不住了，也不知道玄婴出去这么久在外面干了什么，回来的时候浑身上下都湿透了，她穿的不是丝绸，也是最普通的麻布，而且不多，就一层。

    被雨水淋湿之后，原本有些青灰色的麻布衣裳贴合着她的肌肤，这玲珑的曲线让叶小川这个血气方刚且没有多少定力的猥琐少年几乎要流鼻血。

    这个素女玄婴虽说活了几千年，但架不住人家修炼的是失传已久的亡灵法术，把自己变成没感情的僵尸后，唯一的好处就是长生不老。

    看起来二十来岁的女子，如果不看她死灰色的眼珠子与那苍白的几乎没有任何血色的肌肤，起码这脸蛋与身段是没得说，标准的绝世大美女一枚。

    玄婴看了脸色有些苍白的叶小川，看着他有些发紫嘴唇，这完全是被寒冰古玉冻的。

    她没有注意到自己玲珑的曲线被眼前这小子看了个遍，更没有注意到这小子此刻内心中不该有的龌蹉心思。

    她什么也没说，直接走到了寒冰玉台上坐下。

    这一坐下，她就感觉有点不对劲，左右看看，没发现什么不对，但看到叶小川眼神躲躲闪闪，在往角落里退，玄婴神色一动，又走下了寒冰玉台，上上下下打量自己心爱的寒冰玉台，然后一脚将那个硕大的猪头给踢到了一边。

    叶小川见势不妙，转头撒腿就跑。

    可是，这个与世隔绝的地方里里外外就三个山洞，他这段时间以来找了无数次，也没发现这地方有什么出入口。

    玄婴终于发现了寒冰玉台被叶小川蹂躏后的痕迹，一股前所未的怒气涌了上来。

    叶小川自知逃不了了，啪嗒一下跪在玄婴的面前，一把鼻涕一把泪的哀求着，还将自己先前私下从寒冰玉台上切挖下来的那颗足足有脑袋大小的寒冰古玉恭敬的放在玄婴的面前。

    “前辈饶命啊！小子一时被猪油蒙的心，做出了糊涂事，犯下了大错，还请前辈把小子当作是一个屁，把小子给放了吧！”

    面对叶小川的苦苦哀求，玄婴几乎一句话也没有听进去。

    这块寒冰古玉是人间罕见的异宝，人世间就这么一块，本来是完整的，结果被这利欲熏心的贼子切挖了这么大一块。

    虽然，这并不影响寒冰古玉的品质，但美感就大大缺失了，就像是一幅美轮美奂的艺术品化作，被人拉了一泡屎在上面，完全破坏了寒冰古玉一个整体的艺术价值。

    何况，玄婴又是一个极为自私自利的人，她用手削去的石笋当石凳子，只能她坐，叶小川不能坐，而且还不允许叶小川学着自己的模样破坏山洞里的石笋钟乳石。

    这是多么自私的一个人！

    此刻，她看到被叶小川捧在怀中的那块硕大的寒冰古玉，灰白色的眼眸几乎要喷出火来！

    她苍白的双手渐渐的握成了拳头，山洞原本就阴凉的气温，瞬间又下降了许多，几乎达到了冰点。

    叶小川只感觉到一股前所未有的寒意从玄婴的身上散发出来，那凉意比自己躺在寒冰玉台上还要浓烈几分。

    他忍不住打了一个寒碜，知道自己惨了，连滚带爬的往另外一个山洞跑去。

    不料，还不等他跑到石门的跟前，石门忽然砰的一声被关闭了。

    “我不是一个不讲道理的人，我不杀你，也可以将黄泉碧落箫与你偷的这块寒冰玉交给你，同时也可以将你送出山洞。”

    冷冰冰的声音，在石洞里缓缓的响起。

    叶小川忽然也不哭了，抹了一把脸上的泪水，又惊又喜，道：“真的？”

    玄婴道：“我从不说假话，也从不说谎话，但你毁坏了我的寒冰玉床，就必须付出代价。”

    叶小川的心凉到了谷底，一股强烈不好的预感瞬间充斥他的整个心头。