    五万金币对于朱家而言多不多？

    真不算少！

    可是，这位朱家族长还是没有任何迟疑就站出来力挺朱从龙，还主动请城主胡远山作见证。

    之所以如此果断，是因为他完全不担心宁阑能赢走这五万金币！

    此举，还能为朱家赢得隐性的好处。

    朱从龙击伤宁阑或者是直接将其斩杀，李冰长老定然会心中喜悦。如此一来，待朱从龙进入星南学府，这位学府长老能不偏爱？

    以朱从龙的武道天赋，一旦能得到学府的资源倾斜，那踏入先天之境，不过弹指之间。用不了多久，他就能向观星境冲击！

    至于宁阑被杀，会不会引起祸端？这一点，朱阳并不很担心。

    宁阑被逐出家族，已不是宁家子弟。宁家，自不会因此与朱家结怨，更不可能为其报仇。况且，宁家族内，怕是也有不少人希望宁阑死，比如就在这里的大长老宁泽辉。

    不过，也不能说完全没有顾虑。玖图坊坊主李云奇，似乎对宁阑这小子格外上心，此举或许会引起这位坊主不高兴。

    还有就是阳顶学府方面。

    宁阑此时已算是阳顶学府学员，若被斩杀，阳顶学府多多少少也会有些不舒服。然而，那小子是在正常对战的情况下被杀，阳顶学府哪怕恼怒，也没充分理由为其出头。

    ……

    “哈哈哈……”一道大笑声从场中传出。

    发出笑声的，是已经被选入正元学府的宁钊。

    他这一大笑，众人目光顿时都自然都向他望去。

    宁钊咧了咧嘴道：“朱从龙，这三年来，我虽然被困在一个小镇上，但也时常能听到你的名字。原以为，你算是一个人物，可今日一见，却是令我十分失望。”

    朱从龙眉头一皱道：“你此话是什么意思？”

    从始至终，他都没将宁钊看在眼里。如果不是这个人突然站出来针对自己，他连与其说话的想法都不会有。

    宁钊目中精光轻轻一闪，咧嘴笑道：“人们都说，你是这十年来，江北城第一武道天才。想必，你的实力应该是很强的，至少在年轻武者中，你算很强。可是，你竟只挑战被逐出宁家的宁阑这个软柿子。哈哈，真是见面不如闻名！”

    一旁的宁阑则是连连皱眉。

    这个宁钊，想要干什么？

    这番话，把自己也带上了，还将他形容成软柿子！

    他扫了身型魁梧的宁钊，后者却是完全没有注意他。

    宁钊又道：“我知道，你是算计好了，你就是觉得宁阑是一个弱者，所以故意挑战他。怎么，欺负弱者，你真的很有成就感吗？”

    朱从龙脸色一沉：“一派胡言，胡说八道！”

    “哈哈哈，敢做不敢承认？若是有胆，便先与我一战！”宁钊狂笑道。

    说话时，已是将身后的大斧头取到手中。

    朱从龙冷声道：“你！还不配与我交手！”

    当朱从龙这句话说出来后，宁钊目中闪出一道厉光，表情变得凶狠起来。

    其实，他要与朱从龙交战，本意并不是为宁阑出头。他与宁阑没什么瓜葛，就算这小子死在朱从龙手中，与他也没任何关系。

    他只是纯粹地想要与朱从龙战上一场，看看这个被称为江北城十年来第一武道天才，究竟有多强。

    若是能战胜朱从龙，那他宁钊才是江北城第一武道天才。

    他抬起斧头，大声怒喝：“朱从龙，在我看来，你就是一个懦夫！今日你若不敢应战，便从我胯下钻过去吧！哈哈……以后你改个名字，叫朱乌龟算了！”

    此时，朱从龙的脸色彻底阴沉下来，目中杀意涌现。

    嗡！

    长刀出鞘！

    赤色刀柄，赤色刀身！

    似有火焰跳跃，煞气顷刻间弥漫开。

    朱从龙手中这柄长刀，名为火云刀，利器中的顶尖级别。

    宁阑的利器碧玉剑，价值或许只有一千枚金币。而火云刀，价值可能达到惊人的上万金币。

    虽都是利器，但差距极大。

    以刀指着宁钊，朱从龙低沉声音道：“宁钊，我便先击败你这狂徒，再与宁阑交手！”

    像他这般天才武者，即便心境不弱，也不能忍受宁钊的这般折辱。这个粗鄙武夫，竟敢让他从其胯下钻过！

    这时，宁泽辉沉声喝道：“宁钊，你在这里添什么乱？还不速速退下！”

    这位宁家大长老，显然是不想看宁钊与朱从龙交手。他想看的是，宁阑被朱从龙一刀劈杀当场。

    所以，当宁钊挑战朱从龙时，他出言喝止。

    只可惜，宁钊根本就不像其他宁家子弟那般对他言听计从！

    听到大长老的声音，宁钊慢慢抬目，一双眼睛望着宁泽辉：“大长老若是不满，那就再将我软禁起来。嘿嘿，我宁钊，无所谓！”

    被软禁了三年的宁钊，对宁家的高层，还真没太多恭敬。

    什么族长、长老，也就那么回事。

    大不了，把老子继续软禁在那个小镇就是，老子不怕！

    宁泽辉大怒：“你……混账！混账！”

    这位大长老脸色铁青，几乎是暴跳如雷。然而，也只能是干发怒，宁钊根本就懒得理他。

    他脑海中倒是闪过再次将宁钊软禁起来的念头，不过，这念头也仅仅一闪而过便消散了。

    宁钊已被选入正元学府，就算他想将其软禁，宁家其他长老也不会同意。

    一旁的朱阳笑道：“宁泽辉长老，你们宁家子弟，还真是个个与众不同。先是宁阑，现在又是这宁钊。”

    宁泽辉瞪着眼，老脸便秘般拧巴成一团。

    宁钊呲着牙，标志性的笑容再现，大声道：“来吧！老子今天就好好领教领教咱们江北城第一武道天才的手段！”

    轰！

    话音刚刚落下，他便如一头出笼猛虎般冲出。

    双脚蹬踏地面，传出一连串沉闷响声。那坚硬的岩石地面，竟明显震颤。

    他手中的大斧头上，同时闪烁起清晰可见的青色斧光。

    “武道九重天！”

    站在高台边缘的城主胡远山，看到下方的宁钊全力运转自身元气，不禁双眸一缩，低声道。

    这个宁钊，竟是达到了武道九重天境界修为。

    刘古风面露惊容，失声道：“这个家伙，修行速度怎么如此之快？他不是被宁家软禁在小镇三年吗？”

    朱阳先是微微一惊，旋即又放松下来。

    他冷笑一声说道：“难怪敢挑战从龙，原来是踏入九重天境界了。可惜，他还是太过高估自己了。”

