    接下来的几天还算平静，因为风珏染伤重，三天回门的时间还是墨雪瞳一个人回去的，为此，风珏染早就替她准备了丰厚的礼物，生怕自己没去委屈了墨雪瞳，虽然宗文帝让风珏染听政，但必竟他现在还伤“重”，所以在家躺着也是正常。

    连外客也一律不见，许多人吃了闭门羹，也就识趣的不再来了，只有风珏染的那个舅家，那两位舅舅差不多每天都带着两个漂亮的表妹求见，既便王府里的人一直回应说，王爷病着，王妃正照顾王爷，没时间接见，依然不死心。

    风雨不断，每天不息！大有见不着一直不回去的意思。

    墨雪瞳本想见见他们，有些事，她还想从他们那边探听，但现在一个新的消息让她颇为不安，洛明珠和李幼墨定亲了？兵部尚书的那个荤素不禁的儿子，这个消息让墨雪瞳再安定不下来了。

    带着墨叶到风珏染住的锦薇阁。

    那座据说因为晚上看火起，最有利的地形现在是风珏染住的地方，他跟墨雪瞳并没有洞房，要到墨雪瞳出了孝才能合房，故而名义上各有各有地方，墨雪瞳住的是风珏染早先的地方，那是王府的正院。

    进了锦薇阁的院子，早有侍卫通报给风珏染，所以一路无阻的进了屋子。

    风珏染面前放着几份案卷，正临窗靠在榻前批阅，时不时的拿起手边的毛笔，在一些上面划上些批注，他随意的躺着，宽大的紫袍就这么随意的挂在身上，看到她进来，墨玉一般的凤眸带上些笑意，俊美的容颜一下子展开。

    “瞳儿，过来坐。”见墨雪瞳进来，放下手中的书，拍了拍自己的榻，眼眸一闪，潋滟出万种风情，衫得那张绝美的俊脸如同染上一层亮色，越发的风华绝代，这男人怎么可以长的这么好看，墨雪瞳的眼眸不由的落在他俊美的脸上，没来由的一阵心跳。

    怪道有人不惜犯天下大忌，也要嫁给他！

    还真是，生来就是诱惑女子的！

    “我在这里坐着吧！”收回水眸，墨雪一本正经的说道。

    今天有正事说，可不能让他扰了心智，墨雪瞳很自觉得斜睨了那人一眼道，还是离他远远的安全些，想着昨天，他抱着自己吻的自己快喘不过气来，墨雪瞳就觉得耳朵也烧了起来，这人……该正经的时候，他就没有过正经过。

    “想不到瞳儿还有这嗜好。”风珏染懒洋洋的一勾唇，眸子闪动了两下，意有所指的道，“什么嗜好？”墨雪瞳不解的眨了眨水眸笑问道。

    风珏染呶了呶嘴，指了指她这边：“瞳儿喜欢坐地上跟我说？我以前可还真不知道！”

    这话说完，墨雪瞳才想起来，他这地方，除了他躺着的那张榻，还真没有给人坐的地方，完全是独大的意思，看看光面的地面，不由的脸一红，索性娇嗔的瞪了他一眼，不管不顾的走过去，往他的脚后一坐。

    “坐过来点，怕什么，我们现在又不是以前，需要偷偷摸摸的。”风珏染看着她，调笑道。

    这话说的墨雪瞳又是一个大红脸，这人还真是的，说的好象两个人一直有私情似的，幸好这里没人，否则人家会怎么想，他倒是没脸没皮的，竟然还这么调侃人，又羞又恼之余索性大大方方的起身，往他身前，嗍着粉嫩的唇大声道。

    “王爷！”

    还没说话，风珏染的手就伸过来，一把挽住她的纤腰，把她拉到床榻上，半侧着过身子，看着她不悦的道：“叫什么？”

    “珏染，夫君！”墨雪瞳脸色羞的通红，马上明白他的意思，当下乖巧的叫了两声。

    惹的风珏染一阵大喜，削薄的唇落在她的脸上，随后落在她上挑的嫣红的樱唇上，细细品磨！仿佛她是最值得品味的珍品一般。

    墨雪瞳不妨他动作如此之快，贴着温热厚实的胸膛，还没怎么样，就被吻的耳热心跳，只觉得他灵活的唇舌就这么探入自己的唇齿间，毫不客气的吸允着她的甜美，享受着美人红唇。

    好不容易，墨雪瞳才被允许喘口气，羞恼的推开他又凑过来的红唇道：“我有正事说。”

    “我们现在就在做正事，人伦大事！”他一本正经的道，要不是俊脸如春同浸染，狭眸中闪过迷醉潋滟，看起来倒象是真的一样。

    “我说的真的是正事！”墨雪瞳伸手捂住自己的红唇，水眸转了转，一付生怕他又来的可爱样子。

    “比我们这事还正经吗？”风珏染这次倒是没靠过来，俊眸闪了闪，颇有几分妖娆的笑道，伸手把墨雪瞳一根落在脸上的头发掩到耳后。

    “我不跟你说了。”墨雪瞳樱唇一嘟，郁闷的道。

    “好，好，好，你说还不行吗，我这不是听着吗！”风珏染笑道，看着她灵动的水眸，晕红的小脸，如玉白般白嫩的肌肤上闪过的红晕，他就忍不住想吻她，只把她拥在怀里，让她整个融化在自己的怀里，伸过紧搂着她，哎，算算日子还有一年多点，怎么就还没到呢！

    “李幼墨是不是真的是个纨绔？他前面的妻子是怎么回事？”见他没再闹自己，墨雪瞳才整整思绪问道。

    外祖母竟然会跟李尚书府结亲，这是她从来没想到过的，李幼墨的名声和其他，哪里能让她放心得了，知道风珏染消息灵通，所以立刻找他来了。

    “李幼墨前面那个妻子，可不是他整死的，嫁过来的时候就己经身体不好，两个人是自小定的亲，没嫁过来的时候，就听说生了病，李尚书也想退亲的，李幼墨却觉得退了亲，那姑娘受了打击必死，索性就娶了过来，谁料想，娶过来，没多久就死了，倒是连累李幼墨的名声，为些李尚书还后悔不己。”风珏染抱着她轻轻的把事情的原委说清楚的。

    墨雪瞳眼睛闪了闪，不解的问道：“那照这样看，李幼墨不但不是个纨绔，而且还是一个有情有义的人了？”

    一个女子被男方退婚，而且是在这种情况下，差不多，就是没什么活路了，想不到李幼墨这么一个人宁可顶着丧妻的名头，还是要把那个女人娶进门，不可谓不重情重重义，但是这样的人怎么就被人传的那么坏。

    墨雪瞳着实弄不明白。

    风珏染但笑不语，拿起桌上的茶水喝了一口，然后递给墨雪瞳。

    墨雪瞳这次反应快，立刻接过茶杯，侧过头放在一边，巴结的偎进他怀里，娇甜的道：“说嘛，为什么传成那样？”为了表姐的幸福，她只能牺牲色相了。

    看着她乖巧的依偎在自己的怀里，风珏染心情大好，决定不再买关子，揽着她纤细的腰笑问着懒洋洋的道：“你那位大姐名声好吧，尤月城名声也好吧，但实际呢！”

    侧睨的一眼，带着些风情，最后自夸道：“你夫君我的名声不好吧，可是现在觉得呢？”

    那一眼颇有几分邀功的意思，潋滟的眸子漾成万种魅惑，墨雪瞳立时就懂了，当下抬起小脸瞟了他一眼，看他眼巴巴的等着自己，立刻夸大的点点头同，得实的夸奖道：“我的夫君，自然是最好的，别人怎么传没关系，反正我知道我的夫君最好的就行了。”

    这话说的风珏染极是爱听，眸光微微一闪，伸手捏了捏墨雪瞳粉嫩的小脸，大笑起来：“果然还是瞳儿最了解我！”说完又情不自禁的在她晕红的小嘴上亲了一下。

    好吧，传言不可信，李幼墨就是一颗没被人发现的珍珠，可是墨雪瞳还有问题，推开他的头，喘了口气继续问道：“大舅舅是带兵的将领，表姐跟兵部尚书家结亲，你父皇难道不忌惮？”

    自古以来，有为的臣子之间就不能多来往，特别是党兵权的人，否则会惹来塌天大祸，就如定国公府因为掌的是秦国四分之一的兵权，所以才能把没有子嗣的太后推到后宫第一人的宝座。

    然后又把皇后送入宫，居中宫首位，虽然没有子嗣，依然牢牢的把持住这太后之下第一人的位置，这里面若说没有定国公掌握的兵权原因，谁也不会相信。

    大舅舅掌的同样是四分之一的兵权，如果与兵部尚书结亲，这里面的意思，皇上就不品过，不忌惮？那位凭着一块莫名奇妙的玉，还能把整个辅国公府看成眼中钉，这会跟有权调动兵马的兵部尚书结亲，还不得勾连上谋反的事，现在又正在夺嫡动荡的当口，谁也不知道一件普通的亲事，会不会成为皇上对付辅国公府的动机。

    想起上一世，辅国公府的败落，墨雪瞳真的很紧张，生怕一个不小心又犯了皇上的忌，水灵灵的眸子睁得溜圆，扯着风珏染的袖子。

    看她紧张的样子，还有几分撒娇的意思，风珏染大笑起来，笑过后，俊美的眼眸一挑，搂过她在她耳边轻轻的道：“瞳儿大可放心，两家结亲这还是父皇的意思！”

    皇上的意思？

    皇上属意让表姐嫁给李幼墨，不说他在不在乎李幼墨是不是误了表姐的终身，就是他特意让大舅舅和兵部尚书联系起来，就有些异常，怎么觉得他在整合兵力的意思。

    大秦的兵马，有四分之一掌在定国公手中，四分之一掌在辅国公府，还有四分之一是显郡王，其余的较分散，这三个人是大头，而且还是平分秋色，其中定国公，辅国公是百年世家，只有显郡王有皇室血绝，但现在因为显郡王妃跟太后走的较近，怕是被划入太后一党中了。

    现在这个时候，让兵马大将军跟兵部尚书结亲，这里面的意思就不简单了！墨雪瞳水眸眨了眨，沉默了下来，皇上这到底是什么意思，夺嫡进行到这个时候，燕王落马的话，只剩下楚王和风珏染，当然太后暗中支持的宁王风珏真是不作数，但他想当皇帝同样得筹备兵马！

    皇帝知知道宁王要谋反，故而特意把兵力整合起来？

    她心中有一个大胆的猜想，却一时不知道该不该说！

