    混在人群中的赵凌，脚步匆匆。

    他之所以能跟到这里，依旧是因为派人跟踪钟文泽他们的动静，只要跟着他们就能找到刘一元这群劫匪，自己根本不用耗费吹灰之力。

    所以。

    在确定钟文泽他们的蹲点位置以后，赵凌拉上了自己的大票人马对着这边包了过来。

    不仅如此。

    赵凌今天除了带来负责抓人的伙计，还带了好几个媒体的记者。

    此刻。

    这些记者就蹲在巷尾的门店里，手里的摄像机正对着巷子里，准备来个全程记录，记录下赵凌抓捕劫匪这英勇的身姿。

    仅仅只是片刻。

    赵凌带着自己的这一票人已经快速拉近了双方的距离，快速的往这边靠了过来。

    退到一楼筛网加工门店的刘一元眯眼默默的看着巷子中的情况，他的目光已经注意到了正快速往这边移动的赵凌一行人。

    而后。

    他的目光看向巷子的左侧。

    左侧巷子的巷尾，好几台黑色轿车出现，看起来好像是正常拐弯。

    但无形中。

    最前面的两台车并排行驶，四台车缓缓往里面开，前后落后一个车位，正好把狭小的巷子给堵住了。

    这几台轿车，确实是赵凌安排的。

    为了确保这次行动的万无一失，赵凌在出发前，特地对这条巷子的地形与建筑进行过仔细研究的。

    这条巷子是单行道。

    赵凌带着人从巷尾的位置往中间包，巷尾则安排了好几台轿车往巷子里面开，车里坐满了荷枪实弹的伙计，只要一开火就形成了两面包夹的状态，来个瓮中捉鳖，以此务必确保此次任务完美结束。

    轿车里。

    钟文泽收回了架在车窗的双腿，透过后视镜，也发现了现场的情况。

    他脸色阴沉，对着耳麦里低声吼道：“所有人各自寻找掩体，不要再站在路边上了，一会全成了活靶子！”

    钟文泽的担心不是没有道理的。

    他们现在这个位置，距离刘一元这群八人小组的劫匪非常近。

    不止是刘一元他们被包在中间，钟文泽他们也被包夹在其中，赵凌这个节骨眼上带人出现，一旦双方动手，钟文泽他们不管动不动手，都会被他们波及到。

    万一被打死了，算谁的？

    再往深处想想。

    钟文泽他们也被包圆在中间，这是不是赵凌的计划部署之一？

    他是不是在部署的时候，就有意把他们跟劫匪一起包在中间？

    随着钟文泽的一声令下。

    钟文泽的行动小组各自收了收身子，从混在人群中往边沿靠了靠，第一时间寻找门店躲避。

    筛网加工门店内。

    “呵。”

    刘一元无比沉稳的站在原地，快速的扫视着左右两侧，将巷子中的情况净收眼底。

    他的目光在左侧往里开的这几台轿车的车轮上略作停留。

    轿车车窗贴着很深的车膜，看不清里面。

    但是。

    能够清晰的看到车轮被压的往下陷了很多。

    这说明轿车里肯定是坐满了人的。

    刘一元简单的分析了一下，干脆利落的动手，不带任何犹豫。

    他原本搭在身前的双手毫无预兆的抬起，手里黝黑的大黑星击发，枪口火舌喷射，打在了正跟司机拉扯的军装警胸口上。

    “嘭！！”

    军装警还没有反应过来，胸口爆起一团血雾直接倒地。

    刘一元一枪放倒军装警后，枪口跟着往右一转，对着正往这边快速走来的赵凌一行人再度击火。

    不过。

    这一枪并没有打中赵凌，击倒了他身边的一名路人。

    司机的反应也很快。

    一看老大开枪，副驾驶早就进入戒备状态的枪手跟着抽出手扣里黑星来，抬枪打倒另外一个刚刚准备掏枪的军装警，瞬间放倒了这两个军装警后，劫匪八人小组的其他几名人员尽数快速散开，各自寻找有利位置。

    随着第一声突兀的枪响。

    原本还熙熙攘攘的巷子顿时变得混乱起来，到处都是四向溃逃的人群以及尖叫。

    阿祖反应很快。

    在刘一元开枪后，他第一时间跟着把驾驶座的座椅放平，整个人横躺了下去，右手紧攥着点三八，眉头紧皱：“泽哥，这他妈的扑街赵凌，是想要害死咱们啊。”

    “别急。”

    钟文泽同样放平了座位，右手拿捏着伯莱塔，把弹匣推了上去。

    “全体都有！”

    他深呼吸一口，对着耳麦大声吼道：“跟着人群逃散躲避，不要冒头开枪。”

    这么混乱的情况下，刘一元知道自己被伏击了，只要他是个正常人，就不会对着逃散的人群开枪。

    他的行动小组的人员，原本是要开枪射击的。

    但是。

    听着耳麦里钟文泽的指挥，虽然不明白为什么钟文泽会发出这样的指令，但是众人立刻偃旗息鼓，要么躲避进巷子两边的商铺，要么就是跟着人群往边沿闪躲。

    巷子这头。

    子弹几乎是贴着赵凌的头皮飞过去的，然后击中他身后的路人。

    赵凌额头冒汗的看着倒地的路人，下意识的想往后退，但是又想起后面有好几台摄像机正对着自己呢，绝对不能后退，只能强忍着心跳加速的心脏，闪身往旁边扑去躲避。

    周围。

    混在人群中的几个伙计意识到暴露以后，同样跟着第一时间躲避。

    “原地躲避开枪还击！”

    赵凌躲在柱子后面，对着耳麦里指挥到：“都别着急冲，让钟文泽他们先上！”

    根据他的了解。

    钟文泽他们现在正在自己的包围圈中，现在枪一响，他们肯定会条件反射般的开枪还击的，让他们去打开战场好了。

    只不过。

    实际情况让他失望了。

    在等待了十来秒以后，预料中的持枪对射的情况并没有出现。

    那边安静的一匹。

    钟文泽他们根本就一点反应都没有。

    刘一元的八人悍匪小组反而趁着这个机会，占据了有利位置，朝着赵凌他们躲藏的位置开枪射击。

    在交火中。

    赵凌这边有几个扑街伙计中枪倒地。

    筛网加工店里。

    刘一元面无表情的手持着大黑星，对着赵凌的位置连连开枪，同时对身边的两个劫匪指挥到：“你们，上二楼，左侧那几台车都是警察，给我占据制高点，压死他们！”

    “嗯！”

    劫匪应了一声，拎着手里的帆布袋，沿着楼梯蹿上了二楼。

    “草你妈的！”

    刘一元看着闪身上去的两人，伸出大黑星对着赵凌他们的位置胡乱开了几枪，然后把打空的大黑星随手一扔，躲在墙头后面，弯腰拉开脚下的帆布袋拉链，面无表情的抓起里面的AK步枪来，拿起弹匣卡上，开始组装了起来：

    “火力掩护，给我压住他们！”

    立刻。

    躲在旁边的悍匪小组成员，纷纷对着赵凌他们的位置扣动扳机。

    “草！”

    赵凌这伙人躲在石柱后面，打来的子弹打在石柱上，随时乱飞，好几次想冒头开枪都被压了回去。

    “咔擦！”

    刘一元端着卡好弹匣的AK，拉动枪栓发出清脆的声响。

    他整个人直接从筛网店里探出半个身子，端着手里的AK步枪，右手持枪，左手压住AK的前端，枪托顶在自己的腹部，枪口对准巷口并排停着的四台轿车，手指压在扳机上，直接掐死。

    一梭子子弹瞬间宣泄了出去。

    此时。

    有着较强后坐力的AK，硬生生在刘一元的左手按压下，枪口毫不跳拖稳的一匹，弹道沉稳无比，一条直线横扫了过去。

    “哒哒哒！”

    AK瞬间被击发，枪口喷射着火舌，对着那边的几台轿车横扫过去，子弹横扫过去，轿车车玻璃纷纷炸裂，一同响起的还有轿车里警员的惨叫声，迸溅的鲜血溅染在座椅上，血腥不已。

    前面的两台轿车里。

    好几个穿着防弹马甲的警员连面都没露，直接被扫中手臂或者颈部，瞬间扑街丧失战斗力。

    “冚家铲！”

    赵凌见此一幕，整个人瞬间沉不住气了，怒骂一声对着耳麦指挥到：“打打打！！给我打！”

    他这是严重的指挥失误。

    如果不是想着让钟文泽帮他们吸引火力，轿车里那几个倒霉的警员也不至于一枪没开就扑街了。

    随着他的命令下达。

    轿车车门打开。

    里面一个个穿着防弹背心的伙计这才蜂拥而下，手里拿着点三八、微冲对着刘一元他们藏身的位置扣动扳机。

    刘一元一梭子子弹打完，立刻收身回来。

    他刚刚闪身回去，原本站立的位置瞬间在微冲的扫射下，碎石乱飞，火星四溅。

    “给我冲！”

    赵凌红着眼珠子对着耳麦里大声的咆哮了起来，后面可是有摄像机拍着呢，这一幕被拍了进去自己妥妥的要被问责的，当务之急是务必以最快的速度结束这场战斗：“所有人给我往里冲锋，压死他们！！”

    一时间。

    巷口巷尾的两班人马，纷纷对着刘一元他们的位置压了过去。

    刘一元这伙劫匪早就舍弃了手里的大黑星，从帆布袋里抽出一水的AK、霰弹枪，开枪还击。

    “哒哒哒...”

    “哒哒哒...”

    巷子里。

    急促而刺耳的枪声响彻在空中。

    这个时候。

    钟文泽刚才的指令就显得非常有前瞻性了。

    如果钟文泽没有提前命令自己的伙计找地方躲藏，而是开枪暴露自己，那么他的这群伙计早就在刘一元的第一轮AK扫射中全部扑街了。

    哪怕他们没有在这一轮扫射中倒下，那么也会被赵凌的人与刘一元双方的对射中倒下。

    因为他们正好卡在中间的位置，原本的优势位置，此刻因为赵凌的外围包夹，反而成了正中心的火力点，冒头只会扑街，没有第二种可能。

    “哒哒哒...”

    响亮的枪声持续响起。

    不知道是因为赵凌下的死命令，还是因为背后有摄像机，大家伙都卯着劲往巷子中刘一元这群悍匪的位置压了过去，边打边进。

    他们胜在人多的优势，枪多子弹多，虽然推进速度慢了点，但总体是往前进的，有人中途倒下，立刻就有人补上。

    看的出来。

    今天的行动，赵凌也是下了血本了，几乎把自己手底下能用的人都拉来了，只求把刘一元这群人按在这里。

    筛网加工门店里。

    一名劫匪不幸被流弹击中了大腿，瞬间跌倒在地，从墙后面倒了出来。

    刘一元眼疾手快，赶在有人补枪的时候，先一步把他拉了进来，探出AK的枪口对着外面胡乱扫了一梭子，扯着嗓子咆哮到：“草你妈，楼上好了没有！”

    无人回应他。

    下一秒。

    “哗啦！”

    玻璃碎裂的声音响起。

    二楼。

    原先两个上楼的劫匪，手持AK捅破窗户的玻璃，枪管从窗户中探出。

    玻璃碎裂的声音，同样吸引了原本围攻向刘一元藏身位置的众多警察。

    众人下意识的抬头上看。

    AK黝黑的枪管，深邃无比。

    “哒哒哒！”

    两个劫匪自两扇窗户口，同时扣动扳机。

    枪口如同火神般喷吐着火舌。

    一左一右。

    居高临下的对着楼下围攻的众多警察宣泄，打了个措手不及。

    于此同时。

    刘一元率领着剩下的四人，同时探头对外疯狂开枪。

    “啊！”

    一时间。

    惨叫声接踵响起。

    在两个劫匪左右的一轮扫射之下，立刻有好几人瞬间倒地，被无情收割，即便有防弹马甲抵挡，这么近距离下，有效性基本上等于零。

    “卧倒！”

    “后退！”

    歇斯底里的吼声响起。

    在如此强大的火力覆盖之下，准备围攻的警察再也顾不上多想，条件反射般的第一时间躲避。

    但楼上的两个人胜在高处。

    这种居高临下的状态，躲都没地方躲。

    倒下的人也越来越多。

    一个回合。

    原本刚刚积攒出来的优势瞬间被劫匪团队给冲散。

    角落里。

    赵凌贴身靠着墙，胸膛随着他的大口喘息而上下剧烈的起伏着。

    手臂上。

    子弹刮擦过后只剩下火辣辣的疼。

    身边。

    原本他带队的六人机动小组，已经只剩下两人。

    那边的微冲小组，十二人的队伍，更是倒下了六个。

    他那叫一个心痛啊。

    赵凌心痛，并不是因为自己的伙计倒下了而心痛。

    而是因为他带着这么多人围堵刘一元劫匪团队，非但没有拿下战局，反而倒下了这么多人。

    此刻。

    人心都已经打散。

    赵凌也意识到，自己现在是骑虎难下。

    短时间内。

    大家肯定不敢再继续往里面冲，只能等后续大部队的支援。

    而他作为此次现场行动的指挥官、第一指挥负责人，再加上他的指挥失误，回去肯定要吃责任的。

    反观钟文泽。

    他的人从头至尾都没有看到露头，不少一分一毫。

    心中的不满也越来越激愤。

    “冚家铲！”

    赵凌心中怒火中烧，心生极大的不满，对着钟文泽的位置吼到：“钟文泽，你他妈的还要藏到什么时候！”

