    黄巾巨灵站在所有的雷霆巨人面前，环视着整个广场之后，用巨人的语言说道：

    “我今天聚集大家过来，就是要宣布一个禁令，那就是我们雷霆巨人部落，从今往后不允许食用人类。”

    听到这句话，现场所有的雷霆巨人顿时间如同捅了马蜂窝一般，发出了一阵喧哗，一个身高约莫四五十米的女性巨人站起身来，道：

    “情爱、伟大的摩拉格斯，为什么你会突然说这种话，人类一直都是我们最喜爱的美食之一，也是你的最爱，你怎么了？需要我为你抓一些人类过来填饱肚子吗？”

    按照摩拉格斯的记忆，这个女巨人是摩拉格斯的一个情人，为摩拉格斯生下过两个健壮的孩子。

    可惜这两个孩子没有遗传到摩拉格斯强大的血脉，就站在这个女巨人身边，个子差不多十多米的样子。

    黄巾巨灵看着这个女巨人，道：

    “我宣布什么禁令，需要跟你解释吗？”

    “我反对。。”

    “我反对。。”

    片刻之间，十多个巨人站起身来，皆是身材高大健壮的巨人，俞慎天目看过去，这些家伙吃过的人类数量，也就比摩拉格斯略少。

    此时，俞慎天目已经完全看清楚了现场的情况，发现现场竟然有约莫一半左右的巨人并没有吃过人类。

    这些没吃过人类的巨人身材都比较矮小，对黄巾巨灵的禁令几乎没有疑惑，反正吃人也轮不到他们，人类这种美食在雷霆巨人部落中，是属于强者的。

    那些跳出来闹事的巨人，看到黄巾巨灵没有反应，以为自己说服了雷霆巨人一族的暴君，但是片刻之间，整个山巅之上一道巨大的能量落下。

    这股能量是巨人们完全没有见过的，其中蔓延起大片的五彩云霞，将整个山巅遮盖。

    五彩云霞落下之后，山巅之上的雷霆、天风都被隔绝，所有巨人都是伸手不见五指，完全不知道发生了什么。

    随着五彩云霞覆盖下来，那些每次有吃过人类的巨人，被五彩云霞之中的巨大力量推出山巅范围。

    这些巨人完全不知道发生了什么，就听到黄巾巨灵的声音，道：

    “你们现在离开，以后不准吃人，那些人类都释放出去，如果被我发现吃人的话，我会用雷霆惩戒你们。”

    听到这熟悉的声音，他们也不知道黄巾巨灵的用意，但是他们隐约松了一口气，因为他们在五彩云霞之中，感觉到了一丝让他们毛骨悚然的气息。

    本能告诉他们，他们必须离开这里，他们也顺从了自己的本能，头也不回的下山去了。

    这些没吃过人的巨人退下之后，俞慎步入大阵之中，手中拿着【瘟癀伞】，头上顶着金花，落下无穷华光。

    在华光的作用下，五彩云霞之中的瘟癀气直接打入这些吃人的巨人体内。

    【瘟癀伞】在经历过上个世界的升级之后，威能大为提升，瘟癀气的威力也足以放倒这些普通雷霆巨人。

    随着五彩云霞中的瘟癀气渗透，留在山巅上的雷霆巨人纷纷倒地，然后直接被俞慎拉入了大规模的轮回幻境之中，无法自拔。

    俞慎看着这些倒地的巨人，道：

    “这么多巨人倒是不好直接带走，就留在这个世界维持秩序好了。”

    说罢，俞慎加大了轮回幻境的力度，很多灵魂没有那么强大的巨人，直接在轮回幻境中将自己的自我意识完全消磨一空，成为了行尸走肉。

    而剩下那些灵魂比较强大的，显然都是血脉比较浓郁，吃人吃的多的，所以才有更强大的灵魂。

    对这些巨人，俞慎给予了几乎堪比摩拉格斯的待遇，在轮回幻境之中遭受一切人世间最恶毒的苦难。

    许久，这些强大巨人的自我意识也被恶毒的轮回消磨一空，在场所有的雷霆巨人都成了空白的灵魂。

    完成这些之后，俞慎借助大阵的力量，卷起了大片火焰，统统没入雷霆巨人的体内，开始铭刻黄巾力士的符箓。

    这一次的雷霆巨人数量巨大，俞慎自己一个人干活起来也不太快，但是俞慎并不着急。

    期间，俞慎将金翅凤凰、陵桐、白虎他们都放了出来，金翅凤凰带着风暴之子的老大，陵桐则带着四匹战马。

    金翅凤凰感觉到周围的环境之后，有些讶异道：

    “你这是抄了哪家巨人的老巢，这么多大家伙，莲中境怕是都养不起哦。”

    旁边的陵桐眼力见就好得多，道：

    “道长，您这是将他们都炼制为黄巾力士？”

    俞慎炼制黄巾巨灵，抽空回答道：

    “没错，这些巨人当真是作为黄巾力士的好材料，对了，巨人炼制的我唤作黄巾巨灵。”

    陵桐听到俞慎确定的回答，嘴巴都有些合不拢了，片刻之后才比出了大拇指道：

    “道长大手笔，这么多黄巾巨灵，莲中境可以承载的了吗？”

    金翅凤凰也是点点头，在他看来，这些大个子要是进了莲中境，莲中境的天地元气怕是都会被吸干净。

    俞慎笑道：

    “大多数留在这个世界维持秩序，带走几个干活就好，不要太贪心。”

    金翅凤凰听到这话，吐槽道：

    “最贪心的是你好吧，这里外面的风似乎有些不同，我去看看，你给我一下阵法的权限。”

    陵桐听到此话，也开始感受外界的情况，知道了这里处于一个神奇的地方，周围的黄金殿也非常奇特。

    俞慎给了他们穿行阵法的权限，让这两个家伙带队自由活动去了。

    白虎则是抓住一个雷霆巨人的斧头，开始欢快的啃了起来，乖乖的看着俞慎干活。

    金翅凤凰带着风暴之子的老大出了阵法，直接扑入周围山巅上的天风之中，同时也感受到了周围雷霆的力量。

    此时，一道雷霆劈杀下来，金翅凤凰被准确劈中，但是这样雷霆的力量根本伤不到金翅凤凰。

    金翅凤凰受了一波电疗，并将周围的雷霆吸收过来，不让雷霆劈到风暴之子首领。

    风暴之子有着控制气候的能力，感受着周围的环境，知道这里的气候对他有巨大的帮助。

    但是风暴之子首领实力毕竟没有那么强大，所以受不住雷霆直接的劈杀，还需要在金翅凤凰的庇护下，才能进行修炼。

