    叶少阳盯着老郭，问道：“我一直都怀疑，是不是真的有红粉女这种邪物存在？”

    “有啊，怎么没有。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “你遇到过？”

    “嗯……”老郭盯着手机，心不在焉地答道，突然意识到不对，说道：“去你的，我怎么会遇到，我要遇到我还能活着吗！”

    红粉女在法术界一直是个传说，倒不是说修为一定多厉害，而是用这种方法修炼的女鬼不多，大部分鬼都是直接吸收阳气，通过鬼术转化成修炼的养分，毕竟阳气对鬼魂来说，如果直接吸取，短时间内会造成阴阳失衡，危害很大。

    像红粉女这样在短时间内大量吸取阳元，一旦来不及转化，自身魂魄又被冲散的危险。鬼魂的邪修也就像人间的职业一样，五花八门，红粉女的所为，有点像是捞偏门，回报高，但是风险也大，极少有女鬼这么做。

    退一步说，鬼魂没有寿元，既然选择了邪修，一般绝不会铤而走险，用这种充满危险的法子来修炼，如红粉女修为足够强，的确可以把危险降到最低，但是到那时候，她更加有大把的法子去修炼，根本没必要这么低级地去吸收活人的阳气。

    靠杀人、吸取阳气来修炼，在邪修的鬼怪当中也不是主流，主要是非常容易被法术界现然后灭掉，因此红粉女在历史上出现的并不多，叶少阳一个也没遇到过，只是因为手段过于香艳，所以比较出名，也算是法术界一大八卦，经常有法师如果萎靡不振，同行见面就会开玩笑是不是被红粉女吸了阳元。

    “话说，这个李少爷有问题啊。”叶少阳迟疑道，“你现没有？”

    “嗯……什么？”老郭目光从手机屏幕上移开，迷茫的看着叶少阳。

    “靠，你就这么爱玩手机！你多大了！”叶少阳气得真想把他手机夺过来摔了。

    “什么啊，我是等着老李给我打钱，看手机短信呢。”

    “我靠，那也不用盯着看吧，真是服了你了！”

    老郭干咳两声，说道：“你刚说什么，红粉女是吧，法术界有句话，见红粉女，必有冤情。红粉女一般都是刚死不救的鬼，在人间有仇人想报复，但仇人要么有法师相助，近不得身，要么本身就是法师，修为不够，无法报仇，只有用这种极端的法子去修炼。

    一来本心被仇恨蒙蔽，不择手段，二来急功近利，想要快积累修为，以求报仇，不然如果仇人太厉害，自己用普通法子修炼个几十年，还没能报仇，仇人都老死或病死了，那就没意义了。”

    叶少阳当然也知道这些，说道：“可是李少爷的情况不太多，按说遇到分红女的男子，一般都是活不下来的，在阳元流出的一刻，自己也就被吓死了。”

    虽说自己是处男，但完全可以想象到，在啪啪啪最投入最忘情的时候，对方漂亮妹子突然变成骷髅，那种猝不及防、瞬间而来的恐惧，远胜平时十倍，不夸张地说，可以瞬间吓死任何人……

    那个什么李少爷，看着也不像是胆子大的，居然没被当场吓死，叶少阳觉得有点诡异。

    老郭沉思片刻，说道：“我想起了一种可能，小师弟，这个李少爷当时是磕过药的，当时很可能意识都不是很模糊，感官刺激也被缩小，说不定就是这个原因才没被吓死。”

    叶少阳一想，还真是有这个可能。

    “不过有一点很奇怪，就算他是因为嗑药了，当时躲过一劫，粉红女为什么要收取他的天魂，如果真是想杀他的话，完全可以直接灭魂，犯不着这么做。你觉得呢？”

    老郭沉吟不语，随即说道：“也还有一种可能，这小子没说实话。”

    打开手机看了一眼，眼前顿时一亮，拍着大腿说道：“来了来了，到账了，五十万！”

    叶少阳也凑上去看银行来的短信，五十万，三七分，自己这一票就赚了三十五万……

    “爽爽爽，三十五万，别说是抓粉红女，就是杀白起我都干了！”

    老郭瞪了他一眼道：“你就这么大出息了，你现在是茅山掌教，地位在这摆着呢，这次只是小试牛刀，等这件事办成，到时候师兄我给你介绍更大单的生意。”

    叶少阳用怀疑的眼神看着他，“我怎么觉得你是在利用我赚钱呢。”

    两人在宾馆住了一晚，晚上老郭非要请叶少阳去唱歌大保健，叶少阳果断拒绝，在附近一条小吃街逛了逛，回去睡觉，第二天一早就来到李老板家。

    经过一天一夜的休养，李少爷的气色好了很多，一家三口对叶少阳二人各种感激，派了一个司机，开着李少爷的玛莎拉蒂，带着两人赶往李少爷之前“艳遇”的地方。

    “就是这，就是这了！”车子开到一个十字路口的时候，李少爷对着窗外指点，叶少阳让停车，然后一起下去查看。

    叶少阳左右望去，这里虽然是在市区，但属于比较偏僻的地段，四周都是一些民房，看上去比较破旧，没有很多人住的样子。

    李少爷遇到粉红女的地方，正好就是十字路口，叶少阳一看就明白了。十字路、丁字路，在夜间都是鬼魂经常游荡的地方，也因此直到现在，人间还保留着在十字路口给亲人烧纸的习俗。

    “叶师父，咱们怎么抓这个鬼？”李少爷站在路边，战战兢兢地问道。

    叶少阳道：“不关你事了，你把车留给我们，你跟司机师傅自己回去吧，事情成了我再告诉你。”

    李少爷答应下来，说了一番好话，带着司机打车离去。

    老郭坐进驾驶室，左看看右看看，啧啧赞道，“要说这好车就是不一样，别的不说，光是坐在这里的感觉就不一样。”

    “你又不是买不起，买一辆就是了。”

    “我开这车啊！”老郭反应剧烈，“亲戚邻居准会以为我中五百万了，到时候都来找我借钱，我不借就伤感情……”

    “你说这话，我真是无言以对。”买个车还能想这么多，除了老郭这个守财奴真是没谁了。

    （今天有联欢会，只更两章吧，青子献唱的视频晚上会公众号）