    带着打趣的声音从旁边传来，萧沐凌看了过去。

    冷淡的目光落在来人身上，眼底深处多了几分寒霜冷意。

    红唇上扬，本就好看的脸上在展露出这一抹笑容后，更让人移不开眼。

    “欧阳首阁。”

    殷红唇瓣轻启，四个字缓缓落下。

    欧阳承听到萧沐凌这样叫自己，笑着摆了摆手。

    明明很受用，嘴上却还在说，“不敢不敢，殿主年纪轻轻就能掌管各殿，可比我强多了。”

    萧沐凌没理会他这些客套话，又问，“首阁特意在此等我？”

    “刚刚不是说了，巧合。”欧阳承笑着回答。

    萧沐凌心里冷笑，真巧合。

    进出主殿的通道可不顺主峰哪一条路，他在这里看着也不是刚来。

    在这里特意等她这么久，等她到这，还真是巧合。

    他身后的人，会是谁？

    召灵大陆其它几个势力之首，还是地位凌驾在他们之上的……破云天？

    她昨晚想了很久，能让龙尊忍气吞声的也就只有他们了。

    “既然是巧合，那我就先走一步了。”

    萧沐凌淡淡说了一句，往前走去。

    其实，她也是特意来主峰，想要巧合的遇遇这欧阳承。

    昨晚她就看出来欧阳承想要试探她，应该是想要知道她的实力，也想知道龙尊是如何信任她的。

    所以她特地来这主峰，就是想着应该会遇到欧阳承。

    只是没想到，他会特意在出入口等她。

    “公子何必着急，我们可以坐下来好好聊聊，昨晚看到公子，我就觉得投缘。”

    如果不是上面给他命令，让他来试探试探这少年，是不是真的有洛玄霜那样的天赋，他才不愿意搭理。

    召唤域已经有了一个对龙尊忠心耿耿的洛玄霜，再有第二个，那可想当不妙。

    “投缘？欧阳首阁……”

    “墨箫哥哥！”

    激动的声音迎面冲击而来，残影闪过，转眼间就到了萧沐凌面前。

    在那飞闪而来的身影有下一步举动的时候，萧沐凌冷冷开口。

    “你想死？”

    这话入耳，伸出去拥抱萧沐凌的双手立刻停下，然后以迅雷不及掩耳之势的速度把手收了回去。

    “墨萧哥哥。”思寐笑得甜美。

    萧沐凌冷冷看着她，“姑娘，我们认识？”

    说完这话，萧沐凌绕开思寐，继续往前走去。

    思寐完全不在意萧沐凌的冷漠，笑盈盈跟上去，“每次你都这么说。”

    “思寐！”

    又一声传来，不过这个声音听起来，很是愤怒和不满。

    萧沐凌看到不远处的身影，额角狠狠一抽。

    思寐在她旁边，看到那生气的美人儿，叹息开口，“墨萧，你该谢谢我吧。”

    她这话的声音，只有他们两个人能听到。

    他们之间也保持了距离，思寐知道如果自己靠墨萧太近，他就会出手，所以她也没想过靠他太近。

    不过因为是在耳边说话，就是保持了一定的距离，也比平常近一点。

    落在对面那人眼里，就更近了。

    韩若瞳气冲冲走过来，冒火的双眼瞪向思寐。

    “谁准你离他这么近的，他是我的！”

    萧沐凌看着韩若瞳，冷声开口，“二小姐，慎言！”

    思寐捂嘴偷笑，嘲讽看着韩若瞳，“二小姐，墨萧哥哥可没这么觉得。”

    “墨萧。”韩若瞳看向萧沐凌，跺脚。

    他怎么老帮着思寐说话！

    萧沐凌看着思寐的眼神，又冷了几分，“再说一次，我们不认识。”

    无论是韩若瞳还是思寐，她都不想扯上关系。

    思寐脸上笑意消散，她捂着胸口叹息一声，“墨萧哥哥真残忍。”

    袖子下，萧沐凌的拳头已经握紧，元力在拳头上暴走。

    看到萧沐凌脸上的肃杀，思寐心口狠狠跳了一下，随即她立刻往旁边移开了两步。

    “那什么，墨萧哥哥，我就住在玄峰隔壁，要经常来看我噢。”

    说完，思寐朝着萧沐凌挥了挥手，紧接着一溜烟，她消失的无影无踪。

    匆匆离开主峰，思寐还感觉到寒冷杀意落在身上。

    她拍了拍胸口，“还好我跑的快。”

    要不然追来的就不是杀气，而是刀子！

    “墨萧，殿主。”

    思寐轻啧一声，他算是他们这一批进来的人里，地位最高的了吧。

    像她，是什么阁主还是轩主的。

    没意思。

    如果把她放在玄峰也好啊，至少离墨萧更近。

    她也能更容易去打探墨萧的底细，看看他是不是苍溯很在意的那个人类。

    不过按照苍溯说的，如果墨萧是那个人类绝对不会进召唤域，可墨萧不但进了还成为了召唤域殿主。

    如此，他还是苍溯要找的那个人类吗？

    “墨萧！”

    韩若瞳在萧沐凌面前跺了跺脚，指着思寐走去的方向。

    “你怎么能跟她那样！”

    怎么能让思寐叫他哥哥！

    萧沐凌看着韩若瞳的双眼始终冰冷，“本公子与二小姐毫无关系，二小姐以后最好慎言。”

    谁是她的！

    说完这话，她漠然从韩若瞳旁边走过，看都没多看她一眼。

    “喂！墨萧！”

    韩若瞳在后面叫着，萧沐凌没有理会。

    紧接着，一行人从前面走出来，走在前面的两个她认识，就是那天“拜见拜见”那两个。

    他们旁边的那位小少年，清冷孤傲，看着和他们格格不入，没见过。

    还有他们后面……

    姬午，陆棋。

    他们都来了。

    “墨萧！”

    姬午看到萧沐凌的这一刻，双眼瞬间明亮，迅速掠过前面的人走到萧沐凌面前。

    陆棋看着姬午走过去的身影，眼中划过羡慕，脚步却不自觉停顿下来。

    萧沐凌若有所思看了一眼陆棋，然后看向姬午。

    萧沐凌快速搜寻记忆，她就记得他当时叫了什么武……武什么来着？

    “武公子？”

    姬午一阵点头，“是我是我。”

    还好，她还记得！

    “我还以为你没来，原来是在我们后面啊。”姬午还不知道萧沐凌成了殿主的事。

    不止是他，陆棋他们都不知道。

    他们只听说召唤域换了个殿主，很年轻，却不知道这人就是萧沐凌。

    一旁被无视的欧阳承，石化当场，萧瑟寒风拍打在脸上，为他增添了几分沧桑。

    这、突然、什么情况？

