    “没什么事就先挂了。”江述说完便放下了手机。

    对于和他们之间的关系好坏，江述现在已经无所谓了。

    反正在他们三家联手坑自己的时候，其实就已经撕破脸。

    现在不过是火上浇点油而已。

    不过话说回来，别看冯耀杰现在这么气势冲冲，好像要吃人一般。

    但是如果自己愿意把《少包》网络版权卖给他们，这家伙肯定马上又换一副嘴脸了……

    眼下的冯耀杰拿江述已经没辙。

    连上面那些大佬封杀江述都没什么效果，他又能有什么办法呢！

    更别说现在江述和宋晨已经走到了一起，已经逐渐有了自己的关系网，往后肯定更不好对付了。

    最后，冯耀杰和另外两家平台的人一起商量了一番。

    最终三家无奈决定，只能跟着江述降价，已经花了6块钱的用户，肯定要退还部分费用。

    本来许多网友打心底就更偏爱江述，价格一样他们都会选花月。

    四家平台理论上各占25%的用户。

    但事实上，江述的花月app可能会拿走40%以上的用户份额，甚至更高。

    因为用视频app看电影的，大多都是网络上冲浪的年轻人，对一些热点舆论事件还是比较了解的。

    再加上电影是江述拍的江述演的，网友们对他就是更加亲切友好。

    要是价格再比江述高，用户更要被江述吸完了。

    原本他们还觉得江述开得价格不算太贵，这笔交易几乎是稳赚不赔的！

    结果没想到，江述不讲武德整了这么一手。

    现在三家的目标只能从赚钱变成尽量先回本了。

    三个人不管怎么想，都觉得咽不下这口气，想让江述也不爽一下。

    最能让江述不爽的，肯定是从他手里抢回来一些用户。

    抢用户最直接的方法，自然是打价格战。

    虽然相关话题下的网友们，都吆喝着要选花月视频。

    但如果他们三家的收费更低，网友们自然会用脚投票。

    可是2块钱的价格已经很低了，不能再低了吧！

    最终，冯耀杰请示了公司老总，让老总决定到底定价多少。

    老总给出了一个回答，1.99元。

    这样首先会恶心一下江述，也会让观众们潜意识觉得，他们家便宜一点点。

    确实也就是便宜一点点，一分钱。

    实际上和两块钱也没什么区别。

    如果江述反击整个1.98，反倒显得他挺小家子气的，他们也不会再跟了。

    冯耀杰把这个想法告诉另外两家，三家当即一拍即合，觉得这个1.99元的定价确实比2块钱要好的多。

    于是，他们便陆续发布了公告，宣布把《情书》的付费价格调整为：1.99元。

    公告发出去的时候，冯耀杰等人总算觉得出了一小口气。

    你给我们一个大恶心，我们还你一个小小的恶心你没问题吧！

    大家暂时就算扯平了。

    网友们却绷不住了。

    “靠！江哥牛批！倒逼着他们也降价了！”

    “才便宜1分钱？你们就是免费我也不看！不信你们免费试试[狗头]”

    “兄弟姐妹们，咱们不差一分钱，千万别为这一分钱折腰！”

    “能有这价格，还是江哥的功劳，当然要支持江哥！”

    “谢谢江哥！[亲亲]”

    “……”

    看到这些评论，冯耀杰也有点绷不住了。

    明明他们降价了，结果网友们都在对江述感恩戴德。

    这上哪儿说理去！

    不一会儿，江述知道他们定价1.99的消息后……确实是感觉有点恶心人。

    本来定价2块钱，还没把事情彻底做绝。

    没想到这这三个小东西，竟然还蹬鼻子上脸。

    江述马上通知网站运营，把《情书》调整为免费播放，已经付过两块钱的也都把钱退了。

    原本他就想过免费播放，只是又觉得这么做太狠了。

    既然他们出招了，自己再接招就是。

    于是不多久，江述便发了篇微博：【《情书》在花月免费观看，已经支付两块钱的三天内陆续退款。】

    “卧槽！江哥？？？”

    “上头了上头了，江哥冷静别这样！”

    “江哥太狠了吧！那三家还敢接招不？[狗头]”

    “江哥我的两块钱不用退了哈！”

    “……”

    看热闹不嫌事儿大的网友们，很快跑去了三大视频平台的官博底下开启嘲讽。

    “江述已经让花月免费了，你们呢？”

    “别怂啊！赶紧跟上！”

    “这不得开启看《情书》发现金活动？”

    “我在你们平台看情书，能发多少钱？[狗头]”

    “……”

    冯耀杰等人傻眼了。

    他们觉得江述可能回击个1.98，没想到直接免费了……

    站在江述的角度，《情书》在花月上的付费肯定是几家平台最高的，这等于是至少几千万直接不要了？！

    这还是资本家能赶出来的事吗？

    冯耀杰顿时欲哭无泪，急忙给江述打去了电话：“江总，江哥！真不能这么玩啊！咱还是收费两块钱吧！”

    “不是你们耍小聪明要玩下去的吗？我这才奉陪的。”江述轻描淡写地道。

    “我们错了！江总您就别跟我们一般见识了。”

    冯耀杰这回是真顶不住了。

    如果免费观看，就只能靠广告收入。

    他们平台的广告都是120秒，江述的花月是36秒，用户愿意选哪家显而易见。

    而且平台上的会员，是不需要看广告的，这部分是零收入。

    如果收费两块钱还有机会回本，免费观看是百分百血亏！

    “抱歉，说出去的话，泼出去的水，这还怎么收得回来。”

    “这可是几千万块啊！你的平台甚至有可能上亿，江总千万冷静下来，好好考虑一下！”

    “无所谓了，反正大家一起陪着嘛！”江述一副漫不经心的语气：“我已经分账了8个亿，对这些的感知没那么大了，免费给大家看一部好电影也挺好的。”

    “江总……”

    “以后别耍小聪明了，是男人就正大光明地干。”江述说完便挂掉了电话。

    冯耀杰懵逼了良久，这一次，这部电影上花得钱，大部分要打水漂了。

    不过片刻后，冯耀杰又长长地吐了口气。

    因为1.99元的定价，是老总作出的决定，给他无关。

    是老总把江述惹怒，才导致了现在的后果。

    如果这个1.99是他的主意，挨骂扣奖金肯定是少不了了。

    可是眼下，总得有个应对方式啊！

    这个事情现在有点严重，冯耀杰也不敢私自做决定了。

    最终，他还是小心翼翼给老总打了个电话。

    “冯耀杰。”老总劈头盖脸地道：“本来你直接定价2元就行了，为什么要请示我的意见呢？你不请示我，哪里会有1.99的事呢？”

    “……”冯耀杰当下彻底傻眼了。

    尼玛的！这也能怪到我头上吗？

    被老总教训了一顿后，冯耀杰表面唯唯诺诺，心里已经问候了老总祖宗十八代。

    现在摆在面前的是，无论《情书》免费还是收费2元，都不可能再收回成本。

    如果收费2元，势必把用户都朝花月视频赶。

    反正都是亏，最终老总还是决定免费。

    事到如今，亏这小几千万也只能认了。

    公司成立这十几年，已经烧了几百亿进去，今天亏这几千万都只是零头，还真的是不够看……

    冯耀杰当人只能这样安慰自己了。

    最终，四家平台全部宣布《情书》免费。

    网友们是喜大普奔。

    最受益的肯定是他们，本来市场价6块钱一部，现在免费看谁不喜欢啊！

    其次受益的就是《情书》里的演员了，免费观看，观众基础肯定非常大。

    因为有的观众，只要你收钱他就不会看的，哪怕六块钱出得起，他也不给你掏。

    现在免费就没这些问题了。

    “兄弟姐妹们请记住，今天这一切，都是江哥的功劳！”

    “确实，没有江哥先免费，打死他们也不会免费的。”

    “有钱的给江哥冲个会员去！反正马上少包就上线了！”

    “……”

    另一边。

    王湛团队也终于和踏星和解，最终的结果是，他们出了更多的钱。

    他们立即告知了nike方面解约的流程基本已经结束。

    然而他们收到的，是nike发来的略带歉意的消息：【我们已经选定了新的代言人，很抱歉，期待下次合作。】

    王湛懵逼了。

    老子费劲心力想和踏星解约，就是为了签你们。

    结果你们现在给我来这出？

    王湛团队很不甘心：【怎么回事？不是说好了的吗？】

    nike：【很抱歉，你们的效率太低，我们无法一直等待下去。】

    他们没说的是，现在也觉得王湛的形象太过负面了，几乎没有了路人盘。

    他和踏星解约闹到现在，已经让路人们十分反感。

    虽然主要责任是他的粉丝作妖，但他在微博煽风点火也难辞其咎。

    总之，现在的王湛和林晓欢站在一块，正常人肯定都会选林晓欢。

    “曹他吗的笔养的耐克！”王湛暴跳如雷地骂了起来。

    他私下说脏话是常有的事，本来就是初中没毕业，也没什么文化水平。

    一旁的经纪人也很无奈，这边刚和踏星谈好解约，nike却已经找好了代言人。

    但是这种事见过太多，被人截胡也只能认了。

    现在突然卡在这了。

    扔了踏星，赔了那么多违约金。

    结果也没捡到nike，竹篮打水一场空。

    这波血亏！

    如今那几大运动品牌，都有了自己的代言人，短时间内王湛是没机会了。

    王湛突然后悔和踏星解约，但是再回头求合作……实在丢不起这人了。

    而且双方已经闹到了这个地步，就算他还想合作，踏星肯定也不会同意了。

    当天晚上。

    踏星官博终于正式发布了公告，就简单几个字：【踏星已和王湛解约。】

    显然看得出，他们现这一点都不待见王湛。

    王湛的粉丝自然是非常高兴。

    在踏星的微博底下嘚瑟起来。

    “哥哥终于解脱啦！”

    “再见了您叻！垃圾品牌！再也不见！”

    “哥哥要签nike咯！比你们高N个档次！”

    “哈哈！集美们，以后就买nike咯！”

    “……”

    nike有意向签王湛的消息，一直在网络上流传。

    别说粉丝了，其实大部分路人都相信，王湛这举动，明显是急着谈好了下家。

    但是王湛看到粉丝的言论后，顿时欲哭无泪。

    上次粉丝莫名其妙吹他签了香奈儿，结果是被江述签了。

    虽然这件事和他无关，但粉丝行为偶像买单，当时最尴尬的人就是他。

    现在粉丝又开始吹他签了nike……

    王湛开始脑壳疼了，这是要把前些天的事再来一次啊！

    ……

    4.22号这天。

    《少年包青天》的许可证下来了。

    上面有关系打一声招呼，审核的效率就是高。

    以前就算最快，走个过场也得二十多天。

    这一次才不到十天就审核完了。

    江述马上将此事告知了两家电视台。

    因为之前有过约定，《少包》许可证下来后，就会直接安排插队接档。

    所以这都不用商量。

    当前在播的这部剧，5月1号结束。

    那么少包就可以5月2号接档，刚好十天的宣传时间。

    三方确定此时后，苏视和浙视便于今天，开始在电视台播放《少包》的宣传片。

    江述也在微博正式官宣了《少包》定档5月2号上星的消息。

    “又是如此猝不及防！[惊喜]”

    “呜呼~~~突然的惊喜！”

    “[奶牛]就喜欢江哥这效率！”

    “终于又有新剧可以看了，期待！”

    “……”

    如今的江述官宣新剧定档的话题，掀不起热度都不正常。

    唞音批站逼呼的热榜，毫无疑问统统拿下！

    “我还记得江述说这剧是本格推理，作为一个推理迷，真是既期待又害怕！”

    “优秀的本格推理案件，真的要求很高，到时候看吧！[dog]”

    “最重要的问题是，包拯在元明的杂剧小说里，都已经神化了，还怎么本格推理呀！”

    “应该会有适当的改编吧……”

    “……”

    时间很快来到了4月28号。

    这一天有两件比较重要的事，一是晚上的金曲奖颁奖典礼。

    不过江述和顾谣情都没去现场，只让顾谣情音乐团队的韩盈去凑个热闹。

    第二件事，今天是施然的生日。

    ……

