    第3385章  乌金锁子   

    听到绿三的询问，绿二毫不犹豫地就张开嘴巴，出声说道：“当然可以了，现在就只有他这么一个敌人，难道还怕会有人来对付我们不成？”

    

    然而，当绿二说完这一句话后，他便是微微一怔，紧接着绿二就想到了刚刚绿沙是过去找那些女孩子，然后等到他带着那个女孩子去解决内急是消失了一段时间，然后等到回来之后，他就变成这个样子了。

    

    所以……他之所以会变成这个样子，全都是因为那个女孩子的关系？

    

    难道……绿沙会被掉包了，也是因为她？

    

    可是不应该啊，要知道，有乌金锁的力量，她们根本不可能施展出任何能量，就不要说是灵法了。

    

    所以这究竟是怎么一回事呢？

    

    “难道是什么媚术不成？”

    

    想到了这里，绿二便是扭过头看向了不远处的张翠花几人，然后他就看到了张翠花几人依旧是完好的被锁在了那里，没有任何的动静，这让绿二微微一怔，在心里头暗暗想道：“难道是我猜测错了吗？”

    

    虽然这样想着，可是绿二总觉得哪里不太对劲，当然了，虽然不对劲，可是绿二却是非常的清楚，眼前这个假冒的绿沙必须抓紧时间给解决掉，所以他的目光就看向了绿伞，张开嘴巴，出声说道：“行了，你抓紧过去吧，那几个家伙不也是没有任何的动静吗？

    你赶紧把这个家伙给拿下来！”

    

    见绿二都已经是这么说了，绿三当然也是没有太大的异议，当下便是轻轻地点了点头，开口说道：“好。”

    

    回应了这么一句话，绿三便是转过身，然后目光就看向了正在激烈交战的绿五与被三十三控制的绿沙，一声暴喝声就在他的喉咙之中翻滚而出：“绿五，我来帮你！”

    

    说着，绿三纵身一跃，旋即他便是腾空而出，迅速的朝着绿五与绿沙的战场奔掠而去。

    

    看着绿三加入了战场，绿二依旧是紧皱起了眉毛，口中轻喃着说道：“奇怪，为什么我总感觉好像有什么东西不对劲呢……可是到底是哪里不对劲呢？

    真的是好奇怪……”   

    绿二在认真的思考着，可是不管他怎么想都觉得有一些地方很奇怪，至于奇怪的地方到底是在哪里，他一时半会儿都还是想不出来。

    

    于是，越是想不出来到底哪里有什么奇怪之处，绿二就越是认真的思考着，似乎铁了心一定要将这个东西思考出来一样。

    

    很快，绿二便是看着眼前的被三十三控制住的绿沙与绿三、绿五之间的三人战斗，然后继续思考着。

    

    “他们没有看过来了吧？”

    

    “恩，已经没有看过来了，那好，开始行动吧！”

    

    与此同时，在矿洞的另外一边，张翠花三人互相对视了一眼，紧接着就有交流声音响了起来。

    

    却是张翠花她们几人互相交流的声音，旋即她们互相对视了一眼，紧接着就各自点了点头。

    

    然后，田心便是稍微用了一下力量，而后“嗙”的一声，锁在她双手之间的乌金锁就迸裂开来，然后田心就扫了一眼前面的那些侍卫，然后迅速的来到了张翠花她们的面前，开始将她们从吊索上给放了下来，同时按照自己脑海里的记忆，开始对这乌金锁上的密纹排列进行解锁。

    

    没过一会儿的时间，就只听见“啪嗒啪嗒”的声音响了起来，然后张翠花双手之间的乌金锁就被解开了。

    

    看到自己手上的乌金锁解开了，张翠花的秀眉便是向上挑了一挑，觉得有一些意外。

    

    这会儿，田心已经是来到了白百合的面前，伸出自己的玉手，迅速的拍出了这么几下，然后就有着一道道光芒在密纹上绽放开来，然后就“啪嗒”一声，直接解开了白百合手中的乌金锁。

    

    “哎哟喂，”看到自己手中的乌金锁被解开，白百合的俏脸上就有着惊讶之色浮现而出，目光看向了田心，透露着意外之色对着她张口说道，“你还真的是解开了啊，真的是厉害啊！”

    

    听到白百合口中所说的话语，田心没好气的白了她一眼，旋即就来到了昏睡过去的三十三面前，帮他身上的乌金锁解开。

    

    这会儿，张翠花微微抬起头，看了一眼虚空上所呈现出来的一道能量涟漪，她张开嘴唇，轻声问道：“这幻象屏障还能够持续多长的时间，不会直接消散了吧？”

    

    张翠花所说的这个幻象屏障，正是刚刚在被三十三控制住的绿沙朝着健硕大汉动手的时候，由田心丢出了的一道屏障，将幻象屏障竖立住，迷惑着绿二他们的视线。

    

    换一句话来说，就是构造出了一个幻象，让他们看到张翠花她们并没有任何的动静，依旧是安安静静的被困在这里。

    

    当然了，为了防止那群家伙会察觉到什么不对劲，所以她们在一开始就没有给自己进行松绑。

    

    不过等到他们的目光终于是没有放在她们身上的时候，她们终于才开始行动起来。

    

    这会儿，正在帮三十三解开乌金锁的田心听到了张翠花的询问，便是开口回答道：“应该还可以再持续一段时间，只不过我们现在应该拿三十三的身体怎么办才好？”

    

    田心看向了张翠花和白百合，说出了这么一个问题，毕竟现在三十三还在昏迷之中，所以如果放任不管的话，也是不可以的。

    

    “你刚刚不是说他控制的那个侍卫要是他被击杀的话，他的意识就会重新回到他的身体里吗？

    那就将他放在这里面等他自己苏醒过来不就行了吗？”

    白百合这样说出了这么一句话。

    

    “不行，不能让他一个人留在这里，万一那些家伙突然跑过来将他抓住怎么办？

    那对于我们来说，可是一个很不利的局面。”

    听到白百合的话语，张翠花当下便是摇了摇头，否定了白百合的这个意见。

    

    听到了张翠花的话语，白百合便是张口问道：“如果不这样的话，那我们该怎么办。”

    

    

