    一时间两人都没话说，除了那次短暂的见面，其它差不多算是陌生关系。

    尤其对面奥利维亚习惯了聆听，话还非常少，韩宣东拉西扯半天，大多都是聊些鸡毛蒜皮的小事，比如自己在学校，在牧场，奥利维亚偶尔也说点。

    聊了二十多分钟，听到老妈喊吃午饭，韩宣做出ok手势，对电话里说道：“等你们学校放寒假，没地方去的话来我家做客吧，蒙大拿州，我让人送你过来。”

    “我知道，在报纸上看到过，雪山牧场对吧。”

    奥利维亚语气带笑，沉默了会儿，接着道：“假如有时间的话，我会过去的，午饭还没吃？刚才我听见有人叫你，那么不打扰了，下次再聊吧。”

    “没关系，有事情打我电话，或者梅森经理的电话，拜拜。”

    “拜～”

    手机才放下，瞧见老爹暧昧眼神，韩宣白眼站起身，边往餐厅走边说道：“我在犹他州帮助的那位女孩，奥利维亚-赫尔姆斯，记得吧，她做完手术现在可以说话了。

    对了，詹森早上说度假村的装修快弄好，其它事情怎么样？”

    “其它事情？”

    老爹不解问他。

    “度假村总需要游客吧，你没去和旅行社联系？”

    “……还不是你，我才准备安排，你让我到加州玩，回来一下子碰到这么多事情，弄忘了。”

    “找理由找的不错，现在可以联系了，没剩下多少时间打广告。”

    “嗯，我待会去找旅行社的黄页，又喝粥？”

    “不想吃别吃，自己去弄！”郭母把碗放在孩子他爸面前，见他还挑三拣四，发怒道。

    “我不是那意思，喝粥多好。健康......”

    秋乏，先前在工地灰尘多，洗了个澡换衣服去睡觉。

    迷迷糊糊不知道过了多久，外面广播声音传来。说让现在手头没工作的牛仔们都去牛圈集合。

    听声音是老巴顿在说话，牧场里早就装了广播，但是很少能用到，放牧时候足迹遍布整个牧场，只有通过这个办法才能联系牛仔们。

    有时候也会放些歌。但不是给人听，巴顿从报纸上看来的，说轻音乐能促进奶牛分泌乳汁，后来证实并没什么用。

    持续两个月的“雪山牧场下午三点音乐台”活动告一段落，牛仔们对此表示遗憾。

    牛不听，但是人听啊！

    韩宣起床站在镜子前整理完头发，嘀咕几句该去剪头了，下楼询问躺在葡萄架下面看书的老爹，他也不知道怎么回事。

    胖丁正在和小龙猫们玩耍，瞧见主人往车库走。飞快跑过来，跟着跳进捷豹xj220跑车里。

    淡黄色阳光洒在地面，今天是卷云，呈小块分布在超过四千五百米的高空中。

    草泥马们在路边和捷豹赛跑，无聊的日子里，它们总能找到类似这样的小乐趣，头上那簇毛被风吹的竖立起来，停下之后又无力下垂，搭在它们眼睛前面，甩了甩头。变成帅气的斜刘海。

    牛圈旁已经聚集了六七十位牛仔，路上还有人骑着花马赶过去，听到汽车响声，驱马往路边走。让出位置给车通行，发现是男孩，笑了笑打招呼问好。

    高大的夏尔马被放出来遛弯，它们聚在一起缓慢前进，踩在地上发出咚咚声，其中有头棕白毛色相间的公马。格外壮硕，估计能有一吨重。

    而不远处站在草垛上的老巴顿，正举着扩音喇叭训话。

    “你们应该知道！老板他父亲最近生意取得进步，记者频繁过来，我希望你们不要像马丁内兹那蠢货一样，人家问什么就说什么，全登到报纸上去了！

    还以为是值得骄傲的事情，沾沾自喜炫耀，但却对老板他造成了困扰，以后再碰到有人采访，直接不许让他们进来！

    天下掉下来颗非常值钱的陨石！地下还埋着价值数亿的金矿，我发现这段时间私自闯进牧场的陌生人多了不少，你们放牧时候注意点，每个人都要佩戴好工作牌，看见谁没戴就过去问问，总之一切都要小心！”

    他看见韩宣从车里下来，挥挥手，继续说道：“我决定最近组织人晚上在牧场巡逻，每队三个人，总共分成四队。

    晚上巡逻第二天可以不用上班，兼并史密斯牧场之后，我们这里总共有四百多位牛仔，差不多一个月能轮到一次。

    我正在排巡逻队的名单，你们可以自己组队，把名单交给我。”

    “具体要做什么？”琼斯举起手，在巴顿点头后大声问道。

    “就四处看看，有没有人闯进来。

    上次韩宣被人给绑架，还受了伤，这种危险的事情绝不能再发生！

    巡逻时候带好枪，有些狼之类的动物会来我们牧场，陨石坑那边也要留心查看，那些陨石被人拿走一块，就是几万、几十万美元！

    今天早上到现在总共来了六批人找陨石，我估计消息传出去之后，还会更多。”

    “巴顿，夜里巡逻有没有工资？”人群里一位牛仔仰头叫道。

    “有个屁，白天不是给你们放假了！？谁家牧场有我们待遇高，赚的钱5%发给你们当分红。

    新加入进来的不用担心，现在少点没错，工龄长了会增加你们所占的分红比例，像我和约翰他们工作十几年，去年光分红就拿到一万多美元！

    你们日常工作我会考核，所以別偷懒，要说的就是这样，没来的人请转告他们，安德森，你去跟史密斯牧场那边的牛仔们说下这件事件，记得吧？”

    安德森点点头，转身去骑马，路过韩宣打了个招呼，小声问道：“那块陨石真值那么多钱？”

    “没错，一克几十美元吧，重量还没称出来，我们这没有那种吨位的称，NASA让人送来了。”

    韩宣回道，得知真不会卖后，罗比局长说了实话，这种橄榄石陨石的价格在五十到七十美元之间，估计重量在十吨左右，按照最低的价格来算，最少能值五亿美元。

    跟梦一样，到现在还稀里糊涂的，原来天上真的会掉馅饼，也会下钞票雨。

    傻乐挠头。

    余光发现远处窗口有个东西在动，转过头，一张肥胖猪脸正贴在玻璃上……(未完待续。)

    
