    大概六月初四前后，亲率三万太师军南下的陈太师，命大将罗隆带兵前行，自己则马不停蹄抵达开阳，随后又在当日的夜里来到了郯城。

    提前收到消息的薛敖与此时已在郯城的王谡兄弟俩，遂带人在城外迎接义父，在等了约大半个时辰后，终于得到了风尘仆仆的陈太师与毛铮一行人。

    “老头子。”

    “父亲。”

    薛敖与王谡连忙上前相迎，同时也与毛铮打了声招呼。

    陈太师默然地点点头，看得出来精神并不佳。

    想想也是，今年已八十一高龄的老太师，在近短短一年半间接连痛失了两位义子，白发人送黑发人，他的心情怎么可能会好？

    也就是这位老太师素来刚强，并不会将那份脆弱显示于人罢了。

    “咱们先进城吧？”

    毛铮温和地说道，同时给薛敖、王谡使了几个颜色，后二人心领神会。

    于是众人便进了城，由薛敖领着，一同来到了城内那座为章靖摆设灵堂的大宅。

    此时距章靖战死下邳城山已过十二日，距离薛敖接到章靖的遗体也已过去了四五日，但因为陈太师与章靖的妻儿尚未来得及见章靖最后一面，薛敖自然也不好擅自将兄弟的尸体火化。

    鉴于五六月的天气已逐渐开始变得炎热，薛敖担心兄弟的遗体会因为炎热而腐烂，遂派人从城内找了些冰块镇着——在这个年代，大户人家或酒肆客栈，都会在冬季时保存一些冰块，存放在地窖中，以便来年炎热的夏季用来冰镇酒水之类，因此薛敖要找些冰块，倒也不难。

    还记得去年十月中旬，陈太师还在山东临淄操办了义子韩晫的后事，当时薛敖、章靖、王谡几人都在场，想不到仅过去了短短半年，他又一位义子章靖，竟也丧命于那赵伯虎手中，令他痛失第二位义子。

    抚摸着那棺木的边沿，注视着躺在棺木中的三子章靖，陈太师悲从心来，强抿着略有些发白的嘴唇，眼眶微微湿润。

    见此，毛铮不动声色地挡在陈太师面前，遮挡住了老人的看向章靖的目光，同时伸手扶住了老太师：“老大人，莫要……”

    陈太师当然明白毛铮的心意，轻轻推开后者，强做镇定道：“老夫……没事。”

    在场众人闻言面面相觑，毕竟陈太师的神色，可完全不像是‘没事’的样子，脸上的气色让人十分不安。

    面对这种情况，哪怕是向来肆无忌惮的薛敖，此刻也得斟字酌句、小心翼翼地说话，尽量莫要刺激到眼前这位义父。

    “……据陈玠、夏侯二将所述，那日叔仁本可安然抽身，但为了麾下的兵将着想，三弟最终还是决定亲自断后，却不幸被赵伯虎围困于下邳城山。陈玠、夏侯二将当时拼死救援，但最终没能救出叔仁……”

    “……”老太师默默点着头。

    陈门五虎，一直以来都是他的骄傲，刨除掉性格恶劣的薛敖，其他邹赞、章靖、韩晫、王谡四子，都被陈太师教导为了谦谦君子般的人物，虽身在高位、执掌大权，但却能做到平易近人，堪称完美。

    然而在世俗的评价中，‘完美’这个赞许却是专指章靖的。

    原因就在于，章靖与韩晫二人是继薛敖之后，第二批离开太师军独当一面的大将。

    短短几年之后，韩晫就因为他在江夏多次击败陈勖而被评价为‘勇猛’，而章靖则因为他平日里的为人处世，再加上文武兼备，被冠以‘俱佳’之称，也就是完美。

    顺便一提，朝野对薛敖的评价是‘无双’，但这家伙性格太恶劣，因此不如章靖有个好名声，尤其是在朝中。

    至于邹赞，朝廷对他的评价是‘稳重’，而老太师的评价更高，一句‘足以承衣钵’就充分可以说明邹赞无愧于陈门五虎的长兄——当然，由于邹赞是驻京畿的上将，轻易不会离开邯郸，因此他在天下的名气其实还不如薛敖、章靖、韩晫三人。

    而当时最年幼的王谡，则因为还未有什么出色的闪光点，仅被人评价为‘谦和’。

    还别说，王谡确实是陈门五虎中最谦逊的。

    然而‘完美’的章靖，这次却死在了为友军断后的战斗中。

    虽然章靖的牺牲拯救了陈玠、夏侯鲁以及二将麾下约五千余名晋军士卒，其中包括两千余名太师军，可这个牺牲真的值得么？

    平心而论，即使是在陈太师看来，这个牺牲也是不值得的——以章靖的才能，就算是牺牲自己拯救了一万名太师军，陈太师依然觉得不值。

    这并非因为章靖是他义子，这只是就事论事：章靖活着的价值，比一万名太师军都要高！

    因此从陈太师的内心出发，他其实跟倾向于章靖那时在下邳抛弃陈玠那五千名晋军兵将，独自后撤。

    但这样的话，陈太师又怎么说得出口呢？

    章靖是他的义子，难道那陈玠、夏侯鲁与那五千余晋军兵将就不是人生父母养的么？

    统帅必须先有担当，而后才能得到麾下士卒的拥护。

    陈太师迄今为止在晋军的威望，也是他从不抛弃任何一名兵将一步步攒起来的。

    甚至于，就因为章靖是他义子，他就必须在各个方面做得愈发出色——陈门五虎不止是荣誉，也是一层枷锁，时刻鞭策着邹赞、薛敖、章靖兄弟几人。

    那拿章靖战死下邳城山来说，倘若他不是陈太师的义子，他可以独自逃生，但就因为他是陈太师的义子，是陈门五虎之一，他就必须承担起责任，绝不可做出抛弃麾下兵将独自逃生的，否则有损的不止章靖他自己名声，还会损害陈太师的名声，损害陈门五虎其他几位兄弟的名声。

    正因为明知这一点，陈太师才愈发感到悲伤，因为他知道，其实章靖当时是可以选择独活的……

    “老大人，咱们到旁边坐一坐吧？”

    毛铮显然看出了陈太师此刻心情起伏不定，连忙扶着老太师坐到了一旁的凳子上，为这位老大人抚着后背。

    在平复了一下心情后，陈太师缓缓说道：“老夫……已派人去接夏侯氏娘俩，尽量让她们娘俩见到叔仁最后一面。”

    他口中的夏侯氏娘来，即指章靖的妻儿。

    “是！”薛敖抱了抱拳，旋即在毛铮的眼神暗示下，试图转移话题：“老头子，你这次来，带了多少兵力？”

    “三万虎师。”陈太师回答道：“眼下暂由罗隆统率，差不多已经到开阳了。”

    罗隆乃太师军大将，深受陈太师与邹赞的信任，为人沉重而不失勇猛，出身太师军的薛敖自然也熟悉。

    他微微皱了皱眉，说道：“这样的话，山东就只剩下伯智与两万虎师了……我来时，泰山贼就已因缺粮变得愈发疯狂，四下劫掠粮草，单凭伯治两万兵马……”

    “……”陈太师捋着花白的胡须默然不语。

    正如薛敖所言，近几个月，山东那边的战况十分紧迫。

    因为他晋军的封锁，泰山贼在粮食耗尽、陷入绝境的情况下，变得愈发疯狂，四下抢掠粮草，甚至袭击各处驻扎晋军。

    对此陈太师其实也有些想不通，为何泰山贼不肯接受他提出的招安，要知道他给出的条件别说苛刻，甚至宽松到令太师军的兵将们大为不满。

    但匪夷所思的是，面对他宽松的条件，泰山贼之中的那几个天王就是不肯投降。

    其中态度最坚决的，便是东天王朱武与吕天王吕僚，在这二人的影响下，北天王王鹏也被拉了过去。

    倒是西天王丁满与南天王陶绣，私底下曾派人与他晋军接触，有意向他晋军投降，接受朝廷的招安。

    可惜这两支泰山贼，在泰山诸贼中实力偏弱，因此陈太师思前想后，还是决定让那二人暂时留在泰山贼中，作为他晋军的内应，找个合适的时机，里应外合击溃朱武、吕僚、王鹏三个贼子的军队。

    至于泰山贼名义上的首领、大天王周岱，迄今为止连个消息都没有。

    陈太师也有点想不通，这个当年在他义子周虎面前不堪一击，甚至不敢与周虎交战的家伙，这次为何如此硬气。

    “……无妨。”

    在沉默了半晌后，陈太师缓缓说道：“伯智那边虽只剩下两万虎师，但山东各县的县军也已逐渐形成战力，再加上有丁满、陶绣二人暗中作为我方的内应，伯智那边应该不需要担心。相比之下……”

    他转头看向薛敖，问道：“那赵伯虎呢？”

    “撤回下邳了。”

    见陈太师问起那赵伯虎，薛敖便将赵伯虎当日那番故弄玄虚一五一十地说了出来，最后郁闷地说道：“……那厮十分狡猾谨慎，见我不中计，他果断后撤，一路撤回下邳，连我也没料到他竟如此果断，等我得知消息时，他已经率所有军队撤出了东海郡。”

    陈太师听得连连点头。

    他对薛敖识破了那赵伯虎的意图丝毫不感觉意外，毕竟薛敖本来就不是一个莽夫，只要这小子肯多动脑子，再改掉冲动、性格恶劣等一系列的缺点，其实这小子才是陈门五虎中最出色的那个。

    相比之下，赵伯虎见薛敖不中计，果断率领全军后撤，这才让陈太师感到意外。

    他问薛敖道：“那赵伯虎可曾像叔仁所预测那般，在下邳誓师？”

    “是。”薛敖点点头道：“据我方败军之卒所言，他们在离开下邳时，曾亲眼看到赵伯虎于下邳城上誓师，诵念讨伐朝廷的檄文……就如叔仁所料那般，过不了多少时间，这天下恐怕会出现无数叛贼……”

    陈太师神色默然地点了点头，旋即又捋着说道：“天下局势暂且不论，那赵伯虎……才在下邳誓师，率大军挺进东海郡，然而在意识到你已识破他意图的情况下，果断后撤百里，一仗未打、撤回下邳，丝毫不考虑颜面，这份果断……确实不可小觑。”

    从旁，王谡此时终于找到了插嘴的机会，拱手说道：“父亲，这两日，二哥多次派太原骑兵前往彭郡、下邳，据斥骑打探回来的消息，赵伯虎麾下各支叛军正在彭郡与下邳二郡大力兴修防御，想来是在准备我军的反攻。”

    陈太师再次点了点头，神色复杂地惋惜道：“此人亦是难得的人才，可惜……”

    不得不说，因为膝下无儿无女，陈太师一直以来都有‘收集人才’的癖好，将他看中的可造人才网罗到门下，加以栽培，以便在他百年之后，能给朝廷留下出色的可用之才。

    无论是陈门五虎，还是前些年的颍川都尉周虎，皆是如此。

    正因为如此，对于那赵伯虎，陈太师其实也有爱才之心，只可惜，此子乃‘二虎谶言’中乱他晋国的‘大虎’，又接连害死他两位义子，哪怕陈太师再爱惜人才，也不会放过此人。

    次日，太师军大将罗隆率三万太师军抵达郯城。

    此后，陈太师亲自坐镇郯城，又叫王谡领两万河北军扼守开阳，随后便派薛敖、罗隆二人率骑兵与步卒攻打下邳。

    而与此同时，大概在六月中旬前后，‘章靖战死下邳城山’的消息，也通过朝廷的渠道，传到了颍川，传到了赵虞耳中。

    不得不说，在得知这个消息后，赵虞心中颇不是滋味。

    还记得当初得知韩晫的死讯时，其实赵虞心中没没有太大感触，仿佛就跟死了个陌生人似的，毕竟他与韩晫别说有交情，甚至连见都没见过，从未有过交集。

    因此赵伯虎杀了韩晫，最多就是让赵虞面对陈太师、邹赞、薛敖几人时有点尴尬。

    但如今章靖的死，赵虞却心生几分悲伤。

    毕竟章靖不止曾帮助他鲁阳赵氏洗刷莫须有的罪名，还曾与赵虞称兄道弟，虽然赵虞与他接触的时间不如陈太师、邹赞、薛敖、王谡几人的时间长，但他也深有体会，清楚知道章靖是一个非常不错的人。

    抛开立场不谈，赵虞十分愿意与章靖这样的人来往。

    然而，章靖却死在了赵伯虎手中，死在了赵虞的亲兄长手中。

    与韩晫那回不同，此时的赵虞可谓是真正陷入了两难之境，一边是义兄弟，一边是亲兄长，他夹在当中，完全不知该如何看待这件事。

    好在陈太师与邹赞、薛敖几人不知他真正的身份，不至于找他质问，否则他真不知该如何面对。

    说实话，他心中也曾有过埋怨亲兄长的想法——你明知章靖是你弟弟的义兄弟，难道你就不能手下留情、留他一命么？哪怕你俘虏章靖，挑断其右手手筋，让他无法再征战，也比杀了章靖好啊。

    但理智却告诉赵虞，他兄长赵伯虎确实没有饶过章靖的理由。

    章靖是赵虞的义兄弟，又不是他赵伯虎的义兄弟，况且以赵伯虎的立场来谈，章靖显然是一个不折不扣的巨大威胁，好不容易有机会困住章靖，赵伯虎凭什么不解决掉这个威胁？否则他如何向麾下的江东义师解释？

    至于章靖本人，显然他也不会向赵伯虎屈服，陈门五虎，毫无疑问是宁死不屈的那类人。

    所以说，什么‘挑断章靖右手手筋’，也只是赵虞一厢情愿罢了，赵伯虎绝对不会冒险饶章靖一命，而章靖也绝对不会向赵伯虎屈服。

    那二人不止是官兵与反贼的关系，也不止是晋军将领与起义义师的关系，二人彼此间还有血海深仇，自从陈太师与陈门五虎杀死了赵璋、赵瑜兄弟，害得下邳赵氏几乎死伤殆尽，自从赵伯虎杀死了韩晫，双方对彼此的仇恨就已到了不同戴天的地步。

    要么陈太师与陈门五虎这边被赵伯虎杀光，要么赵伯虎被陈太师与陈门五虎所杀，否则这场恩恩怨怨，几乎没有终结的可能。

    基于此事，赵虞私底下也难免胡思乱想起来。

    倘若陈太师与邹赞、薛敖、王谡几人相继死在他兄长赵伯虎手中，他该怎么办？

    找他兄长赵伯虎报仇？

    亦或，陈太师与邹赞、薛敖、王谡几人杀了他兄长赵伯虎，他又该怎么办？

    为他兄长赵伯虎找陈太师、邹赞、薛敖几人报仇？

    胡思乱想良久，赵虞最终只能长叹一声。

    他可以掌控泰山贼，可以掌控项宣，但他无法掌控陈太师与陈门五虎，也无法掌控他兄长赵伯虎与其麾下江东义师，只能走一步看一步。

    所幸，他暂时还不用被卷入二者的纷争，否则，他的立场无疑会变得愈发尴尬与纠结——两边都是他在意的人，他帮谁？

    赵虞当然知道他这是在逃避问题，也知道逃避并不能解决问题，但他实在没有什么办法。

    他眼下唯一能做的，就是加促他们兄弟俩的‘复仇’，推翻晋国，看看能否有机会让陈太师与邹赞、薛敖几人失去原有的立场——倘若有朝一日，陈太师与陈门五虎失去了‘晋臣’的身份，父子几人可还有立场与赵伯虎率领的江东义师厮杀呢？

    或有人会说，即便如此，陈太师与陈门五虎依旧杀了赵璋、赵虞，杀了下邳赵氏，而赵伯虎也杀了章靖与韩晫，双方仍有不共戴天的仇恨。

    但要知道，双方的仇恨并非私仇，而是战场上结下的仇恨，正因为如此，陈太师才会送还赵璋的尸体，而赵伯虎也相继送还了韩晫与章靖的尸体。

    赵虞想来想去，觉得这可能是一个机会，至少相比其他还有几分渺茫的希望。

    那么问题就来了，如何让陈太师、邹赞、薛敖几人失去‘晋臣’的立场呢？

    想到此事，赵虞的脑海中便徐徐浮现四个字：凉州杨氏！

    是的，只要他能设法让凉州杨氏有机会率领边军驻扎邯郸，凉州杨氏必然会站在三皇子李虔那边，干涉皇储人选。

    介时，邯郸必然会引发翻天覆地的变故。

    那么，如何让凉州杨氏有机会插手邯郸呢？

    赵虞已经有主意了。

