    我故意的。

    ……

    许盛这话说得毫不掩饰,把试探和那点不为人知的小心思摊出来,悉数摆在邵湛面前。

    ——我是故意的。

    话音落下，紧凑如心跳般热烈的蝉鸣也跟着安静一瞬，蝉鸣消去过后那股燎原的火好像真的烧了起来，热烈又不顾一切地席卷而来。

    刚才被邵湛牵过的指尖热得发烫，许盛被烫得无意识缩了缩手指,他继续毫不掩饰地说：“刚才在电影院里……不止是牵手,我还想对你干很多事。”

    学校里很安静，□□静了。

    许盛心跳很快。

    他看的那份攻略上的表白部分罗列了很多先决条件，什么试探对方的心意，不要着急，安静等待时机。

    这些条规在这一刻全都作废,许盛一个字都记不得了。

    管那些条条框框干什么,根本憋不住，他有自己的方式。

    倒是有一条误打误撞撞上：在有纪念意义的,独特的地方表白。

    这个墙,确实是非常有纪念意义。

    许盛半蹲在墙上,仿佛看到两人初遇那天,他从仓库坐了很久才回来，带着自己也说不清的抗拒和迷茫翻到这堵墙上。

    打雷那天,世界重构，他成了“邵湛”,而邵湛成了他。

    他们无限接近过对方,用对方的身体看到了世界的另一种模样。

    许盛事先完全没有做好表白的准备,这会儿完全是临时起意蹲在墙上“作案”，怎么说他也是见过大场面、动不动就当着全校师生进行检讨发言的人，最著名的绿舟检讨更是聚集了好几所学校。

    但这位平平无奇的检讨小天才现在却发挥失常。

    邵湛站的位置刚好逆着那点微弱的昏黄光线，许盛强迫自己不要躲闪：“我……”

    他“我”了一个字之后，紧张得“我”不下去，思绪一团乱，想说的话太多，一窝蜂涌到嗓子眼却又失了声。

    许盛缓缓闭了闭眼，感觉整个人都像喝醉了酒一样，烧得晃。

    他好不容易冷静下来，才勉强恢复之前那幅装腔作势的散漫样子。许盛那张脸的确很有迷惑性，不止邵湛在心里暗暗贴过“玩弄感情”标签，当年康凯见他第一面也是这个感觉，他长得就不像好学生，眼尾微微往上挑、撩人得很，偏偏看着还像是漫不经心一样。

    从来没有玩弄过谁感情的许盛动作不自然地扯了扯衣服领口，脑子里炸完一波之后总算给残存的理智腾出一点空间，他难得认真地说：“我触犯过的校规很多，零零总总几十条，现在可能要再加上一条，校规第三十五条，学生在校期间禁止早恋。”

    然后许盛像两个小时前，约邵湛你去看电影的时候那样喊了一声“哥哥”。

    “哥哥，要跟我一起犯个规吗。”

    “不知道你给不给机会，不给机会也行，我这个人很擅长死缠烂打……我接着追你。”许盛说到这里，又低声补了一句，“虽

    然你有点难追。”

    许盛说难追，主要还是因为邵湛给他出的那道函数题。

    这简简单单一道题，体现出学霸和学渣之间的鸿沟。

    许盛甚至真的停下来认真地想了想，要是邵湛以后接着往他脸上甩题，扔过来一道又一道看着都头疼的题……他，他就忍着。

    ……只要题是邵湛给的，也不是不可以写。

    为了喜欢的人，这点牺牲算什么。

    妈的。

    ?木瓜黄的作品《这题超纲了》最新章节由https:">玄幻文学a>全网首发更新，域名?

    许盛在心里说，我自己快都被自己感动了。

    许盛身后的那片霓虹灯刚好在这一瞬间变幻颜色，转变成烟火的颜色，盛放在漆黑的夜里，恍若夜空里映出万千灯火。

    时间仿佛又过去很久，许盛大概明白那些考生考试出成绩之前为什么紧张，他渴望听到邵湛的答案，又忍不住退怯，直到邵湛说：“没必要追我。”

    许盛愣了愣。

    没明白这是这什么意思。

    没必要追，他是被拒绝了么？

    邵湛现在脑子里也乱，他向来理智，就算以前当校霸那会儿，也冷静得不行。他那股恣意嚣张地劲往内里收，表面不露声色，也不会因为谁挑衅就跟其他人一样上头撩袖子打架。

    有一回杨世威带着人过来闹，南平中学跟临江制度不一样，没有混合版，只有“尖子”班和差生班，虽然尖子班的人成绩也好不到哪里去，但差班是全校老师最头疼的班级，根本管不住，上课的时候底下学生干什么的都有。

    邵湛偶尔翘课，上课中途光明正大从后门走进来，金凯之后就坐在后排镇着，轻易不闹事，反而成了差班里最好带的那类学生。

    杨世威来找事那天，班里乱翻天，邵湛佁然不动，不紧不慢结束一局游戏才把手机一扔，冷声问：“闹够了吗。”

    “三秒钟，滚出去。”

    许盛这回的直球是真的直了，没飘，也没自动过弯。

    打得人猝不及防。

    他是真的把自己全部的小心思，所有压在心底无法控制的东西都拿了出来，坦诚得要命，邵湛感觉像是有只格外大胆的猫狠狠地在他心底挠了一下。

    其实邵湛在他说“故意”的时候，之前在电影院里的暗自揣测有了答案。

    喜欢的人也喜欢自己，正在追的人其实也在追自己，这种概率小得不可思议，像得到了一个珍稀宝藏。

    心脏跳得比任何时候都热烈。

    邵湛中途想说“你先别说话，我有话跟你说”，试图抢先一步，但许盛这发球打得快很准，直接不管不顾地一股脑倒完了。

    他之前是想过只要许盛走一步……

    但他其实早就想通了，连那一步都不舍得让他走。

    要是许盛还是解不出那道函数题，他就摁着他画，画完问问他“知不知道哥哥是什么意思”。

    只是没想到许盛不光走了那一步，并且直接跑向他。

    霓虹灯又闪了一下。

    邵湛说：“

    我不用你追。”

    许盛刚才情绪有一瞬间落下去，以为是拒绝。

    这种落下去的感觉像是走楼梯不小心踩空一样。

    然而邵湛第二句话说完，许盛发现，好像……又不是他想的那个意思。

    “不用我追，”许盛顿了顿问，“……是什么意思。”

    “意思是我很好追，但只限于你。”

    ☺喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》第72章第七十二章吗？那就记住https:">玄幻文学a>的域名☺

    邵湛说着朝他走过来，凌晨风刮得更大了，他眉眼凌厉，身上那件黑色T恤衬得整个人异常冷，明明也是冷质感的声调，说出来的话却让人浑身发热：“不用追我，早就是你的了。”

    也不用他邀请。

    他早就单方面犯了规。

    他又何尝不是故意让他牵的手。

    就算许盛没开口，邵湛怀疑自己最多也就忍到进寝室楼。

    许盛脑子里懵了一瞬。

    “嗡”了一下之后，“砰”地炸开。

    刚才踩空的感觉和难以形容的情绪这会儿形成了强烈反差。

    如果风再大些，他可能都能飞起来。

    “你以为给你题是真的想让你做题？”

    邵湛没有明说“白痴”，语气里隐隐有这个意思，他说：“让你画的函数图像是心脏线，本来想表白用的。”

    许盛浑身血液沸腾，差点蹲不稳，但是听了邵湛后面的话，又在血液沸腾的间隙回忆起画了两小时函数图像没画出来、还对邵湛说算了吧的自己。

    许盛的体温降下来一点：“…………”他都干了什么蠢事？

    “上次想抱但是没抱成，”邵湛已经走到他面前，张开双臂问，“所以这次可以抱你回去了吗。”

    许盛反应两秒才反应过来他说的“上次”是哪一次。

    是庆功宴上他说过的胡话。

    当时邵湛只是很克制地靠近他，掐着他的腰，抱了一瞬。

    许盛：“你当时就……”

    邵湛：“比那个时候还要早。”

    气氛很好，表白成功的喜悦差一点就冲昏了许盛的头脑，他在脑子里放了一阵烟花之后，理智诡异地上线。

    许盛：“可以是可以，但是我跳下来，会不会有雷。”

    邵湛：“……”

    这堵墙虽然有纪念意义，但是也很危险，许盛不会忘记就是当初在这里听见了第一声雷响。

    许盛谨慎地说：“要不然还是别抱了吧，换个地方，刚和男朋友确认关系第一天就打雷，不太好。”

    “…………”

    许盛最后自己跳下来，不知道是跳墙跳的，还是心跳本来就跳得那么快。

    两人回寝室楼的时候刚过两点，一楼窗户虚掩着，进去之后才把窗户重新锁上，寝室楼里异常安静，从楼外边看过去还有几间寝室点着灯，应该是为了备战期中考，每到这种临近考试的时候，学渣临时抱佛脚，学霸温故知新。

    临江六中期中考试时间安排比普通学校更晚，由于复习和学习新课的模

    式所致，期中考和期末考之间只剩下一个月左右。

    期中考也是各类考试的重头戏，难度直接对照高考难度。

    许盛基本不复习，但是邵湛还要两套卷子要刷，许盛一点也不介意确定关系之后把时间花在看男朋友写试卷上：“我去你寝室？”

    邵湛笑了一声：“你来我寝室干什么。”

    许盛的手还被他抓在手里，他实行了刚才在电影院里想了很久的事情，手指缓缓往下移，从邵湛指缝间插进去：“你写题，我看着你写。”

    事实证明许盛就是一个学习杀手。

    ◾喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》吗？那就记住玄幻文学的域名◾

    自己不学，还容易妨碍别人学。

    许盛曲着腿坐在他边上，还时不时撩拨他，邵湛哪儿还有心思写题。

    他干脆把试卷放一边，勾着笔在草稿纸上把之前给许盛的那一串函数又写了一遍，然后对许盛说了一句：“过来”。

    许盛抬眼。

    “握笔，”邵湛把笔递过去说，“想看心脏线吗。”

    许盛握住笔，邵湛握着他。

    邵湛这回没有故意留最后一步让他自己画，引着他从头到尾画了一遍，许盛头一次发现他印象中死板的文化课、令人头疼的数学学科，原来还能这么浪漫。坐标轴上的那颗心脏跃然纸上，碰撞出一种理性到极致的感性。

    寝室早已熄灯，寝室里唯一仅剩的光线全靠桌上那盏USB台灯。

    许盛突然好奇：“要是我一直没有画出来，你打算怎么办。”

    “换一种你这智商能跟上的方式，”邵湛抬手在他脑门上敲了一下，说，“跟你告白。”

    许盛突然被嘲讽：“操。”

    虽然许盛愿意陪男朋友到天亮，但显然男朋友不想他熬夜。

    “回去睡，别熬着，”邵湛说，“睡我这也行。”

    “操，”许盛撑着下巴，趴在桌上说，“头一回脱单还不允许人多兴奋一会儿。”

    邵湛抓到关键词：“头一回？”

    许盛抬起头：“你也觉得我帅是吧，帅成这样还单身确实是没理由，追我的是不少，不过我没喜欢过谁……你以为呢？”

    邵湛心说他家男朋友长着这样一张脸，居然还是头一回。

    他惊讶一瞬，很快想开了：

    这要不是头一回，球也不可能打成变化球。

    邵湛：“听话。”

    邵湛这人，一旦愿意哄人，就有奇效。他跟许盛这种张口就来不太正经的性格不一样，就是冷着才有效果，许盛完全招架不住。

    昨天放学的时候老孟说过，明天早上第一堂课就是随堂考试，现在时间都接近凌晨两点半，再待下去干脆别睡了。

    许盛抓着手机往寝室门口走，邵湛送他出去。

    许盛正准备拧开门锁，手刚搭上去又停住，倚着门问了一句：“听话有奖励吗。”

    邵湛正好走到他跟前，闻言俯下身，说话时逼近他，鼻梁差点碰上，呼吸都缠绕在一起。

    他干脆抬手、手掌落在许盛耳边，几乎是一个把人圈在怀里的姿势，掌心抵在门板上：“有，你想要什么奖励。”

    他实在是离得太近了。

    比起邵湛近在咫尺的脸，还有邵湛凑在他耳边呼吸，似乎就凑在他耳垂那儿，呼吸交缠间，心率也跟着失去平衡，好不容易平复下来的情绪又被轻而易举挑拨起来。

    充电式台灯电大概是没充满，撑到这会儿略显勉强，灯光弱下去，有种下一秒就要罢工的趋势。

    ✖本书作者木瓜黄提醒您《这题超纲了》第一时间在https:">玄幻文学a>更新最新章节，记住域名✖

    事实上它也确实“不负众望”——灯光越来越缥缈，几秒钟后十分干脆地罢了工，一丝光都不肯再施舍。

    许盛眼前一黑。

    随之而来的是少年陡然间逼近时带起的微弱的风，混着些许熟悉的薄荷味儿。

    邵湛喉结攒动，从电影院到墙边，整颗心都被这人捏在手里玩了个遍，不再掩饰一路积压的欲-望，邵湛的吻很重——几乎是发了狠似的撞过来。

    少年情动，青涩，又不得章法。

    邵湛另一只手掐在许盛腰上，体温隔着布料传过来。

    所有感官被眼前这片黑无限放大，唯有唇上的触感异常清晰。

    “表白被你抢先，”邵湛松开他、后退之前在许盛下唇上咬了一口，然后又不舍地凑上去再安抚性地亲了一下，说，“这个就别跟我抢了。”

    -兄弟？

    -还活着吗。

    -约出去有没有成效，你那夜场电影真的能行吗。

    康凯时刻不忘关心兄弟的恋爱进程，他隔了几个小时，见许盛迟迟不回复，还以为兄弟凉了：没事的，天涯何处无芳草，下一棵草会更好，他要是看不上你，那纯粹是他没眼光，咱以后让他高攀不起。

    康凯：别为了点儿女情长的破事就自闭啊，回个话。

    康凯想到了另一种可能：你们不会还在做题吧？

    许盛看到的时候已经是一个多小时之后。

    他关上寝室门回复：追到了。

    许盛发出去之后又觉得不对，于是躺在床上补了两句。

    -也不算追，我跟他两情相悦。

    -总之他现在是我对象。

