    第3169章忧惧

    周满有些写不下去了，干脆把案上的资料一收，放进篮子里道：“回家写。”

    她叫来西饼，“去请韦大夫出诊。”

    西饼：“去谁家？”

    “我们家，”周满道：“给我四哥看，惊惧忧虑，嗯，还有晕船，让韦大夫多安慰一下病人。”

    周满收医书的手一顿，小声问白善，“我跟着去，四哥会不会紧张啊，要不我当不知道这事儿？”

    白善：“四哥又不傻，县里现在两个好大夫都在你医署里当学徒，怎么可能瞒得过他？”

    周满一想也是，“行吧，不过为了不让他紧张，一会儿我在外面等候。”

    事实证明，周四郎还真是傻的，他完全想不起来这一点儿，所以白善带着韦大夫进去看他，他就悄悄的问，“满宝不知道我悄悄请大夫的事吧？”

    正要坐下问诊的韦大夫身子一僵。

    白善也顿了一下，然后就面无异色的道：“不知道，我让人去外头请的。”

    周四郎也没认出来韦大夫是医署里的学徒，就是靠在床上看他，“大夫，我觉得您有点儿眼熟，似乎在哪里见过。”

    韦大夫面无表情的道：“在周大人那里吧。”

    白善：……

    周四郎点头，“还真是，我在满宝那儿见过好多大夫，您是哪个药铺的？”

    “韦记。”

    没听说过，但不妨碍周四郎夸奖，“听说过，听说过，韦大夫真是妙手丹青啊。”

    白善正端茶喝水，差点儿一口茶喷出来，他努力的咽下去，忍不住咳了几声，眼尾都红了，眼泪差点儿下来。

    “四哥，你现在头还晕吗？”

    “晕！”周四郎捂着脑袋道：“其实也不是很晕，就是睡觉睡得不好，总是做噩梦不说，还会被惊醒，一醒来就难睡着，好像一直在船上一样，有时候想醒过来都醒不过来，不好受。”

    韦大夫一听这症状便道：“这不是晕船吧？或者说不只是晕船……”

    韦大夫给他摸了摸脉，觉得他就是思虑过甚才会如此，于是让他放松心情，他道：“我给你开副安神汤吧。”

    韦大夫觉得他是第一次出海被吓着了，毕竟大海危险。

    韦大夫下去开药方，顺便看一下之前周满给他开的方子，看过后半晌不言，最后还给他开了一样的方子。

    韦大夫郁闷的去找周满，“周大人，您给周四爷开的方子就已经是最好的了，我实在是想不出更好的方子了，思虑过甚说到底是心病，得让他自己想开才行。”

    周满忧虑的点头，苦思起来，最后跑回房间翻找起来。

    五月忙跟上，问道：“娘子，您要找什么？”

    周满努力的想了想道：“我记得在京城的时候我给魏大人制香，当时做坏了一些，因为用料珍贵，我没舍得扔，就用香袋和盒子装起来了，我带来了吗？”

    五月想了想后去搬了一张凳子过去，踩着将柜子上面的一个箱子搬下来，打开，里面什么东西都有，甚至还有周满小时候玩的竹蚂蚱。

    五月找出一个小盒子，先打开看了一眼才递给周满，“娘子看是不是这个？”

    周满接过，打开拿出一个小香袋，闻了闻后高兴的点头，“就是这个。”

    周满拿着香袋去找周四郎，“四哥，这是安神香，我以前做给魏大人的，坏了一些，晚上睡前你放香炉里烧了吧。”

    周四郎把自己当成病人一样躺在床上，愣愣的道：“坏的也能用啊？”

    “就是做碎了，不太成型，效果还是一样的。”

    周满打开香袋给他看，“本来我想留着自己用的，但我和白善都睡得好好，一直用不上，稀里糊涂就收到箱子里去了，幸亏来北海县的时候带上了，不然就浪费了。”

    周四郎好奇起来，“这香真有用？”

    “试试，安神的。”

    周四郎晚上就放进了香炉里，为了让效果好一点儿，他还在床边放了一张凳子，特意把香炉移到凳子上……

    闻着淡淡的香味儿，不知道是安神香起了效果，还是才喝没多久的安宁汤有了效果，周四郎眼皮沉重，慢慢睡着了……

    半夜，夜深人静时，周四郎的腿一蹬，人一下就惊醒了。

    周四郎睁着眼睛看帐子，摸了摸脑门上的汗，半天睡不着，只能扯开帐子下床。

    周四郎看了外面的天色一眼，忍不住叹息，开门出去。

    奇了怪了，他怎么就睡不着呢？

    周四郎百思不得其解，满宝说他是忧惧过甚，韦大夫也说他是思虑过甚，但他自觉回来后就放下心来了，并不害怕呀，怎么会睡不着呢？

    周四郎觉得他们都诊错了，他分明就是晕船！

    周四郎在院子里转起来，头疼，给他开什么安宁汤啊，就给他开晕船的药就行了，可惜满宝上次给他上船预防晕船的药都吃光了，不然……

    “四哥，你干嘛呢？”

    周四郎啪叽一声就摔在了地上，抖着嘴唇去看突然出现在不远处，一身白色里衣的周满，“我，我这会儿觉得我被吓到了，大嫂呢，快叫大嫂把我的魂儿叫回来。”

    周满：……

    一人从她身后越过，快步上前将周四郎扶起来，周四郎这才发现那儿站的不止周满一人，还站着白善，他抖着嘴唇问他，“大晚上的你们不睡觉干嘛呢？”

    白善将人扶起来，半晌无言，“四哥，这话该我们问您吧？大晚上您不睡觉在院子里干嘛呢？”

    周满道：“我们是被你来回走路的声音吵醒的。”

    她瞪眼道：“要不是府里四周都有值夜的护卫和侍卫，我们差点儿以为刺客摸到我们院子里来了。”

    周四郎：……

    周满伸手抓过他的手，给他按了几个穴位，疼得他要抽手，被周满抓住，“现在还怕不怕？”

    周四郎梗着脖子道：“我那是怕吗？我那是左脚绊右脚摔的。”

    “是是是，您不是怕，”周满和他一起坐在了栏杆上，一边按着他手上的穴位一边问，“又睡不着？”

    周四郎颔首，“上半夜睡得挺好的，就是下半夜被吓醒了。”

    周满很好奇，“你梦见什么了？”

    周四郎皱紧了眉头，半晌不说话。

    周满就推了他一下，“说呗，说不定说出来病就好了。”

    周四郎就无奈的道：“就是噩梦，乱七八糟的，我先是梦见自己掉到了海里淹死了，转眼又梦见船上出现了刺客把我杀死了，还有你和白善也遇到了刺客……”

    他皱紧眉头道：“反正就是乱七八糟的各种噩梦，然后就醒了。”

    白善惊讶，一阵见血的问道：“四哥怎么会觉得我和满宝会遇到刺客？”

    周满遇到刺客的事俩人并没有宣扬开来，家里除了白二郎和殷或，其他人都不知道呢，更不要说刚回来的周四郎了。

    ?  ?明天见啦，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

