    电光火石之间，江渔和花无缺再次激斗在一起。

    比起之前的点到为止，这一次无疑更加激烈，也更加惊险。

    面对花无缺这样的绝顶高手，江渔自是万般小心，使出的正是燕南天的两大绝技——南天神拳和神剑决。

    这两门武功穿插交错，凭靠霸气的威力在气势上倒也不输。

    然而，花无缺的招式更加简洁，也更加实用。他的轻功虽不如邀月，但也相差不多。见招拆招，往往使得江渔无的放矢，难以造成伤害。

    双方一连对攻数十招，江渔逐渐体力不支。

    毕竟，南天神拳和神剑决都属于刚猛路线，对于体能的要求极高。江渔的每次攻势就像是重铁打在棉花上。

    花无缺的性子或许有些死板，但在武学上的悟性绝对很强。

    见江渔的气势减弱，他开始突然发力。

    花无缺腕抖剑斜，凌空飞跃，倏忽一剑划破长空，猛然刺向江渔的小腹。这一剑凌厉万分，令人防不胜防。

    江渔情急之下，只得纵身而起，避开锋芒。

    谁知花无缺这一剑蕴含“移花接玉”之玄力，剑气滋生一股漩涡，将江渔卷入其中。

    江渔知道一旦带入漩涡之中，必然遭到花无缺利剑的绞杀。故而，他拼死挣扎，几乎使出吃奶的力量。

    在他的努力下，终于从漩涡中挣脱出来。

    不曾想，他这么用力挣脱，身体凌空难以控制，而飞去的地方正是那悬崖峭壁。顿时，他的身影划了一道弧线，径自垂落悬崖之下。

    随着江渔坠入悬崖，刹那间，又有一个身影朝着山崖飞去。

    花无缺想必未曾想到会出现这种局面，顿时一脸惊愕。不过，对于这个结果，他也完全能够接受。

    虽然他与江渔本无仇怨，但在师尊常年的灌输下，知道这个江渔出自恶人谷，是个罪大恶极之人。对于这样的一个恶人，又有师尊的命令，他都必须除之而后快。

    只是令他感到疑惑的是，与江渔一起跳崖的是什么人？

    他当然早就留意到这个人。戴着一副面具，显然是不想被人认出，见此人气度不凡，应该绝非泛泛之辈。

    这个人与江渔走在一起，想必也非良人。

    在对付江渔的时候，他其实也一直保持警惕，生怕此人会从中插手。不过，此人一言不发，静静地站在一旁，看样子根本没有出手的意思。

    难道这人并非是江渔请来的帮手？

    可是，随着江渔掉入山谷，此人为何也跟着跳下去？

    花无缺虽然感到困惑，但与他无关，也就没有特别的在意。这个时候，荷露和荷霜在悬崖下看后回来复命。

    “公子，那山崖深不见底，人，应该是死了。”

    “恭喜公子！”

    花无缺完成了师尊交给他的任务，按说他应该很高兴，可是他丝毫没有快乐的感觉。甚至，不知为何还莫名有些悲伤。

    “荷霜，荷露，你们去向二姑姑禀告吧，我一会就过去。”

    花无缺想独自一人静一静。

    荷霜和荷露齐声道：“是！”便离去了。

    ……

    “江渔！”

    “江公子！”

    这时，铁心兰、张菁、慕容九和那蓝衣少女飞奔过来。由于她们的轻功较弱，一直跟在后面。刚才她们恰好看见江渔坠入山崖的一幕。

    虽然江渔曾戏弄过铁心兰和张菁，也曾引起慕容九的误会。

    但江渔都曾在她们危难的时候，救过她们的性命。

    这一走来，在邀月的淫威下，互相间也很少说话，但江渔给她们讲故事，无形中也等于陪伴了她们。

    不知不觉间，每个人对于江渔都产生了一种莫名的情感。

    此刻见江渔落个如此凄惨的下场，众人自是感到极为伤心。伤心之余，无不充满仇恨地瞪着花无缺。

    “你是谁？为何要害死江渔？”

    “江渔与你无冤无仇，你出手就把人打死，有何居心？”

    “你把江渔害死了，我绝不会放过你，我现在便要让你偿命。”

    铁心兰、张菁和慕容九个个睚眦欲裂，愤怒无比，你一言我一语，步步向花无缺逼近。说话间，各自取出自己的兵器。

    “各位姑娘……”

    花无缺何曾见过这个阵仗，本想解释什么，但一张嘴怎么抵得过三张嘴？

    再说，他从小的环境让他对女子对保持足够的尊敬。无论对方对他什么态度，都很难撕破脸。

    “还废什么话，动手！”

    铁心兰、张菁和慕容九愤怒之下，已然出手向花无缺发起猛烈的进攻。

    论武功，她们三个加在一起也未必是花无缺的对手，但花无缺实在不愿意向女人动手，只好守住门户，边战边退。

    但是，铁心兰三人将他视为仇人，招招致命，丝毫不容半分情面。

    花无缺不知不觉退到了一处石壁前，已经是避无可避，退无可退。虽然他性格温和，敬重女性，但被逼的如此窘迫，难免也有了几分火气。

    如果再不出手的话，说不定自己就会死在这里。

    也是为了自保，花无缺终于忍不住出手。

    “得罪了！”他纵身一跃，快如闪电，这一剑如石破天惊，也不管对方是谁，就是一剑刺处。

    顿时，他的耳边响起一个女人的惨叫声。

    这一刻，他才留意到被他刺中的那名女子。一眼望去，顿时被那张脸深深的吸引，再也不舍的离开。

    那张脸如此的绝艳，如此的清纯，蕙质兰心，绝代佳人。

    花无缺自小生在移花宫，什么样类型的美女没有见过？可是，他从来没有像现在这样对一个女子如此的怦然心动。

    那女子的小腹中了一剑，鲜血直流，使得美丽的脸苍白如纸。

    凄美芳华，我见犹怜。

    “这一剑竟然是我刺的？我为何要伤害她？”刹那间，花无缺陷入深深的愧疚中，恨不得时间倒流，他宁可让对方在身上刺上一剑，也绝不愿意伤害对方。

    忽地，一根赤红如火的鞭子重重地抽打在他的后背上。

    紧接着，一道冰寒刺骨的掌力击中他的胸前。

    张菁和慕容九趁着花无缺愣神之际突然袭击，也没想到竟然这么容易就得手。当即，她们也绝不留情，继续疯狂的攻击。

    花无缺一连被抽了十几鞭子，也中了十几招“化石神功”的掌力。

