    眼前这老者，长发披肩，随意束在身后，姿态悠闲，若不仔细看的话，只感觉像一个凡间普通的老人，身上毫无凌厉之气。

    陆尘就是知道，只是修炼达到了极为高明的境界，已有返璞归真的味道。

    “对老者的实力，只怕比宗主祭天涯还要强，或许，只有司徒明月能够胜过他！”

    修炼了九天明月刀之后，陆尘心中对司徒明月的评价，又高了一些。

    陆尘寻思着，这些宗门圣地的老家伙们，只怕身上都有不少的灵石，只不过，想从这些老家伙们身上得到好处，并不容易。

    恐怕这次，要大出血了。

    “对了，这些老家伙们，对于丹药武器，或许已经没有什么兴趣了，他们唯一感兴趣的，或许，便是自己的寿元！”

    一想到这个，陆尘顿时眼神一亮。

    当初，陆家太上长老陆元真，在得到十全大补丸之后，一头白发都变黑了，直接增加了五十年的寿元。

    倘若用十全大补丸来交换，只怕这些老家伙们一个个非要疯狂不可。

    而十全大补丸，陆尘身上多的是。

    那老者一脸微笑地朝着陆尘走了过来。

    陆尘赶紧行礼，道：“弟子陆尘，拜见长老！”

    老者轻抚着胡须，脸上露出一丝微笑，点了点头，道：“孺子可教！你很不错，想不到仅仅半个月，就突破了！”

    这等于承认，他一直在暗中观察着陆尘。

    陆尘装作不知道，却是在感慨道：“多亏宗主将我送到这宗门圣地之中，否则，即便再过几个月，弟子也无法突破！”

    老者对陆尘这个态度还是非常满意的，不骄不躁，心中知道感恩，没有狂妄自大。

    “想必，宗主是让你去参加大夏王朝龙虎榜之争吧！你的修为境界虽然已经达到了参加的资格，但实力却不知如何，要知道，天元大陆人才辈出，我大夏王朝，也不乏一些真正的天才，他们的实力，可比我们这南域三州出来的，要厉害得多！”

    陆尘长叹一声，道：“论天才，南域三州的确比不过中州，这也没办法！”

    老者眼神一亮，终于道明来意，道：“但我觉得，你还不错，或许，有一些希望，今日老夫便要指点你一番，老夫会将实力压制到与你同等境界，你尽管出手！”

    陆尘心中暗笑，果然如此。

    这些人只怕惦记的，是自己所修炼的炼气功法吧。

    当然，陆尘也没有拆穿，而是一脸惶恐的道：“弟子不敢，长老修为通天，弟子哪里是长老的对手，还是算了吧！”

    这老者万万没想到，陆尘居然直接拒绝。

    这下，老者气得吹胡子瞪眼，瞪了陆尘一眼，道：“老夫要指点你，你以为，谁都配老夫出手指点吗？”

    陆尘抱了抱拳，一脸惊恐的道：“弟子的确不配，就不自取其辱了，不敢打扰长老进修，弟子这就离开宗门圣地！”

    说罢，陆尘转身就要走。

    “站住！”

    老者顿时气急，他还真没有见过这样的弟子。

    可是，陆尘不应战，甚至根本不需要他指点，他作为长老，又能如何？总不能以身份压人吧。

    况且，即便是以身份压人，陆尘也不吃这一套啊。

    这小子就是知道自己不会把它怎么样，所以有恃无恐。

    “你莫非以为老夫不配指点你，敌不过你吗？”

    老者的眼神直接冷了下来。

    “弟子不敢，不过，确实如此！”

    陆尘突然挺直了腰板，直视着面前这老者，不卑不亢。

    老者顿时被呛了一下，感觉脸面无光。

    “好狂妄的小子，那老夫今日还真得见识一下，来吧！”

    老者浑身的气势一变，将实力压制到天元境第四层，摆好了架势，右拳紧握，蓄势待发。

    看得出来，他修炼的是拳法。

    陆尘却是毫无反应，面对老者凌厉的气势，毫无防备，只是笑眯眯的道：“弟子还有要事在身，真的不便打扰，这就告辞！”

    陆尘直接转过身来，背对着那老者。

    身为长辈，毛泽若是背后偷袭，那也太丢脸了。

    可陆尘不愿动手，这让老者气得直欲吐血，却是无可奈何。

    “混账小子，你的意思是说，跟老夫切磋，是在浪费时间？”

    陆尘笑呵呵地回道：“不是弟子狂妄，但事实如此！”

    这话就仿佛火上浇油，气得那老者浑身发抖。

    若不是这小子是个可造之材，只怕老者忍不住出手，狠狠地教训他一番，至少打个半死。

    陆尘感觉也差不多了，突然转过身来，道：“当然，长老若是执意要比试，也不是不可以，弟子急着出去，主要是想提前多准备一些灵石，为了冲击天元境第四层，弟子身上的灵石已经消耗一空，为了此次龙虎榜排名之争，北上中州，当然是要多做准备，若是长老身上有灵石，倒是可以节省不少时间！”

    一听这话，那老者顿时明白了，这小子是不见兔子不撒鹰。

    没有好处，绝对不动手。

    老者顿时哭笑不得，道：“我还以为是什么，不就是灵石吗？老夫这里倒是有不少，这样吧，你若能胜得过老夫，老夫身上的灵石，便全部都给你！”

    “当真？”

    陆尘听到这话，顿时眼神一亮。

    “老夫岂会骗你？”

    老者心中那个气呀，自己好歹也是宗门长老，怎么在这小子眼中，这么不靠谱。

    陆尘顿时眉开眼笑，道：“不知道其他几位长老，身上可有灵石？弟子需要的灵石不少，相信刚才长老也看到了，弟子因为功法的缘故，修炼比常人要慢得多，这也是没办法的，还望长老见谅！”

    老者的眼神顿时亮了亮，不动声色的道：“你那功法，的确有些特殊，刚才老夫等人观察许久，或许，是你修炼出了什么岔子，导致要比别人耗费更多的时间，老夫可以为你改进一番！”

    陆尘听到这话，心中暗笑，这几个老狐狸，还真是狡猾。

    明明是惦记自己的功法，却说什么自己的功法出了岔子，还要改进。

    需要改进吗？简直是扯淡。

    龙魂天帝经就算让他们看，只怕他们都未必看得懂。

    “那长老应该先胜过我才行！”

    陆尘笑了笑，手中突然出现一把中品灵器战刀。

    这把中品灵器战刀极为普通，陆尘感觉，这就已经足够了。

    天元境第九层的玉剑门高手，陆尘都照杀不误，这些长老们，也未免太小瞧自己了。

    修为压制到同等境界，就想打过自己？这怎么可能。

    陆尘根本都不用剑，就已经信心十足。

    正好试一试自己刚刚领悟到的九天明月刀。

    “听说你是明月峰司徒明月的弟子，想必九天明月刀得自司徒明月的真传，今日倒要见识一番！”

    老者突然收起了架势，右手往前一伸，道：“出手吧！”

    作为宗门长老，自己若是抢先出手，那可就有失身份了。

    陆尘顿时心中好笑，这些长老，是不是有点太低估自己了。

    “弟子得罪了！”

    陆尘说罢，瞬间拔刀出鞘。

    这一招，陆尘已经很久没有用过了。

    抽刀断水。

    顷刻间，陆尘已然出现在那老者的身前，在那老者还没反应过来之时，便以一刀劈中。

    “什么？”

    老者大吃一惊，但此刻，已然来不及了，被这一刀直接砍中胸膛，倒飞出去，一道长长的伤口，血染长空。

    老者落地，瞬间站稳身形，看着自己身上的伤口，直接呆住了。

    一刀。

    仅仅只有一刀。

    自己便败了。

    暗中观察的其他五位长老，也被这突如其来的变故吓了一跳。

    众人万万没有想到，堂堂七绝宗长老，即便是压制修为，居然挡不住这个小子一刀之威。

    这实在是太可怕了。

    陆尘这一刀，蕴含着一往无前的刀意，和曾经的拔刀斩抽刀断水，简直是天壤之别。

    随着陆尘境界的提升，实力的增强，这一招，威力提升了数十倍。

    “承让！”

    陆尘收起长刀，抱了抱拳。

    以那老者神通境的境界，身上这点伤口自然算不了什么，运转元力，很快便能修复，只是，那老者此刻仿佛失了魂一般，怔怔地看着自己身上的伤口，久久一言不发。

    听到陆尘的话之后，老者才回过神来，冷冷的看着陆尘，道：“这是什么刀法？”

    陆尘笑了笑，道：“九天明月刀啊！”

    他也懒得解释，这是自己曾经自创的刀法，只不过，其中融入了九天明月刀的刀意。

    老者幽幽地叹了一口气，有些沮丧地道：“不愧是司徒明月的弟子，九天明月刀竟然有如此造诣，老夫心服口服！”

    陆尘笑了笑，道：“长老过奖了！”

    老者脸上满是苦涩的笑容，但是陆尘却有些着急了，这打也打了，输也输了，怎么不兑现承诺呢？难道想赖账。

    但这话，陆尘也不好意思明说。

    终于，老者长叹了一口气，取出一枚乾坤戒指，扔给了陆尘，道：“愿赌服输，这里面的灵石，都归你了！”

    陆尘接过这枚乾坤戒指，扫了一眼，顿时心中一喜。

    不愧是圣地的长老，出手就是大方，这里面的灵石可真不少。

    当然，大多数都是中品灵石，上品灵石都不多，但数量极为可观。

    有了这些灵石，又可以提炼不少灵液。

    “你们还不出来？”

    老者突然朝着远方喊了一声。

    一直在背后暗中观战的五位长老，突然齐齐而至，几乎是瞬间，便出现在陆尘的面前。

    目前假装吓了一跳，连忙道：“拜见各位长老！”

    “不必多礼！”

    其中一位年龄最大的长老，有些惊讶的看着陆尘，语气还算较为平和。

    其他人，这不一样了。

    “老四，你居然输给了这小子的，这也太大意了吧！”

    “就是啊！咱们这些圣地长老，居然输给了天元境第四层的弟子，这传出去，这张老脸往哪搁？”

    众人心中有些不满，暗自责怪老四太不小心。

    刚才那一战，他们只以为是老四太轻敌了。

    老四就是之前和陆尘战斗的那老者。

    此时此刻，听到其他长老的责问，老师气的吹胡子瞪眼，十分不满道：“你们有能耐，就自己试一试，我是输的心服口服，但你们也强不到哪去！”

    “是吗？我还真就不信了！”

    陆尘看着这个场面，心中忍不住笑了。

    都不用自己主动挑事儿，这些长老们就一个个忍不住了，这可太好了。

    其他五位长老身上的灵石，想必也有不少，这回可以大捞一把了。

    “小子，我也来会会你！若是我输了，身上的灵石也都归你了！”

    另一位长老走了出来。

    陆尘顿时扮作一脸惶恐之色，连忙道：“多谢长老指点，弟子一定尽力而为！”

    这态度立马变了。

    旁边的老四，气得又冒烟了。

    二人相对而立，蓄势待发。

    一场大战，即将来临。

    所有人都仔细观战，特别是这些长老们，死死地盯着陆尘，试图看出他是如何出手的。

    陆尘这一次同样使用的刀法。

    只不过，这一次，并非抽刀断水。

    而是更为厉害的一招，晓风残月。

    战刀出鞘，一轮残月升起。

    陆尘面前这位长老，脚下急速一蹬，身形暴退，然而，瞬间他又停了下来。

    所有人都愣愣的看着陆尘，一言不发。

    “承让！”

    陆尘再次抱了抱拳。

    那长老脸色一片灰败，将手中一枚乾坤戒指扔给了陆尘。

    陆尘扫了一眼，里面果然拥有更多的灵石。

    看着这一些人，陆尘感觉，自己要是不做点什么，只怕接下来他们不会应战了。

    “各位长老还有事吗？若是没有的话，弟子就先告辞了！”

    “慢着！”

    其中一位长老，直接拿出一枚乾坤戒指，扔给了陆尘，然后道：“我知道你想要我们手中的灵石，反正我等在这圣地之中，也不需要这些东西，给你倒是无妨，你的确比我们更需要！切磋就不必了，只怕我们这些老家伙，在同等境界的实力下，没有一个人是你的对手！”

    其他人虽然没有说话，但显然已经默认了。

    “这是我身上的灵石，送给你了！”

    “小家伙，一定要好好修炼啊！万万不可懈怠！”

    这些长老们，纷纷把自己身上的灵石拿了出来，送给了陆尘。

    陆尘顿时大感意外。

    本以为，这些老家伙抠门的很，没想到居然这么大方。

    本想狠狠敲诈他们一番，这时候，陆尘也改变了主意。

    “多谢各位长老，弟子眼下的确需要大量的灵石，长老们的恩赐，弟子铭记于心，无以为报，这几颗灵丹，是弟子在断龙山脉意外所得，还望各位长老笑纳！”

    陆尘取出了六颗十全大补丸。

