    万事当先，圆方门户，虽覆能复，不失其度。

    天地乾坤，纵横捭阖，阴九祭天大典……虽在李园的掌控之中，但从另一方面来看……阴阳逆转也并非不可能。

    卫庄周身浅浅的玄光闪烁，一双有神之眸再次落在负刍的身上。

    如今的诸夏大势，秦国独霸天下，山东诸国孱弱，这是现状，是辩解不了的。

    但遍观山东诸国中，若论最有实力与潜力抗衡秦国的，唯有楚国，坐拥山河广袤与数百万之众，楚人更是骁勇善战，尚武之风不逊色秦国。

    所欠缺的就是一个强势的国君与整合整个楚国的力量，倘若可以将整个楚国的力量牢牢掌控在手中，那么，绝对有对战之力。

    “老世族之人被李园所杀，这……，李园断无活路，但……老世族也要陷入短暂的混乱，兵戈之力相互征伐，楚国实力损耗。”

    “这非我所希望看到。”

    负刍神色先是一惊，而后摇摇头，明面而观，楚国之内，王室一族掌管一切，但实际上对于楚国诺大的领土而言，真正的掌控者是老世族。

    百多年前，吴起欲要变革楚国，结果事情未成，便是身死。

    老世族之人被杀，其族与李园所属的势力之间必成水火对抗姿态，那么，短时间内，楚国混乱无比，国力损耗，又逢秦国一天下大势，不是智者所为。

    “公子不曾听闻鹬蚌相争，渔翁得利之事？”

    “若然缓缓行之，李园可除，但按照公子与老世族之间的协议，再加上项燕的谋划，期时……公子为楚王，又于现在的楚王有何区别？”

    “若然舍弃些许，令老世族与李园所属对抗，公子可秉承大义之名，真正掌控属于自己的力量，诚如是，数年之后，老世族孱弱、李园所属不存。”

    “大权在手，那才是如同秦王嬴政一般的王，才有可能一存楚国的社稷。”

    黑衣银发，神情无时无刻的不在绽放冷然之意，伴随口中低语，缓缓从座位上起身，握剑在手，在偏厅之内缓缓而动。

    楚国如今的孱弱！

    那些老世族同样孱弱，否则，李园不会这般容易摄政大权，这个时候……，不仅是除去李园的最佳时机，也能够借助李园之手，消耗老世族的力量。

    到时候，老世族不成掣肘，那才是楚国真正的王。

    “吴起当年在楚国为令尹三年，令楚国国势大振，如今的诸夏大势，秦国正在图谋攻赵，没有两年的时间，赵国不会有事，但赵国是支撑不住的。”

    “其后，秦国攻掠魏国，又是一年，还有燕国、齐国在前，对于公子来说，留给你的至少还有五六年的时间，两年的时间肃清楚国内政，三年的时间改善楚国军政。”

    “难道公子就不为心动？”

    公子负刍或许现在不是一个合格的王，但那些都是可以改变的，只要他愿意改变，那么，一切就都还有机会，既然选择了这条路，不是最强，又有何用。

    “可……无老世族与项燕助力，负刍难以有今日之势！”

    整个偏厅之内，陷入短暂的沉寂。

    公子负刍神色不可置信的看向卫庄，万万想不到这个时候，卫庄竟然想要自己谋略助力自己的老世族与项燕，这种想法太过于疯狂了。

    倘若自己真的做了，那么，日后的楚国之内，自己的名声可就全完了，那些老世族会愤怒自己的，项燕也会不满自己的。

    没有他们的支持，自己难以坐稳楚王之位。

    “儒家孔丘既没，田氏代齐，六卿分晋，道德大废，上下失序，至秦国孝公，捐礼让而贵战争，弃仁义而用诈谲，苟以取强因而矣。”

    “是所谓，篡盗之人，列为侯王，诈谲之国，兴立为强。百年来，万乘之国七，千乘之国五，敌侔争权，盖为战国大世。”

    “公子觉得什么是战国大世？”

    闻负刍之回应，卫庄面上又是不自觉的讥讽一笑，轻轻摇摇头，到现在……负刍还没有一位王者的自觉，还没有一位王者应该有的决断。

    仁义！

    那是儒家所提倡东西，在天下归一的时候，或许会用到。

    对老世族与项燕仁义，那就意味着自己的权力受到压制，如此，那还是一位王者吗？

    语落，又是一问。

    “战国大世，大争之世，霸者之势！”

    负刍心中又是一突，以往时候，卫庄先生仅仅是为自己出谋划策，并未言语这些。

    而今似乎变了许多，说道一些自己难以接受的话语，难道对方不想要辅助自己了，还是说这才是对方心中想要做的。

    提及战国大世，这个问题，自己有印象，春申君黄歇曾与自己说过。

    战国大争之世，胜者，为霸主，主宰小国之命运，败者，如同吴越，被楚国所吞灭，虽然残忍，但这就是战国，战争之大国之世。

    “儒家的王道与霸道之说，谬误之言甚多。”

    “公子觉得秦王嬴政眼中，战国大世如何？”

    卫庄嗤笑一声，对于儒家的学问，鬼谷弟子虽涉及，但向来不可置否，虽有其妙，但战国大世根本行之不通，瞥了一眼负刍，再次问道。

    按照自己和楚南公的约定，待负刍登位楚王之后，自己就会得到一颗聚仙丹，然后解封记忆与力量，数年来，一直待在负刍身侧。

    看着负刍即将功成，但如果楚国不变，将来秦国一一灭掉其余诸国，楚国纵然可以对抗一时，也不可能真正的抗衡秦国。

    因为，秦国的路注定它必须彻底的吞灭楚国才能够生存。

    也算是临行前给予负刍的一点忠告，若然听之，或许，机缘可以转换，若是不听，昊天在秦也。

    “秦王嬴政！”

    “其人霸道非然，怕是战国大世，就是秦国的一天下大世，但此人天性凉薄，当初无文信候吕不韦，嬴政焉得可以登位？”

    “若是没有华阳太后等外戚，嬴政焉得可以击败长安君成嬌，如今背信弃义，无耻之人也。”

    对于秦王嬴政，负刍既是羡慕的，也是愤怒的，也是带着一丝恐慌的。

    羡慕的是，对方在诸方势力的帮助下，登位秦王。

    愤怒的是，对方坐稳位置之上，开始罢黜文信候，进来听闻又准备对楚国外戚动手。

    恐慌的是，秦国国力太强，万一将来有朝一日，秦国与楚国对上，自己该如何？

    “百年来，国异政教，各自制断，上无天子，下无方伯，力功争强，胜者为右，兵革不休，诈伪并起。当此之时，虽有道德，不得施谋，有设之强，负阻而恃固，连与交质，重约结誓，以守其国。”

    “秦楚二十多世姻亲如何？蜀郡、巴郡、汉中郡、黔中郡、南阳郡……尽皆落入秦国之手，故孟轲、孙卿儒术之士，弃捐于世，而游说权谋之徒，见贵于俗，此为鬼谷弟子大显于世的机缘。”

    “一怒而诸侯惧，安居则天下息，是以苏秦、张仪、公孙衍、陈轸、代、厉之属，生从横短长之说，左右倾侧。苏秦为纵，张仪为横，横则秦帝，纵则楚王。”

    战国大世，是鬼谷弟子彰显于诸夏大世的机缘。

    一位位鬼谷弟子谱写自己的传奇，身为鬼谷传人，卫庄自忖不逊色任何一位鬼谷弟子，奈何突进的战国大世接近终结。

    诸国均有强弱，横纵无双，一国强而诸国弱，此为合一之势。

    负刍若然在这个时候和那些老世族讲道理，讲仁义，那么，将来那些老世族可不会给他讲仁义，楚国王室传承并不在那些老世族的身上。

    一如去岁被灭的韩国，韩国王室不存，诸多世家大族却如今活的好好的。

    “卫庄先生之言，要内压老世族大臣，外合纵抗秦？”

    负刍能够走到今日这一步，自是聪慧。

    眉目虽紧锁，但卫庄先生之言却是没来由的令自己心神大振，这才是真正动辄令诸侯恐惧的鬼谷弟子，但其所言之策……却是纠结不已。

    “今，山东诸国中，韩国已灭，赵国、魏国、燕国、齐国、楚国仍存，秦国实力最为雄厚，十多年前，信陵君合纵伐秦，秦国损兵十多万！”

    “春申君伐秦虽败，但秦国亦是恐惧，故而，如今秦国内有行人署卿士行走山东诸国，正是离散合纵之策！”

    “苏秦初欲横，秦弗用，故东合纵，秦国兵不出关中二十九年。苏秦死后，张仪连横，诸侯听之，西向事秦，莫敢不从。”

    “合纵或许艰难，但让其余诸国支撑久些，留给公子更多的时间，岂不更妙？”

    诸国虽弱，若然合纵，秦国也不敢小看，否则师兄盖聂也不会坐镇齐国。

    若然负刍听自己之言，借助李园之手，极大削弱老世族之力，削弱项燕之力，秦国纵是有心，也不敢这个时候攻打楚国。

    顶多失去些许土地罢了。

    真的可以整顿内政、军备，失去的一切都可以找回来。

    “这……，先生今日终显鬼谷本色。”

    “请先生教我！”

    负刍神色激动，果然如同卫庄先生所语，楚国可强，秦国不以为惧，老世族不为掣肘，或许，那一日，楚国也有一天下之力。

    随其后，负刍从座位上亦是起身，行至卫庄身侧，深深一礼拜下。