    对吴修远这样大直男来说，如果造谣他和美女的风流轶事，那是对他人品魅力的一种肯定。但是造谣他和男人有一腿，甚至他还是被压的那个，那就是在恶意侮辱他了。

    而这一切都是因为苏大山的缘故。

    如果不是苏大山，他又怎么会遭遇这样的侮辱呢？

    他脑海中甚至还回放起了当初的场景，苏大山倒下的时候，手直接抓向他的裤腰带，人是往他身上栽的。倒下以后，手也在他身上乱摸一通。

    他不会是故意吃他豆腐吧？他居然被一个又老又丑的男人给占便宜了。

    不行，一回想，他又想吐了。

    吴修远再次吐了一场，吐到胃都没有什么东西可吐，地上更是一片狼藉，酸臭味不断地往他鼻子里钻。

    吴修远暂时顾不上这些，一心只想着报复回来。他眼神阴冷，补充了一句，“打！给我打断他的腿！把他的第三条腿也给我打断了！”

    也不看看自己是什么货色，他只不过是为了白砂糖方子才给他好脸，他居然还真敢蹭鼻子上脸了？吴修远长这么大，没吃过这亏。

    许掌柜听着他咬牙切齿的声音，感到自己胯下一寒。

    这吴少爷也太狠了吧，就因为被造谣，居然就要打断苏大山的腿，甚至还要他成太监。虽然他讨厌苏大山，但此时此刻，也生出了兔死狐悲的感觉。

    吴家的下人都和吴修远如出一辙的嚣张跋扈，加上昨天因为他们一时疏忽，所以才让吴修远受辱，他们一心想着好好表现，好戴罪立功。

    反正苏大山只是没有后台的卑贱平民，就算打死了他也没事，大不了多赔点钱。

    于是吴修远一声令下，他们一行人拿着棍子，雄赳赳气昂昂地去苏家。

    马路两边的人都被这阵势唬了一跳，连忙避开来。

    “这些煞星是想干嘛？”

    “不知道是哪个倒霉催的，得罪他们了。我认得他们是那位吴少爷身边的下人。”

    “是州府卖布的吴少爷？他们家也太嚣张了吧，光天化日之下，还真要打人不成？”

    看热闹是很多人的本性，大家纷纷跟在这些人身后，看是哪个倒霉鬼，万一真出了人命案，他们也能第一时间报案不是吗？

    那几个吴家下人也不管身后那一串的小尾巴，或者说他们巴不得把事情闹大了，也好让大家知道他们家少爷和苏大山没有那种恶心的关系。

    在他们抵达苏家大房之前，苏大山正躺在床上哎哟个不停。

    他昨天被吴家下人揍了一顿，身上无一处不疼，像是被马车碾过一样。

    苏廖氏拿着手绢在床前落泪，“杀千刀的，他们下手也太狠了吧。”

    “还是富家少爷呢，做事却这么心狠手辣。”

    大山明明是为了帮他，会压到吴修远身上也并非他本意啊。要怪就只能怪昨天下的那场大雨。最过分的是，打完人后，还把原本的钱给收走了。

    那可是50两！

    他们的一进宅子就这样没了，想到这里，苏廖氏这眼泪就掉得更厉害了。

    偏偏吴家家大业大，他们就算受欺负了，也不敢吭声，明面上还得继续讨好那位少爷，只敢私底下咒骂几句。

    苏大山同样很不爽，“少念叨几句，要怪都怪你这个懒女人！院子里有水，你怎么就不懂清理干净了？搞得地上滑，才有了昨天的祸事。”

    “都是你这个丧门星害的。”

    苏大山本身就是欺软怕硬之人，面对打了他的吴家下人屁话不敢吭一声，只敢求饶。面对妻子苏廖氏，则重拳出击。

    他正骂骂咧咧着，忽的听到了砰的声音。

    苏大山侧了侧耳朵，“你听到声音了没？”

    苏廖氏面露迟疑，“好像是有人来了？”

    紧接着他们夫妻便听到了由远及近的脚步声，而且听那声音，来的还有好几个人。

    难道是吴家派人来了？是不是特地送赔礼过来了？毕竟他们昨天把大山打成这样了。

    苏廖氏转过头，这时候房门也被用力推开，六个人高马大的吴家下人站在门外，每个人手中都拿着看起来就相当结实的木棍，站在那边就带着一股凶煞之气，明摆着来者不善。

    苏廖氏再傻也不至于会认为他们这样是为了上门赔罪，强挤着笑脸，“你们怎么来了？”

    为首的说道：“把苏大山给我打了！”

    旋即六个人一起冲了上去，将床上的苏大山给拖了下来，棍子毫不留情地击打着他的身体。

    “别打了别打了！救命啊！”苏大山惨叫连连。

    苏廖氏望着这一幕，手脚冰凉，想要上前阻止，却生怕棍棒无眼，打在她身上，她这身体，怎么受得了哦。于是她只能在旁边跪地求饶。

    “求求你们放过我们家大山吧？我家大山做错了什么？”

    “呵，苏大山败坏我家少爷名声，没打死他已经算好了，给我继续打！”

    他们这些人打人都是有分寸的，知道打哪个位置最疼，又不至于闹出人命来。和今天一对比，昨天那顿打都只能算是小巫了。

    苏大山惨叫连连，只敢求饶。

    但吴家这些下人们嚣张惯了，并不会因为他求饶就放过他。

    等到了最后，那棍子更是用力击向了苏大山的膝盖。

    “啊——”苏大山发出了像是被掐住脖子一样的尖叫声，然后两眼一翻，硬生生晕了过去。

    吴家下人没忘记吴修远的吩咐，即使苏大山晕过去了，也没放过。他们抬起脚，冲着苏大山的胯间用力踩了下去。

    原本晕过去的苏大山，被这一下给疼得醒了过来。

    其他跟过来看热闹的平民们，看着这一幕，倒吸一口冷气——这吴家也太狠了吧。也幸亏苏大山已经有了儿子，不然这一脚下去怕不是要绝后？

    只是被这样一踩，苏大山怕是要成太监了。

    一夜夫妻百日恩，这吴少爷怎么就这么绝情呢？他和苏大山的事情，他要是不愿意，苏大山能强迫得了他吗？

    吴修远不知道他的辟谣方式，不但没澄清，反而让他多了一个冷酷无情的标签。

    ……

    当元随风进城照例给苏大山送药的时候，看到的就是一个昏迷的苏大山。

    而他也从街坊邻居口中得知了一个时辰前发生的事情。

    元随风都惊呆了，怎么他就一天没来，这苏家大房就和吴修远反目成仇了？事情变化太快，让他有点反应不过来。

    他看了看手中熬好的药，再看看已经成了废人的苏大山，决定看在他这么惨的份上，今天就先不喂他药了。

    他得赶紧回去跟嫂子说这个消息，嫂子这几天胃口不太行，说不定听了这消息，能高兴得多吃半碗饭呢。

