
　　王峰几乎将七妖剑法的剑意，催动到了极致，洞穿血色戟芒，一剑杀向血谷。

　　这一剑凌厉无比，蕴含着斩灭一切的气势。

　　“这是什么剑法？”

　　血谷脸色终于变了，他几乎是发挥出了全部的力量，居然伤害不到王峰半分，这让他内心的无敌战意，都产生了动摇。

　　眼前青年，太强大了。

　　血谷不敢和王峰硬碰硬，身形一动，想要躲避王峰的攻势。

　　就在此时，王峰冷冷一笑，紫幽魔瞳催动，一股强大的精神波动，笼罩血谷的头顶。

　　血谷身形一滞，在他眼前，一个巨大的炼狱门户开启了，大量的妖魔从门户当中冲出，将他围住了。

　　“紫幽魔瞳？”

　　血谷瞬间反应过来，这是紫幽魔瞳的幻境攻击，但他却是瞬间将那幻境破灭了，这个时间非常的短暂，甚至还不到半个呼吸的时间。

　　但即便是半个呼吸，对于王峰而言，已经足够了！

　　咻！

　　寒光一闪，无匹的剑光，便是来到血谷的眼前。

　　“不好！”

　　血谷大惊失色，全身汗毛炸起，一股极度危险的感觉，在内心之中涌现出来。

　　“血狱之盾！”

　　情急之下，血谷一声大吼，大戟一挥，浑厚的血色真气，从他的掌心当中喷涌而出，以大戟为身，凝聚出一个直径达到三丈的巨大血色盾牌。

　　这盾牌表面，闪烁血色流光，上面印刻着许多血色魔纹。

　　这乃是血族最强大的防御武技，已经达到了地阶下品的程度，任何攻击轰击在盾牌上，都会磨灭大大部分的攻击。

　　那血狱之盾刚刚凝聚出来，王峰的石剑，便是狠狠斩在盾牌上。

　　轰！

　　一声震天巨响，传递四周，那血狱盾牌被剑气斩中，猛然一震，旋即碰的一声轰然炸裂了。

　　恐怖的劲气波动，直接撞击到了盾牌后面的血谷身上。

　　噗呲！

　　血谷全身剧震，口中鲜血疯狂的喷出，整个人也是如流星一般，直接向后倒飞了出去。

　　“七皇子居然败了！”

　　“这怎么可能？”

　　许多血族的武者，一个个都目瞪口呆，这一幕实在太过震撼了，他们血族的七皇子，九重妖孽榜排名第六的天才，居然败给了一个踏空境六重的武者。

　　嗖！

　　王峰身形如电，丝毫不给血谷喘息的机会和时间，这再度冲掠上去，刺目的剑气，挥洒长空，再度一剑斩杀而出。

　　“不好！”

　　许多血族的武者见状，纷纷冲向王峰，想要阻止王峰下杀手。

　　至于冥九啸，嘴角上扬，身形一动，猛然向王峰身后的秦兰攸掠去。

　　王峰见状，只能够收回攻击，一剑向冥九啸杀去。

　　冥九啸完全没有想到，王峰的反应居然这么快，剑光一闪，直接迎向王峰的长剑。

　　轰！

　　一声炸响，剑芒崩碎，两人同时震退了十几丈的距离。

　　“都让你们两个一起上了！”

　　王峰退回到秦兰攸的身前。

　　冥九啸盯着王峰，声音冷漠无比，道：“如果我没有猜错的话，你应该就是王峰吧？你刚才施展的剑法，便是七妖剑法！”

　　“什么？王峰？他是王峰？”

　　“不可能吧？那王峰可是青州力保的天才，他居然敢潜入天冥州？”

　　人群彻底轰动了起来。

　　“他应该就是王峰了，如果不是王峰，他为什么要救女武神？在天冥州，还没有谁敢和我们两族作对的！”

　　“他真是王峰？以踏空境六重，能够搏杀九重妖孽榜的天才？”

　　许多人依旧感觉到不可思议。

　　稳住身形的血谷，也是震惊的望着王峰，道：“想不到你就是王峰？敢潜入我天冥州，今日我让你有趣无回，一起上！”23sK.com

　　立刻，便是有着大量的血族武者，向王峰冲去。

　　然而，他们还没有冲上去，一道剑光席卷而来，轰击在他们的面前，将他们震退了几步。

　　是冥九啸！

　　“你们都不要出手，我要亲自将这个王峰斩杀！”

　　冥九啸一步步走上王峰，身上传递出一股无敌的气势散发出来。

　　这股气势无比强横霸道，比起血谷，要强大不少。

　　血谷感受到冥九啸的气势，才知道冥九啸远比他强大，但他依旧开口道：“冥九啸，此人就是王峰，这王峰也杀了我血族不少妖孽榜的天才，而且，他刚才还施展了紫幽魔瞳，他将你们冥族天才冥幽的异躯给融合了，我们千万不能大意，一起联手，将他诛杀！”

　　冥九啸摇摇头，冷声道：“以我的实力，完全可以将其诛杀，紫幽魔瞳在我面前，也不过如此，我要让天冥州所有人知道，王峰是我冥九啸杀的！”

　　说话间，他手中的长剑，闪耀着惊人的剑气。

　　“三招，必杀你！”

　　冥九啸大点声音冷厉，话音落下，手中的长剑翻转，一戟狠狠扫向王峰。

　　一道夺目的剑光，从他手中的的长剑爆掠出来，风驰电掣，向王峰的脑袋斩杀而去。

　　“就怕你三招杀不了我！”

　　王峰不屑一笑，也不再隐瞒了，身上气息爆掠，身躯三条异脉的荧光闪烁而出，随后一剑，便是将迎面而来的剑光，直接击碎了。

　　“什么？三条异脉？”

　　冥九啸一怔，顿时脸色变得无比凝重。

　　他们虽然是魔族的武者，却也知道人族武者以修炼异脉为主，三条异脉，等同于他们魔族三个异躯。

　　他倒不是怕王峰，而是觉得王峰的天赋太逆天了，这么逆天的天赋，青州居然会让他潜入他们天冥州，简直有些不可思议。

　　而秦兰攸，同样被王峰的异脉震惊到了，同样想不通，王峰是如何让才俊阁同意，让他来天冥州。

　　斩苗任务，必须要达到真元才能够接受啊！

　　此时，王峰彻底展现出异脉的天赋，四周两族的武者，同样震惊不已。

　　“三条异脉，传说青州当中，双异脉的武者不少，但三异脉只有一个，那就是青州副主徐鞍山！”

　　“今日，无论如何，都不能让他活着逃走！”

　　众人纷纷议论，对于王峰的杀意也是越发浓烈起来，这样的天才，还敢潜入他们天冥州，这更像是一种挑衅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0235章：身份泄露免费阅读。https://xs.23sk.com 