    第595章595救

    “你们两个一定要抓紧了。”说完抓住了魏光祥的手，直接的向前冲，现在只能往前跑了。

    魏光祥感觉到一只手拉住了自己，也听到了苏媛媛的话，下意识就握紧了她的手。

    其实这毒也就是最多一百米，苏媛媛全力奔跑，但是毕竟要拽着三个大男人，他们现在行动已经迟缓了。

    邵洪明他们三个都咬着牙保持着让自己保持清醒，现在绝对不能有事。

    已经快要跑出了这片，苏媛媛也觉得头晕了。可是不能这样，绝对不能这样。

    她最后咬了一下舌头，让自己瞬间清醒，拉着他们三个冲出去了。在不远处就看到了三个保存完好的骨架。

    苏媛媛现在也顾不得这些了。越过了骨架后十多米才停下来，三个男人立马的瘫软在地上。

    苏媛媛扯下来头上的布还有口罩，把他们三个的也扯下来，直接的去远处点着了。回来的路上她自己喝了一杯灵泉水，这才清醒了。

    回来看到三个倒在地上已经昏迷了。这可是不好办了。

    实在没有办法，拿出了自己的一个水杯，里面加上一点灵泉水，有一满杯的水，这要给他们三个喝。

    她第一个扶起来邵洪明。叫不醒他，突然想到空间里有那种小的漏斗，这是买油送的。

    想着就出现了在手里。把漏斗直接的插进了邵洪明的嘴里。到了三分之一的水，看到他还可以吞咽，这才放心。

    拔出来了漏斗，又插进了曾亦新的嘴里。也是一样的操作。

    到了魏光祥的这里，他比另外的两个人都要重，所以又加了一滴灵泉水。

    给三个喂完后。又开始脱他们的防护服，因为看到了上面有很多的粉末。这样是绝对不行的。

    脱下来后，又去刚才烧口罩的地方也烧着了。

    看着不远处的浓烟已经少了很多。她能够感觉的出来有风的流动，所以才会带着他们三个朝着这边跑。

    回来的路上又喝了一杯，她不管别人，只要他们不死就行了，自己可是一定要好好的。

    回来后，看着他们三个还在昏迷。不过比刚才要好很多了。

    又接着给他们三个灌水，这次就是清水。

    她是知道中毒多喝水可以缓解。

    她也挺累的，刚才因为紧张，现在什么都做了，成与不成的。自己也左右不了。所以她也就靠坐在一边。每过十分钟，给他们灌一次水。

    都是用的他们自己的水壶，毕竟带进来的水也是有数的。

    现在也管不了以后了，必须保证让他们醒过来。

    她闭着靠看着石头墙。可是神识已经继续往前探了。里面又发现了尸骨，而且地上还是有长矛。

    苏媛媛心里祈祷，可是千万别再有毒药了，可是真的承受不了了。

    等到她第三次喂水的时候，邵洪明醒了，他满眼都是笑看着苏媛媛。

    “醒了就好了。”苏媛媛淡定的从他屋里拔出来漏斗，这东西现在也有，也不怕被人怀疑什么。

    邵洪明没有起来，还是躺在地上，“谢谢你，我的命以后是你的了。”

    “我要你的命干什么？休息一会儿吧。”

    邵洪明歪着头看着苏媛媛继续给曾亦新喂水，还是用的那个漏斗他心里有点嫌弃。不过也知道这样已经非常的不错了，至少先救的是自己。

    给魏光祥喂水的时候，曾亦新醒了。

    他现在满脑子都是姐姐说的话，真是这样，自己的命是苏媛媛救的，他们三个大男人被一个女人救，真的觉得非常的没脸。

    “谢谢你苏媛媛。我曾亦新的命以后就是你的了。”

    苏媛媛翻了个白眼“我要你们的命干什么？”

    他们三个属魏光祥最重，不过可能是他的身体好，等到喂完了水。他也醒了。

    看着还在给自己倒水的苏媛媛，沉寂二十多年的心突然剧烈的跳动。

    看着女人那漂亮，专注的脸蛋。觉得这是自己一直要找的人，就是她了。

    “醒了？那可是太好了。”

    这下苏媛媛才总算松了一口气。这三个人没有白让自己救。要是死了，心里会留下痕迹的。

    三个人现在都是没有力气，看着靠坐在地上的苏媛媛，他们三个都挣扎着坐了起来。

    “邵洪明，有没有什么解毒的药？”

    “大夫给了一种针剂，说是可以试试。”

    苏媛媛帮着分给了另外两个人。这是注射用的。苏媛媛有点害怕，就怕喝进肚子里有什么反应。

    他们三个真在没有力气。所以苏媛媛帮着他们打开了。

    看着他们三个都没有犹豫的喝下去了。把自己手里的瓶装进了兜里。

    坐在一边等着看他们的反应。现在她也不敢动，进退两难的局面了。

    苏媛媛想过干脆自己过去好了，可是又觉得自己太自大了。自己的斤两还是知道的。还是乖乖的等着吧。

    闭着眼靠着。没一会儿居然睡着了。

    邵洪明醒来，发现了蜷缩在墙角的苏媛媛，立马的站起来走过去想要抱起她。

    苏媛媛迷茫的睁开眼，反应了好一会才“好了？还有什么地方不舒服？”

    “恢复了。放心吧，你怎么样了？”

    “我没事，就是睡着了。”说着就站起来了。

    剩下的两人是一起醒来的。也都站起来了。

    苏媛媛看了看时间“我觉得咱们应该吃点东西。不知道后面还能遇上什么。还有就是你们也应该恢复。”

    三人当然都没有意见。只有在这个时候啊，他们才觉得自己也可以显示出来虚弱。

    苏媛媛就是吃了半个馒头。剩下的一半给了邵洪明。剩下的就是喝水。

    “我觉得还会有毒的。”曾亦新突然开口。

    “咱们只还有一身防护服了。”

    “你们在这里休息，我去试试刚才咱们经过的那段，看看还有没有毒。”

    “我去。”

    苏媛媛在黑暗白了一眼邵洪明，心说你现在是拖后腿的好不好？

    “我去。你们不如我。”

    这话说出来，三个男人都觉得挺没面子的。最小的曾亦新也比苏媛媛大一岁。被这样说，而且说的还是事实。

    (本章完)

