    洛清辞点头应了一声是，随即目光四扫，查看周边情况。

    主殿内除了玄冰打造的桌椅外，右侧靠墙位置摆放着数十只尺许高的陶罐。

    这些陶罐外头皆有一层玄冰包裹着，密封得极好，她尝试用神识查看，却被外头的玄冰给挡了回来。

    另一边察觉到她举动的洛晟昃摇头失笑道：“万年玄冰可阻挡神识查探，你这样是得不到任何结果的，在没有异火的情况下只能用灵器法宝将之慢慢割开或打碎。”

    洛清辞有心试探一下玄冰的硬度，因此听闻老祖之言后，她直接取出雷光锥握于右手，对准包裹在陶罐之外的玄冰刺去。

    为防破坏罐内之物，她并未动用灵力将之激发，而是打算以这件极品灵器本身的强度尝试着破开玄冰。

    下一瞬，只听砰的一声响，尖锐的锥头未扎入玄冰半分，后者表面没有丝毫被破坏的痕迹。

    见此情形，洛清辞明白至少得用法宝才能将之破开。

    心念一转，她翻手取出紫月箭，右手紧握箭身，将锋利的箭头对准玄冰刺去。

    伴随着又一道硬物相撞之声响起，以紫月箭所刺位置为中心形成了一道蛛网状的裂痕。

    少顷，一阵咔咔响声传来，裂痕越来越大，紧接着包裹陶罐的玄冰碎成了无数小块掉落在地。

    玄冰去除后，洛清辞小心伸手揭开了盖在封口处的红布，看到了里头之物。

    “这...好像是一些凡俗界的吃食？”她的语气颇有些难以置信，要将万年玄冰包裹在陶罐之外，可不是一件容易之事。

    对方费了这么些手段，只为封存对修士来说毫无用处的吃食？

    如此想着，她继续依先前的施为打开了其余陶罐，渐渐发现除了一些凡人的吃食外，还有十坛用灵果酿成的灵酒。

    这些灵酒封存在此数千年之久，甫一打开便有一股扑鼻香味逸散出来。

    正在主殿左侧查看情况的洛晟昃动了动鼻子，随后立即放下拿在手中的一方砚台，朝洛清辞这处走了过来，边走边啧啧称奇道：

    “好浓郁的酒香味，清辞你查看的那些陶罐中封存的居然是灵酒！”

    “不是所有的都是，灵酒一共有十坛，其余的都是一些凡俗界的吃食。”洛清辞如实回答。

    听闻此言，洛晟昃并不觉失望，他来到近前，蹲下身子，拿起一坛捧至鼻尖不远处，闭上双眼，仔细嗅着其中传出的香味。

    良久，他缓缓睁开略有些耷拉的眼皮，笑道：“这是用芝雪果酿造而成的，如今已有六千年份，喝上一口灵力会以肉眼可见的速度增长，是极难得的宝贝。”

    “芝雪果？这可是五阶灵果，居然直接被用来酿酒了！”洛清辞心内感慨酿造此酒之人的奢侈。

    要知道酿造灵酒所需的灵果可非少数，而且酿造过程或多或少会损失一些灵果本身的药性，因此似芝雪果这类较为珍贵的灵果，一般情况下都是用来炼丹或直接服用的。

    “是啊”洛晟昃点了点头，将手中的灵酒轻放在地上，继续查看起其他明显是盛酒的陶罐来。

    约莫两盏茶时间后，他肯定道：“这里的十坛灵酒无一例外皆是用芝雪果酿造而成。”

    话落，他将目光看向其余盛放凡俗界吃食的陶罐，带着一丝疑惑开口道：

    “若无意外，这些陶罐应该是木家常住在此的冰灵根弟子留下来的，对方为何要将毫无价值的凡人吃食同异常珍贵的灵酒放置在一处，而且还用了同样的手法封存？”

    洛清辞先前已将这些陶罐看了个遍，心绪也平复了下来，此时听闻老祖提及此问，她敛眉沉思了许久，随后斟酌言道：

    “这些吃食以各类点心为主，比如芙蓉糕、枣泥酥等等。除此之外，还有少许蜜饯。

    清辞猜测，这应该是居住在此岛屿之人家乡之物，带过来非因口腹之欲，而是只为留个念想吧。

    在对方眼中，这些吃食或许还要比那芝雪果酿造的灵酒珍贵。”

    如此说着，她不由想起了在空白画卷中所见的第一个场景，以她的判断，这些陶罐很可能便是那黑衣女子留下来的。

    年幼之时亲人惨遭屠戮，活在仇恨之中，因此对方会更加怀念从前之物，而且冰灵根难得一见，一个家族短时间内基本不会出现第二人。

    方才老祖说过灵酒是六千年份的，这正好对应着木家覆灭之际，也与黑衣女子存世时间符合。

    另一边，洛晟昃若有所思的点了点头，对此番话语表示赞同，随后他将目光看向置于地面的十坛灵酒，想到身旁之人的修为，转头叮嘱道：

    “清辞，你如今是筑基后期，这些灵酒每次最多饮上半口，到时若还想继续饮用，需先打坐将已入腹的灵酒所含灵力吸收完全。

    切记不可一次饮用过多，否则你的经脉承受不住浓郁的灵气，有遭受重创甚至是爆体而亡的危险。”

    “是，清辞谨记。”洛清辞正色开口。

    先前她对这五阶芝雪果酿成的六千年份灵酒珍贵程度并没有具体概念，如今可算是有一番了解了。

    以筑基修士经常服用提升修为的真元丹来说，她可一次性服用二十枚上品，并且确保自己经脉不受损害。

    如此一来便说明半口芝雪果灵酒内蕴含的灵力与二十枚上品真元丹相当，后者三百下品灵石一枚，这样半口芝雪果灵酒的价值便达到了六千下品灵石！

    在原地呆愣片刻，耳旁再次响起了洛晟昃的声音。

    “得想办法将灵酒重新密封起来，不然暴露在外的时间久了，里面的灵气会逐渐逸散的，并且年份越高的灵酒逸散得越快。

    我方才仔细看过了，除了万年玄冰，这些盛放灵酒的陶罐四周还设有一层特殊禁制，可以保证灵气不从罐身逸散，不过罐口就得另想办法了。

    这上头原先盖着的红布没有半点作用，先前能保存住完全是因为玄冰的关系，而我们不会冰系术法，没办法利用玄冰将之封住的。”

