    所有人顿时轰然间变色，毫不犹豫地从车架之上抽出武器，一个个表情，惊恐的看着那一群劫匪。

    “诸位，风雷刀雷霸向来鸡犬不留，咱们没有别的选择，只能拼死一战！

    若有哪位义士愿意相助，逃出劫匪手下之后，我王家必有厚报！”

    伴随着一生厉吼，在场的众人顿时喧闹起来，一些普通人甚至忍不住直接瘫软在地。

    各种纷乱喧杂的声音在耳边响起，让江宁忍不住皱起眉头。

    “完了完了，风雷刀雷霸，云州十八只恶匪之一，修为达到洗髓镜中期，根本不可能抵挡……”

    “听说府君上一次派出千人骑兵，都被这风雷刀给杀穿，这下完了！”

    嘈杂的喧闹声，在耳边不断响起，斑驳的阳光透过眼皮，映的眼眶一片通红，忍不住揉了揉眉心。

    喊杀声一瞬间响起，江宁缓缓坐起身来，随手捏起一粒碎银，猛地弹了出去。

    “咻~”

    风雷刀雷霸手臂猛然间一震，高高扬起的大刀瞬间向后崩开，表情一瞬间一变，随后勃然间大怒！

    “谁，谁特娘的暗中偷袭，算什么英雄好汉，有能耐露出头来！”

    冲击声瞬间停止，所有人都警惕的看着四周，搜寻着那未知的敌人。

    江宁缓缓伸了的懒腰，缓缓坐直了身躯，看着眼前的昂扬大汉，一脸凶恶的倒提着九环大刀，有些无奈的摇了摇头。

    “我说，抢劫就抢劫，何必非要杀人呢？还非要斩草除根？”

    “干，原来是你这个鳖孙，暗中偷袭老子，我爱怎么行事，天王老子都管不着，你又算个什么东西？”

    风雷刀雷霸双眼一缩，可看到江宁年轻的面孔之时，嘴角却露出一丝不屑的笑容。

    偷袭算什么本事，看这小小年纪，不知道哪里蹦出来的天才弟子，这种少侠，他可真是太爱了。

    输赢都无所谓，赢了就一刀斩了，输了就跪地求饶，再趁机偷袭，简直屡试不爽。

    江宁掏了掏耳朵，不知道为何，竟然没有生气的念头，大概是因为与死人生气不值得吧！

    不过，他还是开口说道：“其实我很搞不懂，与其这样拼死拼活，建立一个稳定的秩序，收取过路费，哪怕是十之一二，赚的应该也比这多吧！”

    这大概是江宁这么多年最想问的一个问题了。

    既然说着留下买路财，你好我好大家好，岂不是更好。

    当然了，想要做到这一步，也需要强大的实力，而显然这一位十八恶匪之一是有资格的。

    “小兔崽子，你愿意我想如何行事，轮得到你说三道四吗？

    杀就杀了，老子一身恶气，诡异邪祟都要退避三舍，你又算什么东西？”

    江宁兴趣缺缺的摇了摇头，眼神也越发的冷漠，平静的看着眼前的恶汉，淡淡的开口说道。

    “张口污言秽语，当真有取死之道！”

    “哈哈，好大的口气……”

    话音未落，一道身影便如同鬼魅，流星一般瞬间出现在眼前，雷霸豁然间抬起手中大刀，眼神中露出一丝惊骇。

    双目之中只剩下一道一闪而过的黑色刀影。

    霍然间举刀格挡，那黑色平刀瞬间落了下来，金色九环发出呼啸之声，震荡心神。

    带来一丝丝的牵扯之力，却没有移动江宁手中黑金古刀半分，长刀瞬间落下，九环大刀瞬间被切成两半。

    风雷刀雷霸还未来得及动作，心中便已经暗道不好，猛然间直接翻身向一旁倒去。

    然而，一缕黑光滑过血液瞬间喷洒，一条断臂横空飞起，连同坐下马匹直接被分成两半。

    下一刻，开在地上翻滚的风雷刀雷霸，来不及翻身站起，刀光已经一划而过。

    脚步猛的一蹬，身体瞬间弹了出去，然而双腿却拦腰斩断，地面之上满是鲜血。

    “住手，我是海鲨帮的人……”

    话音未落，一颗脑袋便已经飞起，瞪大的眼睛，满是不敢置信。

    江宁撇了撇嘴，伸手一甩长刀，无数血珠滑落，反手将刀斜插入鞘，淡淡的赞赏了一句。

    “不错，能接我三刀，算是个人物！”

    至于是海鲨帮的人，是不是有什么所谓呢？

    反正，即便真的是，恐怕也没有人敢承认。

    帮派是帮派，盗匪是盗匪，两者完全不是一个概念。

    一个是灰色，一个特喵的是黑色。

    能一样吗？

    目光向前看去，猛然间一念生起，身影瞬间如电般迸射而去。

    出去的一瞬间，黑金古刀再一次出鞘，刹那间，天地间仿佛出现无数的刀光，瞬息之间分布四面八方。

    仿佛无所不在一般，瞬间化作半圆形月刃，无数的刀光，将前方横扫一空。

    随后轻飘飘的从空中落下，一袭白衣如雪，仿佛翩翩公子。

    而后看了一眼呆滞的众人，以及后方还剩下的几十名盗匪，目光平静地看了一眼商队的众人。

    “给你们一个选择，还剩下的那些，自己搞定！”

    那名管事瞬间回过神来，猛地打了个哆嗦，看了两旁的护卫，及一种镖师，连忙挥了挥手。

    众人顿时冲了出去，掀起了一场屠杀。

    江宁轻飘飘的上前，重新落在马车之上，枕着一袋粮食，无比的惬意。

    究竟是不是海鲨帮的不重要，动手了，大家就是同一个立场了。

    毕竟，江宁接下来还打算加入海鲨帮，实在不想太过多事。

    弄到内功心法才是最重要的，等到哪一日踏入神体境，达到极限之后，江宁必定要走出去看一看。

    看一看那外界的罗刹国，修罗国，夜郎国，等等被妖魔所占据的世界。

    见识一下，那堪比神魔般的恐怖诡异。

    区区鬼级怪物，掀起来的诡异，都能造成如此大的恐怖破坏，一个百年家族，一座小城，就这样轻而易举的淹没其中。

    江宁怎么能够不打起精神。

    接下来的行程之中，车队变得无比的诡异，无数人的目光，总是时不时的看向江宁所在的位置，眼神之中充满了敬畏，以及一种莫名的味道。

    那名管家，骑着一匹大马，小心翼翼地凑了过来，脸上露出感激的笑容。

