    在我的体内，玄武体已经开始运转起来，然后逐渐朝着那些天魔气靠近过去，刚开始，我不能太过贪心，现在准确的说我还不知道这种天魔气进入我身体之中淬炼是什么样的感觉。

    所以我必须要先抽离一丝天魔气出来，至少要让我能够对自己承受天魔气的极限有一个大概的认知。

    做好准备，我直接从那一团天魔气之中抽取出一丝天魔气，融入自己的身体之中，那一瞬间，我整个人倒吸一口凉气，因为我察觉到，我浑身就好像是无数根针同时朝着我身上刺来的那种感觉。

    体内的血液在这个时候好像都彻底的沸腾了起来一样，浑身的血肉之中，那种刺痛的感觉竟然是无比的明显，哪怕是我现在的炼体实力已经进入了通灵境，依旧是感觉到这天魔气对于身体的那种刺痛，让我有些无法承受。

    要知道，我刚刚不过才吸收了一丝的天魔气罢了，而我的身体之中还有拳头那么大一团，要是我将这一团的天魔气全部都吸收的话，那将会是一种什么样的恐怖程度？

    会不会整个人直接会在这种剧痛之中死去？

    这个我不敢保证，之前萱儿告诉我，天魔族可是身体极为强悍的种族，甚至他们就是天生的战士，而这一切的原因就是因为天魔族的人天生就生活在天魔气的洗礼之中。

    足足几分钟的时间，我身上的那种剧痛方才是逐渐的平息了下来，这个时候，我喘着气，那种感觉，简直是让我刻苦铭心。

    我再度感受着体内的天魔气，就算是这天魔气给我身上的同感再强烈，但是我依旧是无法拒绝，还是要继续吸收这天魔气，越是这么强悍，我就知道这天魔气对我的身体肯定是有着巨大的作用。

    刚刚那种剧痛虽然让我很难受，但还不是我承受的极限，在这样的情况之下，我这次选择了两倍的天魔气进入我的身体之中。

    这次，我感受到了比刚才更加激烈的那种剧痛。

    体内的天魔气正被我一点儿一点的吸收，随着刚开始的那种剧痛无法承受，到最后，就算是强行承受那种剧痛，我都在不断的增加天魔气的吸收。

    不知不觉，我体内的天魔气竟然已经被我吸收了一半多，还有最后的一点儿。

    现在，我整个人倒在地上，浑身有种虚脱的感觉，因为就在刚刚，我尝试了一下自己的极限，这种的确是我的极限，我浑身的力气好像被抽空一样的。

    不过我并不着急恢复自身，而是自己的感受这种身体虚弱的感觉，因为这就是我的极限，或者说这已经无限接近我的极限了。

    在这样的情况之下，我需要从中体会到一些东西。

    我逐渐等我自身的这种虚弱感自己恢复，足足花费了一整天的时间，随后，我开始运转体内的灵气，还有玄武之气，不断的在我的身体之中游走了起来，感受着身体极限的这种味道。

    我的身上，仿佛有着一层暗沉色的汗液被排了出来，使得我浑身有种极为不舒服的感觉，而正是在这个时候，我的身体之中，传出阵阵清脆的声响。

    这种声音就好像是我身上的骨头正在不断的发生碰撞一样。

    与此同时，我整个人心中这是一阵欣喜，因为我知道，这种表现说明了我炼体上进入了突破，自从上次在妖族的炼妖池里面之后，我的炼体实力就没有怎么进展。

    现在在这这天魔气的帮助下，我的炼体实力竟然直接进入了通灵境中期？

    而且，我身上的天魔气并没有被我用完？

    好家伙，这天魔气，果然是好东西。

    察觉着身上的变化，我的心中升起一阵激动，天魔气，战神碑里面还有天魔气，就是不知道我还能不能进入战神碑之中。

    起身，我赶紧给自己身上做了一个清洗，体内还剩下少许的天魔气，但是我已经联系修炼有些时间了，况且一紧突破，所以不适合再用天魔气淬炼自身，总要给身体一个缓和的空间。

    清洗了一下自身，我换好一身衣服准备出去透一透气，刚推门走出房间，我便是看到院子里面，竟然站着一道身影，他双手背负在身后，似乎是在看着远处的天边。

    虽然只是一个背影，但我却第一时间认出了眼前这个人。

    “战前辈。”

    我连忙上去，对着此人喊道，闻声，眼前的战苍穹转过身来，而后看着我，不由的脸上浮现出了一抹不可查觉的笑容。

    “小子，已经住到我苍穹峰了，还不改口？”

    听到这话，我这才发现，之前因为一时间太过激动，竟然忘了改口。

    “弟子陈无忌，拜见师尊。”

    对着战苍穹单膝跪下，抱拳行礼。

    见状，战苍穹连忙走到我的身前，将我扶了起来。

    “嗯，你小子倒还算争气。”

    看着我微微点头，战苍穹出声说道，闻言的我露出一抹笑容，能得到战苍穹的认可，自然是高兴的，回想起来当初在山林的瀑布之下，看似对我很严厉。

    但何尝不是在给我一个机会，当是的他完全有机会直接将我身上的战神戟拿走，但他并没有那么做。

    “师尊，您什么时候出关的？”

    我看着战苍穹寒暄了起来，随即，他告诉我两天前他就出关了，因为宗门的首席弟子竞争，他们都是要参加的。

    “小家伙，这次的竞争可不一般啊，不知道你做好准备没有？”

    说道这首席弟子的竞争，现在估计只有几天的时间了，我吸收天魔气用去了七八天的时间。

    “师尊放心吧，弟子一定竭尽全力。”

    百分百的话我不敢保证，但我可以保证的是，一定会尽自己最大的力量，去将战神戟保住，毕竟战神戟和我出生入死也很多次了，这个东西，是有感情的。

    更何况战神戟本身就是灵物。

    “好，既然你这么说，那我就不多问了，到时候看着你的表现。”

    随后，战苍穹对着我说道。

    “现在首席之争在即，传给你太多的道法，你也没有时间学，我手中有一门指法，比较好入门，就传给你。”

    “这几天的时间你尽快的参悟，到时候也能有些作用。”

    说完，战苍穹直接一指朝着我的眉心点过来。

