    【序列】是隶属于神明附庸带来的能力。

    只有虔诚的信仰才能等到的恩赐。

    但世界上的任何东西都是明码标价的，即使是恩赐的【序列】也一样。

    除去那些出名的【序列】还有许多不知名的【未知序列】，因为神明也有三流九等，垃圾的神明就只能恩赐垃圾的【序列】。

    像什么厨神啊，像什么睡神啊，像什么植物之神啊。

    反正各种奇奇怪怪的【序列】层出不穷，人们对于神明的认识仅仅停留在仰望背影的程度。

    所以未知的【序列】的一场豪赌，任何人都不知道他是不是拥有什么副作用。

    比如拥有【占卜】序列的代价就是一辈子也不能撒谎，拥有【小丑】序列的就是一辈子不能以自己真面目示人。

    但莉芙莱到现在都不知道自己【序列】的代价。

    有空的时候她就会翻阅古籍，毕竟天底下没有免费的午餐。

    但好像并没有什么发现，每一次使用完能力以后身体也没有什么异常反应。

    理论上【序列】的代价都是用完即可支付的，而那些贵族的【序列】是他们的祖先自己通过某些手段获取的。

    他们的代价一般都是被先祖支付过的，但莉芙莱的这个【序列】根本就没有人听说过。

    从觉醒开始家族的人都为之惊叹，即使不是家族本身的继承【序列】的足够实用。

    虽然前提条件有些苛刻，使用间隔时间也很长，但它在一些关键的时刻总能有重要作用。

    每个家族都是一个整体，利益至上的整体。

    父亲的无视和母亲的冷漠让小小的莉芙莱成为了工具，只要还能动用一点能力也会被榨干。

    贵族们每天都明争暗斗都在进行着，无论是因为领地，无论是因为资源。

    莉芙莱不明白这是为什么，没有人告诉过她该怎么办。

    即使被打扮的像是个洋娃娃，每天有营养的食物。

    但因为长时间的【序列】的透支使用让她有些病恹恹的，连走路都费劲。

    她不喜欢这种感觉，她羡慕其他的孩子。

    他们有父母的宠爱，他们有温暖的家，他们可以在阳光下奔跑一天。

    他们可以有一个温暖的怀抱。

    因为没有人撑腰，即使身份尊贵也成为了道具。

    那个时候莉芙莱总是会穿着小裙子站在窗户上，她可以轻而易举的看到湛蓝的天空。

    暖洋洋的风可以拂过她的脸颊。

    这是难得的属于她的自由。

    她只需要轻轻一跃就可以掌握自己的生死，这是难得莉芙莱可以自己选择的机会。

    但是啊……有些不甘心呢。

    为什么自己就像是被孤立在这个世界之外的人，为什么自己不能在暖洋洋的太阳下蹦跑。

    莉芙莱的房间有些冰冷，因为并没有人记得给这个小姑娘的壁炉里投掷木炭。

    所以她只能蜷缩着身子，在大冬天盖着一层薄薄的被子。

    冷冰冰的感觉并不好受，所以莉芙莱只能通过想一些其他事情来转移注意力。

    她会想如果自己身边也有一个在乎她的人，她会想如果有一天自己也可以在在太阳底下奔跑。

    然后一直想到深夜，让身体的困意战胜了寒冷，幻想这些事情直到眼睛都有些睁不开了。

    莉芙莱不喜欢冷冰冰的环境，她喜欢热闹的，温暖的。

    不知道是哪一天的夜晚，莉芙莱总算想通了。

    如果把所有人都踩在脚底下，那么就没有枷锁可以束缚她了。

    这个显然易见的道理没有人告诉过她，莉芙莱在这种环境下思考了不知道多少年才得出的结论。

    所以从那个刻开始，莉芙莱学会了伪装。

    她会和往常一样使用到【序列】直到身体无法动弹，她会和往常一样睡在冷冰冰的房间里。

    但小小的莉芙莱再也不会幻想了，幻想有一个温暖的怀抱。

    学习知识，默默的积攒人脉，开拓自己独特【序列】的使用方法。

    从那个带着些许婴儿肥的小姑娘变成了漠视一切都莉芙莱。

    她把曾经利用过她的人都杀了，对此莉芙莱的心情甚至没有一点点起伏。

    为了不被人踩在脚下，莉芙莱只能一刻不停的往上爬。

    她充分的利用了自己的【序列】，充分利用了自己的头脑。

    莉芙莱展现了自己的价值，耀眼的像是一颗流星划过夜空。

    但之后的生活和小时候只发生了些许改变，莉芙莱可以在太阳底下懒洋洋的躺着，可以把家族里大部分人踩在脚下。

    但是生活还是很枯燥，所有人都崇拜这个年少成名的大人物。

    是的，莉芙莱已经是帝国运转里不可缺少的零件了。

    莉芙莱见过很多人，贪婪的，正直的，温和的，自我埋怨的。

    所有人都想讨好她，但没有一个人想要拥抱莉芙莱。

    并没有人知道莉芙莱只是一个想要在太阳底下晒太阳的小姑娘。

    并没有人知道莉芙莱只是想要一个小小的拥抱。

    甚至连莉芙莱自己都不知道。

    但这个叫夏尔.洛克南的少年不一样，即使是伪装的，即使是虚幻的。

    但依旧很温暖。

    即使他带着目的接近，即使他不是真心的。

    但依旧让人贪恋。

    就像是小时候渴望的阳光一般，就像是冷冰冰房间里蜷缩身体的莉芙莱幻想的一般。

    莉芙莱很自私，也很自卑。

    并没有人知道这个权势滔天，光芒万丈的莉芙莱其实心底藏着些许自卑。

    小时候的一切就像是一根针，永远也无法抹去，它时不时的就会刺入血肉之中之中。

    她不喜欢自己的东西被别人占有，不喜欢那仅有的温暖分散给其他人。

    因为从未拥有过，所以莉芙莱小心翼翼的。

    就像是捧着水晶球的灰姑娘，她从来没有见过这个漂亮的东西。

    但是莉芙莱知道杜拉是帝皇的女儿，帝皇宠爱的唯一的女儿。

    那是少数可以决定莉芙莱命运的人。

    该怎么办呢。

    该怎么办呢。

    莉芙莱看着眼前死死支撑的少年想到。

    看着即使快要昏过去了还是没有哀求自己的夏尔.洛克南。

    为什么呢。

    莉芙莱不明白。

    ……

    ……

    明天就有推荐了??)?

    ヾ(??▽?)ノ

