    六月初的天气，正午的马路上，没有树荫遮挡，马车里简直热得像蒸笼，这让凌珑大呼受不了。

    但是比起颠簸流离之苦，能够跟容大神在一起，携手闯江湖，这让凌珑觉得任何苦楚都值得，甚至是苦中有甜。

    表白的话语刚刚说出口，就听到容天身后传来男子的爽朗笑声。

    “嗯，只要咱们仨在一块，无论住宫殿还是下墓地，那都不是事儿！”

    “花和尚！”凌珑这才发现莫桀也来了。

    疾行的马车根本就拦不住这两位高手的脚步，还真是来去自如呢！

    “妞儿，以前我总觉得你不太着调，可容哥偏爱你，为你做了许多事儿……”说到这里，莫桀睨了容天一眼，及时咽回了后面未说完的话，接道：“今儿吧，听到你说这话儿，我算是明白了，容哥没有白疼你！”

    “切，”凌珑可不买帐，她绕过容天，伸手翘脚去拧莫桀的脸，“就你着调，这是在夸我还是在骂我呢，要不要脸啊！”

    莫桀就赶紧躲，但马车就这么大的空间，他那高大的身躯能躲到哪去？不过是两个人围绕着容天转圈罢了。

    “别闹，不嫌热。”高冷的容大神嫌弃地道。

    这种幼稚的躲猫猫也就凌珑和莫桀能玩得兴致盎然，从不觉得幼稚。

    风无影也进来了，而且还带来了一只覆盖着棉盖的大木桶。

    春叶忙端出了几只银盆子，风无影掀开了木桶的棉盖，只见白雾缭绕，冷气逼人，车厢里的温度陡然下降了好几度。

    凌珑眼前一亮，喜道：“冰块！”

    大木桶里全是白花花的冰块，大热的天看着十分治愈。

    “这是好东西啊！哪里弄来的？”凌珑这半道出家的女王还真是见识有限，她不知道在这个年代的盛夏是如何制造出冰块的。

    要知道，这个年代可没有冰箱。

    “王宫的冰窖里每年冬天都会割冰藏冰，盛夏的时候享用。燕国的夏季来得晚，因此刚刚开始供应。”春叶赶紧说道。

    凌珑顾不上再跟莫桀打闹，赶紧抓了一把冰，感觉着那冰冷的感觉在掌心融化，真是太惬意了。

    接下来侍婢端上了冰镇什锦果汁，凌珑痛喝了一大杯，整个人才慢慢地感觉凉快下来。

    “不错嘛，走的时候连冰块都带着，想得周到。”凌珑赶紧对容大神竖起了大拇指。

    莫桀忍不住调侃：“装满你的那一百辆马车可不容易，别说冰块了，再凑不足数量连寝宫拆了一起搬出来吧。”

    “咦，你这家伙哪里冒出来的专门跑来气我。”凌珑对莫桀翻了个白眼，但心情却格外好。

    她总觉得莫桀似乎又恢复了刚开始对她的感觉，两人喜欢逗逗嘴，典型的欢喜冤家。

    因为从容天决定去地仙村的那天起，她就觉得莫桀似乎对她的态度有些变化了。

    很长一段时间，莫桀对她淡淡的，言语间十分疏冷。

    这一刻，她觉得以前的莫桀又回来了。

    “离开王宫有些仓促，闲下来总得找个时间聊一聊庆祝一下嘛！”莫桀坐在卡座上，好奇地打量着这奇怪的排椅，边笑嘻嘻地道：“午膳摆酒，好好庆祝一番！”

    “……”逃离王宫还值得庆祝？！凌珑觉得有些奇怪，离开了王宫，她感觉莫桀的心情最好。

    难道说燕国的大祭司，竟然一点儿都不喜欢王宫？

    *

    雷震几乎要被那些牛皮癣一般铲除不尽的王榜逼疯了。

    这些王榜层出不穷，真是野火烧不尽，春风吹又生。

    女王为容家昭雪的王榜还没撕干净呢，竟然又贴出了她带着国师和大祭司南下巡游的王榜，而且这次的来势更猛，密度更大，范围更米，几乎家家户户的门口都贴着一份儿。

    这下子百官和百姓们议论纷纷，说什么的都有。

    不管百官和百姓们说什么，反正女王要南巡的消息不径而走。而且她临行前特意将镇守蓟城的任务交给了大司马雷震还有袁、乌两位将军。

    雷震不知道该怎么破这个局，因为他留守蓟城的任务是女王“亲自”指认的，若他做出任何偏激的事情来，那就是蓄意谋反的叛臣。

    “给我把寝宫踏平了！”雷震暴跳如雷，再加上天气炎热，已经压不住他的火气了。“傍晚时分再拿不下寝宫，把先锋官斩了！”

    这时，穆远山慢慢地踱步过来。

    跟雷震的火冒三丈不同，穆远山看起来永远都不愠不火。

    “刚得到的消息，他们已经撤走了。”穆远山的话犹如晴空霹雳，差点儿把雷震给震昏过去。

    雷震瞪大牛眼，满脸的不可置信：“什么时候的事情？”

    穆远山淡淡地道：“应该在今天天亮之前，他们就出发了。”

    雷震顿时要气傻了。“你既然知道怎么还不赶紧派兵去拦截！”

    “没有用。”穆远山摇首，道：“容贼早就安排好了退路，有重兵把守，早已经顺利出城了！”

    容天麾下的银甲军战斗力闻名遐迩，所向披靡，谁能拦得住？

    更何况，他这一走早有预谋，路线更是早选好的，哪里拦截得住。

    雷震的鼻孔喘息得像一头愤怒的公牛，不过慢慢地他终于冷静下来。“哼，既然跑了，老夫就让他们再也没有机会回来！”

    穆远山缓缓颔首，道：“他们这一走再想还京比登天还难。大司马该早些准备指认转世圣女之事。”

    雷震稳稳神（快要被气傻了），慢慢地来了精神。“此事老夫跟朝中百官商量。国不可一日无君，朝不可一日无主，总得选出一个主持朝政之人。”

    穆远山微微一笑，道：“主持朝政之人已经选出来了，女王的御旨贴满了蓟城家家户户的门扉，大司马乃女王御笔钦选之人，此事家喻户晓。

    “哈哈，这贱人聪明反会聪明误……”雷震说到这里，还是感觉他的面前模桓着一堵墙，还真不容易破墙而出。“除非她半路暴毙……”

    “女王会一路张贴御旨，随时随地公布她的行程安排，只要那些盖着女王印玺的王榜每天都源源不断，百姓们就不会相信她暴毙而亡。”穆远山淡淡地提醒道。

