    时间回到林千仞进入秘境的时候。

    他当时也没有查看清楚秘境内部的情况，只是感觉没有危险，所以就直接冲了进来。

    然后他便发现，自己还是草率了点。

    这里面灵气稀薄就算了，反正秘境内的灵气稀薄他也习惯了，但他发现，这秘境内居然还有一种类似大道的力量要限制他体内的能量。

    最离谱的是，他还抗衡不了这个秘境的压制。

    他的一身能量被牢牢的锁在了肉身之中，仅有一丝丝能够勉强被释放出来，精神力也变得无法外放，要不是他肉身同样强大，实力受损也不算太严重，估计马上就得慌起来了。

    不过即便如此，林千仞也皱起了眉来。

    因为他出现的地方根本就不在秘境壁垒处，这样一来，他要出去的话，还得先去找秘境的壁垒才行。

    但现在又有一个问题了，体内能量被压制的情况下，他连飞都费劲，现在这秘境一眼看不到尽头，他要找多久才能找到秘境壁垒呢？

    林千仞看了看自己现在所处的位置，勉强判断出是在山顶，而脚下的这座山似乎和雾真山有些相似，那么这处秘境的核心究竟是什么呢？

    想到这里，林千仞想要运使斗战紫睛看一看情况，但他眼中的紫光根本无法照射多宽广，他能看到的范围也有限至极，稍微远一点就没用了。

    自己这蕴含几百吨巨力的肉身倒是没怎么受限制，如果斗战真身的技能效果还在的话，就算满状态的猴子出现在面前，也不是没有一战之力，可这有什么用？

    他连需要战斗的目标都找不到！！

    正发着呆思考情况的时候，林千仞发现上方落下来一个人影。

    而当他看清楚那人是谁之后，表情瞬间变得惊讶无比。

    为避免祡雪仪直接掉到山崖下方，林千仞纵身一跃，腾空而起将祡雪仪给揽在了手臂中，但他终究是高估了自己现在受到限制情况下的飞行能力，多负载一个祡雪仪的情况下，林千仞飞着费劲多了，只能施展轻功带着祡雪仪一路从山顶飘到了山崖下方的平地上。

    落地后，林千仞放开祡雪仪，表情疑惑道：“什么情况？怎么你也进来了？”

    祡雪仪面色有点难看，尴尬的道：“不小心从山上摔下，就直接被吸进来了，刚才多谢你了...”

    “唉，你怎么连这种失误也犯？”林千仞叹了口气，旋即道：“短时间我们估计是出不去了，刚才我查看了一下这里面的情况，对觉醒者实力压制很严重，我现在腾飞都困难。”

    “压制实力？我怎么没感觉到？”祡雪仪手上汇聚起一颗水球，然后表情变得有些疑惑。

    林千仞嘴角一抽，这种程度的话，的确是没有什么受压制的感觉吧！

    虽然多了一个累赘，但林千仞的行动速度却并没有遭到什么影响。

    开玩笑，以祡雪仪这不到百斤肉，他林千仞单手就提起来了，背在背上施展轻功一样可以跑得比高铁快。

    不过让林千仞意外的是，他跑了足足大半个小时，都还没有看到秘境的边界，反倒是被狂风吹得仪态不整的祡雪仪表情变得纠结了起来。

    “那个，停一下，我需要方便.....”顶着狂风，祡雪仪终究还是含泪喊出了这样一句话。

    之所以含泪，不是因为害羞，而是被这迎面吹拂的气流刺激的。

    林千仞听力还是没有问题的，当即就停了下来，他看向祡雪仪道：“稍微快一点，我看到前面有建筑了。”

    祡雪仪对林千仞这个钢铁直男无语，不过现在是她的错误导致的问题，所以也只能默默点头，然后走到一边去处理个人问题了。

    待祡雪仪处理好个人问题，林千仞就又背着她开了狂奔模式。

    好在这一次他根本没有跑多远就看到了一个牌坊。

    待他背着祡雪仪来到那处牌坊前时，祡雪仪也抬头看向了那处牌坊，在那一瞬间，她表情变得惊讶起来，她道：“河口镇？”

    “你知道这里的来历？”林千仞问道。

    “只是和我看过的一部电视剧里面的地名一样......”祡雪仪有些别扭的答道。

    “什么电视剧？能不能稍微简介一下剧情？”林千仞闻言，连忙追问道。

    “额...”祡雪仪看着林千仞眼角的认真光芒，暂时放下了那些别扭的想法，回答道：“就是一部十五年前的耽美小说改的电视剧而已，名字叫《悟真仙长》，说的是天地末法，悟真山上最后一个道士艾荻下山降服妖魔，治病救人的故事....”

    “耽美小说？”林千仞闻言一愣，旋即疑惑的喃喃道：“十五年时间，倒也勉强合适，悟真山，雾真山？音似，看来取材是龙江市的这座山了，改编成了电视剧，证明热度极高，以受众群的狂热来说，未尝不会形成秘境...不会吧？难道这就是以那本小说为原型所形成的秘境？”

    越想，林千仞越觉得可能，他放下祡雪仪，然后道：“男主角的第一个剧情是什么，你还记得吗？”

    “记得，是在山脚一位农户的家中为其治疗...”祡雪仪点头道。

    “走过头了？”林千仞想到这里，回头对祡雪仪问道：“那我们现在回去找他，你觉得有几分可能找到他？”

    “回去？”祡雪仪闻言表情一惊，来的时候就已经够她受的了，还回去，她这小身板怎么受得了，于是她脑海疯狂转动，然后道：“我记得他后来到过河口镇，我们去河口镇问一下镇子上的人，应该就能知道他现在的情况处于小说中的什么时候了...”

    林千仞点了点头，如果这真的是小说故事形成的秘境，那里面肯定也在上演着主角的故事。

    他瞥了一眼身边的祡雪仪，现在林千仞完全有理由相信她不是意外掉下来的，而是因为自己气运强大，导致她受到影响，掉进来专门给自己讲述剧情的。

    不过在进入河口镇之前，林千仞忽然想起了什么，他对祡雪仪问道：“这小说背景是什么年代？”

    祡雪仪想了想，然后道：“似乎是，新国建立以前？”

    闻言，林千仞打量了一下自己和祡雪仪的模样，表情瞬间变得纠结了起来。

    他现在的形象哪里能拿出来看，头顶长着角，眼睛紫色，头发是青蓝色这些特征注定让他显眼无比，而祡雪仪一身标准的执法队制服，倒还勉强能看得过去，大不了装成海外留学回来的读书人就是了。

    想到这里，林千仞把空间袋给掏了出来，但下一刻他就愣住了。

    自己精神力现在放不出去，空间袋怎么用？

    伸手进去掏？

    别逗了，那么大空间，找到衣服估计都猴年马月去了。

    “你在干什么？”祡雪仪看了眼林千仞。

    林千仞指了指自己的脸，然后道：“你确定我这样如果被秘境内的人看到不会被当成妖怪？”

    “对哦，平时我们看习惯了，还真不觉得什么，但如果被以前时代的人看到，你保不齐要么被当成妖怪，要么就得被当成龙王爷......”祡雪仪说着，看向林千仞的眼神也变得有些怪异起来。

    林千仞面无表情的道：“我觉得还是被当成妖怪的可能性多一点。”

    想了想，林千仞把龙角收敛了起来，但长发和眼珠颜色却是改变不了了，不过最大的问题已经解决，其它的就不是事儿了。

    做完这些后，林千仞对祡雪仪道：“进镇里看看情况吧。”

    祡雪仪有点惊讶：“这样就行了吗？”

    林千仞道：“就说我是海外的洋人就可以了，人家可以金发碧眼，我有个蓝发紫眼有问题吗？”

    在这样一个秘境世界内，林千仞几乎是无敌的，就算他不收敛龙角也不会有太多危险，只是担心会有些麻烦而已。

    和祡雪仪一起进入镇子后，林千仞便看到了镇子上正在行走的百姓。

    他眼底泛起一丝紫色光芒，旋即便发现这些百姓竟然都是真正活着的血肉生灵。

    “这真的可能吗？”林千仞感到有点震撼。

    以人类的信念为基础，灵气赋予其玄奥力量，硬生生创造了一个本来只属于虚构中的世界出来？

    一个世界何其庞大，蕴含的变数又有多少？

    这也未免太夸张了吧！

    林千仞仰天看了一眼，心头有了一个猜测。

    他想，这世界的大小多半仅仅局限于故事书写的部分，在地球之外，或者干脆说，书中未曾详细描述的地方，应该都还是一片空白。

    林千仞和祡雪仪的组合十分引人注目，凡是路过的地方，均有人驻足观望讨论，但好在并没有人上前来打扰他们。

    对此林千仞倒也淡然，他一边询问祡雪仪故事细节，一边暗暗与镇子上的情况进行了对应和猜测。

    然后他得出一个结论，那就是这个秘境世界的确就是那小说内的故事展现。

    “有间客栈！！”正走着，祡雪仪忽然出声看向了边上的一处客栈。

    林千仞问道：“这里有问题吗？”

    “艾荻来到河口镇就是住在这里的，我们进去问肯定能知道情况。”祡雪仪答道。

    林千仞点了点头，旋即便和祡雪仪一起迈步进入了客栈内。

