    李云智气愤不已，“好！李世民，既然你做了初一，就别怪我做十五了！你身为大唐皇帝，平日里口口声声说，整个天下都是你的，现在一碰上五姓七望这几个门阀士族，你就怂的跟个孙子似的！我打从心里看不起你！”

    “既然你不让我去招惹五姓七望，那我还偏偏就要去招惹他们！总有一天，我要让你看着，我是怎么将他们这些门阀士族，一点点铲除干净！”

    撂下狠话。

    李云智的胸口也是一阵狂跳。

    或许是因为对李世民的失望，又或许是因为父子之间争执的怒气。

    他这时候真的平静不下来。

    整个人处于暴走的边缘。

    要不是还有那么一点点理智在束缚着他，他恐怕还真的提着大刀就杀上崔府了。

    咚！

    李世民听到李云智这字字诛心的话语，面色沉痛，身体也不受控制的瘫坐在椅子上。

    他身为一国帝王，还从来没体会过这种束手无策的无奈。

    他又何尝不想将这些门阀士族一一铲除，可这绝对是一项大工程！

    如今之计，他只是出于私心，想要保护儿子的私心。

    他根本不敢想，如果李云智跟五姓七望起了冲突，到时候他夹在中间，要如何选择。

    “哎！九皇子，你别...”

    程咬金看着李云智转身就走，也急忙想要跟上。

    不得不说，这父子两吵架，这场面简直太恐怖了！

    程咬金自诩平日里也见多了大场面。

    就说上朝这么多年了，几乎平均三天，那些御史言官就会集体死谏一次。

    个个都嚷嚷着，要撞柱子而死。

    那场面够震撼了吧？可是，他觉得，远远比不上这父子两吵架的场面！

    但是为啥他还偏偏就喜欢九皇子这小脾气呢？

    “站住！”

    李云智左脚刚刚迈过门槛，就听到身后传来李世民的冷喝。

    而就在这时候，李君羡也及时的带着五百禁卫军赶到了紫宸殿门口。

    李君羡手持长剑，挡在李云智面前，在他身后，还有五百训练有素的禁卫军。

    “九皇子殿下！多有得罪！现下还请你跟着我们回到瑞王府吧！”

    李世民对李君羡吩咐道，“李君羡！你亲自护送九皇子回去，从今日起，不能让他踏出瑞王府半步，知道了吗？”

    “是！陛下，末将遵旨！”

    李君羡看向李云智，道，“请吧殿下。”

    咯吱咯吱...

    李云智垂在身侧的手紧紧捏住。

    不过下一刻，他突然吐了口气，甚至还咧开嘴冲着李君羡邪魅一笑，道，“好啊！李将军，那咱们现在就回去吧。”

    噗！

    李君羡面对李云智突然地转变，整个人都不好了。

    尤其是李云智那一个笑容，让他浑身汗毛直立！

    但还是强忍着，跟在了李云智身后。

    此时的李云智，心中怒火未消。

    切，禁足就禁足，谁怕谁啊！

    李世民这糟老头子说不让我走出瑞王府半步，那我就不走呗！

    大不了我躺着出去，爬着出去，飞着出去...

    只要我想，办法多了去了！

    就在李君羡带着李云智，走出紫宸殿五十米左右的时候。

    众人突然听到一道着急忙慌，带着哽咽的女声在身后响起。

    “父皇！父皇，不好了！晋阳妹妹她发病了！”

    “父皇！你快想想办法，请张神医回来，救救晋阳妹妹吧！”

    李丽质一边哭泣，一边提着裙摆朝紫宸殿跑去。

    俨然已经失了一副公主的礼仪。

    听到李丽质的话语，李云智的脚步瞬间定在原地。

    大脑轰的一下！突然空白了几秒！

    随即他也根本顾不上什么怒火，转身就朝着紫宸殿飞奔而去。

    “这...”

    李君羡不置可否，下一秒也急忙跟了上去。

    ...

    李云智跑进殿内，就看到李丽质跪在地上，眼泪直往下流。

    李世民身形摇摇欲坠，脸色巨变，就连苏公公都差点扶不住他。

    李云智也顾不上这么多，立刻抓着李丽质的肩膀，问道，“长乐姐姐，你说什么？到底怎么一回事？这好端端的，晋阳姐姐怎么就突然发病了？”

    紫宸殿内乱作一团。

    李世民气血攻心，差点就两眼一抹黑晕了过去。

    还好李云智及时给他扎了一针，这才没有出什么意外。

    除了紫宸殿。

    没一会儿，整个皇宫都开始乱成一片。

    长孙皇后收到消息后，完全顾不上还在病中的李治，跌跌撞撞就跑出了立政殿。

    就连最近一直称病不见人的李渊也急急忙忙从太极殿跑了出来。

    李丽质抽抽噎噎的说明了情况。

    李云智顿时心头复杂。

    原来，李丽质今日和李明达在御花园里玩，原本一切都好好地。

    但是突然有宫人来传，说李云智和李世民在紫宸殿吵了起来。

    而且吵得非常严重。

    听说李云智还受了处罚。

    李丽质和李明达顿时焦急了起来。

    两人二话不说就赶往紫宸殿，想要替李云智求情。

    但是谁都没想到，在来的路上就出了意外。

    李明达被突然窜出来的一只大黑狗吓了一大跳。

    随即整个人就瘫坐在地上，大口大口喘着气，却又呼吸困难，完全喘不上气。

    李丽质立刻看出来，李明达这是受惊过度，犯病了！

    李世民一听，心头有些自责，语气略显虚弱，却气势十足，道，“苏公公！立刻给朕去查！朕倒要看看，是哪个宫里的狗跑了出来，吓到了晋阳公主！查到之后立刻将那只黑狗乱棍打死！至于他的主人，也交由朕来处罚！”

    李云智当即翻了个白眼，“拜托，现在不是追究这些责任的时候好吗？现在不应该先去看晋阳姐姐吗？真是服了你了!不知道你的脑子里到底装的是什么！”

    吐槽完之后。

    他立刻拉着李丽质，朝着御花园的方向飞奔。

    一路上，李丽质抽搭着说，“智儿弟弟，我一直记着你的吩咐，在晋阳妹妹发病以后，我从来没有挪动过她！就让宫人扶着她在原地...”

    语气中充满着自责。

    李云智转声安慰，道，“长乐姐姐，你做的很好。”

    两人一路飞奔，来到御花园通往紫宸殿的一条小路。

    这条小路是通往紫宸殿的捷径。

    方才情况紧急，两人才想要从这个地方赶路。

    很快，李明达瘫坐在地上大口喘气的模样就出现在了李云智面前。

    李云智三步并作两步跑上去。

