    白幼薇被他掐住，一张雪白的脸很快憋成通红。

    她的眼睛也红！有怒、有怨，还有恨！

    仿佛被她眼底的情绪刺到，沈墨手里的力道无意识松了些。

    白幼薇愤然推开他！低头剧烈咳嗽——

    不远处的张华方寸大乱，“为什么会有蝌蚪？为什么……青蛙明明就要吃饱了，为什么这个时候出现蝌蚪？！”

    他的身体浸泡在泥水里，几次爬上田螺，又几次滑下来，七八只蝌蚪兴奋围着他，摇头摆尾的咬着啃着，很快将一个人分食干净！

    严格来说，蝌蚪是没有牙齿的。

    蝌蚪的嘴部是一对肉质的唇和成列的角质“牙齿”，牙齿很软，形状像梳子上的齿，看似没有威胁力，但若是体型放大千倍万倍，口腔的吸咬力之大绝对是惊人的！

    此时大家看见张华活生生的没了，方才那种在螺壳里拖时间的消极与安逸全部烟消云散！

    谈笑拽着承蔚才趴在田螺壳上，双脚下死劲的蹬！把往上扑的蝌蚪噗噗踹进泥里！

    蝌蚪锲而不舍向上窜涌！

    田螺摇摇晃晃，像大海里一叶随时可能倾覆的小舟。

    辉哥和猴子也同样慌张，彼此抓着对方的手臂挂在田螺两侧，以防被蝌蚪挤下田螺。

    沈墨脸色阴沉，将白幼薇一把拽起来，忍了又忍，压着火气再次问她：“你明明知道，为什么不说？！”

    白幼薇在他手里像一具柔软无力的布娃娃。

    她不说话，眼神阴恻恻盯着辉哥和猴子。

    “白幼薇！”沈墨才压下的火气又蹭地窜上来，抓起她的衣领，猛地扯到面前，“通关方法！为什么不说？！”

    承老师几次滑下去，几次被谈笑抓上来。

    辉哥和猴子在挣扎中又骂又叫。

    而白幼薇仿佛对这一切无动于衷，那双澄澈剔透的褐色眼眸，此刻冷得像冰块。

    “我为什么要说？”她冷笑，“说出来救他们？他们配吗？”

    沈墨怔住。

    白幼薇盯着他的眼睛，“昨晚我出事的时候，那些人除了装睡，还做过什么？垃圾就该被游戏清理掉，现在没有清除干净，我当然不会说。”

    “你是这么想的？”沈墨内心震动，“你就不怕死？”

    白幼薇嘴角的笑意愈发肆意，满目戾气，“我死了，你们一个都活不成！”

    沈墨愣愣看着她，手里的劲松了，她滑下去，即将被蝌蚪咬住的一瞬间又被沈墨拽起来。

    一时间，他竟不知拿她怎么办才好。

    身后，辉哥突然暴喝：“猴子！”

    沈墨扭头看，辉哥不知怎么掉进泥里，身体瞬间被蝌蚪群围住！无论如何也站不起来，只能拼命高举着手！举着手！……

    猴子双手紧抠螺壳，迟迟没有伸手拉他。

    “猴子！……猴子！……”

    泥里的人嘶声惨叫。

    猴子恍若未闻，只一双通红的眼睛，死死看着白幼薇！

    呼救声弱了。

    消失了。

    蝌蚪群的躁动渐渐平息，一只只翻滚着黑肥的身体，沉进泥底。

    大家都看着猴子。

    其貌不扬的瘦小青年，青筋暴起，双目赤红，身体随着剧烈起伏的情绪显出压抑的颤抖。

    他刚死了自己的好兄弟。

    就在所有人以为他会在暴怒下冲过来活撕白幼薇时，他竟咧嘴笑了！

    眼泪也流下来，笑得极其难看。

    “……现在可以说了吧？”猴子眼神疯狂的看着白幼薇，“出主意的人是刺头，动手的人是辉哥，我只负责拿手机拍……我没碰过你，可以说了吗？通关的方法，我不想死……我不想死……”

    