    “你不觉得我现在很有波ss风度？”

    上条当麻看着辰逸先前黑化般的样子，再加上右肩膀上的那乱飘的黑丝，以及地面上眨巴着眼睛，似乎是盯着自己猛看的魔剑眼睛……

    “我感觉如果你现在的样子被其他人看到的话绝对会被当成一切缘由的罪魁祸首。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎”

    点了点头，上条当麻下出了结论“我说，你一直保持着这个样子就是为了摆pose吗？还等别人拍照吗？我看着都渗人。”

    “ok！很好！这样一会我就没有负罪感了。”辰逸露出了一个邪恶的微笑“时间应该差不多了。”

    话音刚落，坐在地上的上条当麻就感觉到了地面的震动，无数怪物如同百鸟朝凰一般的向这里狂奔而来……

    “唔啊啊啊啊啊啊！坑爹啦！！”先是大惊失色，然后上条当麻看着辰逸淡定的样子“这些怪物应该……”

    “哦，现在归我控制，可能全世界残留的怪物全部都聚集在这里了。”点了点头，辰逸煞有其事的说道。

    “呼……原来是这样啊。”

    “但是一会归不归我控制就是另外一回事了，所以事先将它们聚集起来，一会好消灭。”辰逸的语气里毫不掩饰的卸磨杀驴之意。

    “我明白了！当时你提供燃料，食物就是为了迷惑我吧！你的心也变的跟你的外表一样黑了吗？”

    “啊咧？似乎我没有说过一定要你留下吗？至于那些燃料什么的，唔。我自己本来要用的，然后你毫不客气的拿走……喂，脸怎么绿了？”

    “不会真的要失控吧？”脸上发绿的上条当麻看着十米之外的黑色怪物，不知道数量的怪物现在已经将这里围得水泄不通了，天上还有着一大片的会飞的，让上条当麻以为天又黑了。

    “撒！谁知道呢？不然的话我干嘛要保持着这幅样子？”辰逸白了他一眼，然后手里的魔剑嗡鸣一声黑色迅速褪去。缠绕在辰逸手臂上的黑丝也消融在了空气中……

    冷汗狂涌的上条当麻看着逐渐变回原样辰逸与手里的魔剑，不禁闭上了眼睛。

    “啧！白担心了！”

    遮天盖地的黑气正在慢慢的消融，那些密集的怪物竟然如同风化一般的化成了黑雾。如同烟气一般的飘散在了空中，因为庞大的基数，让这里变得如同起了一层浓厚的黑雾一般。

    “要吃吗？”坐在眼前的火堆前。辰逸拿出了一个铁架子，一大块生肉被扔在了上面，被火焰烧烤着。

    “结束了？吓我一跳！”拍了拍胸前，上条当麻抹了一把头上的冷汗，辰逸提供的燃料够够给力，所以即使暴露在寒冷的空气中，这一片区域也是暖洋洋的。

    “是啊？谁知道呢？”辰逸看了一眼已经醒过来沉默不语的右方之火，又看了一眼上条当麻，呃……去！看来这个世界不光对天使执着，就是连右手也够执着的。

    “我走了。一帮老爷们聚在一起吃烤肉，真不如和一帮妹子聚在一起。”

    “是吗？那不介意我们也来吧？”刚站起身来的辰逸脸色一僵，看着突然出现的金发青年，咧了咧嘴有做了下去，还伴随着一名单眼的少女。辰逸不动声色向少女的另一边挪了挪，向外挪的。

    “这种情况以后可能就很难出现了啊，不能放过啊。”奥莱尔斯打了个响指，捆着右方之火的绳子顿时崩裂开来。

    “……”抽了抽嘴角，右方之火看了看奥莱尔斯，他的眼力还不至于看不出对方的强大。特别是那个单眼的少女“本大爷现在该哭吗？”

    “嘛～这个时候微笑就好了。”看了一眼坐在他身边的奥帝努斯，辰逸露出了一个僵硬的微笑，看着那名单眼的少女静静的吃着烤肉的场景，辰逸脸上的笑容更僵了。

    “唔，放心吧，至少她现在不会找你的麻烦了。”随着奥莱尔斯的开口，和他离的有些近的奥帝努斯直接挪了挪身子，辰逸当时就想跳起来，这离自己更近了嘛！

    “那不是以后还会吗？”辰逸心里合计着是不是回归后直接把八云紫开出来的空间通道给砸了，一了百了……

    “对了！你不是想要这种力量嘛？再过段时间的话，我想就有办法了。”

    奥帝努斯停下了手里的烤肉“哦？很容易获得？”

    “嘛，那点看她的个人意愿了。”“我明白了！”

    “喂喂！你这语气听起来又像是打算威胁吧！？”

    “没有！”

    谁信啊！

    然后气氛就冷场了……

    沉默！沉默！以及沉默！

    表示一群变态中唯一身为普通人的上条当麻感觉到自己身上的压抑感越来越大，手里原本有滋有味的烤肉也变的干涩起来。

    “喂！上条哟！找点什么缓解气氛的话题吧。”

    “我怎么可能找到能说的话题啊！邻居家的猫怀孕了算不算！？”

    “哦？这个倒是个不错的话题啊。”摸着下巴的辰逸看向了上条当麻“不过我记得你的邻居现在是我吧？然后我家的猫是小白吧……小白……是公是母？”

    “我怎么知道啊！！”

    原本活跃了一点的气氛再一次的沉寂下来。

    ……

    “姐姐？这是什么！？”依姬看着眼前的几公里的陨石，不解的看着身边的金发少女。

    “唔，秘密基地哟。”说着，这块巨大的陨石在依姬那把威力坑爹的扇子下开始分解。

    “这不是关键，重要的是这是怎么弄来的！”依姬指着被剥去外壳露出里面钢铁外壳的梭型基地，然后这些外壳也在被快速的分解着被吹成基本的粒子。

    “这个啊。从最开始的时候我就开始注意了，然后就让那些御坂妹妹们开始检测起来宇宙，经过大量的计算后，最终发现了这块异常的陨石，呼，幸好没有跑到太阳系之外，不然的话就可真的没辙了。”

    “你们是怎么做到的啊。就算是用排除法也太夸张了。”从地球去探索地球之外的异常，听着简单，但是真正去做的时候那就是另外一回事了。

    “谁然它乱投放东西呢？”

    几十只被克隆的eva从里面冲了出来。然后被依旧持续着的将物体吹成基本粒子的风给吹的连渣都不剩。

    “你说那些家伙的位置啊？本大爷怎么知道？当时就是感觉到头顶上有了不少东西汇聚着，觉得有些厌烦，所以就直接顺手将它们全拆了。可能就是卫星之类吧。”作为失败者的右方之火也突然感觉到自己看的很开了，今后的世界，就走一步看一步吧……

    “好吧……果然是需要自己的努力啊。”辰逸耸了耸肩，看着那个唯独坚挺着的1字，越来越觉得碍眼了，如果这货跑到宇宙的某个犄角嘎达里的话怎么办！？

    “那么现在烤肉也吃完了，大家也该散了吧。”

    “嗯，差不多了。”奥莱尔斯看了一下天空，对着右方之火说是“现在你也无处容身了吧？姑且可以先去我那里。当然，我也希望你能讲述一下你的所见所闻……”

    ……

    “咳！你说不知道？你怎么会不知道啊？”文文不满的看着躺在床上挺尸的辰逸。

    “啊……我怎么会知道啊，当时不就是直接削死了几只怪物嘛，谁知道就跟t病毒一样后来全球的怪物都集体叛变了？”躺在床上的辰逸翻了个身“经历也讲了。这么久没有回来就是因为那个魔神少女堵了我嘛，后来不是怕连累你们才没……不对！这话我应该对着妹红辉夜说才对啊，干嘛对你讲？企企企！一边凉快去吧，我现在浑身疼的要死。”

    “当时回来的时候不还是生龙活虎的嘛？怎么现在就成这样了？”“谁知道啊！”

    “那最后一个问题，有了那么多小弟帮忙群殴的感觉如何？”

    辰逸抽着嘴角直接将魔焰散去的魔剑拿了出来，扎到地板上。反身指了指“你问它！”

    看着那只带着桀骜不驯之色的眼睛，文文直接抽了抽嘴角“你能用它了？我是说正常的时候。”

    “啊！有了奇遇，所以就能用了。”

    “不会你现在一副一级残废的样子就和你说的‘奇遇’有关吧？”

    “鬼知道啊——”

    对他来说，现在的等级依旧是不足九十，真实的力量却能完爆破百级的，当然点‘黑化’一下，刻度条上的数值也定格到了80%，进展的速度让辰逸自己都感觉这是在扯淡……

    “哦啦，你这个样子可真是少见啊，病号先生～”文文刚走，一名金发星星瞳孔的少女就闯了进来“我带来了慰问品哦。”

    “是啥？”辰逸直接打开了电视，看着上面的播放新闻，上面那种直接将那些怪物定格为史前生物，因为气候的变化导致了这些怪物的苏醒，但因为气候的不适应性又导致了这些怪物的集体突变然后集体死亡，愿大家保护环境，爱护自己的家园，避免战争之类的话题让辰逸感觉到一阵阵的……呼，无视就好，反正任何事情只要加上一个理由就好，不管合不合理，只要大家都信了那就是合理的！

    “草莓布丁，要我喂你吗？”

    “不要！根据我的经验……”辰逸远目窗外“当你动手那一刻绝对会有人乱入进来充当第一现场的目击者。”

    “不会吧？你有这么倒霉？”食蜂cāo祈惊讶的看着辰逸，又看了一眼电视上正在播放的新闻“我有种感觉，那些怪物根本就不是集体突变的，而是跟你有关……”

    “这类话题别问我，问它！”辰逸说着指了指依旧插在地板上的魔剑，自己力量变得更强之后，这货也老实了。

    “好霸气的剑啊，但是剑怎么会说话？竟然会眨眼！？”

    “喂！你作死啊！？”辰逸看着伸手去摸魔剑剑身的食蜂cāo祈，赶紧将她拉了回来，随着动作，辰逸又是一阵呲牙咧嘴，一直显得有些麻木的神经现在也不实用了“那可是魔剑！知道不？就是只能远观，摸着就点死的武器。”

    “竟然瞧不起我！？”看着魔剑上的那只眼睛露出的嘲笑之色，食蜂cāo祈呼了一口气，对着辰逸的一只手臂坐了下去“你不疼！？刚才我可是看着你动动就疼得要死唉。”

    “虽然外力也会导致这种情况的出现，但是啊，少女，你的体重还做不到这种程度，这可不会出现游戏里就算破不了防也会出强制减一血的情况，所以放弃吧。”辰逸煞有其事的说道。

    “怪物！”

    （njxs）最快更新，请收藏（njxs）。

