    　　从看守所离开后，砚时柒坐在车窗边，望着外面秋凉的萧索景色，几经沉默后，拿出手机开始编辑消息。

    　　坐在她身边的成邺楠，视线落在她白净的侧脸上，扯着唇角，欲言又止。

    　　这时，砚时柒却突然说话了，“送我去南华路。”

    　　“干嘛去？”成邺楠蹙眉，不解的看着她。

    　　本还想着带她回公司，聊聊她接下来的工作安排，突然要去南华路做什么？

    　　一旁的凌梓欢也扒着扶手看她，一脸的好奇。

    　　砚时柒抬眸，展颜笑着晃了下手机，“临时约了人。”

    　　哦，是秦柏聿？

    　　成邺楠没问，心里却径自下了结论。

    　　……

    　　南华路，位于市中心北侧的商务区。

    　　砚时柒下车时，一阵凉风袭过，她下意识的裹紧了风衣外套。

    　　走了两步，她又转身，望着车里的凌梓欢，说道：“欢欢，你跟我一起吧。”

    　　“啊？”

    　　要完！

    　　十七姐该不会约了四叔吧？！

    　　凌梓欢愣愣地坐着没动，前排的成邺楠扭头觑了她一眼，“啊什么啊，还不赶紧的。”

    　　完了！

    　　被成邺楠凶凶的眼神骇了几秒，凌梓欢瞬间煞白着小脸，慢吞吞的背着小书包下了车。

    　　“磨磨唧唧的，快点去。”成邺楠见不惯她磨蹭的动作，又在她身后催促了一句。

    　　驾驶位的穆沂看着凌梓欢垂丧的背影，眉心逐渐拧起，目光中掀起一片掩不住的忧色。

    　　下了车的凌梓欢，步伐出奇的慢。

    　　像缀了个麻袋似的，一秒走一步。

    　　“你怎么了？不舒服？”砚时柒瞧着凌梓欢写满抗拒的神色，惊讶地打量着她，伸手摸了摸她微凉的脸蛋，语含关切。

    　　她还从没见过小丫头这么抵触的样子。

    　　凌梓欢看了她一眼，咬住嘴角将她的手从脸上拉下，低着头沉吟片刻，才迟疑地说：“姐，你去见秦总，我跟着不合适吧！”

    　　太不合适了好嘛！

    　　几个叔辈里的人，她最怕的就是四叔，呜呜！

    　　一听这话，砚时柒莞尔笑了，她屈起食指，在她的脑门轻敲了一下，“谁说我去见他。”

    　　凌梓欢‘啊’了一声，愁眉不展的脸庞逐渐被诧异的喜色代替，“不是见秦总啊？”

    　　砚时柒笑着点头，转身欲走的时候，冲着她说：“快跟上。”

    　　“哦哦，来了，姐！”

    　　只要不是见四叔，那谁都可以呀！

    　　五分钟后，凌梓欢站在音乐咖啡厅里，望着悠扬音乐中，那位稳坐四方桌前的身影时，都快哭了。

    　　原来真的不是见四叔，可那个人是二叔！

    　　落枕的脖颈又开始隐隐作痛，昨晚上在沙发上委屈过夜的一幕席上脑海，凌梓欢鼻子不是鼻子眼不是眼的瞟着乔牧，轻哼着，扭开脸白了他一眼。

    　　脖子更疼了！

    　　“乔二哥，抱歉，久等！”

    　　砚时柒带着凌梓欢入座时，暗含几分歉意的开口。

    　　乔牧将菜单推到她面前，眉间染着笑意，“我也刚到，先点些喝的。”

    　　这可真是意外惊喜，弟妹说有事找他，没想到把小丫头也带来了。

    　　“她是我的助理欢欢，你们见过的。”砚时柒将菜单顺手挪到凌梓欢面前，示意她先点，顺便给乔牧做介绍。

