    “绿袍老祖？！”

    智通与法元离得最近，登时便认出那老者的身份来。

    其他一些左道中人听到绿袍老祖的名头之后，连忙向后退去。

    生怕这位凶威赫赫的魔祖狂性大发，将他们当做点心抓来吃了。

    就在绿袍老祖显出身形时，那五云步之外又忽地冒出一个身穿白衣的美艳道姑。

    她刚一站定身子，对面的那一大帮人瞬间就将目光转移到了她的身上。

    “许娘子，你出来的正好！你倒是给我们这些师兄师弟解释解释, 你那乖徒儿为何会无故与我们结仇？”

    许飞娘见多年未曾见面的熟面孔，一开口却是兴师问罪而来。

    心中顿时五味杂陈，可她知道此时不时叙旧的时候。

    朝那黑衣少年狠狠剜了一眼，她又上前走了两步，凌空飞起。

    却见远处文笔峰的方向忽然有几道遁光朝这边飞来。

    当先的那一位，气势最强。

    仅仅是带起的声浪, 就让众人纷纷为之侧目。

    “大胆妖人, 竟敢在此聚众闹事！”

    随着那中气十足的喝问之声响起, 便见他们不远处突地出现了一位年在五旬的中年道姑。

    气宇冲和，举止庄重，一身仙气。

    她将手中的银色拂尘轻轻一挥之后，又见她身后出现了两个持剑而立的年轻女子。

    “许道友，这些左道妖人可是你引来的？”

    许飞娘见到中年道姑转头向她问话，脑中一连闪过诸多念头，不知该如何回答。

    “看吧，我早都说过，这姓许的早就忘了自己的身份，和那帮峨眉山的搅和在了一起，亏我等还在背后净说那些恭维的好话，哪知此人到底是不知羞耻！”

    许飞娘听到这番冷嘲热讽之后，不禁怒目朝那红衣老道望去。

    却不想那老道也嗤笑着朝她瞥了一眼，浑不在意的样子。

    她深吸一口气将快到嘴边的话咽了下去，又向那中年道姑说道。

    “餐霞道兄莫要误会，今日之事皆是因为小徒擅自做决定，创出祸端来, 我正要将他擒下, 为众人做个解释。”

    许飞娘说着便要往司徒平那边飞去。

    可那中年道姑身后的一位女子，却变作一团遁光，提前拦在了司徒平的身前。

    “许师叔何必着急拿人，我等皆在此地，不如让司徒师弟将话说个明白，好让我等知晓内情，分个对错出来。”

    许飞娘见这女子拦在她的面前，脸色一僵，眉目之间升起一道怒色。

    “朱师侄难道不知尊卑礼数？那司徒平是我的门人，我想要如何发落，难道还要先要经过你同意不成？”

    那朱姓女子闻言朝着许飞娘拱手施了一礼，脚下却是丝毫未动。

    “我等早已听闻许师叔家法甚严，担心司徒师弟禁不住酷刑，屈打成招，岂不是错怪好人？”

    正当她继续说下去时，却见餐霞大师把手一挥，将她唤住。

    “小徒无礼，还望许道友勿怪, 只是今日来的这些人俱都是有名的左道妖人, 我已请来传书与妙一夫人前来助阵，我希望在她到来之前能将这事说个清楚，否则今天恐怕又要见血光了。”

    许飞娘听到妙一夫人也在赶来的路上，顿时明白自己不能再耽搁下去。

    谷痆

    而那绿袍老祖等人的目光也是一阵闪动，不知是否还要继续留在这里讨个便宜。

    司徒平见到众人神色各异，却是施施然走上前来说道。

    “还望餐霞大师不要听信我师父一面之词，今天将各位前辈引来，皆是因为家师许飞娘前两个月交代下来，她要炼制一柄仙剑，需要诸多灵药辅助，命我出去搜罗，暗地里还嘱咐我可以假冒五台派传人，前往她那几位师兄师弟处盗取灵药。”

    “住口！！”

    听司徒平在这信口开河，许飞娘再也按捺不住，飞起一道剑光，朝这少年斩去。

    可是那智通和尚等人也亮起剑光将她挡了下来。

    放眼望去，这些人皆是一脸原来如此的表情。

    “不知许道友炼的是何仙剑，为何从不见她提起过？”

    餐霞大师见状问了一句，神情却是闪过一丝不易察觉的笑意。

    “听家师说起，那仙剑的名字乃是百灵斩仙剑！”

    “嘶！”

    “竟是此宝，听师父他老人家以前提起过，此剑太过凶戾，恐遭天妒，连他老人家也不敢轻易炼制！”

    “是啊，这许娘子如此不择手段……”

    等到司徒平将那百灵斩仙剑的名字说起，众人又是议论纷纷。

    他回头看了一眼面色发白的许飞娘，又摇头叹息了几声。

    “原本我也不肯替家师做出那些天怒人怨之事，可她老人家在我身上下了几种厉害的禁制，若是不从，她便要激起禁制，将我的元神抹去，晚辈惶恐之下这才有了诸多无奈之举。”

    “哦？司徒师侄可否让我查验一番那禁制是何模样？”

    司徒平自然是巴不得餐霞大师搅活进来，替他当刀。

    当下身形一动便来到中年道姑面前，拱手一拜。

    而后餐霞大师抬起手掌搭在他的额前感应了一阵，最后缓缓开口说道。

    “许道友之前已经托言改过自新，为何却做出此等害道之举，这禁制之法异常歹毒，你怎么忍心将此邪术用在自己的门人身上？”

    许飞娘刚刚想要阻拦之时，已经来不及了。

    见到餐霞大师朝她喝问，她一时不知该如何辩解。

    “啧啧，连自己的徒弟都不放过，想必教唆对方出门偷盗别人的灵物应当也是确有其事了。”

    “郭师侄，我还未曾问你，你又是因为何事来我这五云步外拱火胡闹？！”

    那红衣老道是许飞娘的好友，烈火祖师的门下弟子。

    论资历实力却是比那吕宪明还要高，前段时间正好奉师命下山。

    碰见了正在到处寻找帮手复仇的吕宪明，他现身出来，跟着其一起回到吕村当中。

    吕宪明知道这位师兄性格乖戾，言语无忌，不敢多言，只得连日各般讨好。

    等到对方心情大好之下，这才答应帮忙对付那司徒平。

    一路又是游山玩水，来到这五云步前。

    原本以他们两人的实力，在许飞娘面前根本不够看的。

    可是他们身后的那位华山派祖师，将来还有许多时候能用得上。

    许飞娘自然不愿轻易与对方结怨，就连说起话来，也是收了几分寒意。

