    　　

    　　“……”李呲花气得不行，还真就是他这个傻子拔掉的！不过，他知道此刻不能动怒：“林逸，我希望你能放过我堂弟，我们之间的恩怨，我不希望牵扯到别人……”

    　　

    　　“你白痴吧？”林逸听了李呲花的话顿时有些不耐了：“我要是算上我们之间的事儿，他已经死了。还能站着等你来发现？再说了，我弄他，是因为他惹到我了。”

    　　

    　　李呲花顿时被林逸噎得说不出话来，不得不说，林逸这话很气人。

    　　

    　　“那……你能饶过他么？”李呲花咳嗽了两声，有些尴尬的说道。

    　　

    　　“他也没死啊，我饶什么？他要死了，你也不用给我打电话了。”林逸说道：“再说你身边不有个高手么？能弄出七草绝命散来，还解决不了这点儿小问题？好了，我很忙，美女需要我开车呢，拜拜。”

    　　

    　　林逸说完也不等李呲花说什么，直接挂断了电话。

    　　

    　　李呲花看着通话中断的手机，很是郁闷，还你很忙？你以为你是牛仔啊？不过这话他不敢说，还得继续给林逸打电话。

    　　

    　　“喔，箭牌哥，是那个什么地雷死啦么？”陈雨舒等林逸打完电话问道。

    　　

    　　“好像还没死，快死了吧？”林逸也不知道李呲花拔了几根银针。

    　　

    　　“哎，死了就没意思了，不好玩儿。”陈雨舒摇了摇头：“箭牌哥，你能让他生不如死么？”

    　　

    　　“能吧。”林逸说道：“不过现在看不到他了，我也懒得去救活他。”

    　　

    　　“喔，我猜那个李呲花还会打电话的，到时候你就把他弟弟弄得生不如死吧？”陈雨舒建议道。

    　　

    　　陈雨舒的话音刚落，林逸的手机果然再次响了起来。

    　　

    　　“喂，不告诉你我有事儿么？你听不懂话吧？”林逸对李呲花一点儿也不客气。

    　　

    　　“林逸，我这边束手无策，才会打电话找你的，这点想来你应该明白！”李呲花怕林逸再挂断电话，赶紧一口气说道：“保住我弟弟的命，你要什么条件，尽管提出来。”

    　　

    　　林逸倒是一愣，看样子，赵奇兵身边的那个高手也不怎么样，最起码，并没有自己厉害。

    　　

    　　“唐叔叔的腿断了，你出点儿医药费吧。”林逸准备听取陈雨舒的意见，将李地雷变成生不如死。但是生不如死也比死了要强吧？所以林逸不打算白弄，要让李呲花花点儿代价才行。

    　　

    　　“没问题，我拿出三……”李呲花刚想说拿出三十万来，就被林逸打断了。

    　　

    　　“三百万吧，我告诉你一个户头，天黑之前看不到钱，就不用给我了，拿这笔钱给你堂弟买个好一点儿的棺材和墓地吧。”林逸想，唐韵家买个房子，怎么也要一两百万，那么管他要三百万还真不多。

    　　

    　　出门溜达一圈，碰到个倒霉蛋，房子钱出来了。

    　　

    　　“行！”李呲花也是个做大事的人，听林逸要三百万，虽然有些心疼，现在正是用钱之际，但是为了弟弟的命，这三百万还真不多！

    　　

    　　林逸现在手头没什么现金，从刘天翼那里弄来的一亿，还有拍卖会的所得基本上都投入到了医药公司里面，要扩大规模扩大生产，前期的投入肯定是不少的，所以林逸到现在为止，虽然徒有很大的家业，手里却没有什么钱。

    　　

    　　林逸将之前唐母办的那张银行卡号用短信发给了李呲花，就坐等着收钱了。

    　　

    　　唐韵想说什么，但是碍于楚梦瑶和陈雨舒都在，也不好多说什么，也就任由林逸这么做了。不过好在唐韵安慰自己，是赔给爸爸的医药费，自己拿着也没有什么心理负担，不然又拿了林逸这么多钱，自己欠他就越来越多了……

    　　

    　　“喔，箭牌哥，你不是要弄得他生不如死么，怎么还救他？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“生不如死不就是救活了么？”林逸笑了笑。

    　　

    　　“哈哈哈哈……”陈雨舒听后顿时开心的大笑了起来：“箭牌哥你太坏了喔，和我差不多喔！”

    　　

    　　“没有你坏。”林逸耸了耸肩，论起整人来，陈雨舒比自己厉害。

    　　

    　　唐韵和楚梦瑶也是忍俊不禁，大小姐对于金钱没有什么概念，不过对于林逸一开口就诈来三百万，也是有些惊讶！原来林逸这么厉害？随随便便就能弄来这么多钱？

    　　

    　　而看他的表情，似乎根本也没有将这些钱放在眼里，楚梦瑶有些紧张起来，自己还经常用扣林逸薪水威胁他？在他看来，是不是有些可笑呢？

    　　

    　　不过，楚梦瑶也越来越疑惑林逸为什么会来到自己身边做个跟班！以林逸的本领和手段，完全没有必要为了三万块的薪水来给自己打工……爹地到底从哪里请来这么一个高手？

    　　

    　　“瑶瑶，小舒，你们现在去哪里？”林逸转头问道：“我和唐韵要去夜市街买点儿东西？”

    　　

    　　“我们也去，对吧，瑶瑶姐？”陈雨舒对楚梦瑶眨了眨眼睛。

    　　

    　　“我们……”楚梦瑶有点儿想去。

    　　

    　　“我想吃炸蘑菇喔，瑶瑶姐，你陪我好不好？”陈雨舒拉起楚梦瑶的手。

    　　

    　　“好吧好吧，那就一起去吧。”楚梦瑶点了点头。

    　　

    　　唐韵有些不太高兴的扁了扁嘴，怎么自己和林逸去约会，她们也要跟着？不过唐韵也没办法说什么，大小姐刚刚请客，回头自己就赶他们走？那有些不地道了。

    　　

    　　林逸也没多说什么，大小姐要去就去吧，林逸发动了车子，向夜市街的方向驶去。

    　　

    　　途中，唐韵倒是接到了一个电话，是唐母打来的。

    　　

    　　“妈？有什么事情么？”唐韵不知道妈妈这个时候怎么会打来电话，她不是知道自己是和林逸出去的么？一般在自己和林逸约会的时候，妈妈都很少会打扰。

    　　

    　　“韵儿啊，我刚才手机收到了一条短信，说到帐了三百万？怎么回事儿？不会是诈骗短信吧？”唐母不太懂手机银行的事情，之前林逸的卡压在了房子底下，唐母就和林逸重新去银行办了一张，这次办的是唐母的名字。当时开通手机银行的话，送豆油一桶，以唐母贪便宜的性格，自然是直接开通了。<!---->

