    回到家里已经是上午九点半了，今天是周一他错过了早高峰，现在需要黑车的人也不会很多了。索性直接走进卧室，体会着刚刚学到的五圣决。

    与冰火玄功的让真气变强大不同，五圣决能让真气变得更加活泼而不会令其壮大。如果说冰火玄功是猫粮猫罐头，那么五圣决就是猫薄荷了。

    五圣决中描述：“一点真气生脉中，紫府大药皆可生。转圜阴阳如意气，紫光冠绝五圣功！”可见这五圣决的不凡。

    满皓盘膝坐于床上，心中默念法诀：“五圣催发灵光意，经脉转圜至臻气。”就感觉到双眼中的气团不停的震颤抖动，精神为之一震。

    继而浑身经脉的各大穴位也开始震颤，一丝丝真气从这些穴位中逸散开来，汇集至双眼的气团之中。这两团气团就越发的活跃起来。

    他默念至：“精气充盈功行具，真元周身皆可去。”满皓感觉之前催动冰火玄功时颇有滞涩之感的气团可以随着心意在体内经脉中游走。

    毫无滞涩之感的游走，仿佛经脉中有一条现成的轨道。而这两团气团可以沿着轨道轻松的抵达他想要去的地方。

    满皓心中喜悦，这法诀还真是个宝贝。简直就是瞌睡送来了一个枕头。

    自己得好好练习这个法诀，熟练了以后就可以马上着手给母亲治病了。

    只是自己的真气太少了，将来即使可以真气离体，也不知道这点真气够不够给母亲来治病的。

    踌躇间，满皓想到自己的真气少，是因为自己修炼冰火玄功时间短再加上真气运行困难。刚才自己运用五圣决的时候，真气在经脉中运行可没有以前的那种困难的感觉。

    那么，不如......

    不如自己用五圣决催动真气，沿着冰火玄功的行功路线在经脉中运行。这样的话，不就可以提高修炼速度了么。

    说干就干，满皓将神识沉入识海。

    双眼内的真气团乖乖的按照冰火玄功的行功路线开始运行起来。这一运行，气团运行速度吓了满皓一跳，差点儿把神识吓出识海。

    气团轻松的沿着他想要走的路线运行。如果说之前的真气像是幼儿园小朋友手里的铅笔，那么现在的真气就像是工作了二十年以上的托尼老师手里的剪刀。

    又听话又灵活的真气在满皓经脉中游走着，满皓感觉到自己进步速度很快。

    直到修炼结束，感觉到自己的真气团壮大大约两成有余。他对今天的修炼十分满意。同时也知道修炼一途须张弛有道，一味苦练那只是愚人的做法。

    退出识海，他举起手机看看时间自己竟然修炼了一整天，已经是下午的五点钟了。同时手机上也有几个未接来电，分别是唐嫣然和潘家园认识的刘三。

    满皓想了一下给刘三拨了回去，原来是刘三邀请自己有时间的话去店里坐坐。满皓答应后便挂断了电话。

    随后，满皓给唐嫣然拨了回去，却听到从房门外的客厅里传来手机铃声。

    满皓推门走出房间。看到刘秀慧唐嫣然梁红三人在客厅里围着茶几坐着。梁红正在擀饺子皮，而刘秀慧唐嫣然正包着饺子。

    唐嫣然一边包还一边叽叽喳喳的说着什么，一点儿都没有平时那种从容知性的模样，逗的刘秀慧开心不已。

    见满皓走了出来，刘秀慧假装不满意的说：“你啊，在家里睡了一天。幸亏妈有嫣儿陪着，这个儿子养了跟没养有什么区别？”

    满皓练功有了进境心中高兴，当时就厚着脸皮一屁股坐在母亲身边的沙发扶手上，挎着母亲的胳膊，歪着身子轻轻靠在刘秀慧的身上：“妈，有没有我区别可真是大了去了。您琢磨啊，要是没有我，哪有人陪您包饺子啊？今天吃三鲜馅的啊，真好！”

    唐嫣然听到满皓的话，饶是她平时一直一副淡定从容的模样，也不由得内心乱跳，脸微微一红。

    刘秀慧假装嫌弃的看着儿子：“去去去，别离我这么近，上一边坐着去。挺大的人了，还这么不稳重。”说着指了指唐嫣然身边的位置。

    满皓挠挠头看着唐嫣然身边的位置，那位置基本上不太够自己坐的。要是勉强坐下，就离唐嫣然太近了。

    正在犹豫间，就感觉到母亲晃了晃肩膀，同时刘秀慧瞪着眼说：“赶紧的，躲开点儿。”

    满皓不得不站起来坐到唐嫣然身边，而唐嫣然一副理所应当的样子，身子一点挪动的意思都没有。

    能跟小皓哥近距离的坐在一起，唐嫣然的内心十分满足。嗅到满皓身上的男子气息，让唐嫣然内心砰砰直跳。

    满皓的内心中，也有一些情绪在滋长。一屋子温馨祥和的气息，让满皓沉迷，他很希望这一刻的感觉能持续下去。

    满皓乐呵呵的说：“我帮你们一起包吧。”

    刘秀慧一瞪眼：“你别包，你包十个能漏八个。煮完都成了片儿汤汆丸子了，还怎么吃？”

    唐嫣然听着刘秀慧说的有趣心中一动，笑吟吟的说：“小皓哥，阿姨说你炖的鱼特别好吃呢，什么时候能给露一手啊？”

    刘秀慧心中暗暗点头，看来自己前天教嫣儿的方法，她是学会了。这丫头还挺聪明。

    满皓听了这话，果然眉飞色舞的讲了起来：“嗨，做鱼最简单了，时间炖的越久，就越好吃。最好是一起放几片猪肉，这样吃起来口味上更有层次感。”

    见唐嫣然专注的听着自己的讲解，还时不时的点点头。他忍不住又继续说道：“鱼和豆腐是绝配，一起炖的话植物蛋白和动物蛋白相结合，还有利于营养的吸收。”

    满皓本身怕摘鱼刺麻烦，一般是不爱吃鱼的。但是刘秀慧喜欢吃鱼，所以他也就学会炖鱼的方法，隔一阵子就给母亲做来吃。

    唐嫣然笑吟吟的点头，一副期待的样子。满皓的表现欲得到了极大的满足，整个人都眉飞色舞了起来。

    生命中若一个欣赏你的人，你的生活也会变得有滋有味起来。

    看到了满皓那不同于以往的表现，唐嫣然也不由得开心起来。对于此刻的唐嫣然来说，内心也有一些温暖的东西在流淌。

    温柔的微笑爬满了唐嫣然整个秀美的脸庞，刘秀慧的眼里也净是满足神色。

    毫无疑问这样的温暖的氛围，对一个经历过失败婚姻的男人来说，有多么大的吸引力。

    此刻起满皓心中那扇紧闭着的门，已经悄然的打开了一丝缝隙。

    热气腾腾的饺子很快端了上来，几人围坐在窗边的餐桌旁。除了满皓面前的二锅头，刘秀慧面前的一碗老山参汤，而梁红和唐嫣然都是北冰洋。

    刘秀慧举起面前的老山参汤说道：“我生病这阵子，小皓辛苦了。小梁和嫣儿最近也一直照顾我，我很感激。咱们一家人一起碰一杯吧。”说着眼神还瞟了一下唐嫣然。

    唐嫣然这丫头可不像别的小姑娘，她轻易不会脸红。她高高兴兴的端起杯子，甜甜的说：“阿姨，我祝您身体早日恢复健康。”

    大家纷纷端起面前的杯子，降低杯口，跟刘秀慧手中的汤碗碰了一下。燕京人饭桌上有个规矩：跟长辈或者特别尊敬的人，自己手里的杯子口要低于对方的杯子口，以示尊敬。

    碰完杯，刘秀慧举起筷子说了一句：“大家吃饭吧。”众人纷纷举起筷子。

    满皓夹了一个饺子放在刘秀慧的碗里说：“妈，您多吃点。最近我看你瘦了很多，得好好吃饭。”

    刘秀慧现在的确是瘦了很多。癌症病人到后期，肿瘤会抢夺体内的营养，往往会越来越瘦。

    满皓又夹起饺子，略一犹豫朝梁红碗里送去：“梁姐，最近您辛苦了，又是做家务又是照顾我妈，来吃个饺子。”

    梁红连忙端起碗往前凑，将饺子接在碗里，忙不迭的说不辛苦。

    满皓夹起饺子放在唐嫣然的碗里，真诚的目光落在唐嫣然秀美的脸庞：“嫣儿，感谢你这来我家看我妈。她能这么开心，也多亏了你的帮助。”

    唐嫣然笑吟吟的夹起满皓递过来的饺子，轻轻咬了一口。三鲜馅料中的那甘美的汤汁立刻冲破了面皮的裹挟，在舌尖的味蕾上舞起蹈来。

    唐嫣然不由得睁大了双眼，不可思议的看着满皓。吃惊的说道：“小皓哥，你夹给我的饺子真好吃。”

    满皓哈哈一笑：“我妈调馅有秘诀，你表现好点，回头我妈可以教给你。”

    月光透过窗前的玻璃洒在餐桌前，眼前这一家人温馨的场面，萦绕在满皓的脑海之中很多年。

    彩云凭风吹，明月映玉杯。谁言天上宫阙，不知是何年？我欲把盏流连，贪恋一醉之欢。清风胜寂寥，落柳伴人还，何苦留人间？

    早归途，孝床前，展欢颜。唯求天怜，何时曾料今时愿？人有生老病死，天有春夏秋冬。但愿母康健，再孝数十年。

