    萧影似笑非笑，语气郑重应道：

    “是吗？是否有效，试试便知！金桥一出，必有帝陨，不急！”

    话虽如此，萧影却也明白，自己本身修为境界就与帝境差距太大，即便牵引族人的力量，除非使用道器，否则根本威胁不到帝境，孔霓裳倒是没虚言恫吓！至于仙王傀儡、上品元宝梦魇离殇琴、弑神枪、赤霄剑等，只能起到‘骚’扰作用，根本伤不了帝境，仙王傀儡出手，根本就是送菜！

    “那就试试……”

    孔霓裳嗤笑一声喝道，猛然一掌拍出：

    “大五行术！”

    大五行术，三千大道中排名靠前的大道神通，据说能排进前十，克尽五行又衍生五行，不在五行之中，超脱两仪之外，极为玄妙，高深莫测。

    ‘玉’掌转眼化为遮天巨掌，五指分掌金、木、水、火、土五行，各演金利、木生、水衍、火焚、土埋等景象，掌心则融合五行，尽展狂风、暴雷、冰刺，又有五行运转。

    当然，同种大道神通，也得看人，五绝妖帝和五灵妖帝一起施展，威力肯定不同！

    “呃……”

    萧影嘴角一‘抽’，没想到孔霓裳一出手就是大道神通，威力已经无限‘逼’近巅峰帝境，大宗派出手，果然不同。

    “彼岸金桥！”

    说归说，萧影自认自己和周天星斗大阵、狱卒、法相等挡不住“大五行术”，头顶“彼岸金桥”祭出，化为金‘色’长虹垂落、镇压。

    “裂道金刀！”

    “天心一枪！”

    “剑压天下！”

    同时，三臂齐挥，裂道金刀、弑神枪、赤霄剑三宝一起祭出，分击孔霓裳上中下三路。

    看萧影反应。孔霓裳颇为无语嗤笑一声：

    “这就想击杀本宫？大言不惭！”

    之前，孔霓裳等三位妖帝，还真被萧影的言语给唬住了。还以为有什么惊人手段，也不过如此啊！

    顿了下。轻叱一声：“离霞！”

    说话间，双手闪电掐印，左右迎空抓向萧影：

    “五灵轮回，五行归一！”

    一个庞大的五行法轮凝聚而出，金木水火土，分别衍生金属白虎，木属青龙，水属玄武。火属朱雀，土属麒麟等五瑞兽法相，法轮中心呈‘混’沌状，威可吞噬一切。

    “轰……”

    彼岸金桥垂落，强如大道神通“大五行术”，同样当空一滞，被镇压大半力量，又有三宝齐至，一口气轰破。

    “火凤焚天！”

    离霞妖帝会意，身形一晃。化为烈焰熊熊的火凤，威可焚天煮地，焚尽万物。横空冲向萧影，威不可挡。

    “哼！”

    “裂道金刀！”

    萧影冷哼一声，手持金刀的手臂当头斩落，又有带着诡异手链的手臂，蓦然甩出，一道星光璀璨的碧绿光芒迎空甩向庞大火凤！

    “小心！”

    孔霓裳眼皮一跳，脸‘色’大变惊呼，右手一翻，又是一记大道神通拍出：

    “大五行术！”

    “啪……”

    星光璀璨的碧绿光芒现行。却是支碧绿树枝……七曜招妖木。

    树枝拍打的脆响，烈焰焚天的火凤。瞬间被拍灭烈焰，打回火凤原形……

    那诡异手链爆‘射’。蓦然化为足有万丈长的似龙非龙，似蛇非蛇的怪物，闪电间捆住火凤，如粽子般缠了个结结实实。

    与此同时，萧影倒映在地面的‘阴’影，蓦然一颤，一道‘阴’影从下而上‘射’出……

    “不要……”

    孔霓裳和正跟巴蛇纠缠的武殇妖帝，齐齐失声尖叫。

    “嘤……”

    ‘阴’影迅掠，火凤‘吟’泪。

    那‘阴’影从火凤下体贯入，从上方背部‘射’出，使得通体赤红的火凤，瞬间小半身躯发黑！

    “当、当、当……”

    钟声作响，千丈巨钟蓦然落下，挡住孔霓裳连发两招，钟声连绵，回‘荡’、回‘荡’……

    “噗……”

    裂道金刀落下，赤红‘精’致的火凤之首……坠落！

    火凤一脉的离霞妖帝，陨落！

    一切不过是电光火石间的事，快得让人眼‘花’缭‘乱’！

    萧影先是以专‘门’克制妖族的八大圣木之七曜定天木，打散离霞妖帝的磅礴妖力，打散火系神通，打回火凤原形；又以一直化为手链缠在手腕的妖兽地底龙蚯，缠住离霞妖帝；一直隐藏在萧影‘阴’影中的万妙仙王，暴起刺杀，一举重创并种下化道影毒；最后……

    裂道金刀，斩首！

    时隔多月，身为萧影贴身护卫般的地底龙蚯和影族万妙仙王，自然是“大荒鼎”的主要受益者，修为突飞猛进。

    如今，原本五阶的地底龙蚯，随着血脉被纯化、进化，已经是六阶中品妖兽；影族万妙仙王易妙云，如今该称之为万妙仙帝，跟血狻等三位巫帝一样，已经晋级帝境，只是没时间开天辟地，真正拥有天地之力罢了。不过，用来进行致命一击的刺杀，足够了！

    “萧……影……”

    孔霓裳美眸圆瞪，眼瞳显‘露’五彩漩涡，咬牙切齿叱道。

    说话间，背后五彩法相隐现，正是一只五彩斑斓的孔雀，也就是孔霓裳的本体，五‘色’孔雀！

    “本座多次提醒，是你等狂妄自大且一意孤行，怪得了谁？”

    萧影颇为无奈耸肩，苦笑应道。顿了下，眼神坚定接道：

    “金桥一出，确实是必有帝陨！如今收手还来得及，否则……连你也难逃此劫……”

    “嘶……”

    周围掠起阵倒吸凉气的声音，难以置信震惊盯着傲立大桓天地中心，至今尚未移动分毫的托天大祭司。

    此时此刻，巫身高达五千丈的萧影，带着独抗七帝，力斩一帝的威势，确实给人种托天之威的强烈感觉。

    更让人心惊的是。托天大祭司的底牌似乎无穷无尽，之前摆出那么夸张阵容了，竟然还藏着几手。

    特别是正与‘女’娲‘激’战的金陨魔帝。正与幻灭魔帝‘激’战的苍芜魔帝，正与毗迦魔帝‘激’战的支祁魔帝。‘激’战动作明显慢了许多。易地而处，如果他们是离霞妖帝，估计下场也好不到哪去，因为众人皆知，托天大祭司手中有专‘门’克制魔族的八大圣木之“五蕴天雷竹”，而且是品级极高的五蕴紫雷竹。但是，没想到竟然还有七曜定天木！

    知道龙桑老祖手中有七曜定天木的大能者不多，却也不少。千目尊者、蓝天帝后等巅峰存在倒是知道。但是，圣木极难培育，而且时间极为漫长，最低要以万年为单位，成形至少十万年以上，所以他们也没想到会有另外的七曜定天木出现，导致知道萧影也有“七曜定天木”的存在……几乎没有，或者说没想到！

    “已有两大圣木，会不会也有专‘门’佛道的八大圣木之‘阴’阳造化木？！”

    想到这，原本打算爆发的无妄佛帝、静觉师太和妙悟佛帝。齐齐放缓动作，十分力只出七分，多留了三分心神警惕！

    “武殇！”

    “嘤……”

    看着离霞妖帝的无首残躯。孔霓裳哪里还听得进去，震怒尖叫一声，腾身而起与背后五‘色’孔雀元神融合……

    “噼里啪啦……”

    一只展翼万丈，五彩雀翎曼舞的巨大五‘色’孔雀，翱翔半空，浑身吞吐着长达数百丈的五彩毫光。

    星光、星辰、狱卒、法相、元气等一切存在，瞬间被吞噬或净化，万丈孔雀的千丈范围内成为真空地带，万法不侵。神魔辟易！

    随着五绝妖帝晋级真灵，五‘色’孔雀一脉。也成了真灵一脉。

    这是萧影在仙界见到的第二个帝境的真灵本体，威势确实是令人侧目。让人心惊！

    “轰……”

    随着五‘色’孔雀现身，巨响突起，数万丈长的守护兽巴蛇蓦然爆体，化为残肢断体四‘射’。

    一只气势玄妙宛若天威，‘鸡’冠、鹤足、孔雀尾巴，身有四翼，状若九彩凤凰的怪鸟出现，正是天命玄鸟……武殇妖帝。

    盘古天地有句古偈：天命玄鸟，降而生商。

    大商覆灭后，大商之玄鸟驮着大商古都，逃出盘古，周游万界的空间间隙，至今下落不明。

    萧影不知道大商玄鸟是否眼前这只，却能感受到武殇妖帝的本体绽放的天意、玄妙，似乎代表着天意，有种“犯之即为亵渎大道”的感觉，让人不忍也不敢出手，直觉击伤玄鸟，就会被大道抛弃，命运恶化。

    大千世界，无奇不有，何况是诸天万界。

    传说中不能触碰、亵渎的存在，比如仙尊、厄运之体、天弃灵体等等，有很多，天命玄鸟就是其中一种！当然，这种存在，本身也不会‘插’手其他事，极难见到，碰到无视避开就可，像武殇妖帝这般主动挑衅者极少，就像仙尊挑衅般稀少。但是，谁也不知道后果如何，最好别尝试，伤不起啊！

    “大五行术！”

    离霞妖帝之死，彻底‘激’怒了孔霓裳，庞大五‘色’孔雀尖啸一声，五彩雀翎如轮一转，状若五彩风暴刷向萧影。

    五彩风暴掠起，每一行雀翎，衍化利刃狂飙，烈火焚天，海啸灭世，大地崩裂，古木参天等五行惊变，又有狂风呼啸、狂雷天降、冰雹肆虐等衍生异象，威若毁天灭地！

    “唰……”

    地底龙蚯重新化为手链返回萧影手腕，万妙仙帝融入影子消失。萧影翻手一刷，七曜招妖木击中五彩风暴，打散其中妖力，使得五彩风暴瞬间暴降大半，明显稀薄许多。

    又有彼岸金桥垂落，五彩风暴宛若泡沫溃散、消失，连带五彩光霞大绽的五彩孔雀，彩霞也黯淡许多。

    ***

    圣诞之夜，开心快乐！q