    这一颗子弹打停了半个战场！

    从战斗开始到现在，已经过去了一天一夜，白胡子海贼团都已经折了六名队长，圣斗士也战死了两名青铜圣斗士还有一名白银圣斗士重伤失去战斗力，但这还是卡妙第一次受伤。

    除了还在小岛中央战斗的加隆和白胡子两人，近乎所有人都看上了子弹飞来的方向，准确的说是看见了那艘用龙首座船头的海贼船！

    “是红发海贼团！”

    “是香克斯的船！”

    “……”

    “怎么会是他？！”人群中, 一名白银圣斗士惊疑道：“艾俄洛斯大人亲自出手，他怎么可能出现在这里，难道……”

    想法刚出现在脑子里，这名白银圣斗士很快便摇摇头，坚定的自我否决道：“不可能！艾俄洛斯大人不可能会输给一个海贼！”

    不过不可避免的是，圣斗士们的脸色都变得很难看，而海贼一方则好像看到了希望一般兴奋不已。

    平日里像香克斯这种大海贼如果出现在白胡子的领地, 这些白胡子海贼团的海贼们绝对会把他们视为挑衅，抄起武器和红发海贼团大打出手，以证明他们最强海贼团的地位。

    但现在整个海贼团被打残了一半儿，就连除了白胡子以外最强的一番队队长马尔科都倒在地下生死不知，这个时候只感觉看到香克斯的船有一种莫名的亲切感。

    “不会吧？”一名身受重伤的青铜圣斗士表情有些呆滞，口中无意识的喃喃道：“这是捅了海贼窝了吧。”

    卡妙的眼神也有些凝重，一个白胡子海贼团已经很难对付了，战斗已经打了一天一夜，到现在为止加隆那边还没有分出胜负，看那个样子两人实力相差无几，短时间内战斗绝对结束不了。

    也就是说，接下来他要一个人对抗整个红发海贼团。

    对于香克斯他也有所了解，虽然是四皇中最年轻的，但实力可不比其他几人差分毫。

    而且那个能抓住他攻击的间隙击中他的狙击手，也绝对不是一个好对付的角色。

    看来接下来的战斗不好打了！

    尤其是当卡妙在香克斯的船上发现了另一个背着黑刀鹰眼的男人，卡妙本就冰冷的脸上，更是看不出一丝的感情了。

    “是鹰眼！鹰眼的男人也出现了！”

    一名眼尖的海贼也注视到了站在香克斯旁边的米霍克，顿时就兴奋的尖叫出声了，同时看向圣斗士们口中嘿嘿笑个不停。

    当红发海贼团出现后, 战场上的局势已经完全反转了。

    这些圣斗士们实力的确很强，但和他们白胡子海贼团也就是半斤八两，现在红发海贼团出现了，上面还有世界第一大剑豪鹰眼，也就是说现在主动权已经握在海贼一方的手里，现在应该是由他们来开始狩猎圣斗士了。

    与此同时，全世界正在观战的观众呢，再见到红发出现后心也都揪起来了。

    除了那些少数的海贼和世界政府的高层以外，这个世界的绝大多数人还是希望正义战胜邪恶的，他们很多人都不知道帝国和世界政府中间的摩擦代表什么意义，他们只知道这些作恶多端的海贼都不应该活在这个世界上，帝国的胜利才是他们所有人希望看到的结局。

    这些人中除了那些没有反抗能力的平民以外，还包括一些饱受海贼侵略骚扰的小国国王们，世界各地各大商会的高层管理们，以及不少海军的军官。

    沉寂的战场仿佛都在欢迎着红发海贼团的到来，在众目睽睽下雷德?佛期号在岸边停了下来，香克斯带着红发海贼团的精英们跳到了岸边。

    香克斯拔出了腰间的格里芬，双眼巡视战场眉头微岷, 霸气的道：“我们是来阻止这场战争的, 在场的各位……这次…还请给我一个面子！”

    本?贝克曼和耶稣步等人咧着嘴在香克斯的身后一字排开，手中的武器都举了起来正对着帝国的圣斗士们，似乎只要他们说一个不字他们就会直接加入战场。

    “呵呵……呵呵呵呵～，哈哈哈哈哈哈哈。”卡妙冰冷的脸上忽然露出了怪异的笑容，随后捂着脸笑声旁若无人般越来越大越来越大，整片战场都回荡着他猖狂的大笑声。

    这让红发海贼团的海贼们脸色全是一变，就连香克斯都有些不高兴。

    就是在嘲笑他吗？

    许久之后，卡妙才停了下来，脸上又变得面无表情，似乎刚才笑的那个人不是他一样，口中略带讽刺的道：“给你一个面子，一个海贼你凭什么要面子，你是感觉你们得到来能改变什么吗？”

    “邪不胜正明白吗？在雅典娜女神的荣光照耀之下，正义必当战胜邪恶！”

    当听到雅典娜女神的荣光之后，所有的圣斗士们都下意识挺起了胸膛，哪怕是已经倒地不起的，也强撑着身体站了起来，作为雅典娜的圣斗士，他们不能让自己的行为对女神的形象有半点抹黑。

    对此香克斯都愣了，片刻后才反应过来，这些有信仰的是真的都不怕死。

    但香克斯很清楚自己是怎么来的，这个时候说不定那两个去他的地盘找他的黄金圣斗士已经在赶来的路上了，这时候凯多已经倒了，他必须要和白胡子先抱团在一起离开新世界。

    不管是乐园还是四海都可以，新世界的路口有海军挡着，短时间内帝国不会威胁到他们。

    而且这次帝国展现出的战斗力最先坐不住的一定是五老星，以香克斯对五老星的了解，在帝国这么大的威胁前，绝对不会在这个时候让海军和他们开战。

    他们不管是去到乐园还是四海，说不定五老星不但会默认他们的存在，还会找他们谈合作如何一起抗衡帝国。

    虽然看卡妙的样子就知道很难劝服卡妙，但香克斯还是抱着最后一次希望说道：“战争的影像已经通过影音电话虫传到了世界各地，你们的目的经达到了，如果还想战斗的话那就让我们来奉陪到底。”

    香克斯言语中也略带着一丝威胁，希望卡妙可以衡量一下双方的阵容，最起码考虑一下能不能打过他和米霍克。

