 南宫辰维眸子微眯，“放心，我不会给他们反扑的机会，之前一直给北王朝机会，若他们再次主动挑起战事，那么北王朝也没有存在的必要了。”

乔玉灵笑了，她就喜欢这样的南宫辰维，北王朝一次又一次的来犯，这样的病确实不能留，现在先收下香王国，走一步看一步，若是可以让天下百姓安宁，苦点累点也是一件好事。

其实连乔玉灵自己都没有发现，她现在很多时候考虑问题的角度都变了，站在了最高点，心怀了他人。

在粮食要药的事情上，南宫辰维诈唬黎帅，但也确实办了实事儿，两人商量好怎么样将空间里的粮食拿出来之后，南宫辰维就去忙了，乔玉灵则在空间里将所有用的药拔了出来，然后又种了新的一批，为了可以更早的长好，她又一浇了空间水。

在空间里忙碌到下午，段老过来找她，表示已经准备了一部分药材需要乔玉灵去看一眼。

乔玉灵便与段老去了放药材的地方，旁边专门腾出来一个大的宅子里面全都是染病比较重的，也就是直接被单心荣治过的那些人。

乔玉灵亲自带了几个香王国的医者，告诉了他们这些解药的成份，面对轻重不一的如何去用药之后，已经到深夜了。

整个城并没有安静下来，很多人都难以安眠，不过今天有好消息说可以解毒治病，也是让大家开心坏了。

乔玉灵从外面回到段府的时候已经快累散架了，在空间里忙活许久，出来之后就在外面又忙碌，刚回来伊芷就迎了上来，“怎么样还挺得住不？”

乔玉灵这才想起来，她还与伊芷说了，晚上要跟她一起去……偷东西。

“恩，还行，你计划好了吗？

要怎么做？”

乔玉灵看着伊芷问。

伊芷重重点头，一副大姐大的做派，“行了，我都安排好了，人手都在外面等着了，我就在等你呢，多一个人，多一份力，走吧。”

“哦。”

乔玉灵在懵圈的状态下就被伊芷拉着离开了。

两人到了外面，伊芷直接往一处偏僻的地方走去，乔玉灵本想问问的，话到了嘴边什么都没有问，直接跟着伊芷走了。

走着走着乔玉灵感觉有些不对劲儿，“你这是去哪里？

再往前面走去好像就是华王爷府上了。”

“什么华王爷，黎华早就成一具尸体了，我现在去那里只不过是借用一下地盘而已。”

说着话，伊芷停了下来，“行了，到地方了。”

乔玉灵看了一眼，这不就是华王爷府旁边么，只不过这一处位置很大，在她还没有看明白时，就看到伊芷伸出手指放进嘴里，轻轻吹了一下，发出一种声音。

紧跟着，四面八方，全都有人飞了出来，还有人从巷子里走了出来，粗粗看去竟大该有……两三百人。

乔玉灵如同看怪物一般看着伊芷，她能感觉到来的这些人，身手都是还不错，伊芷是怎么将这些人召集到这里来的。

那些人来了都很自然的跟伊芷打着招呼。

“你可算来了，兄弟们等你许久了，还以为你不来了呢。”

“怎么会，怎么会，给你们传消息了，我就一定会来的。”

伊芷笑呵呵，很豪爽的说。

“说吧，要我们怎么做。”

有人问。

伊芷道：“那我就不客气了，今天晚上客位要辛苦一点了，为了城内的百姓。”

“不辛苦，老子最看不习惯的就是那些占着粮食不给百姓的人。”

“我也是，我也是，今天晚上咱们这样……”伊芷高声将她的想法说了出来，完全不顾忌自己这是去偷粮食，而不是买粮食。

乔玉灵站在一边佩服到不行，伊芷的计划很简单粗暴，直接带着这些人去偷那些家里有粮的人家，偷到的粮食直接运到宫门口，剩下的她就不管了，只要有官出手，至少每个百姓都可以分到一点。

乔玉灵也觉得这是一个好主意。

更让她好奇的是，这些人对伊芷很是信服，伊芷说的时候这些人全都静静的听着，随后伊芷拿出一个单子，要求每十人一组，去一家，这样速度会更快一些。

伊芷提前做好了功课，城里这样的人家有十二户，他们去运完了粮之后，再在这里集合，看时间考虑一下要不要再去偷一些贪官的。

乔玉灵已经说不出话来了，伊芷的话说完后，那些人便自动自觉的十个人凑一堆，最后一队是八个人，但都是身手极好的，伊芷给他们安排了一家相对距离宫里距离近一些的。

每家都安排了人手后，伊芷走到乔玉灵身边道：“来吧，奉献点迷药吧，让他们做事情的时候更顺利一些。”

“这么多迷药，你为何不早点说？”

乔玉灵有些不满，她空间里的迷药恐怕是真的不够，这么多人用，她需要去再做点。

伊芷笑了笑道：“睡懵了，我醒来的时候你在房间，我本想着去吃完饭再回来告诉你的，谁知道我吃完饭回来的时候，你竟跟段老出去了。”

“恩，你让他们在这里等一下，我出大概五分钟就回来。”

“行，你快去吧。”

伊芷可不管乔玉灵去哪里，她现在就等着乔玉灵将药拿回来就行。

乔玉灵闪身离开后，在最近的地方找了一个黑暗的小角落直接进了空间，在空间里制作出来很多迷药，然后分开包好，这才出空间回到伊芷身边。

亏了空间里的时间与外面的不一样，她进去制药这么一会，在伊芷看来也就三分钟，乔玉灵将药给伊芷后交代道：“少量就可以，让对方睡到天亮，不能太多。”

“行，我知道了，我会跟他们说的。”

伊芷忙拿着药，给那些人去发，每个队只发给了一个人，至于他们怎么安排，那就是他们自己的事情了。

忙完之后，伊芷大手一挥，“为了全城的百姓，麻烦众兄弟了，一个半时辰后，我还在这里等着大家。”

 