    叶倾寒顺利的跻身武尊之境，而且因为此番所获得的巨大机缘关系，所以根基也是格外的深厚，对未来的武道只有好处没有坏处。

    然后就轮到叶倾寒给龙帝护法，他才敢进入深层次的修炼状态。

    说到底，他还是不怎么对叶双双放心。

    三十六枚龙鳞，就相当于三十六种天地规则，悉数进入他的体内。

    这并不是真正意义上的融入规则，而是这些规则在自己体内，可以时时观摩，领悟天地奥妙，在先天上就处在了一个制高点上。

    龙帝的修炼时间格外的长，足足持续了大半个月。

    等他苏醒过来之后眉头微皱，自己竟然没有突破。

    他的根基实在是太过于雄厚，三十六枚龙鳞都无法助他迈出那一步。

    不过龙帝也没有失望，虽然没有突破，但这半个月来收获也是巨大。

    自身由内到外，一些以前没有发现的弱点、缺陷，不论是身体还是武道上的，都完全弥补了。

    现在的龙帝没有半点瑕疵。

    至于何时能够突破，那就只能等水到渠成了。

    随后龙帝就在这里建造了一个传送阵，然后把自己的亲朋好友都传送过来，看看能否得到机缘。

    但最终结果是只有陈修竹跟陈映雪两个得到了龙鳞，一个五片，一个两片。

    叶双双离开了，说是要去完成统一天下的伟大事业。

    龙帝就在这个地方呆了下来。

    虽说无法再得到机缘，但好歹也能沾染到一些祖龙脉之气，日积月累之下还是有一定好处的。

    叶倾寒自然是留下来陪他。

    龙帝天天都是在练刀，尝试着把‘虚空凝剑行’融入至天地刀斩中，将之变为‘虚空凝刀行’。

    在几十万次的失败之后，终于是让他成功了，威力更加大，遁入虚空的时间与距离也是更加远。

    除此之外，他更是尝试着把所掌握的拳术、掌法等等其中的精华融入天地刀斩中，企图让这一式刀法更加完善，威力更加强大。

    他渐渐明悟了以后的发展道路，那便是一刀杀敌！

    不论面对千军万马还是绝世强者，他都只出一刀！

    一刀出，神魔灭，天地枯！

    为了这个目标，龙帝废寝忘食的修炼着，钻研着。

    而在某个不知名之地，也发生着一件足可影响几十亿生灵的大事。

    这是一处血色空间，四面八方都有无数的血色符文烙印其中，充斥着一种令人绝望的力量。

    中央位置，悬浮着一个披头散发的男子，四肢与心脏都是被一根铁索给洞穿。

    身上的伤口在不断流血，流了几万年了，依旧没有流干。

    气息衰弱到极致的四海大帝脸色复杂的看着这个男子。

    “桀桀桀。”神秘男子霍然抬头，露出一张丑陋异常的脸：“你居然还没死。”

    四海大帝咬牙道：“我已经走投无路了，只要你愿意帮我报仇，可以解除你身上的束缚！”

    没有人知道，眼前这个神秘人是从另外一块大陆上来的。

    神魔大陆共分为九块，按照等级划分为九等。

    这里，便是最差的九等大陆。

    神秘男子来自于第七等大陆，巅峰时期是一位武主。

    当年此人因为在家族中犯了重罪，所以逃到了这里。

    那个时候此人已经是身受重伤了，恰好又被四海大帝遇见，双方展开了厮杀。

    最后结果便是神秘男子被束缚在这里。

    而四海大帝的目的是想要套出神秘男子身上的一些秘密。

    只可惜到四海大帝死亡都没能套出来。

    再一次见到这个设秘密男子，四海大帝心情十分复杂。

    此人所学之精妙让人叹为观止，自己都死了几万年了，他居然还活着，而且看上去生命力还颇为旺盛的样子。

    “原来如此。”神秘男子冷笑：“要我帮你也不是不行，跪下来，成为我身边的一条狗吧。”

    四海大帝并没有发怒，在决定走这一步的时候就预料到了可能会发生的事情。

    他面色平静，双膝缓缓跪下。

    砰！

    在这死寂的空间里，声音格外的明显。

    四海大帝连续磕了三个头，沉声道：“见过主人！”

    “哈哈哈哈！”神秘男子仰头狂笑，震得整个空间都在抖动不已：“好，本座终于将要重见天日了！”

    大陆北边的蛮荒之地，忽然有一道血光冲天而起，迅速的扩散到千里范围。

    在这个范围内，不论是猛兽，妖兽还是人族，全部身躯爆炸，鲜血化作一股股血之洪流涌入到那神秘男子体内。

    他的气息一再增长。

    身后的四海大帝也跟着得到了一点好处，衰败的身体恢复了不少。

    神秘男子的气息横扫八荒六合，所在的山岳都因为无法承受其外放的气息而彻底粉碎掉。

    修为一路高歌猛进，很快就突破了武尊，迈入了武主之境！

    跟四海大帝不同的是，神秘男子的根基还在，相当于是池塘里没水了，只要把水灌注满了，就能恢复如初。

    四海大帝则是‘池塘’被填平，想要重新挖掘出来就是千难万难。

    这一刻，整个大陆都感受到了一股无边的威压。

    不论是身处何地，在做什么事，不少人都是匍匐在地，面露骇然之色。

    正在苦修的龙帝猛地惊醒，一个闪身就到了外面。

    然后龙帝就看到了天空中所出现的巨大人脸。

    对方的眼中弥漫着尸山血海，日月坠毁等等可怖的景象。

    整个世界在这一刻陷入了绝对的死寂中，所有生灵都像是被人掐住了脖子，无法呼吸。

    下一刻，这一双可怖的眼睛落在了龙帝身上。

    轰！

    毫无预兆的，他就被击飞，那一副千锤百炼的肉身在一位武主的面前是何等的脆弱，瞬间就遍布无数的裂痕。

    “夫君你没事吧？”叶倾寒连忙跑过来扶起龙帝，神情担忧。

    龙帝站了起来，深吸口气，看向眼前。

    在那里，神秘男子凭空出现，这方天地都变得跟沼泽一般凝结，行动困难。

    神秘男子只是瞥了龙帝一眼，然后注意力就落在了祖龙脉之上，探手一抓。

    轰隆！

    祖龙脉骤然复苏！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

