 大世生灵亿万万，势力错综复杂。

年轻一辈之中，能够被公认为有大帝之资的妖孽，古族的王尺崖。

曾经在上古战场，王尺崖获得了逆天机缘，将自己的大道荒体提升为了大道宝体，有大帝之资。

还有一些百族妖孽虽然不俗，但终究距离大帝之资有些差距。

因而，世人公认的拥有大帝之资的存在，便是古族的王尺崖。

不过，曾经有一人被誉为年轻一辈的尊上，无数天骄称其为人尊。

只可惜，在世人的眼中，人尊也就是浮生墓的九先生，已经战死于数百年前了。

如今，龙鲤族的小公主居然有返祖血脉，这件事可不小，足矣引起八方势力的震动。

可以说，即便这一世有南宫大帝坐镇，小公主无法证道称帝，但只要不夭折，必将位列仙台巅峰的极强者之列。

若是以前的龙鲤族，八方势力定当携带重礼来庆贺。

而现在，龙鲤族的情况较为尴尬，怕是很多人和势力都不希望龙鲤族再次崛起至巅峰。

“日后，怕是少不了要去各大圣地走一遭了，希望手里不要染太多的鲜血。”

顾恒生的怒火压抑在心头，若是换作他修为完好，帝剑在手的时候，早就提剑杀上了各大圣地了。

只要通过西定皇朝的传送阵，顾恒生便能够抵达中州。

届时，将是他真正强势回归的时候，整个寰宇都将因其而颤抖。

“若不是龙鲤族底蕴深厚，怕是要跌出一流势力之列了。

其中的顶尖强者只剩下现任龙鲤族长。”

“现在小公主携带金色龙骨回到了龙鲤族，想必那些人胆子再大也不敢继续抢夺了。

只可惜龙鲤族的那位战死的族老了，他没有死在数百年的帝陨之战，却是死在了心怀不轨的人手中。”

“你们听说了吗，剑尊独孤殇打算前往五方山，怕是要迁怒于五方山，想要一个交代。”

皇城的街道各方，都弥漫着一股紧张的气息。

顾恒生穿梭在人海之中，终于来到了传送阵的所在位置。

顾恒生缴纳了足够的灵石，带着天赐踏入了阵中。

咻！阵法运转，顾恒生顿觉眼前急剧晃动，白光乍现。

大世中州，一个不起眼的小地方，出现了两道身影。

自然，这两道身影便是顾恒生和天赐。

这不是定点的大型传送阵，只保证将顾恒生和天赐送到中州，至于具体会传到何地就要碰运气了。

天赐摇摇晃晃的站不稳，想来还未从传送的眩晕中反应过来。

“这是哪儿？”

顾恒生向四周张望了几眼，发现这个地方不存在于自己的印象中。

“还是先摸清楚这里是何地，才好寻找到浮生山的大体方向。”

顾恒生喃喃一语，便带着天赐朝着前方行走，看看附近有没有人烟。

………与此同时，中州的最深处，有一个辉煌古朴的奢侈宫殿。

此殿，殿外镇守着三千名大道之境的精兵，殿内镇守着三千名大道之境的精兵，防守严密，威严肃穆。

这便是帝殿，南宫大帝一手建立的势力。

帝殿的某个白玉铺成的悬崖边上，有两个人。

一人着金色长袍，帝威浩瀚，一眼可入云端尽头。

他便是当世最尊贵的人，南宫大帝。

还有一人，身穿盔甲，威风凛凛。

御龙将军，南宫大帝麾下的第一战将，曾为南宫大帝立下过汗马功劳，实力极强。

“帝君，逍遥剑仙的吞天葫坠落在了不死山，其它的至宝不知飘荡在宇宙的何处。”

身旁无人，御龙将军对南宫大帝倒是没有太多的礼数，直言问道。

“该出现的时候，自然会出现。

当年的大帝道器崩断遗失，总有一天会冒出头的。”

南宫大帝双手负背，俯瞰着悬崖之下，像是看到了数百年前的帝陨之战的惨烈状况，心情复杂。

南宫大帝本以为自己很强，不曾想却连那一位剑修的数剑都挡不住。

若非浮生墓主现身，整个大世恐将湮灭。

“帝君，浮生墓的诸位先生，当真都战死了吗？”

一直以来，御龙将军都没法儿接受这个事实。

依稀记得，当年逍遥剑仙经常找自己讨要酒水喝的画面，再想到逍遥剑仙的下场，内心便充满了悲凉。

逍遥剑仙当年和南宫大帝是对手，御龙将军身为南宫大帝的麾下战将，自然免不了和逍遥剑仙过招。

双方征斗，不仅没有仇恨，反而还惺惺相惜。

即便后来南宫大帝证道大帝了，逍遥剑仙偶尔还是会来帝殿，讨要美酒，潇洒飘逸。

“这个问题，你已经询问过孤很多遍了。”

南宫大帝沉吟了片刻，缓缓说道。

“不瞒帝君，属下始终认为浮生墓的诸位先生都是世间奇人，不会那么容易战死。”

到了御龙将军的这个层次，其实世间已没有多少敌手了，他只是不一样故人一个个的消亡陨落，那样生活太过孤寂了。

“孤又何尝不是这么想的呢。”

南宫大帝惆怅的长叹一声：“可是，当年孤亲眼看到浮生墓满门葬了今世，以生命为代价封印了那一位。”

御龙将军眺望着远方，渐渐陷入了沉默。

只是将那一位镇压，便让浮生墓满门葬送。

下一次，谁又能阻止那一位，解救大世生灵呢？

“不过，他估计还活着。

孤能够感觉到，他快要回来了。”

紧接着，南宫大帝再次开口道。

“谁？”

御龙将军问道。

“浮生墓九先生，又或者称他为——恨天剑仙。”

南宫大帝神色威严，沙哑道。

“九先生，原来还活着吗？”

御龙将军一愣，又惊又喜。

“大道三千，九为极数。

浮生墓的九先生，可没有那么容易死。”

南宫大帝意味深长的轻声道：“逍遥剑仙的吞天葫，孤暂时为他保管着，希望他能够亲自取回。”

这时候，御龙将军才终于明白了这一点，帝君让自己不远亿万里前往不死山取回吞天葫，便是为了交给九先生。

只是，大世如今变成了这个样子，怕是以九先生的脾性，少不了掀起一番腥风血雨。

 