    “现在叫你的人清理尸体吧！清理完毕后，就可以收队呢！”

    “记住，里面的毒品跟幼童不要动，到时候我会叫人来对其进行妥善处置！”

    白雪被扭送走后，姚清又对雷泽吩咐道。

    雷泽连忙点头，带着一众警察，甘当姚清的马仔，开始清理现场的尸体，那些黑冰跟关在铁笼中的幼童，甚至连多看一眼都不敢。

    因为姚清的插手，这次陈焲的行动可以说是彻底以失败而告终，甚至将自己都给搭进去了。

    随后姚清甚至还派了一位自己带来的亲信，先行赶往云天市监狱坐镇。

    虽然陈焲已经被古云鹤的SR药剂废掉，但姚清还是不放心将陈焲一个人丢在监狱，他怕出现什么闪失。

    派一个亲信前去监狱坐镇，看好陈焲的同时，顺带着帮他好好招呼一下这个陈焲，不然难消他的心头之气。

    待雷泽带着警局警察清理尸体的工作进行的吐火如荼时，姚清带着唐別鹤，卢沧，古云鹤等人走到了一边。

    虽然这场交易出现了不少波折，被陈焲一个人给搅黄了，猛虎帮帮主章枭甚至都死在了陈焲手里，但现在这一切都已经得到了补救，交易还能够继续进行下去。

    雄狮帮卢沧率先开口道：“这次交易虽然出现了不少波折，但有姚部长及时的补救，并没有造成太大的损失！”

    “现在货物都堆积在厂房之中，你们云天市这边随时都能转移走，这事先洽谈好的钱款，你们这边得结一下，毕竟我们雄狮帮总不可能白白送你们这么多黑冰！”

    唐別鹤知道，这场交易是多方势力背后的大人物推动的，在没有遭受多大损失的情况下，想赖账基本是不可能的。

    但他还是有些为难的说道：“卢二爷，你也知道猛虎帮章枭死在了陈焲手上，黑冰买卖的钱款，主要是我鹤盟跟猛虎帮共同承担的。”

    “现在他一死，这钱我也只能拿出一半了，您看能不能宽限一段时间，等我们这边借着这批货物开始盈利了，再补还给你！”

    “不用这么麻烦！”

    这时姚清发话了。

    这场交易背后的主要推手之一，是浙省总督郝杨，作为郝杨的心腹，他这个时候最有发言权。

    他说道：“现在章枭一死，钱款上的亏空，由张家，韩家，古家三方一起填补，凑齐足够的钱，一起转给雄狮帮，毕竟做生意，讲究的是诚信，以后我们还得跟雄狮帮的弟兄打交道！”

    “这次的交易，张家，韩家，古家，跟你鹤盟都同属一番阵营，理应共同进退！”

    “你们商定好谁出钱多，谁出钱少，到时候按照比例，分配好黑冰份额，顺带着分红一事，再做规划就行！”

    “现在少了一个猛虎帮，只要吃下了这批货，你们几方获取的利益，在原有的基础上，都能再翻上一番，也未尝不是一件好事！”

    唐別鹤，古云鹤，张海明，韩文滨代表的都是一方势力，见姚清说的也有理，当即就拍板决定一起凑齐足够的交易款，一并转给雄狮帮！

    卢沧代表雄狮帮，还有背后的夜幕，也是欣然同意，这场交易算是就这么落下尘埃了。

    虽然人员上面遭受了巨大损失，但现在这种结果，也算是有惊无险呢！

    “另外唐別鹤，现在猛虎帮帮主章枭死在了陈焲手上，你鹤盟刚好也能吞并猛虎帮的地盘，顺势成为云天市第一帮派！”

    “希望你不要辜负我对你的期望才行！”

    这时，姚清对唐別鹤打气道。

