    “你这个疯女子！”

    黄涛气得怒吼，朝同事大叫：“赶紧报警，有人在学校闹事！无法无天！”

    “哼，谁叫你不站我们这边！”

    许杰母亲得意洋洋，扭头道：“死鬼，我拉着姓黄的，你赶紧废掉这个狗杂种……”啪！话还没说完，她脸上就挨了狠狠一巴掌。

    唐明寒声道：“狗嘴里喷粪的东西，再敢骂一句杂种试试！”

    “你敢打我？

    你个死爹妈的狗杂……”许杰母亲尖叫怒骂。

    唐明丝毫不客气，上前一步——啪！啪！啪！啪……连续几巴掌打过去，许杰母亲被打成猪头瘫坐在地上哀嚎。

    “马勒戈壁，敢打我老婆，找死！”

    许杰父亲双目通红，从裤兜里掏出一柄弹簧刀，如同疯子一般冲上来。

    “有刀！唐明快跑……”黄涛瞳孔紧缩，赶紧从旁边捡起椅子想要阻拦。

    “黄老师，这事我能解决。”

    唐明将黄涛拉去身后，独自面对凶戾的许杰父亲。

    “老子要杀了你，狗杂种！”

    许杰父亲眼眸凶芒，一刀全力桶上来，唐明二话不说钳住对方手腕，狠狠一掰。

    咔嚓！手骨断裂，弹簧刀哐当一声掉落在地。

    “呼～”黄涛将刀具踢走，心有余悸的松了口气。

    而这时，警察也赶了过来，先前许杰父母闹事的时候，就有其他老师报警，所以才能来这么快。

    “警官，你们抓我干什么！”

    许杰父亲吼叫道：“这小子把我儿子打成残废，你们怎么不抓他！还有这姓黄的，人模狗样，肯定收了贿赂！”

    许杰母亲也上来纠缠：“没错，你们快放人，真正的凶手是这个人，他把我儿子打废了。”

    办公室内喧闹无比。

    一名中年警察压了压手，皱眉道：“这到底是什么情况？”

    “警官，这人在学校里闹事，还持刀行凶，办公室有监控录像。”

    黄涛气愤开口。

    “陈队，监控录像来了。”

    一名辅警从门外过来，手机上有拷贝过来的监控录像。

    当他们看到许杰父亲用椅子砸人，持刀捅人的时候，面色瞬间凝重下来，若是在学校发生命案，后果不堪设想。

    “来人，把这人铐起来！”

    刘队大手一挥：“携带管制刀具来学校，还意图伤人，这已经构成刑事案件了！”

    “凭什么，这人把我儿子打废了，我只是气不过！”

    许杰父亲怒吼：“要抓也要把他抓起来，这个人故意伤人，把我儿子手脚全部打断，他必须要赔钱，至少要赔一千万！”

    “没错，他们家必须赔偿千万！”

    许杰母亲也贪婪开口。

    一千万。

    这才是他们的目的！“呵呵，我说许杰怎么会如此贪婪，原来是跟你们学的啊。”

    唐明冷笑出声：“许杰在学校里讹诈敲诈学生，勾结社会混混欺凌弱小，被他殴打敲诈的起码不下十几人！”

    “果真是有什么样的父母，就能教出什么样的孩子。”

    “警官，许杰那天叫人围堵我，十几个人拿着钢管打我，我是出于自保才出手的，算是正当防卫。”

    他想了想继续道：“对了，那天还有个警察在场，她可以给我作证，我是一个人被围殴，属于正当防卫。”

    “嗯？

    哪个警察？”

    刘队询问道。

    “名字我不知道，但我看到的制服上的编号是‘2466’，而且人长得挺漂亮的。”

    唐明爆出一串编号。

    “诗诗的编号？”

    刘队愣了下，接着走到一旁拨通一个电话，显然是在印证真假。

    几分钟后。

    刘队挂断电话走了进来。

    “事情经过，我已经印证了。”

    “那天下午，许杰确实召集了一大批社会人员，对唐明进行人身攻击，而且樊晨这些社会人员留有案底，行事狠辣，唐明的行为属于正当防卫。”

    刘队朗声开口。

    说话的时候，他看向唐明的目光也有些好奇。

    李诗诗是市局警花，而且有真才实学，无论是破案刑侦还是抓捕，都是市局最强的警探。

    李诗诗这人很固执，从来不念及任何人的私情，公事公办也得罪了不少人。

    但就是这样的霸王花，刚才竟然隐晦的向他表示‘息事宁人’，让他别为难这个高中生。

    为此，还撒娇般的称呼他为“刘叔”。

    想到这，刘队径直开口道：“事情已经调查清楚，唐明既然是正当防卫，就不属于过失伤人。”

    “许先生，你们夫妇俩冲入校园扰乱治安，还动用管制刀具差点酿成大祸，已经构成刑事犯罪行为，来人，带回去调查！”

    大手一挥。

    自然有警察上前，将许杰父母带走。

    “你们，你们这是一丘之貉，你们这是狼狈为奸！我不走，他打了我儿子必须赔钱！”

    “一千万赔偿，一毛钱都不准少。”

    “小子，要是不拿钱，以后老子见你一次打你一次！”

    许杰父亲如同滚刀肉般威胁。

    “放肆！”

    刘队面色阴沉下来：“当着我的面说这些，无法无天！我今天就把话丢这，要是被我抓住把柄，一定要狠狠惩治，免得你出来报复！”

    “带走！若是抗拒，直接抓捕归案！”

    接着，他又看向唐明：“小伙子别怕，他以后要是敢报复，你直接报警，定要他牢底坐穿！”

    “嗯，多谢了警官。”

    唐明淡笑着点头，他自然不会怕那人的威胁。

    还威胁说见一次打一次。

    他有那个实力吗？

    很快，警察带着许杰父母离开学校，此时刚好下课，全校师生都看到了这一幕。

    “黄老师你没事吧？”

    唐明看向黄涛，歉意道：“抱歉，因为我的事让你受伤了。”

    “没事。”

    黄涛笑着摇摇头：“一点皮外伤而已，待会我去医务室处理下就好了，倒是你，千万不要因为这事影响心态，明天学校会组织一次模拟考，好好加油。”

    “嗯，我会加油的，多谢黄老师。”

    唐明点点头，然后走出办公室。

    回到教室。

    班上同学看到他毫发无损，再加上许杰父母闹出的动静，让他们对唐明更加佩服。

    

