    将李平峰他们送离战场之后，肖执又返回了战场。

    他换了套士兵甲，手握利器级长刀，在战场上继续狩猎玄明国的先天境武者、玩家。

    肖执之所以选择留在战场上，不止是为了敌国玩家永遇乐。

    他这人，虽然算不上心胸特别开阔，可也不至于因为那一箭，不顾一切的去与人死磕到底。

    他选择留下来，最主要还是为了国战功勋值。

    按照他的计划，至少得在这片战场上，刷到足以让一门新的基础神通，从入门级连升两级，升级到大成级的国战功勋值，也就是25000点国战功勋值，他才会选择离开。

    若是在这段时间里，能够遭遇到敌国玩家永遇乐，将永遇乐这个祸患给解决了，那最好不过。

    若是这敌国玩家永遇乐藏得够深，他找不到什么出手机会的话，在凑齐了这25000点国战功勋值之后，他也会选择离开的。

    离开战场，去施行他心里那个早已经构思好的计划。

    时间过得很快，一晃又是一天时间过去了。

    这一天，上午时分，穿着一身士兵甲的肖执，手持利器级长刀，游走在战场上，一刀砍死了玄明国一名先天高段武者。

    ‘又是50国战功勋值入账。’肖执心里暗道。

    他抽身后退，准备去寻找新的猎物，就在这时，大地剧烈震动了一下。

    遥远处，有一团光芒亮起，光芒太耀眼了，令高空中那一轮烈日，都变得黯然失色了。

    隔了几天之后，元婴境大战又爆发了，爆发得很突然。

    这一次元婴大战爆发，不再是黑夜，而是白天了。

    刚刚还在奋力厮杀着的敌我双方，下意识停下了手中的动作。

    士兵们有些惊惶，有些茫然，筑基期以上的修士，多少知道一些内情，表现都有些凝重。

    半空中，两名正在交手的金丹境修士，这时候也分开了，各自向后退开了数百丈，全都扭头看向了光芒闪耀的方向。

    大地颤动个不停，好似发生了大地震一般。

    战场上，甚至有一些军士站不稳身体，摔倒在了地上。

    遥远处，光芒不再耀眼，却是异象频生。

    天空时而火红一片，时而冰蓝一片，时而呈现耀眼的金色，变幻不定。

    肖执悄然从战场前线退了下来，向着后方退去。

    虽然没腾空，但他可以隐隐感觉得出来，此战，比起前些时间，夜晚时分的那两场元婴大战，要来得激烈许多。

    两国的元婴境修士，似乎是在全力一战！

    这一场元婴修士间的大战，若是在今天分出了胜负，会不会影响到这场战争的走向？

    想到这里，肖执的表情有些凝重。

    大地足足震颤了数分钟，战场上空，风云突变！

    一只深青色的巨大手掌，凭空出现，遮蔽了天空，向着下方拍落！

    大手出现的一瞬间，肖执便感受到了一股强烈的压迫感，不得不爆发气机来进行抵挡。

    肖执周围，闷哼声不断响起，先天境军士爆发护体真气抵御这威压，尚可以勉强抵挡住，那些后天境的军士，许多都被压得身体骨骼咯吱作响，眼耳口鼻都在流血。

    “挡住它！”一个声音大喝道，这是玄明国的主帅，浮尘真人的声音。

    玄明国的数位金丹境修士都是气机爆发，冲天而起。

    肖执看到了，金丹境武修魏广林，化作了十丈高的巨人，手持同样巨大化的兵刃，身上绽放璀璨光芒，冲向了青色巨掌。

    大昌国的其他三位金丹境武修，同样如此。

    肖执看到了一只青色小鸟从浮尘真人体内钻出，瞬间膨胀成了一只身长数十丈的青色大鸟，展翅冲向了天空。

    除了青色大鸟之外，还有一只墨绿色的大蛟，一头金色的猛虎，同样冲天而起，迎向了青色巨掌。

    这一刻，大昌国军中的七位金丹境修士，全部出手了，一起对抗自高空压下的这一只擎天大手！

    轰隆一声响，青色的擎天大手，被大昌国的这七位金丹境修士打得崩溃。

    七位金丹境修士之中，包括魏广林在内，有两名金丹境武修口喷鲜血，自高空跌落。

    那只金色的猛虎，则是身体溃散，化作了一根雕着虎头的金色杖子，飞向了大昌国的一名金丹境灵修。

    这名金丹境灵修也是脸色一白，身体在半空中摇晃了一下，忍不住一口鲜血喷了出来。

    一片青色光幕浮现在了战场上空，剧烈颤抖着，为下方处的军士，挡下了绝大部分的战斗余波。

    却仍有一些军士受到了战斗余波的冲击，连惨叫声都来不及发出来，眨眼睛血肉模糊，身死当场。

    有声音在这一刻传遍了整个战场，声音高亢：“昌国落山尊者被我玄明国游方老祖击杀，余者重伤遁逃，玄明万胜！诸军，随我一起杀敌！杀光他们！”

    “杀光他们！”玄明国的其他几位金丹境修士，也纷纷出声大吼，声音同样高亢。

    “杀光他们！”玄明国的那些筑基期修士，也纷纷气机勃发，爆吼出声。

    “杀敌！杀敌！”玄明国的普通军士，也跟着一起大吼大叫了起来。

    一时间，玄明国军队的气势，高涨到了极点。

    反观大昌国这边，士兵们有的茫然，有的惶恐，有的无措，斗志全无，士气一下子跌落到了谷底。

    “该死！”肖执低骂。

    元婴之战有结果了，最坏的一种情况发生了，大昌国大败，死了一位元婴境，其余元婴境重伤溃败，玄明国大胜！

    虽然从那只青色的擎天大手出现，攻击的不是玄明国的军阵，而是大昌国这边的军阵时，肖执心中便有了一种很不妙的预感。

    可当从玄明国那些金丹境修士的口中，得到了确切的答案时，肖执还是心中咯噔了一下，脸色难看到了极点。

    “撤！撤退！”玄明国主帅浮尘真人并未否认，而是出声高喊：“诸军不要乱，随我一起撤退！”

    “撤！都撤！”其他几名玄明国的金丹境修士，也开口道。

    “想撤？哪有那么容易！”冷哼声中，玄明国的几位金丹境修士，齐齐破空冲了过来，与大昌国的几位金丹境修士大战在了一起。