    但想了想，他还是将手掌放了下去。

    这么好的大宝贝，昨晚就被他浪费了半包，剩下的半包他是真的舍不得在用了。

    “这家伙狂暴丸的时效也只有一刻钟的时间，撑一撑吧！”

    噬天皇咬着牙齿。

    同时手掌一挥，将一件尊品的法宝拿了出来。

    随着尊品法宝一出，顿时散出光芒围绕在噬天皇的周身。

    显然。

    这是一件尊品的防御法宝。

    而噬天皇明显也不打算和敖毕方对打了，而是为了省下那半包辣条，被动防御以求能够撑过一刻钟。

    “金刚盾？”

    敖毕方见到噬天皇将这件法宝祭出，瞳孔微微一缩，但随后，便是冷笑，“你以为你有金刚盾，你就以为平安无事了么？”m.9biquge．com

    “哼，真正的妖尊我确实挡不住，但是挡住你这个半吊子一刻钟，还是没问题的。”噬天皇不屑地喊道。

    “很好。”

    敖毕方声音忽然变的幽森。

    那阴沉的脸上，更是布满了狰狞与疯狂！

    也在声音落下的同时，身在地面的他忽然朝天空缓缓升起，伴随着一道道诡异的手印打出，他的嘴中也开始念叨着让人听不懂的符音。

    “一袋米要抗几楼……”

    “一袋米要抗二楼……”

    “一袋米要我给多嘞……”

    “一袋米要我洗嘞……”

    “口口有泥……”

    “谁给你一袋米呦……”

    随着一道道符音传出，整个地面轰鸣作响，随后开始天摇地动，飞沙走石。

    而场下的众人，似乎是察觉到了什么，一个个的露出的恐惧之色。

    而躲在金刚盾之后的噬天妖皇更是瞪大了眼睛，死死的盯着敖毕方，满脸不可思议地喊道：“这，这是……”

    而噬天皇的声音还未完全落下，已经凌于高空的敖毕方终于是将手里最后一道手印落下。

    手印落下后，他的双手之下，凝聚出了一个庞大的火球，遮挡住了整个天空。

    “辛辣天森！”

    随着一声轻喝，手中的火球轰然轰鸣而下。

    “呼！”

    攻击未到，在这强大波动之下，地面已经是被强大的压力给压的塌陷，蔓延出一道道裂缝。

    “跑啊！”

    “快跑！”

    而河畔两岸的众人，无论是红日一脉还是皇族一脉，皆是传出鬼哭狼嚎的声音，纷纷开始逃跑。

    “轰！”

    终于。

    这一道攻击终于是朝噬天妖皇落了下来。

    地面猛然塌陷，形成一个百丈深的深坑，无数两脉妖狼飞灰湮灭，磅礴的气劲朝四面八方扩散而去。

    四处飞沙走石。

    无数幸存下来的妖狼被吹上了天空，而不远处许多建筑和树木，也在瞬间夷为平地。

    良久良久之后。

    整个战场才算是稍微平静了一下，气劲硝烟才算是慢慢的散去。

    而在那百丈深坑当中，噬天皇奄奄一息的躺在深坑里面，胸口塌陷，嘴中大口大口的吐着鲜血。

    旁边，他的金刚盾也变的破裂。

    见到这一幕，红日一脉的众人传出铺天盖地的呐喊声。

    而皇族一脉，则是布满了死灰之色。

    最后，还是他皇族一脉落败了么？

    高空中，敖毕方冷漠的望着坑里的噬天皇，紧了紧瞳孔，充满了不屑。

    “今日，噬天妖狼部落将改朝换代，我红日一脉，将成为新的皇族。”

    “而你敖忠，也终将成为我红日一脉崛起的踏脚石，你若跪下自裁，我承诺不将你那一脉赶尽杀绝！”

    敖毕方冰冷的声音震荡天际，就像是给噬天皇下了审判。

    可然而，那深坑里却传出了嘲讽的声音。

    “你真是欺人太甚啊！”

    “也真的是在逼我啊，你莫不是真以为你必胜了吧？”

    “哼！”

    敖毕方冷笑一声，冷冷道：“虽然我不知道你为何还不服输，还有勇气说出这种话，但是我并不认为你此刻还有什么翻身的手段，今日你的下场只有死！”

    “好好好！”

    噬天皇吐出一口血沫，强撑着受伤的身体爬了起来，手掌一边朝衣服的暗格掏去，一边扬起嘴角冷笑道：“这可是你逼我的，本来想一刻钟后在送你上路的，可这个一刻钟过的实在是太慢了啊！”

    “既然如此，那就怪不得我了！”

    说着，噬天皇终于是将衣服里的辣条给掏了出来，脸上闪烁着疯狂之色，二话不说，一口将剩下的半包给咬了下去。

    “轰！”

    几乎是瞬息间，噬天皇身上的气息就在节节攀升，浑身笼罩着火热的气息，周边萦绕着的妖气也都化成了火红色。

    “什么？”

    原本神色轻飘的敖毕方见到这一幕，脸色终于是大变。

    “妖，妖尊？”

    “你怎么可能忽然到达妖尊？”

    “我红日一脉逆天的狂暴丸让我付出一半寿元为代价，才能让我短暂攀升到接近妖尊的境界，你这是什么东西，居然能够让你直接成为妖尊？”

    “这不可能，这不可能！”

    敖毕方睚眦瞪目，在这一刻几乎是咆哮出声，表达着自己的不可置信。

    “没什么不可能的！”

    “今日，就是你的死期。”

    声音落下，噬天皇化成了一道火红的身影，掠空而上。

    一拳打出。

    伴随着火焰的妖气，轰然落到了敖毕方的胸口上。

    敖毕方满脸恐惧的瞪大眼睛。

    这一拳，他居然连招架的实力都没有，庞大的力量带着那火热的妖力就倾泻在他身体上。

    “砰！”

    这一拳，直接将敖毕方打出万丈之外。

    可他还未落地，火红色的噬天皇紧随而上，重新出现到了敖毕方的头顶上。

    “死吧！”

    溅射着火红的光芒，噬天皇一脚狠狠落下。

    “轰！”

    地面轰然爆裂，砸出一个巨大的深坑。

    此刻，被踩在脚下的敖毕方身体变形，浑身都打着颤抖。

    可他却瞪着满是血丝的瞳孔，死死的盯着噬天皇。

    “那……”

    “那到底是什么，居然能够让你拥有妖尊的实力！？”

    “那我便让你死得瞑目。”

    噬天皇居高临下地看着脚下的敖毕方，冷冷说道：“你听好了，这是我儿在高人那里为我求来的仙物。”

    “辣条！”

    “辣……条！？”

    敖毕方瞪着眼睛，嘴中艰难的念叨着这两字。

    下一刻，噬天皇那蔓延着火光的拳头，就落到了他的头顶上。

    ……

