    <!--go-->    “棋局结束。红方摧毁高塔，取得最终胜利。”

    没有感情的电子合成音从巨大的圆桌中央传出。

    这场需要比拼谋略，外交，布局，运气的赌局，被白雾以一种意想不到的方式，绝地翻盘！

    财神张大嘴巴，指着棋盘的猫爪子定格住，双目瞪得浑圆，像极了一只节育手术后，发现蛋蛋不见了的蠢猫。

    独眼狼双手按着桌子，不可思议的盯着棋局，跟见了鬼一样。

    只有赌场的服务人员，这些从小就被灌输了要在赌场里还债到死的“老孩子”们，一脸平静。

    他们根本不在意赌局怎么样，只需要注意自己的行为是否规范，有没有在客人需要自己的时候，及时帮到客人。

    白雾的筹码瞬间变多，由于筹码数量巨大，他的筹码面额也得到了提升。

    “只是一场不值一提的棋局，两位不用惊讶这么久吧？”白雾笑道。

    没有理会白雾，财神与海盗，仍然处在无法接受真相的错乱中。

    直到十数米秒后，财神才回过神来，问道：

    “我明明知道了你的每一步……为何你还能赢我们……不可能的。”

    “你知道的，只是我想要让你知道的，你以为你预判了我，但事实上，我预判了你对我的预判。”

    白雾不介意公开谜底：

    “当一个人相信自己看到的就是真实的时候，那么制作这段真实的人，就已经成了他的主宰。”

    “幻觉对你不起作用？”

    “我对猫片毫无兴趣，甚至有点想笑。”

    “混乱狼瞳呢……你明明很痛苦的样子……”

    白雾露出痛苦的样子，但眉眼却是在讥诮：

    “是这个样子吗？没看够的话，我还可以再表演一次？但你得支付我塔司。”

    “难不成连海妖之歌也……”

    “海妖之歌确实对我造成了影响，甚至对我造成了伤害，主要是唱的太难听。”

    “所以……你的反应全……全都是假的？不，这不可能，最后的骰子如果不是六点，你也不可能赢的！”财神显然还觉得不合理。

    “一点微不足道的小技巧而已。要不是骰子数量太少，我甚至可以不用偷塔，直接以一敌二屠杀你们。”

    白雾继续打击道：

    “有些序列的确很垃圾，但只要用对了地方，它便可以发挥无法想象的作用，实不相瞒，就连你看到的阴影，也是我弄的。说起来，这些筹码买不到我想要的东西，我能够直接跟黑金岛岛主对话么？”

    一场本该轻松获胜的赌局竟然败北，财神难以接受真相。

    最后白雾的胜利，在它看来本该是偶然，但在白雾的言语提示下，它们的败北似乎从一开始，就成了必然。

    沉默了许久，财神的表情渐渐归于平静。它不得不接受这个比赛结果。

    输掉第一局的赌局虽然意外，但并不是什么不可挽回的损失。

    “您的表现让我惊叹，能够赢下这场赌局的人……我原本认为不该存在了。”

    “假如这话能够让你心里好受。”这句话白雾倒是没有说出来。

    他等着财神的下文，显然自己是不可能带着赌场百分之四十的筹码离开的。

    果然，财神的猫脸又露出了狡诈的笑容：

    “但是尊贵的客人，您不觉得，赢走这么多的筹码太贪了么？嚯嚯嚯嚯……”

    “不觉得啊。”白雾坦然回答。

    “……”财神一时间竟然不知道怎么接：

    “我忘了告诉您，要赢走这些筹码，就必须得到赌场的认可。除非您能赢下我们的第二场赌局，否则您无法离开这里。这是赌场的规定。”

    一道无形的气场将整个赌场第二层笼罩住。这位和蔼的财神，此时已经展露出了九级恶堕的气势。

    白雾在这瞬间，有一种被凶残猛兽盯上的感觉。这是一种只有在红色区域里，遇到最危险的生物才会有的压迫感。

    财神的身躯至少比之前魁梧了两倍，身上的肌肉也变得膨胀起来，看起来就像是一只健身国度的加菲猫。

    这猫不好撸啊……我大概率是没办法离开第二层了。白雾看着眼前的景象，脸上的表情变得凝重起来。

    “所以真实的规则是，筹码超过一定数目后，就得跟你们比两场，因为你认为第一场稳赢我，所以不需要告诉我第二场赌局对么？看来你们赌场的规矩，就是不让人赢个痛快？”

    财神的心思无疑是被白雾言中，它诧异这个人为何这么淡定？

    “岛主曾经说过，做人也好，做恶堕也罢，最讲究一个分寸，人不能太贪心。”

    “双标的漂亮，所以第二场赌局是什么？”

    “对决，一场公平热血的战斗。你可以自由的利用你手里的筹码购买力量，序列，词条，只要你能够打败我就好！嚯嚯嚯嚯……”

    肌肉型财神的双目涌现出战意，眼下的白雾在它眼里，就像是一只行动不怎么灵活的老鼠。

    公平热血，这话还真敢说。白雾眉毛一挑，计算着自己目前的状况。

    “第一场赌局如果我输了，恐怕全身所有东西都无法补足筹码的亏空，等于是把自己卖给了赌场。赢了虽然有这些筹码，也能够兑换物品，但赌场从一开始，就不接受所谓的赌神人设，要赢也只能赢其他赌客的，赢了庄家的，就必须得到制裁？这买卖做的……”

    “而所谓对决，根本就是单方面的碾压。我只是一个六阶伴生之力的人类，根本不可能有赢的机会。招财猫身上的词条，恐怕多到难以想象，至少在这家赌场里，它的实力绝对不输给我见过的任何一个恶堕。”

    “矮哥有可能强行杀进来么？不好说，赌场里存在着誓言这个说法。也许这种行为是会触发誓言反噬的。就好像对方不希望我赢，但是我赢了，它们也只会提出更为苛刻的赌局，却没办法直接掠夺我。”

    白雾大概有了一个破局思路。

    “我有一个问题，这是最后的赌局了么？我不会陷入没完没了的第三局第四局第五局吧？”

    “当然，这是最后一场赌局，我可以跟您起誓，尊贵的客人只要您赢了我，您就可以带走赢下的财富！嚯嚯嚯嚯……”

    深海赌场的筹码，关系着黑金岛上的资源，财神深知这些资源的重要性。

    它可不想丢了饭碗。

    听着了财神的话，白雾确信这的确是最后一场赌局。如果自己赢了，赌场不会再阻拦。

    但很明显……他目前的胜算为零。

    【你最好在准备时间内想到让自己大幅度提升的办法，因为现在的你，会被直接秒杀。】

    在白雾试图计算胜率的时候，普雷尔之眼直接给到这么一段信息。

    这意味着双方的力量差距过于悬殊，任何谋略都不管用。这是一个针对自己的必杀赌局。

    棋局依靠的是各种算计，这类词条很少，但战斗的词条，赌场建立三百年来，恐怕累积了非常多，至少也有数十种，其中不乏某些强力词条。

    甚至多到普雷尔之眼根本不去统计……

    “如果我不接受的话会怎么样？”

    “非常遗憾，当您参与了第一场赌局的时候，您就必须得接受第二场赌局，嚯嚯嚯嚯嚯……”财神狞笑着回答。

    白雾皱起眉头：

    “但是事先我并没有接到这样的通告，这算不算你们输不起？另外，我建议你不要嚯嚯嚯嚯，可以改成喵喵喵喵，笑出自己的风格？”

    “当然不算，我得告诉您，赌场的最终解释权，在赌场手里……至于要怎么笑，是我自己的事，这你管不着！”

    美丽的心情被白雾的话莫名破坏了，财神很奇怪，这个讨厌的人类，应该是无计可施了。

    但为何还能这么一脸淡定的……惹人厌恶？他不会感到恐慌么？

    四十五年前，某个女人的确换取大量的资源可以离开，但女人留下了筹码走了，显然是对这些筹码能够换取的力量不屑一顾。

    这只是财神的想法，在它看来，女人的身份超然，赌场的力量也许本就无法吸引她。

    财神并不知道真实的情况。

    井六早已知道赌场力量的来源，也知道这些筹码换取的力量，在几十年后的未来，最终会归于何处。

    赌场的行为事实上也冒犯了她，但她没有对赌场做出任何举动。

    如果一个人能够有着永生之体，在无尽的时间长河里还能够看到遥远的未来，那么在她眼里，万物都是毁灭和即将被毁灭的状态。

    她不需要毁灭赌场，因为赌场注定会被毁灭，而将这一切交给因果，也能够让她还一个“抄作业”的人情。

    ……

    ……

    黑金岛。

    当深海皇家赌场的监视屏里，宣告赌局结束的电子合成声响起时——

    “铁匠”的敲击停了一秒，原本富有节奏感的敲击，忽然间被打断。

    “商人”的触手不断摆动着，以它的方式表达着内心的震惊。

    “太不可思议了，没想到我的赌场竟然在一个人类手上翻跟斗了，嚯嚯嚯嚯嚯……这个小家伙不经商真是可惜了，这演技与头脑，连我都佩服。”

    商人倒是不吝啬对白雾的赞美，事实上对于死人，它一向是慷慨的，仅限于言语上。

    神秘男子说道：

    “我听说过你与某人的计划，很疯狂。赌场也算是这个计划的重要资源产出地之一，如今你打算怎么办？”

    “我可不是一个慈善家。这个人类虽然聪明有趣，但他太贪心了，贪心就得死，嚯嚯嚯嚯嚯……”

    章鱼继续解释道：

    “财神虽然是个不中用的奴才，但身体变异为猫形态，使其有着极其优秀的反应速度，而赌场的客人，历来是恶堕数量远远高于人类。这些年，我们可是积攒了不少词条。他会在接下来，解决这个聪明的小家伙。”

    阴影中的男子莞尔：

    “所以如果他赢了，等待着他的，将是一场资源并不对等的战斗？你果然从不做亏本买卖。”

    章鱼的触手扭动着：

    “您也知道，那个计划还没有完成，作为赌场的负责人，财神可以暂时使用赌场的库存。如果不是当年有位大人，以誓言的方式建立了一个公平的规则，我的赌场会更加有趣。”

    “井四？他不是已经疯了么？”

    “是疯了，所以我无法理解他的行为。人类九十年前尝试从红色石碑出塔，但他们运气很差，进入了云海深处，”

    商人的眼里带着兴奋：

    “那次探索也让这些不知天高地厚的家伙们，见识到了我们的强大，他们和我们还有着无法弥补的巨大差距，到现在也就才过去了九十年，嚯嚯嚯嚯嚯……对于人类来说，有着赌场资源的财神，是他们未来几百年也无法战胜的存在。”

    神秘男子很喜欢商人的丰富阅历，虽然这位商人无法离开黑金岛，却可以通过别的方式，收获许多情报。

    “不如我们也来打个赌？”

    “哟嚯嚯嚯嚯，我这贫瘠的小岛上，应该没有什么东西能够如您眼才对。”

    “并不一定需要赌注，博弈本身就是有趣的事情。”

    “赌什么？”

    阴影里的目光带着几分审视的意味：

    “就赌他与财神的对决。”

    ……

    ……

    深海皇家赌场。

    在赌局到来前，白雾提出了唯一的一个要求——将对决延迟到二十分钟后。

    这是他需要的准备时间。

    二十分钟的时间一到，白雾就将与财神，在赌场的另外一处战场，展开一场不死不休的“公平对决”。

    接下来的时间里，白雾做了两件事。

    所有打算用筹码购买“货物”的赌客们，发现了一件怪事——货物清单上的种种天赋，力量，词条，都在急速消失。

    这代表有一个人正在疯狂购买货物。

    这些赌客无法想象有人能拥有这么多的筹码。在它们还在猜测是谁这么阔绰的时候，白雾则将五九等人聚集在了一起，开始了第二件事。

    “我需要各位帮个忙。”

    “什么忙？”

    尹霜等人看着白雾方才直接来了个扫荡式购买，确信白雾在第二层的赌场打了个漂亮的胜仗。

    但此时白雾的表情却很严肃：

    “我还有最后一场赌局，这座赌场有着许多邪恶的秘密……也许高塔的诸多人口失踪案件，都能在这里找到答案，甚至会有一些我们认知之外的隐秘，但这之前，我必须打倒赌场的老板，赢下最后这一局。”

    这种大家只是在赌钱，你却发现了隐藏任务的感觉，对于先锋组成员来说已经不奇怪了。

    尹霜反应过来：

    “最后的赌局是对决……所以你才疯狂购买这些货物？但对方既然是赌场的老板，想必你的行为也在它的意料之中吧？”

    白雾点点头：

    “事实上之前所有的赌局，在我看来都不算赌，因为我有着必胜的把握。但这次的对决，在我看来是一场豪赌，因为我没办法计算出对手的实力。”

    五九挥手打断了白雾的发言：

    “直接告诉我，你需要我们做什么？”

    “我需要以誓言的方式，跟你们来一场赌局。赢下你们所有人的伴生之力与序列！”

    众人沉默。

    毫无疑问，他们现在处于一种“赚”的状态，只需要等待二十四小时到来，便可以安然离开。

    但如果答应与白雾来这一场豪赌，那就意味着白雾如果输了，全队都得搭进去。

    但同样毫无疑问的是，先锋组成员的选择。

    很快五九便与白雾发起了赌局，接着是林无柔，尹霜，商小乙，王势。

    沉默的几场对决很快结束。

    “看了看，貌似就算你赢了，我们能够分到的序列就那么点……不过聊胜于无，可千万别输了啊，我可不想重头来过，尤其不想队长变得跟我一样弱。”

    说话的是林无柔，伴生之力一阶一段。

    五九都快忘记了这种第一次来到塔外时的弱小的感觉，他显得很平静，只是拍了拍白雾的肩膀。

    让白雾诧异的是，尹霜还给了白雾一个利器。

    一个埋藏在她身上的秘密，这是白雾也没有想到的事情，尹霜竟然会将这个天赋也交出来。

    白雾很聪明，他没有表现出来什么，就好像尹霜也刻意的用平静掩饰。

    这份沉甸甸的信任没有给到白雾压力，只有必定要赢的决意。

    整个赌场的恶堕们，都感应到了只有顶级捕食者才有的压迫感，它们尝试搜寻这股气息，赫然发现……这股威压竟然来自一个人类。

    数百年来人类在塔外，活在恶堕的阴影里，连紫色区域都不敢去。

    他们能够传承和融合的不是力量，而是意志，一代代人想要前往高塔之外的意志，让调查军团永远不缺新鲜的血液。

    可也因为短暂的寿命……使得人类的成长远不如恶堕。

    但此刻在赌场的特殊规则下，让力量的传承与融合也成为了可能！

    一个有史以来最强的人类诞生。

    （汇报一下，防盗章节字数4225字，正文字数字5011字。各位放心，多出来的字等于是赠送的。扣费是按4200字扣。）

    <!--over-->

