    “怎么主人进去那么久，还没出来。

    不会真的出事了吧？”

    等待的时间，简直让人感觉度日如年。

    克鲁像是热锅上的蚂蚁，眼睛盯着那狭小的洞穴入口，想要进去一探究竟，又怕进去后，不仅帮不上忙，反而给林辰添麻烦。

    他只能在心中祈祷，希望自家主人平安归来。

    又过片刻，他感应到什么，转身朝后方看去，瞬间瞳孔收缩，心脏甚至短暂停止跳动。

    在他身后，正有几人朝这边飞来。

    其中，有蛇尾人身的存在，但真正让克鲁心中一颤的是，共有三人，背生羽翼，额头长着一只金色竖眼。

    这模样，像极了自家主人口中的界外邪魔！“前辈，你们过来前，我在这边盯着已经有一段时间。

    这家伙是和另一人过来的，他的同伙绝对已经进入那空间裂缝，眼下还没出来，大概率是交代在里面了。

    当初，我们也曾进入过里面，差点交代在里面的傀儡守卫手上！”

    那蛇尾人身的中年人，瞥了克鲁一眼，随后看向身旁背生双翼的大汉，“对了，在他们过来之前，还有另一伙人来过。

    其中，有两个是我们海神宫的成员，青狱神君和天岚。

    我原本见到他们，还以为是帮手，却是发现，他们身旁的两人气息更加恐怖，却并非我们海神宫的人，背后没有羽翼，显然也非前辈你们的族人。

    我感觉，那两个家伙，有可能是前辈你们所说的，来自另一个世界的强者。

    青狱神君和天岚有可能都是被他们给控制了，出于谨慎，我当时将气息收敛到极致，好在没有被发现。”

    克鲁表情难看，这才明白，原来自己和主人过来时，便有人在这边盯梢，自己的一举一动，从头到尾，都被对方看在眼里。

    这些家伙，显然是来者不善。

    即便主人没有在那洞穴里面出事，一旦他们进去，绝对会给主人带来灭顶之灾，这可怎么办才好？

    不用动手，克鲁就知晓自己绝对不是这群人的对手。

    别说是那三名界外邪魔，便是另外几名海神宫成员，身上气息都不比他弱。

    他瞬间化作一道流光，朝着不远处的狭小洞穴冲去，若是能先一步让主人知晓敌人到来的情况，至少能够早做准备。

    只是，他明显还是低估了来人的实力。

    他还未冲到那洞穴的前方，身前空间扭曲，一名界外邪魔出现在他面前。

    “你——”克鲁神色剧变，刚要开口，对方已经一掌朝他打来。

    对方的出手速度，快得克鲁有些跟不上，右手刚要打出，还未握拳，对方的一掌已经拍在他身上。

    轰隆！一声巨响，克鲁如炮弹般倒飞出去。

    后方的另外两名界外邪魔，见到这幕，冷笑连连，其中一人，伸手一挥，一道寒光飞出。

    噗！克鲁痛叫，他的双腿大腿以下，被直接斩断！随后，一股巨力笼罩在他身上，他不受控制的朝后方飞去。

    其中一名界外邪魔手中出现一柄长枪，从后方刺入克鲁的后背，将他如一袋垃圾般，挑在半空。

    “在我们面前，还想逃走，你们冥海界的生灵，当真都是不知死活的蠢货！”

    持枪的界外邪魔不屑嗤笑，他根据气息，判断出克鲁并非云梦古界成员，而是冥海界的土著。

    如此一来，更是不将克鲁当一回事。

    身旁几名海神宫成员，满脸尴尬，毕竟他们也是冥海界的土著，对方这话，相当于把他们也给骂了。

    他们通过气息，判断出克鲁也是一位魔神，然而在这些邪魔手上，是如此不堪一击。

    也就是说，一旦起冲突，他们也会死得很惨！如此一来，早就被吓破胆，就算把他们给骂了，他们根本不敢说什么。

    其中一人道：“三位前辈，这只是个小喽啰，不必当一回事，我们还是马上进去。

    我猜测那宫殿里面，或许有惊人的宝物，可别让人捷足先登了！”

    “镇魔军的人，我们还是谨慎些比较好！”

    为首的那名界外邪魔，却是神色有些迟疑，冥海界的生灵，他可以当成蝼蚁一般宰杀。

    但面对镇魔军的成员，他们却是丝毫不敢大意。

    “冥云和沧烨他们两个，眼下在距离这边较近的幻月岛上，你过去将他们也喊过来。

    我们五个一同进去，如此一来，便有绝对的把握，能不能得到什么宝物先不提，至少要确保将镇魔军的那些家伙都清除掉！”

    为首的界外邪魔，看向身旁的另一名界外邪魔。

    对方点头：“我去把他们喊过来，半天时间足够了！”

    ………大殿中，东方祭和岳崆他们面对林辰的离奇操作，一瞬间脑子发懵，简直不知道该说什么。

    这小子，竟然说人家是他老婆？

    关键还装得真像那么一回事！见桃夭面带娇羞的模样，他们心里无语，这女人不会真被林辰这家伙给糊弄了吧？

    “可我……我为什么一点也想不起来！”

    桃夭一副努力回想的模样，但很快满脸沮丧。

    林辰满脸痛苦：“这说明你果真是忘记了过去的事情。

    这对我来说，简直比死还难受！但，不行，我不能就这么死了，我无论如何，都要让你恢复记忆。”

    桃夭连连点头：“你不要再做傻事了，我早晚会想起来的。”

    林辰正色道：“我带他们离开，去外面寻找让你恢复记忆的办法，你在这边等我，我早晚一定会回来，不仅把你从这边带走，还会帮你恢复记忆。

    到那时——”“想都别想！”

    刚才还满脸娇羞和茫然的桃夭，瞬间面无表情，打断林辰的话，翻了个白眼，没好气道：“我陪你演演戏，就当你是在讲笑话逗我开心，你还真把我当成傻子了是吧？

    老老实实都留在这边陪我，想走？

    门都没有！”

    林辰：“……”“……”东方祭和岳崆等人，再次傻眼，好家伙，原来不只林辰在演戏，这女人也一样在演戏，把这当成玩游戏呢？

    也对，这女人只是失去记忆，又不是变成傻子，怎么可能，林辰说什么，她就相信什么。

    顿时，几人差点笑出声来，看向林辰的眼神有些怪异。

    饶是林辰脸皮很厚，此时也尴尬得很，干咳一声：“我刚才的确是在逗你开心，你没当真就好。

    接下来，你说说看，到底为什么没办法离开这边？

    或许我真的能够帮你！”

    “有什么好说的，就算告诉你们，你们也不可能帮得了我。

    你们全部加起来，连我都打不过我，就连我都没办法的事情，你们怎么可能有办法。

    倒不如，你继续给我表演个节目，逗我开心。”

    桃夭摇了摇头，眼神期待地望着林辰。

    林辰脸皮抽了抽，这女人把自己当猴子呢，还希望自己再给她表演个节目？

    当真是够欠收拾的！只可惜，要是动手的话，结果注定是自己被人家收拾……东方祭和岳崆一脸无奈，相同的话，他们之前也是说过，而桃夭的回答也是一样的，那就是认为他们根本帮不了自己。

    说实话，别说是桃夭，就连他们自己都没底气。

    桃夭说的一点也没错，就连她这半步神王都无可奈何的事情，自己等人又能有什么办法？

    即便如此认为，但他们心中依旧不死心，你一言我一语，希望桃夭和他们说清楚，到底为什么她无法离开这边。

    桃夭却是压根不想解释，到最后被弄烦了，威胁道：“再唧唧歪歪，我就把你们全部打一顿！”

    东方祭和岳崆等人，都是无奈闭嘴。

    林辰却依旧不愿意放弃，别说是被打一顿，如果永远无法离开这里，倒还不如去死来得干脆。

    他道：“实力比你弱，不代表就没办法带你离开。”

    桃夭翻了个白眼，一副懒得搭理你的姿态。

    林辰道：“我给你讲个故事吧？”

    “好呀，什么故事？”

    桃夭这下子来了兴趣，甚至主动做下，双手撑着下巴，目光灼灼望着林辰。

    “这个故事，叫做《西游记》！”

    林辰也不知道打什么主意，竟是真的给对方讲故事，讲的还是华夏无人不晓的《西游记》。

    他是从头讲起，讲得很是简单，到了唐僧从五指山救出孙悟空后，就直接打住，道：“你看，唐僧就只是个普通人，别说是和孙大圣相比，就是最弱的小妖都能吃了他。

    结果，他不也救出了孙大圣？

    这个故事充分说明，就算我们实力不如你，未必就不能带你离开这里。”

    说完，他见桃夭眼神怪异地望着自己，心中无奈，暗道这女人只怕不是那么容易就能摆平，要不，自己再给他来几个类似的故事？

    就在这时，便听桃夭幽幽道：“我和这位孙大圣还挺有缘的。

    之所以没办法离开这边，也是被一座大山给镇压住了。”

    她叹了口气，站起身来：“行吧，既然你们非要试试，那我带你们过去，让你们死心！以后，你要好好给我讲故事，首先把《西游记》后面的给我讲完，别以为我不知道，这个故事绝对还没完！”

    

