望着手上染血的鹰旗，莱恩的眼神有些飘忽不定，他站了起来，示意维罗妮卡和他先出去：“你应该知道赤炎大远征，也就是阿拉比圣战吧？”
　　“当然，但是这面鹰旗和阿拉比圣战有什么关系？”维罗妮卡点头，空气中的血腥味让她有些不适应，见到莱恩示意两个人出去，她立即跟上了莱恩的脚步：“它属于哪个骑士团？”
　　赤炎大远征催生了十几个骑士团的诞生，维罗妮卡心想或许有自己不知道的骑士团？
　　“不，这个骑士团叫做马格里特骑士团，而鹰旗、长矛、炎阳正是这个骑士团的纹章，这个骑士团的诞生正是因为阿拉比的入侵，埃斯塔利亚的骑士们为了抵抗沙漠骑兵而组建的骑士团，这个骑士团最大规模的时候有三千骑士。狂沙文学网”莱恩开始说起了这个鹰旗的由来。
　　“几千骑士？！天呐，这几千骑士居然没有建立一个骑士王国？！你知道初代骑士王亚瑟和初代十二位圣杯骑士伙伴的所有军队加起来也不过就率领着八千骑士！”维罗妮卡无法抑制自己的惊讶，由于来到莱恩的领地建立巫师塔，她也没少恶补布列塔尼亚的历史。
　　“在马格里特沦陷之后，马格里特骑士团正式宣布成立，几乎所有埃斯塔利亚的骑士们全部加入了这个骑士团，他们发誓要让阿拉比人血债血偿，因此在长达九年的埃斯塔利亚解放战争中，这个骑士团的人数越来越多，大量的帝国骑士和布列塔尼亚骑士都加入了这个骑士团。”莱恩手握着鹰旗，两个人走出了农庄，看着黄昏的晚霞，两人相视一笑，维罗妮卡接着莱恩的话：“花了九年时间，骑士们将阿拉比的所有军队驱逐出了埃斯塔利亚，并尾随着撤退的沙漠军队杀上了阿拉比，还砍下了阿拉比国王贾法尔的头颅，将他带有无数忌知识和黑暗造物的宫付之一炬，同时数百艘舰船从沙漠中运走了无可计数的金银、宝石、琥珀、蜂蜡、木材、皮毛等货物。”
　　“没错，无论是帝国还是布列塔尼亚的骑士们都从这仗中赢得了惊人的财富。”莱恩点头，他接着说道：“作为埃斯塔利亚的骑士团，马格里特骑士团就更是如此了。”
　　“那为什么？”维罗妮卡追问道：“这个骑士团会消失呢？”
　　两个人翻上马，他们准备赶回比利巴利过夜。
　　在马背上，莱恩接着说道：“因为分歧。”
　　“马格里特骑士团的骑士们不仅想要驱逐阿拉比人，他们还试图在阿拉比建立一个真正的骑士王国，为此他们花费了巨大的人力物力在沙漠中建设城堡，在那里和分裂的阿拉比诸部落交战……但是事实证明了他们终究不是沙漠民族，先后花了很多年，马格里特骑士团终究在失去了大量据点之后被迫返回埃斯塔利亚。”
　　“那之后呢？”维罗妮卡示意莱恩往下说。
　　“之后？这群骑士们依然不希望放弃，他们继续募集资金并寻求埃斯塔利亚人的支持，一开始这些南方国度的商人和贵族们也愿意支持他们，但是况不会总是这样，就像你知道的，维罗妮卡，由于贾法尔国王已死，统一的王国已经灭亡，因此分裂成大量小部落的阿拉比重新和旧世界恢复了贸易，大笔利润入账之后，无论是贵族还是商人们都无意再打下去了。”莱恩苦笑，这简直和他击败埃吉尔-红眼之后的况一模一样。
　　“于是贵族们和商人们开始打压这群骑士，马格里特骑士团开始受到一系列的法律打压和额外税务征收，骑士团大导师和骑士长们开始意识到他们已经逐渐变得不再受到欢迎，于是这群骑士们做出了一个决定。”
　　“骑士们决定远征，所有愿意跟随大导师继续远征的骑士们乘船离开了埃斯塔利亚，再也没有回头，当时的马格里特骑士团大导师在船上朝着闻讯赶来的所有壕商和贵族们发出了恶毒的诅咒，他高声表示贵族和商人们因为一点可悲的眼前利益居然选择遗忘仇恨和放弃了让埃斯塔利亚真正统一的机会，因此他以战争女神米尔米迪亚的名义诅咒，在马格里特骑士团归来之前，埃斯塔利亚永远都不会统一，永远。”
　　“显然，这个诅咒时至今还有效。”维罗妮卡点头，作为南方国度的埃斯塔利亚和提利尔从未统一过，埃斯塔利亚分裂为7个不断交战的城邦国家，无论贵族们如何努力，都无法统一。
　　“哦？你说埃斯塔利亚？没错！我们都是埃斯塔利亚人，但是埃斯塔利亚只是个地名，伙计，这里是比利巴利，那里是马格里特，那边是萨拉戈萨，埃斯塔利亚在哪？埃斯塔利亚只在地图上。”
　　埃斯塔利亚大壕商罗贝托-比拉诺瓦
　　“况变得复杂了。”莱恩眉头紧锁，他将信件收入怀中，将染血的鹰旗递给维罗妮卡：“剩下的马格里特骑士们通过拆分和合并重新形成了三个骑士团，你能猜到这些骑士团是哪三个么？”
　　维罗妮卡仔细看着鹰旗，嘉兰女巫的脸色变得越来越难看：“这个图案，飞鹰、炎阳，还有正义之矛？！”
　　“没错，马格里特骑士团是这三个团的母团。”莱恩发出了冷笑，他低声说道：“如果，我是说如果，这个消失了四百年的骑士团还存在，而他们要运送的那件宝物就是海神三叉戟，那我们这次就有麻烦了。”
　　“只能走一步看一步了。”维罗妮卡的脸色也逐渐难看起来，她甚至开始想要劝莱恩远离这场漩涡。
　　问题严重了啊。
　　飞鹰骑士团的分部从埃斯塔利亚开始，遍布埃斯塔利亚和提利尔、边境亲王领和帝国，这个骑士团总计有超过一千名骑士！
　　正义之矛骑士团尽管战斗力不出众，主要负责治安，但是它在帝国的每一座城市都建立了分部！
　　炎阳骑士团是帝国七大骑士团之一，是除了旧世界三大骑士团以外的一流骑士团！帝国第三大骑士团，更是塔拉贝克领和塔拉贝海姆城市的守护骑士团！
　　只要在某些问题的处理上出现差错，极有可能会引起布列塔尼亚和帝国的全面战争！
　　…………
　　时间倒退回三个小时之前，旧世界南方国度，埃斯塔利亚，比利巴利公国，红牛旅馆。
　　圣杯骑士费德蒙德，圣骑士阿尔弗雷德还有黑暗精灵奥莉卡先后走进了旅馆之中。
　　费德蒙德本能地想要直接询问店铺老板，但是圣骑士阿尔弗雷德摇了摇头，他走到吧台前，扔出三枚银币：“三杯帝国黑啤酒，谢谢~”
　　“当然，先生。”旅店老板接过银币咬了一下，确认这是真货，高兴不已，他立即去倒酒了。
　　“埃斯塔利亚的银币经常掺点别的东西。”阿尔弗雷德朝着费德蒙德低声说道：“耐心，我们需要找个机会，如果你直接上来就问，旅店老板十有**不会说。”
　　“好吧。”见识过莱恩的本事之后，费德蒙德虚心听取了建议，他耐着子，学习着阿尔弗雷德的谈话技巧。
　　奥莉卡脸上带着面罩，上穿着头蓬和兜帽，倒也看不出她的份，只是在享受和平和炎的南方国度，会这样穿的人确实不太多，客人们都好奇地看了看她，甚至许多年轻男人还在吹着口哨，他们从黑暗精灵窈窕的材和绷紧的领口中看得出这是一个女人：“嘿~这位小姐，要不要坐下来喝一杯，你想要知道什么我都可以告诉你，当然如果你喜欢私下交流也没问题！”
　　“是啊，小姐，快点过来~”有酒客嘻嘻哈哈地笑着：“我这边有一把大火枪，随时可以发！”
　　“来嘛来嘛~我想我们可以一起讨论一下斗牛技巧。”
　　“小姐，你对弗拉门戈深歌感兴趣么？我在马格里特听过，有兴趣和你探讨一下么？”
　　“我家的埃斯塔利亚海鲜饭非常新鲜，非常美味，我们可以共进晚餐！”
　　不断地有人上来试图搭讪，这让费德蒙德感到不厌其烦，黑暗精灵碍于莱恩的嘱咐不能大开杀戒，只能举起了自己的手。
　　奥莉卡的左手无名指上带着一枚银制的戒指，上面镌刻着神秘的图案。
　　“哦！天呐，这是自由的国度，这位小姐，就算你结婚了，我们也有追求你的自由！”
　　“自由无罪！要自由，这里是自由的土地！”
　　“自由万岁！”
　　男酒客们依然纠缠不清，这时旅馆老板发话了，这是一个中年胖子，他将写着复杂文字的啤酒桶打开，接满了三杯啤酒：“好了！你们这群家伙们，这位小姐明显已经结婚了，她既然不喜欢，你们就不要再纠缠她。”
　　“不！这是属于我们的人权，我们拥有自由！”一个醉汉大声地说道。
　　“对！你有你的自由，但是这是我的店！如果你再这样纠缠这位小姐，我就有把你扔出去的自由！”旅馆老板拔出了桌上的刀子，不高兴地大喊道：“快点结账，不然就给我滚出去，这是我的财产，是我的自由！”
　　“唔~要自由，我们要彻底的自由。”看着旅馆老板手里的刀，醉汉怂了，他挠了挠头，回到了自己的位置上。
　　“客人们是来自北方的布列塔尼亚吧？”旅馆老板赶走了纠缠者，他一边清洗着木杯，一边随口搭讪道：“真是难得，居然有圣杯骑士和圣骑士一起光临我的小店。”
　　“我们从北方来的，美丽而富饶的骑士王国。”阿尔弗雷德满饮一口帝国黑啤酒，他看似不经意间地问道：“我们来这里做一笔生意，听说最近从北方来的骑士不少？”
　　“哦，对啊，最近确实有一伙北方的骑士们来到旅店投宿，不过他们今天早上就走了。”旅馆老板点了点头。
　　早上就走了？费德蒙德皱起眉头，没有追上？
　　“今天早上就走了？”阿尔弗雷德顺势说道：“哎？不对啊，他们约好和我们碰头的，怎么早上就走了？”
　　“哦？你们是他们的朋友？可是看起来一点也不像……一个圣杯骑士，一个圣骑士，你们该不会在追杀他们吧？”费德蒙德的神色和状态引起了旅馆老板的猜疑，他的态度发生了转变：“我告诉你，我们做这行的，不能透露客人的信息，这里不是帝国和布列塔尼亚，这里是自由的国度，你休想我配合你们的调查！”
　　糟了！阿尔弗雷德在吧台的桌子底下用膝盖碰了一下费德蒙德，他示意圣杯骑士的表放松些，阿尔弗雷德讪笑几声，他在思考怎么继续话。
　　这时，黑暗精灵出手了，奥莉卡在无声中念动着咒语，她伸出手在空气中轻轻地点了一下，淡淡的紫黑色魔力笼罩了旅馆老板：“但是你一定愿意告诉我们的，对么？”
　　“对……对，我应该告诉你们。”旅馆老板的脸色陷入了呆滞之中，他连连点头：“我会，诉说。”
　　“那就说吧。”黑暗精灵琥珀色的漂亮眸子中带着点不耐烦。
　　“他们留下了一个人，让他在这里等消息。”
　　“这个人在哪？”
　　“在地下室里，左手边的仓库里。”
　　“我们走！”
　　三个人立即站了起来，朝着地下室快步走去，留下了还在迷惑中的旅馆老板：“哎，等等，客人，你们还要酒么？”
　　三个人沿着昏暗的走道进入了地下室，找到了左手边的仓库。
　　圣骑士伸出手，敲响了房门：“您好？”
　　地下室之内传来了回复声：“什么人？”
　　“我们是负责分发救济粮的牧师！”阿尔弗雷德碧色的眼珠转了一圈，他用着无比的声音说道：“听说这里有人需要帮助，我们正义教会来分发粮票来了，凭借这张粮票你可以到教会里面免费领取一份大麦面包和苹果酒！”
　　“救济粮？！”房间里面的人似乎犹豫了一会儿，他的声音嘶哑而且带着古怪的韵味：“那正好，我正饿着呢，进来吧，门没锁。”
　　“太感谢……”阿尔弗雷德推开了大门。
　　圣骑士瞬间愣在了那里，而费德蒙德和奥莉卡都下意识地握住了自己的武器。
　　地下室里中间的茅草堆上，摆放着一具人类尸体，这个流浪骑士已经死去多时了。
　　一位女午夜贵族正在贪婪地吸取和啃食着尸体的血，见到有人进来，她伸出衣袖，擦了擦自己满脸的鲜血，露出了狞笑。
　　“哦！真是美味的救济粮。”
　　“那我不客气了。”富品中文
