    望向一干人等迷惑不解的神情，伏青牛只抬了抬手：“你等无须知道，只需联络好我昆仑在嘉元城的修士以及正道联盟，散修联盟的修士，做好兽潮动乱的准备便是。老夫此来为的便是通知尔等一声，现下，便要即刻启程，前往万兽平原了。”

    伏青牛边喝边道，一盏茶水下肚，竟是站了起来，便要离开。

    魏探连忙跟了上去，低声问道：“伏真人，可否需要魏探替您届时传个话之类的？”

    “不必！”伏青牛想也不想，便要拒绝，却在拒绝之后，突然像是想起什么似的，道了一声：“慢，还是替我传个话吧！”

    “带话给秦雅，我若外出，三月不归，便火速开启护山大阵，任何人等不得外出，驻守在外的各路暗部修士悉数回昆仑。”伏青牛说话间，忽地轻叹了一声，“若是还来得及的话！”

    此话一完，几人只觉眼见似乎不过一闪，当下那道袍修士便已不见了踪影。

    “伏真人这是……”立于葭葭身旁的江河忍不住轻声问道，“这是……”

    “伏真人此举高义。”魏探长长的叹了一口气道，“我等只管执行便是，对上那九阶妖兽，一如我等，不过是平白送到虎口之食而已。”

    “是。”一众人道了一声“是”便依言跟着魏探进了屋。

    魏探进屋之后，便以手扶额，默默冥思了一会儿，忽地抬头。再抬头时。方才那股愁眉不展早已不见了踪影。转而代之的是一脸的果断，伸手指向葭葭等人：“你，你二人即刻前往散修联盟，江河与葭葭前往蜀山在嘉元城的据点告知此事，想必，此事也并非空穴来风，他等门中长辈应是一早便有所知晓的。”

    说话间，魏探已然扔出了几块牌子。递与几人。

    葭葭与江河一同结果的是一块青色的木令牌，上书一“暗”字，魏探满脸严肃：“见此青龙令，他们自可知晓此事并非空穴来风。九阶妖兽一怒，当真怕是要尸陈万里的，我等还是早作准备为好。”

    “是！”几人应下，魏探又详细的说了一番蜀山在这嘉元城的据点的具体联络方式之后，几人便分头行事，葭葭与江河二人便向着蜀山在嘉元城的据点而去。

    蜀山在嘉元城的据点与昆仑的民宅不同，是一座大型的酒楼。不同昆仑的低调。竟是一番常态的喧哗。

    原来，建造蜀山在嘉元城据点的大修士一向推崇的都是“大隐隐于市”这句话。是以，对蜀山在嘉元城据点的选择与建立便是尊崇这句话而来的。

    步入酒楼，当下便有炼气期的小二迎了上来，笑容可掬的问二人：“两位要点什么？”

    江河与葭葭对视了一眼，似乎是突然的掌心之中出现了一块青色木令牌，朝他微微点头，同时口中高呼：“不是一早便预定好了么？”

    那小二虽说修为低微，可能在这里出现的，哪个不是真正肚子里的机灵的，是以，只一眼，便明白了，当下便接过了话头：“好的好的，两位请与我来。”

    这等接暗号的方式，当真是叫葭葭不由起了兴趣，他昆仑自也有这一套，可是她所接触的，都是那种布置在极隐秘场所的暗号，绝不如这等的大白话。

    葭葭与江河跟着那小二一路前行，穿过大堂，走入内室。方才笑容可掬的模样早已不见，取而代之的是一脸的肃然。

    这内室四壁无物，看似空旷的毫无他物。

    那小二却对着看似空旷的内室，毕恭毕敬的行了一礼：“真人，这二位执昆仑青龙令来这里，故弟子就将他二人带来了。”

    葭葭与江河虽说同样看不到那人在何处，可还是朝着虚空，与小二一同的方向行了一礼，口呼：“昆仑连葭葭（江河）见过真人。”

    似乎是本能的，葭葭的心底，跟着眼前情况逐渐变换的四壁一起轻微颤动了起来，葭葭知道，这其实是因着她天生战意，对突如其来的灵气波动，特别敏感而已。

    这看似空无一物的四壁之内恐怕另有乾坤，便是这看似空旷的四壁恐怕亦不简单，想必，应当是能隔绝外部查探的妙手天工之作，可是即便它如何的妙手天工，将这乾坤拘泥于三尺之内，其中的灵气波动，即便已然是尽最大的可能将它控制住了，可还是叫天生战意 的葭葭敏感的察觉到了。

    随着一声冷冷的轻喝声：“你下去吧！我已知晓了。”那小二朝着那灵气波动的方向行了一礼，连看也未曾看葭葭与江河一眼，便出去了。

    陡转的景象愈发清晰了起来，自那渐变的景象之中，慢慢衍化出的，真正出现在二人眼前的不过是一个蒲团与坐在上头，背后背着双剑，扎着道髻的修士罢了。

    只一见那人，葭葭与江河似乎是不约而同的忽地心中生出一分感慨，这当真是一个世外之人啊！别无他因，仅仅是因为他的眼中，似乎没有任何感情一般，冷漠的似乎什么都容不下。

    几乎是本能的，这份冰冷，叫二人生出了几丝疑惑：这样的人当真会管他人的闲事么？

    “对那九阶妖兽的是何人？”那修士微微张开双眼，看了眼葭葭与江河，淡淡的开口问道。

    “这……”似乎是本能的，江河上前一步，站到了葭葭面前，替她当去了这修士的目光，随即有些迟疑，这到底是昆仑内部之事，合适说给这位蜀山的真人听么？

    “迟疑什么？”见江河满脸的犹疑之色，这修士忽地冷笑了一声，一开口声音更显冰冷彻底，“想想来的不是伏青牛便是萧白夜，不是萧白夜便是妙无花，还会有谁？你不说，我便没办法知晓么？”

    江河面露难色，迟疑了片刻，终于缓缓开口了：“弟子，弟子也是不晓得，那位真人……”

    “哼！”不等江河说完，那修士就冷笑了一声，“不说便罢，不过也莫要指望我蜀山事事告知。天下可不是你昆仑一家独大的。”

    “正是伏真人。”眼见那修士都已如此说话了，便是他二人不说，他想要知道，亦不过是这几日的事情，还不如开口回了便是，是以葭葭便一手搭上了江河的肩膀，朝他摇了摇头，一边回了这修士。(未完待续。)