
孙红秀没想到乔安这么好说话，还以为自己会像小蔓一样，被强行送走呢！

孙红秀总算是放下了心，另一头节目组那边也同样放心了。

乔伊娜得以回到自己的身体，没在录制节目的途中出事，对导演和整个节目组来说都是值得庆幸的事。

在今天之前，谁会想到一个三大院的学生竟然会这么厉害。

人家随手就能把一只厉鬼给收拾了，没看就连张岚也和那只厉鬼打了半都拿她没办法吗。

张岚：他这不是打不过，那只女鬼不从乔伊娜的身体里出来，他又有什么办法！

张岚表示自己真尽力了，要不是那只女鬼死赖在乔伊娜的身体里不出来，他一早就把她给解决了，哪里还能轮到乔安出场。

话虽这么说，对乔安表现出的强大实力，感到最意外的就是张岚自己。

他自己就是从三大院出来的，三大院的学生是什么水平他非常清楚。

以乔安表现出来的实力，只怕连某些老师都没有她厉害！

这么厉害的一个人，竟然只是六班的一名普通学生！

不管怎么想，张岚都觉得想不通。

这根本不符合常理啊！

乔安可不管张岚在纠结些什么，她每天照常吃照常睡，偶尔去山里走走，小日子过得潇洒自在。

导演已经把说好的衣服和鞋烧给孙红秀了，孙红秀以前不能离开那间屋子，现在好不容易可以出来了，她也终于亲眼见到了村子的变化。

孙红秀真是做梦也没有想到，六十年后，原本贫穷的村子竟然家家户户都盖起了小楼。

这在以前是想都不敢想的事。

村里人的穿着也变了，和以前完全不一样了。

虽然她从别的鬼那里知道现在外面的世界早已经不一样了，但从别人那里听说到底没有亲眼所见来得震撼。

这个全新的世界让孙红秀充满好奇，每天都像个孩子一个探索着这个新世界。

新的世界让她感到陌生，以前熟悉的人都已经不在了，这里早已经不再是她所熟悉的那个红星生产大队。

孙红秀还在这里熟悉新世界，外加回忆往昔。

乔安一家已经打算再呆两天就回城了。

节目组那边同样也差不多完成了节目录制，准备离开白水村。

最后到底还是节目组先一步离开，乔安他们家在风清宴的别墅里又呆了两天才走。

本来乔家人打算在别墅里多玩一段时间，哪知道这段时间打电话来的人实在太多。

饭局那是一个接一个。

乔海和冯素梅都有自己的朋友圈，这眼瞅着就要过年了，饭局肯定是少不了的。

更别说在离开的前一天，乔海还接到了老同学的电话。

让他去参加同学会。

乔海和以前的老同学一直都有联系，不过联系并不多。

以前也有人让他参加同学会，不过这种同学会，去参加的多半都是想去炫耀，真正想见老同学的也没有几个。

乔海知道自家事，为了不被人笑话，往年同学聚会，他都是找理由不去。

今年嘛乔海觉得自己现在这样也算不错了，虽然他自己没啥本事，但靠着女儿他也享到

福了，从某方面来说，他也算是成功人士了。

说什么也得去同学会上露个脸。

拼事业拼不赢，拼孩子他这回总能赢一把！

乔安知道老爸的想法之后啥也没说，爱咋地咋地吧，她不管了。

除了乔海要参加同学会，必须回家之外，冯素梅那头也有几个朋友约她出去吃饭。

其中一个还是以前在工厂时和冯素梅十分要好的好姐妹。

十几年前，那个姐妹去了别的城市，还顺利的嫁给了一个小老板，算是冯素梅认识的人中，嫁得最好的一个。

只是那个姐妹嫁了人之后，和她们这些朋友就没有怎么联系了，这次她主动联系她出来见面，冯素梅怎么也想去见见那个曾经最好的姐妹。

父母都这么忙，乔安倒是成了最闲的那一个，每天在家过着猪一般的生活。

等到了乔海去参加同学会的那一天，夫妻二人一早就开始做起了准备。

冯素梅换上了平时舍不得穿的名牌衣服。

这衣服是女儿买来孝敬她的，因为一件衣服就要上万块，这么贵的衣服她平时哪里舍得穿，要是不小心弄坏了，她还不得心疼死。

如果不是有心想在同学会上露脸，冯素梅也舍不得把这件衣服拿出来。

“老公，你准备好了没有。”冯素梅刚化好妆，回头看了眼刚刚换好衣服的乔海。

“好了好了，我这身衣服可是为了今天新买的，阿玛尼的西装，一套就要两万八，怎么样？不错吧？”

换好了新西装，乔海整个人看起来完全不一样了。

果然人靠衣服马靠鞍，换了身衣服之后，看着连气质都变好了。

“两万八！你怎么买这么贵的衣服！”冯素梅听到衣服的价格之后，惊得站了起来。

“就前两天买的啊，你不是知道吗。”乔海整理了一下领带，一脸无辜的说。

“我是知道你买了一身衣服回来，打算在同学会的这天穿，但你没说这身衣服这么贵啊！”

她的这身才一万多，乔海这一身竟然近三万！

一个大男人，穿这么好干嘛！

冯素梅心理不平衡极了。

“放心，我没花自己的钱，这是女儿送我的，咱们女儿就是孝顺。”乔海得意的对老婆说。

冯素梅听后脸色却更不好了。

衣服同样都是女儿送的，怎么送她的衣服就只值一万多，送她爸的就买了将近三万一套的衣服，这也太偏心了！

冯素梅心里不爽了，等到临出门的时候，看着女儿的眼神都变得怪怪的。

弄得乔安感觉有些莫名其妙，也不知道自己哪里招惹到冯素梅了。

难道是更年期到了？

虽然心理不爽，冯素梅还是和乔海一起开车去了约定好的酒店。

乔海和这些老同学已经好些年没有见过面了。

这些老同学中，有的自己当了小老板，有的成了公司高管，有的和以前的乔海一样做着普通的工作。

还有一些虽然功不成名不就，但人家的孩子争气啊，自家孩子要么嫁入豪门，要么自己做生意成了老板，为父母买车买房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66244576"  chaptername="第385章：乔海的同学会（1）">加入书签</a>
</div>
