    太监们齐齐看向黄老四和楚擎，满面困惑。

    胖太监是个管事，陪着笑凑了上来；“这位将军，不知道您来膳房有何贵干。”

    一群厨子，哪里会见过天子长什么德行，所以根本不认识黄老四，但是黄老四冒充的毕竟是宿卫，也是正五品的品级，远远不是这群太监可以得罪的。

    黄老四一把拽掉了楚擎腰上挂着孙安给他的那个腰牌，冷笑一声：“我二人是来刁难你的。”

    胖太监一脑袋问号。

    楚擎算是服了。

    你想出气，不是不行，进来一顿踹就完事了。

    不想这么野蛮，师出有名，刁难人家也不是不行。

    问题是你特么说出来干什么，说出来还叫刁难吗？

    楚擎一看这胖太监就知道的确不是什么好鸟，都是太监了，满身横肉。

    抓回了腰牌，楚擎没好气的看了眼黄老四：“学着点吧，看看我是怎么刁难别人的。”

    晃了晃腰牌，楚擎笑嘻嘻的说道：“这位公公，我们是奉孙大公公之命办差事的。”

    “大公公？”胖太监面色一变：“您言明既是。”

    楚擎四下看了眼，见到这胖太监正在剁馅，负手一笑：“大公公想吃饺子，麻烦这位死胖…麻烦这位公公剁点馅儿吧。”

    “饺子是何吃食？”

    楚擎也被问懵了，一思索才想了起来，饺子真正流行起来是清朝那会，东汉末年倒是有，不过那时候叫焦儿或者焦耳，医圣张仲景也是救治灾民的时候把羊肉和药材包一起弄出来的。

    “哎呀，就是剁馅儿，你不正好剁馅儿呢吗。”

    “敢问孙公公是要吃什么肉？”

    “猪肉。”

    “猪肉腥臊，孙公公为何…”

    “你哪那么多废话，让你剁就剁。”

    “这就去，这就去。”

    “慢着。”楚擎调整好表情，随即压低了声音：“要十两精肉，切作臊子，不要见半点肥的在上面。”

    握着菜刀的太监愣住了：“臊子是何意？”

    “你特么能不能按台词来，就是肉馅。”

    “哦，好好的。”

    孙大公公交代的，胖太监哪里敢怠慢，两把菜刀剁的上下翻飞，不出一会便剁好了肉馅。

    楚擎继续道：“再要十两都是肥的，不要见些许精肉在上面，也要切做臊子。”

    胖太监二话不说，抄起一大块肥肉就剁了起来。

    黄老四看的眉头直皱：“你这是作何？”

    “你就看着吧，精彩的马上来了。”

    眼看胖太监剁完了馅儿，楚擎哈哈一笑：“孙公公还说，要十两软筋脆骨，也要细细地剁做臊子，不要见些肉在上面。”

    说完后，楚擎赶紧后退几步，怕这胖太监抄起菜刀砍他。

    结果谁知神奇的一幕出现了，胖太监抄起一扇排骨，换了菜刀，一长一短，一宽一窄，动作行云流水，如同武林高手一般刀影连连，片刻后，在楚擎瞠目结舌的注视下，十两“软筋脆骨”的肉馅剁好了。

    将肉馅一划拉，胖太监陪着笑问道：“孙公公可还有其他交代。”

    “我…”楚擎吞咽了一口口水，这胖太监，这么牛B吗，还真是一点肉末都没见到。

    黄老四明显是个急脾气的人：“真是麻烦，上去打他便是！”

    “慢着！”楚擎一咬牙，冷笑一声凝望着胖太监：“孙公公还说，再来十两表皮细胞，做成臊子，不能见定点细胞核在上面。”

    楚擎还就不信邪了，这要是胖太监能“剁”出来，他绝对二话不说马上就跑，因为要是出现这种情况，这已经不是历史架空了，而是玄幻修仙题材了。

    还好，胖太监眼珠子有些发直：“敢问，这表皮细胞是何意？”

    “好哇！”黄老四突然叫道：“连表皮细胞都不知为何意，还敢在膳房当差，找死！”

    一语落毕，黄老四突然暴起，大长腿直接迈了出去，紧接着一脚将胖太监踹翻在地，不忘回头冲着楚擎一挥手：“打他！”

    楚擎完全傻眼了。

    他突然想起孙安说关于黄老四是个变态杀人狂这件事，目前看来，可信度很高啊。

    黄老四一脚将胖太监踹翻在地后，单手举起了案板，直接砸在了太监的头上。

    鲜血飞溅，黄老四又是一脚给胖太监踢出了半米之远，满面煞气：“狗眼看人低的奴才，仗着在宫中办差也敢如此跋扈，找死！”

    事情发生的太过突然，一群太监们都吓坏了，连忙跪倒在地求着饶。

    黄老四说的一点不假，能当厨子的，肯定不是什么有背景的太监，平日里都是夹着尾巴做人，谁都不敢得罪，小心翼翼的伺候着。

    二妮来的时候，胖太监很诧异，宫里怎么还跑来了百姓，一问之下得知是一群百姓入宫做工，登时骂了两声，骂的内容也难听，这才惹的二妮一路哭着跑了回去。

    黄老四生气也生气在这。

    孙安是天子近侍，答应了让孩子们吃糕点，算是在天子的“家”中答应了孩子敞开肚皮吃糕点，结果呢，结果一群奴才竟然给人家孩子惹哭了，黄老四如何不怒。

    对于百姓，天子看成自己的子民，至于太监，天子则是将他们看成家奴罢了。

    所以这就是很简单一件事，家奴惹哭了自己的子民，所以黄老四很生气，感觉是家奴给自己丢了人。

    挨了两脚，被砸了一下，那么肥胖的一个太监，已经晕死过去了，可见黄老四的力气有多大。

    黄老四双眼之中满是冷意：“韬武殿外，有百姓修葺大殿，每日吃食你等负责，若是怠慢，这便是下场！”

    太监们连连称是，吓的魂不附体。

    冷哼了一声，黄老四这才转身离开，看热闹的楚擎大呼过瘾。

    黄老四很威风，扫了眼楚擎，略微不满：“婆婆妈妈，教训一群奴才罢了，废那么多话作甚。”

    “是是是，还是黄哥威风，哈哈哈。”

    “那是自然。”黄老四哈哈一笑：“宫中，自然是本将最威风了。”

    楚擎暗暗诧异。

    这家伙这么能吹牛B，还是在宫里吹，他是怎么活到今天的？

    黄老四回过头：“刚刚叫你与本将一起教训那狗奴才，你为何不动。”

    “人家都晕倒了，还打啊。”

    “昏死罢了，今日本将心情尚好，若是往日，必叫他尸首分家！”

    楚擎瞳孔微缩。

    孙安说的果然不错，这家伙的确是个变态，多大个事就要弄死人家，以后还是离这死变态远点吧。

    “对了，那饺子是和何物，本官吃遍了珍馐美味，为何不曾听闻过。”

    “就是饺子，挺好吃的。”

    “既是食物，都是怀古所吃，这饺子，是纪念何人的。”

    楚擎敷衍道：“屈原吧。”

    但凡不知道，都是纪念屈原的。

    “胡说。”黄老四沉声道：“纪念屈原，明明吃的是粽子！”

    “那就是纪念嫂子的吧，我也不清楚。”

