    第123章 再次动手打人

    “艹！”

    陈长风直接爆了粗口，然后转身夺门而出。

    “陈总！”

    “陈总！”

    众人大惊。

    导演、演员、周辰以及初晴于丹丹都被吓到。

    刚才陈长风的那个眼神实在太可怕了。

    以前谁都没看到过。

    ······

    剧组套房。

    一个年轻小伙驾着昏睡的王晓小走进房间。

    吴琼今年30岁，是个职业经理人，说白了就是给人跑腿的。

    对他来说今天是个重要的日子。

    身为喜剧之王影视的发行方，老板张公子特别喜欢演员王晓小。

    由此为了更好的上位。

    更为了为了讨好张公子，这才安排了这场活动。

    “张少，您相中那小姑娘真不上道, 敬酒不吃吃罚酒，现在我也不得已不使用点特殊手段了。”吴琼进门就将王晓小扔在了床上。

    “不会出什么差错吧？”

    一个30岁左右的青年从里屋套间走了出来。

    看这样子应该是已经洗完澡等候多时。

    吴琼咧了咧嘴邪魅的笑了。

    “不会，据了解这小丫头海选出道，没什么背景，再说了以您的身份就算云众知道也不敢说什么吧？”

    “刚才还不是睁一只眼闭一只眼得过且过。”

    “张导和那一众演员连个屁都没敢放。”

    “明天喜剧之王就要上映了，只要得罪了公子, 他们一个广告也别想宣发，没有广告支撑, 还谈什么票房。”

    “这丫头还不等于白给。”

    “不能大意啊。”张公子还是有点不放心。

    “放心吧公子, 这事我也不是第一次干了，两个小时内你可以为所欲为，到时候你走我来收场，就算万一漏了，查也查不到您头上。”

    “出了什么事我自己抗！”

    “表现不错。”

    有了吴琼的包票。

    张公子这才放下心来。

    然后摆了摆手示意他现在可以出去了。

    吴琼听了洋洋得意，经常排雷布雷种事情自己门清，还没说哪次爆过。

    只可惜他现在还不知道。

    这次他没踩到雷上，而是踩到了核上。

    再说陈长风。

    此时已在赶来的路上。

    与此同时他还分别联系了沐雪和老魔头闫雯通了电话。

    通话很简单。

    冲动归冲动，但他也很理智。

    第一时间告知沐雪即刻赶来盛泰假日酒店。

    另外也拜托了闫雯。

    今晚云众极有可能被推向风口浪尖。

    即便没有也将会得罪一方势力。

    如果陈长风没猜错的话应该是一块特别硬的骨头。

    他希望对方能够出手。

    匆匆挂断电话。

    此时。

    剧组VIP包厢。

    吴琼满脸贱笑的守在门外。

    张公子裹着浴巾迫不及待的来到床边。

    满眼火热的看着安稳睡在床上的王晓小，不自觉的吞咽了口唾沫。对于他来说，眼前这个少女简直就是尤物。

    就在他忍不住扑上去的同时，门外传来吴琼的声音。

    “喂！你谁啊？干嘛的！”

    “这房间你不能进！”

    “啊！”

    “砰！”

    无视吴琼的阻拦，VIP包厢房门被人一脚爆开。

    没错！

    就是爆开！

    “谁！”

    张公子一声惊呼，吓的直接从床上滚了下来。

    陈长风径直越过套间闯进卧房，一眼就看到了躺在床上的少年。

    看到刚从床下爬起来的张公子。

    二话没说回身就是一个侧踢。

    “哐啷！”

    张公子整个身体侧飞出去，哐啷一声撞散了壁橱投影。

    这一脚陈长风毫无保留。

    对方感觉自己半边脑袋都没感觉了。

    足足有十几秒钟她才反应过来。

    胸口一闷张口吐出一口血痰, 而且其中还夹杂着两颗牙齿。

    张公子挣扎着想从破碎烂木屑中爬起来时，却被一只大脚死死踩住了胸口。

    那力道, 直接让他再次有了窒息感。

    甚至感觉自己胸骨都快折了。

    “再动就让你横着出去。”陈长风脚上又加了两分力。

    “晓小！！！”

    初晴也跟了上来。

    当她看到床上的王晓小市惊呼一声，直接扑了上去。

    一只手伸手探鼻息的同时一只手给她扣住脱开的衣领。

    万幸！

    她来的很是时候。

    陈长风背对着初晴问道：“怎么样？”

    “应该没事，应该是被迷昏了，看晓小嘴里有血迹，可能是她当时咬破了自己舌尖，呼吸心跳都很平稳！”

    直到这时，张公子才清醒过来。

    但是胸口的疼痛让他一动不敢动。

    “吴琼！你个王八蛋！这到底怎么回事！”

    张公子的脸都黑了，慌乱的同时心说这件事绝对不能声扬出去，好歹自己也是个公众人物，真要传出去自己可就毁了！

    其实，陈长风也在顾及王晓小。

    这种事情本来就不光彩，如果声张出去她一个小姑娘未必能承受的住，不然一开始他就选择报警了。

    而且时间上也来不及。

    眼下只要人没事就行。

    这时，于丹丹和周辰张导也冲了进来。

    至于剩下的演员和导演则被周辰就地遣散。

    并嘱托此时不可外传，否则后果自负。

    看到这场景，于丹丹的酒劲直接醒了。

    “于姐，你和初晴先带她离开这里，这种事情你应该知道怎么处理。”陈长风终于开口了, “切勿声张！”

    于丹丹和初晴会意。

    两人搀扶着王晓小离开了包厢。

    这时，张公子好像有些大喜过望, 满嘴血沫的还在那笑呢，“对对对！不能声张。”

    “闭嘴！！！”

    陈长风眉头一皱，脚上不由又加了两分力。

    “啊，疼疼疼！”

    张公子差点被踩断气，“兄弟，你就是那个陈长风吧！”

    “网上传说的神嘴少年，也是云众的当家人。”

    “你不认识我没关系，我有的是机会跟你介绍。”

    “咱有话好商量，这中间肯定有什么误会，只要你放我走，事后咱们什么事都好商量。”

    “一百万，一百万怎么样？”

    “既然你都不想声张，那不就是为了云众的脸面吗，同样我也为了脸面。”

    “我可不想听你跟我讲什么大道理。”

    “都是成年人了简单直接点。”

    “两百万，三百万都行，只要你开个价！”

    “呵呵。”

    陈长风笑了。

    为了脸面？

    他竟然认为自己是为了脸面？

    看来他也很了解自己嘛，害怕被骂？

    难道自己只会骂人吗？

    可能那是你的错觉！！！

    (本章完)

