
经过昨夜刺杀一事，赢侈跟郭开友好的交流过后。

郭开直接调集了一支千人的精锐部队，里里外外的将院子守住。

别说是杀手，就连鸟儿都飞不进来一只。

小小的院子外有一千赵国军队，内有数十秦国百战之兵，暗地里还有罗网高手。

哪怕华阳夫人再派出六百杀手也得全灭。

约定的时间是三天，已经过去了一天，剩下的两天时间里，赢侈都没有离开过房间半步。

哪怕是赵姬召见，他都找借口给推了。

知道嬴政离开的人不多。

郭开是一个，掩日是一个。剩下的就连院子里驻扎的那队秦军都不知道。

深居简出的赵姬自然不可能知道。

不是不信任赵姬，而是事关重大，多一个人知道就多一分暴露的风险。

……

第三天，今天是赵国军队集结，赵王命郭开送嬴政离开邯郸的日子。

郭开带着三千兵甲而来，随行的还有一些其他人。

房间里，只有郭开与赢侈二人。

“这些是我为公子侈准备的礼物。”

“礼物？”

赢侈有些惊讶，若说是送给嬴政的，他还能够理解，可郭开分明说是送给他的。

郭开示意赢侈站到房门处，他轻轻的推开一条缝隙。

两人的视线正好透过缝隙，能够看到屋外的场景。

“此去咸阳路途遥远，怎么能没有人伺候公子侈呢？仆从五十，美姬十名，还希望公子侈不要推迟。”

郭开笑眯眯的介绍道。

赢侈抬眼看去，暗道一声‘好家伙’。

那五十名仆人直接被他略过了，他的视线落在前排的十名美姬身上。

不得不说是真的不错。

从萝莉到御姐...

应有尽有。

其中一只雪发的小萝莉最引人注目，赢侈的心中一动，那只小萝莉该不会是雪女吧？

雪女原本是赵国人，后因为发生了一些事情才到燕国避难的。

你可真会做人，你不应该叫郭开，应该叫郭会做人！

【检测到赵国权臣郭开的友谊，请选择...】

【A：接受郭开的礼物。】

【奖励大还丹一颗，修为随机增加一月到十月不等。】

【B：拒绝郭开的礼物。】

【奖励魂兮龙游，阴阳家至高功法。】

【C：接受并且回礼。】

【奖励小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

看到B选项的奖励，赢侈直接就跳过了。

在赵国的都城邯郸拒绝郭开？

脑子有坑才选B！

虽说这些仆人和美姬中肯定有郭开的眼线，但是赢侈是不可能拒绝的。

不仅不能拒绝，还得开心的接受。

可是C选项要求回礼...

赢侈全身上下最值钱的，也是唯一值钱的物件，就是秦国公子的信物。

一块刻有‘侈’字的玉佩。

可这东西是不能送人的。

突然，赢侈反应过来了，郭开可是赵国权臣，而且是非常贪财的那种。

他缺少珍宝吗？

不缺！

他缺少钱财吗？

不缺！

赢侈此时光棍儿一个，根本不可能拿得出令郭开心动的金银财宝。

但是系统不会无的放矢的给出这么一个选项。

那么就只有一种可能。

郭开需要的是一个承诺，或者说是一个态度，赢侈想明白了关键之处。

果断地选择了C！

赢侈走到了房屋的一角，从一堆枯草中抽出一根来。

编结成环。

编织手法粗糙不堪，但赢侈仔细的打结，捋顺草环使其变得光滑顺手。

随后他将草环递给了郭开，“郭大人的友谊，侈铭记在心。”

郭开有些不解，赢侈送给他一个破草环干嘛！

还不如送他点珠宝呢！

可是既然决定要交好赢侈，以求赢侈能够在秦王面前说他好话，记住他今日的情谊。

那他肯定不会将心中的疑惑表现出来。

郭开面带微笑的接过草环，“公子侈满意就好。”

赢侈钻进马车走了，随行在马车周围的是一队秦军，再往外则是三千赵国劲卒。

罗网杀手则隐藏在暗处。

……

院子里，看了一眼远去的队伍，郭开准备打道回府，他随手就准备将手中的草环扔掉，却被一名门客阻止了。

那名门客问，“这可是公子侈赠予大人的？”

“是的，也不知道他送我个破草环干嘛？”郭开把玩着手中的草环，他确定这不是什么宝贝。

因为他亲眼看见赢侈用枯草编织的。

而且还编织得贼难看。

“大人有所不知，这可不是用金钱能够衡量的礼物，它代表的是公子侈的情谊。”那名门客解释道。

“哦？怎么说？”郭开好奇的问道。

“大人可听说过结草的典故？”

“秦桓公曾经出兵伐晋，晋将魏颗与秦将杜回相遇，二人厮杀在一起。”

“正在难分难解之际，魏颗突然见一老人用草编的绳子套住杜回，使这位堂堂的秦国大力士站立不稳，摔倒在地，当场被魏颗所俘，使得魏颗在这次战役中大败秦师。”

郭开听得津津有味，他追问，“然后呢？”

那名门客停顿了片刻，继续开口讲述。

“原来，晋国大夫魏武子有位爱妾祖姬，无子。”

“魏武子生病时嘱咐儿子魏颗，若是他死了，一定要选良配把祖姬嫁出去。后来魏武子病重，又告诉魏颗，他死之后一定要让祖姬为其殉葬。”

“可等到魏武子死后，魏颗没有把祖姬杀死陪葬，而是把她嫁给了别人。”

“其弟责问为何不尊父临终之愿，魏颗解释‘人在病重的时候，神智是昏乱不清的，我嫁此女，是依据父亲神智清醒时的吩咐。’”

“晋军获胜收兵后，当天夜里，魏颗在梦中见到那位白天为他结绳绊倒杜回的老人。”

“老人告诉魏颗，他是祖姬的父亲，为了感谢魏颗没有让祖姬陪葬，所以他结草抵抗杜回来报答！”

那名门客话落，便躬身退到一旁。

郭开一下子反应过来，手中的草环竟然有着如此重大的意义，果真不能用金钱来衡量！

他在赢侈落魄的时候相助，未来赢侈发迹了一定会报答他。

赢侈是谁？嬴政的弟弟，秦王的弟弟！

他不过是送给赢侈五十仆从，十名美姬而已，赢侈都愿意结草报答。

那么作为秦王的嬴政呢？

他对嬴政的帮助可比赢侈多得多！

哪怕以后赵国混不下去了，他也可以去最强大的秦国！

“好好好！！取一个结实的盒子来，我要把这个草环好好保存起来。”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186017"  chaptername="019  郭会做人！">加入书签</a>
</div>
