    吴雪没有因为宁阑的这句话就止步，她继续快步向曲英接近。

    对于宁阑所说的，要用手中蓝星剑诛杀曲英这种话，她是一个字都不敢信。

    如果她不出手解救，宁阑的下场，多半是被曲英当场废掉修为，然后交给王家处置。

    一旦落入王家之手，他将生不如死。

    王博坤阴笑一声。

    只见他身影一闪，挡在吴雪前方。王云哲、王重笑等人，也都跟着王博坤，将吴雪包围起来。

    王博坤阴鸷的眼神盯着吴雪，说道：“吴雪，你先不必着急求死。等一会，待圣殿殿主宣布阳顶学府被取缔之后，我王家自会满足你的愿望，让你安心陪着那个小杂种。”

    吴雪一脸愤怒，咬着贝齿，目中寒意弥漫。

    土游学院的众多弟子，也都露出愤慨之色。但他们，帮不了吴雪院长。

    场上，宁阑与曲英两人，眨眼间就拉近了距离。

    曲英一声狞笑，手掌迅捷抬起。

    他体内星宫之中，浑厚的元气，快速涌动而出。

    他是一名观星中期境界的武道强者，元气流转出来，呈现出浅浅的红色。这说明，他本命星魂的颜色，整体上应该就是红色。

    携带着惊人威能的一个巨大掌印，在空间内凝聚。

    曲英，施展了一门地级武技掌法。

    在他看来，以自己的修为境界，对付宁阑区区一个先天境界武者，必定是手到擒来，不费吹灰之力。

    再加上，王家的意思很明确，他们要的是活人，而不是一具尸体。

    所以，他连自己的武器都没有取出，只用地级武技掌法，想要先废掉对面这名十多岁的年轻武者。

    心念转过，那巨大的掌印在空中微微一震，随之向宁阑重重拍击过去。

    “噗！”

    掌印蕴含的强横力量，与空间摩擦，发出沉闷声响。

    瞬息之间，掌印便已抵近宁阑头顶，就要当头拍下。

    沈清府主、高云岚府主等人，看着这一幕，都轻轻摇头。

    这一掌下去，那个叫宁阑的年轻人，必被重创。

    欧阳少纪等圣殿殿主，也都望着被掌印笼罩住的宁阑，他们脸上的表情，倒是没什么变化。

    而程前等阳顶学府执律长老，则都紧锁眉头，露出担忧神色，包括萧云府主，脸上都是一副紧张的表情。

    “砰！”

    全场的目光注视之下，巨大掌印狠狠拍下。

    可接下来的一幕，却是令在场所有人，都瞳孔一缩。

    因为，他们看到的这一幕，与想象中的完全不同。

    他们想象之中，宁阑应该是被拍击在地口吐鲜血，可事实情况却是，这一掌落空了。

    没错，蕴含着惊人力量的掌印，并没能击在宁阑身上，而是轰击在广场地面上。

    众人只感到脚下地面剧烈一震。

    而视线内，宁阑的身影已是消失在原地。

    第二殿主蓝九源瞪了瞪眼睛，目中露出难以置信神色道：“什么情况？这名阳顶学府弟子，莫非是掌握了身法武学？刚刚，他似乎在我们面前施展了一门身法武学？”

    欧阳少纪脸上的表情，也非常精彩。

    叶开殿主低沉的声音道：“如果我没有看错，这个叫宁阑的年轻人，刚刚施展了梯云诀。”

    在岭南郡，绝大多数武者，可能根本就不知道梯云诀这门身法武学。但几位圣殿殿主，显然是知道的。

    他们不仅知道梯云诀，或许还有一点了解。

    正因为如此，叶开认出宁阑所施展的，就是梯云诀。

    马宏殿主一脸疑惑的道：“他一个先天境界修为武者，如何能掌握牵扯法则的身法武学？而且，梯云诀这门身法武学，不是只有残篇吗？就算成功掌握了残篇，能有这种效果？”

    欧阳少纪心中暗道：“这个叫宁阑的年轻人，果然如萧云之前说的那般，很是不凡。如此年纪，就能掌握身法武学，他在武技上的天赋，简直惊人。在圣殿这么长时间以来，我还从没见到过，十余岁的年轻武者，能够成功施展出身法武学的。”

    在几位殿主交谈时，场中，宁阑的身影，重新显现了出来。

    刚刚，他确实施展了梯云诀身法，轻松躲开曲英那一掌攻击。

    这个时候的曲英，眼神略微有些呆滞。

    自己十拿九稳的一击，居然落空了？这怎么可能！

    这小崽子，到底是怎么躲开的？看上去，好像是身法武学，可他怎么可能掌握一门身法武学？

    曲英心中思绪翻滚，一时间难以理解。

    被王博坤拦下的吴雪院长，一双美目之中，闪动出异样光泽。

    她心中同样震惊。

    她当然知道宁阑刚刚施展的身法武学，就是梯云诀。这门武学残篇，还是她送给宁阑的，就在半年前，在江北城宁家府邸之中。

    问题是，宁阑居然成功学会了！

    原本她以为，宁阑想要掌握梯云诀残篇，至少得要先踏入观星境，凝聚出星宫能够感知到天地法则，然后再参悟五到十年时间，方有可能将其掌握。

    吴雪自身，也掌握了梯云诀残篇。修炼这门武学，她用了超过十年之久的时间。

    还有一点。

    从刚刚宁阑施展梯云诀的效果，她吃惊的发现，自己用十多年时间对这门身法的掌握，竟好像还不如宁阑精深。

    吴雪的感觉，是对的。

    宁阑掌握的梯云诀，虽然与她一样，都仅仅是残篇而已。可是要知道，这门武学，是秦璇亲自参悟理解，然后通过神念醍醐灌顶传授给宁阑的。

    吴雪在武技方面的天赋再强，也不可能与月之女帝秦璇相比。

    就在圣殿殿主、理事，阳顶学府院长、长老，还有大量学府弟子，都露出惊愕表情时。

    躲开了曲英一掌的宁阑，再次动了。

    “嗡！”

    一股强横无匹的元气波动，自星宫释放，流转而出。

    与此同时，一颗金色星辰虚影，在他头顶上空显现。雄浑的星魂之力，如江河流水般涌向他体内。

    蓝星剑的剑身之上，璀璨的蓝色剑光，骤然暴涨。

    令人心悸的浩瀚能量，以宁阑为中心，向着四周汹涌排开。

    脸上惊愕表情尚未散去的众多大人物，将自己的一双眼睛，再次瞪大，连眼珠子都突了起来。

    他们看到了什么？

