    第2334章 天族，没一个能打的

    韩非并不在意自己一些底牌的露馅，不管露不露馅，万年大比之后，想走出神都王朝都不容易。

    倒不如，趁着现在，赶紧给自己弄点资源什么的回来。

    韩非觉得，要不是他苦苦捞资源，自己能够这么顺利地化星？

    韩非还想着，如果干掉这个易千星，说不定自己再去把他的星核给掏出来，到时候往自己的本命星辰里面一塞，说不定塑造地脉的能量啥啥的，都能省了。指不定自己能快速凝聚自己的星核也说不定。

    韩非阳神现身，伸手抓向虚空，天地道纹凝现，两道封神枪迸发而去。

    有人惊呼：“什么？随手抓取天地道纹，他怎么做到的？”

    有人道：“这家伙肯定隐藏了实力，吹什么呢，说一个没化星的能和化星大圆满打。我当时就不信。”

    “不错！现在看来，韩非定然早已化星，至少已经化星后期，甚至大后期都有可能。”

    最惊讶的，莫过凤羽，凤星流早已习惯了韩非的强大。从第一次韩非跟他见面的时候，那时候韩非就展现出来了他的强大。

    后来，韩非爆发出来的诡异大术就越来越多，现在他已经见怪不怪了。

    当然了，他还是有些惊奇，那就是韩非啥时候就练就阳神了？

    阳神状态下的易千星，不知道还能不能蜕壳了，所以韩非两道封神枪激射，只是试探一下他。

    只见，易千星，鬼王法身一抬手，一片篆刻血色道纹的血气浪潮，一浪卷过封神枪。

    “噗噗~”

    浪潮破灭，但封神枪力量只是折损小半。

    “咦！”

    易千星都略显惊讶，这是什么大术，在触碰浪潮那一刻，竟然差点把血色浪潮给封印了。

    “嘭嘭~”

    连续三重浪，韩非的封神枪才被血色浪潮给扑灭。

    易千星发出诡异而疯狂的笑声：“有点意思，本来说你能对战化星大圆满，我还不信。现在看来，你的确颇有手段。我的鬼王，正需要你这么火热的气血，百鬼夜行……”

    只见那鬼王法身，脚下闪烁起道纹大阵，一头头凶恶如魔怪的身影出现。有布满触手的肉团，有狰狞到尸骸残破的血影，有利嘴獠牙，全不似人间生灵的恶心怪物。韩非能感觉到，百鬼均为魂毒。

    “这就是你引以为傲的法身？”

    韩非狞笑，法相天地迸发。

    璀璨的金光笼罩，一尊千丈法相，迸发于斗龙街上。将易千星那浓郁的气血，都笼罩上了一层淡淡的金黄。

    韩非心头一动，抓出圣洁神辉，本想以神辉净化对方的鬼王法身和那百鬼夜行的大毒。

    但是……

    下一刻，韩非忽然感觉自己莫名狂躁和兴奋。法相天地额外增强的四成力量，让韩非实力更进一步。

    只见韩非那巨大手掌竟然径直抓向那百鬼魂毒，在众人骇然的目光中，抓起两只鬼毒，竟送到了嘴边。

    “吧唧~”

    那一口下去，仿佛鲜香脆辣的蟹鳌，韩非的法相天地竟然将那鬼毒给嚼了。

    “啊这~”

    哪怕就是孔玄，都豁然起身，这怎么可能？

    有人惊呼：“不可能啊！鬼王法身，海界法身榜66位的超强法身。竟然，竟然被吃了？”

    有人骇然：“纵然韩非已经法相天地，但是又能如何？寻常法身融合诞生的法相，怎么可能与鬼王法身相提并论？”

    有人讶异：“韩非昔日法身，绝不简单，应该是蛮荒古族的最强法身，否则难以解释。”

    有人嗤笑：“蛮荒古族有超越鬼王法身的超强法身？”

    有人道：“不一定的，西荒那些人，基本上都是从诸神时代活下来的，天知道还流传着什么神秘的法身下来？”

    就连易千星，在这一刻都觉得悚然。韩非若只是匹敌鬼王法身，他也不会说什么，只会觉得韩非或许是与自己同层次的天骄。

    但是，韩非主动吃了他的百鬼夜行，这就有点不可思议了。百鬼夜行，可都是魂毒之最，你这么吃下去，真的没事么？

    事实证明，韩非比易千星想的还要能吃。

    来自于法相天地的绝对镇压，百鬼夜行，韩非那是一捞一个，捞起一个往嘴里塞一个。在旁人看来，就比较恶心了。百鬼魔物，本就相貌狰狞，如同异形。韩非这一口一个异形，让人觉得毛骨悚然，觉得韩非才是那个异形。

    鬼王法身岂容这样的事情继续发生，只见鬼王双手一合，血光滔天，身后浮现血海，血海浪潮，占据了半条斗龙街，方才朝着韩非涌去。

    韩非在啃掉一群小鬼之后，心头欲望更强，想要吞掉那鬼王法身。但是血海浪潮，的确让他感受到压力。或许，他现在不是最强的，做不到横扫诸多法身。

    所以，韩非双手一抬，无尽水出现。按理说，极品定海异宝，在这个时候已经不顶什么用了。但是，无尽水同样化作了刀刃浪潮，占据了另外半条街。

    这还不够，韩非心念一动，天启神术，附着无尽水。

    霎时间，韩非所在的这半条斗龙街，神辉皎皎。那画面就强大得有些离谱。

    斗龙街，一半呈现血色，一半是金光中散发着淡淡圣洁光辉。当双方交锋而起，起初是韩非这边被略微压制，但随着光辉的爆发，刀锋浪潮的一轮接一轮冲击，渐渐地，血色浪潮被压制。

    全场，也只有凤星流高呼：“韩非，加油，弄死他、锤他、净化了他。”

    凤星流不止一次感受过天启神术，所以他明白韩非用的什么力量。在他眼里，很显然，韩非是正义的，因为他可以爆发皎皎净化之力。相反的，易千星就是邪恶的，而且非常的邪恶。

    凤羽怪异地看了凤星流一眼，她不禁吸了口气，小师弟突然就变得好强，他才化星多久？四百年？

    四百年出头，就强到了这个地步？凤羽盘算了一下自己用了多久才走到了现在的大圆满的？好像……用了九百年的时间。

    她九百年辟海巅峰，未到千年便踏足开天。用了足足九百年时间，才化星大圆满。

    凤羽觉得，自己已经惊才绝艳，试看整个凤凰神族，能做到这般的，唯自己一人尔。但是，今天她感受到了压力，韩非竟然用四百年的时间，就强到了这个地步。如果再给他四百年，指不定都能证道了吧？

    当然了，惊叹归惊叹，但凤羽也知道，韩非现在可不只是自己纯粹的力量，应该借来了不少力量。否则，她实在无法理解，刚刚化星的韩非，为什么就能这么强？

    圣洁的刀海，终于将血色浪潮给碾压，露出了鬼王法身。

    易千星一看比阳神，比法身，自己都输了，自然是第一时间就要收鬼王法身。

    然而，当他想要收回法身的时候，却感觉鬼王法身失控了，他能够感受到，鬼王法身和韩非的法相天地，似乎有生死不休之仇，他很想灭了对方。

    殊不知，韩非现在，也是这个想法。

    而韩非的想法更干脆，那就是吃掉它。

    对于法相吃法身这件事，韩非觉得这只是力量上的一种汲取。自从上次他在吟唱海域，吞掉了黑鲨的罗刹神体法身之后，法身可以额外迸发的力量就达到了四成。

    韩非不禁想到，如果吞掉了这鬼王法身，说不定自己的法相天地之力，可以提升到五成。

    “吼~”

    在易千星没法退的情况下，他只能阳神归体。他要围魏救赵，通过击穿韩非的肉身，来救回自己的鬼王法身。

    只是，易千星阳神消失的那一刻。韩非露出一抹戏谑的笑容，你能无限蜕壳，我也有我的双子神术啊！

    “唰~”

    韩非和易千星，几乎同时回归肉身。但是，韩非回去的是一半，这并不影响的法相继续出手。

    “咻~”

    易千星肉身破虚而至，杀向韩非。但他骇然发现韩非也已经苏醒，露出冷笑。

    等他回头一看，只看见韩非的法相，竟硬生生洞穿血海，插入鬼王法身体内。

    “嗤啦！”

    “吧唧~”

    鬼王法身被撕碎，被送到韩非法相的嘴边，一口下去，大量的法身原力，被韩非吞吸入体。

    “噗~”

    易千星霎时间，七窍喷血，他心头悚然，鬼王法身，被灭了。

    而这一幕，落在斗龙街两边所有观众的眼里，全都为之悚然。

    那一刻，他们只觉得，韩非和易千星，这两个，到底哪一个是疯子……哦不，准确地来讲，他们都是疯子，只是韩非，比易千星还要疯。

    “吼~”

    韩非、法相、同时仰天长啸，声音疯狂：“什么狗屁天族，连一个能打的都没有。”

    ?  ?第三更……今天求个月票不过份吧！么么哒……

    ?  

    ????      

    (本章完)

