    现在是白天。

    九州之外的大海上，今天风平浪静。

    一艘捕鲸船正在海面上游荡。

    这艘船上的船员，都是看起来一副亚洲面孔的人。

    随着一头鲸鱼被捕获，船员们不由得兴奋了起来。

    每一头鲸鱼都代表着大量的金钱。

    不管是鱼皮还是鱼肉，又或者鱼油，都价值连城，在市场上能卖出一个高价。

    忽然，有船员抬起头，看到了远方的大海中，有一团漆黑的阴影飘荡了过来。

    看起来就好像是一团乌云。

    “那是什么？”

    其他人也注意到了。

    有人疑惑的说：“看起来不像是乌云，海上的乌云范围没有那么小。”

    有人奇怪：“难道是鸟群？”

    “有可能！”

    众人打量了一会儿，也没有太在意。

    只是，就在这时，最先发现那团乌云的船员，脸色忽然大变：“不是鸟群，鸟群没有那么快的速度。”

    “快走，快走！”

    眨眼间的功夫，那团乌云便急速接近，连两分钟的功夫都没到，就从远远的不知道多远的海面上，直接从他们头上飘了过去。

    一瞬间。

    整艘捕鲸船上的所有人，全都如坠地狱。

    即便那乌云只是从他们头顶掠过，可彻骨的寒意却笼罩了他们。

    乌云眨眼间就消失不见。

    可就当众人松了口气，觉得事情已经结束的时候，被他们捕杀的那些鲸鱼，竟然全都睁开了眼睛，其中散发着诡异且阴狠的神色。

    紧接着，鲜血喷涌而出。

    一声声惨叫响了起来。

    鲜血染红了这艘捕鲸船的旗帜，那是一面金色菊花旗帜。

    ……

    “咦，刚刚是不是差点撞上了什么玩意？”

    鬼蜮之中，杜归骑着贾队长，冲一旁晕头转向的罗城问了一句：“罗城啊，你刚刚有没有听到什么奇怪的声音啊？”

    听到这话，罗城头晕目眩的说道：“我什么都没听到，能不能让贾队长速度慢一点，我晕狗啊……”

    贾队长不满的咆哮了一声：汪汪汪！

    贾队长的速度实在是太快了，而且一到大海上，就像是解放了天性一样，横冲直撞。

    因此，就使得罗城晕了一路。

    天知道，罗城这辈子做梦都想不到，自己不晕车，不晕机，居然有一天会晕狗。

    很显然做为一个交通工具来说，贾队长是非常不合格的。

    不过，杜归却没什么反应。

    他早就非人了。

    于是。

    杜归便无奈的说道：“还是速度快一点吧，看着都快天黑了，按照时间来算，我们应该已经到了纽约，可现在还没看到陆地，我估摸着我们应该是迷路了，得赶紧上岸啊！”

    罗城懵逼的说：“迷路了？你不是看了地图吗？”

    杜归指着贾队长说：“我是看了啊，可贾队长看不懂啊，我现在连东南西北都分不清，鬼知道离纽约还有多远。”

    罗城崩溃了：“我服了，我早就和你说要坐飞机，坐飞机去纽约多好，也就十来个小时而已，现在好了，我们被困在大海上，还迷了路，我们该不会被跑了半天，最后又回九州吧？”

    在大海上航行，一旦失去了方向，那是一件非常危险的事。

    因为你根本就不知道，什么时候才能抵达陆地。

    更危险的是，那种绝望和孤独，会把人折磨的崩溃掉。

    杜归也有点尴尬。

    他现在也觉得自己的想法有点迷惑。

    坐飞机虽然慢，但起码稳稳能到纽约。

    现在骑贾队长出发，迷了路以后，鬼知道会不会原路返回九州，或者说被困死在大海上。

    但是。

    正在这时候。

    前方突然出现了海岸线。

    杜归瞪大了眼睛，说道：“快看，那边有陆地，估摸着我们已经到纽约了。”

    罗城赶紧看过去。

    “那赶紧上岸啊，我现在胃里难受的要死，再不回上岸，我感觉我会死在海上。”

    “放心，贾队长给我冲！”

    ……

    十来分钟后。

    杜归和罗城终于回到了陆地上。

    周围是一片沙滩，还能看到礁石和山崖，山崖之上则是现代化的公路。

    杜归牵着贾队长，四下看了看：“这地方真的是纽约吗？怎么连一个人影都没看到。”

    罗城疑惑的说：“是啊，我虽然没去过西方，但是西方人周末不都是很喜欢去海边，去沙滩上度假吗……”

    杜归点了根烟，说道：“不管了，先去那个北布鲁克区，杰克神父之前跟我说，我表哥最后出现的地方，就是北布鲁克区。”

    罗城也说：“行，那就先去，对了，你带美金了吗？”

    “嗯？美金？”

    “什么美金？”

    杜归吐出一口烟气，说道：“我们又不是美国人，带什么美金，我身上只有人民币还有冥币。”

    一听这话。

    罗城傻眼了，崩溃的说：“哥，你是我亲哥，你去纽约不带美金，我们俩连车都打不到啊，还有，你该不会没办护照吧？”

    “护照？那是啥……”

    杜归一脸的茫然。

    他从小就在安州长大，如果不是变成了现在这样，一辈子可能都不会离开安州。

    护照这种东西，对他来说极为陌生。

    没办法，杜老板太土了。

    罗城见此，哪能不知道杜归什么都没准备。

    他捂着脸极为痛苦的说道：“我的天啊，你都没办护照，那你到纽约不就是偷渡吗？你是一个黑户啊……”

    杜归皱着眉说：“好像是这么一回事，那能不能在这办一个？”

    罗城捂着脸说：“大哥，你都已经是黑户了，还能在人家的地盘补办护照？这不是耍流氓吗？”

    杜归极为尴尬：“我打个电话，我有杰克神父的电话，你等下我给他打个电话，说不定他能帮我办一个。”

    说着，杜归就拿出了手机，便要拨打电话。

    可突然，远方一个拿着鱼叉，叼着烟的渔民走了过来，看着两人一脸的惊奇，口中还说着一些奇怪的话。

    这个渔民是亚洲人的面孔。

    杜归听着对方的话，觉得似乎有些熟悉。

    罗城则拍了拍自己的脸，茫然的说：“等一等杜老板，那人说的不是英语，他说的是日语啊，我们好像不在纽约，我们到日本了。”

