
　　“快，动作都快一点，抓紧时间撤离。”

　　“押送实验体的那几个崽子，你们不要低头看地板，紧盯住晶体核心！紧盯住晶体核心！和你们说了多少遍记不住吗？一旦有异常情况立刻汇报，能听懂吗？”

　　“后面的一队抓紧跟上！”

　　“陨石就不要拿了，别管是大是小，这些陨石又不是买不到，你们都是一群猪吗？”

　　“艾德蒙，资料拷贝到什么程度了？……想办法加快速度！另外，你带人负责断后，记得将基地电脑全部格式化！”

　　“文森特，你联系到议长阁下了吗？什么？电话一直在占线中？快去接着打，务必要联系上乔纳森议长！”

　　“私人电话打不通，就去冠军办公室的热线，这点常识还用我教你们吗？”

　　“猪！蠢猪们！都快点给我动起来，让我发现谁在拖沓，他就是下一个人体试验材料！”

　　……

　　最下层实验室区域。

　　宽敞的走廊上，一位身穿白大褂的秃顶老学者正大吼着指挥研究员们撤入紧急避险通道。

　　研究员们在各个科室之间慌忙穿行，纸张、杂物、垃圾被带的遍地都是。

　　这般风卷残云的气势，就像古代阉党在带兵抄家。

　　巨金怪一拳轰开电梯门，姜盛向走廊里张望，正好看见这一幕。

　　“嗨，各位朋友们，可以先请大家停手吗？”

　　见到凶徒闯了进来，正在收拾东西的研究员们大惊失色。

　　他们都只是普通人，没有一点战斗能力，这位强大的训练家能很轻松的处理掉他们。

　　“你这个强盗，给我去死啊！”

　　为首的老学者脾气暴躁，见姜盛从电梯门中走出，用力按下手里遥控器上的开关。

　　走廊顶部天花板落下，众多黑洞洞的枪口从中探出，纷纷瞄准电梯口位置。

　　一轮齐射！

　　嗤！嗤！嗤！

　　刺目的激光束一齐激射而出，但被巨金怪横身挡下，没有一束落在姜盛身上。

　　巨金怪爆发念力，将一把把激光枪扭曲变形，废掉走廊中的无聊机关。

　　老学者又对着巨金怪再次按下遥控器。

　　遥控器顶部射出一束红光打在巨金怪身上，没有造成伤害只是给它附上一个标记，为接下来发动的防御机关提供攻击目标。

　　两侧墙壁壁砖脱落，探出一柄柄奇怪的尖锐圆锥状物体，倾斜的锥面上缠着一圈圈铜丝线圈。

　　下一刻。

　　充能！

　　金色电光迸射而出！

　　几道电光圆环落在巨金怪身上，自动缠绕上去，想要将巨金怪捆缚住。

　　巨金怪体表亮起一抹银光，特殊的身体材质开始吸取起电环中的能量。

　　电环上刺目的金光逐渐黯淡。

　　巨金怪只是轻轻一挣便将几枚电环挣断，雄浑念力蜂拥而出，将墙壁两侧的机关再次破坏掉。

　　若是换做其它碳基生物，这些机关能让它们灰头土脸，但对于巨金怪来说，这些都只是小把戏。

　　“废物！这都是什么废物机关，能起到半点作用吗？”

　　没等姜盛指挥巨金怪破坏遥控器，气愤的老学者就将遥控器砸在地上摔碎。

　　“告诉第一批离开的，让他们带着实验体快走，我给你们断后！”

　　老学者将身旁几位麻爪的研究员推到身后，从白大褂口袋里掏出一枚精灵球抛出。

　　一束红光落地。

　　一只略微显肥的四脚兽挡在巨金怪面前，为撤离研究员们争取时间。

　　猫脑大，82级，特性【毛皮大衣】！

　　这只描着淡紫眼影的胖猫并未轻举妄动，只是弓起身子和巨金怪对峙。

　　它突然微偏脑袋，目光落在巨金怪身后，一身短毛突兀炸起，喉咙中发出带有威胁性质的低沉咆哮。

　　“猫儿？怎么回事？”

　　老学者担心的问询道。

　　在姜盛好奇的注视下，他并未再抛出几枚精灵球，可见这只猫老大的身份应该是宠物。

　　不过，这只猫老大的表现让姜盛有些惊奇。

　　它应该是发现了隐身的拉帝亚斯，该说真不愧是恶属性宝可梦吗？

　　没等猫老大回复自己的主人，姜盛抢先回答道：“还能是怎么回事，当然是它发现自己罩不住你啦。”

　　红光一闪。

　　姜盛把挡在自己身前的巨金怪收回，在一众研究员面前露出自己的身影。

　　他从容的淡笑着，身着蓝金色作战服雄姿英发，手里提着“瞬”手杖平添贵气。

　　在他身周，光线一阵波折，拉帝亚斯现身而出。

　　“镇国之龙？”

　　“异色的镇国之龙？”

　　老学者并不知晓上面的具体情况，对拉帝亚斯的出现惊呼不已。

　　姜盛则是嘴角一抽。

　　东亚联盟对拉帝一族的信息封锁好严格，居然有顶尖学者会将妹妹当成是异色的拉帝欧斯。

　　老学者很快回过神来，回忆起拉帝欧斯的属性，突然有了点动手的自信。

　　“猫儿，击掌奇袭！”

　　猫老大迟疑了一下，但还是遵从主人的命令扑出。

　　“嚯嚯，真是一个门外汉呀，你居然敢想着给超能系宝可梦打出畏缩状态。”

　　姜盛像个反派一样嚯嚯笑了两声，抓着手杖灵活的挽了一个棍花。

　　【精神力】特性能防畏缩状态。

　　超能系宝可梦因持久锻炼精神力，对心理攻击的承受能力也很强，很难被打出畏缩状态。

　　尤其是到了高阶对战。

　　击掌奇袭这类雷声小雨点也小的招式越来越没用，空气斩、铁头这类气势十足的招式才值得期待一下。

　　猫老大化为一道墨色流光扑出，带起一阵凶恶罡风，锋利的爪子在拉帝亚斯眼前放大。

　　冠军级宝可梦散发出的凶厉气势近乎令人窒息。

　　拉帝亚斯面色不变，轻巧地抬起龙爪架住猫老大拍落的爪子，将击掌奇袭轻松化解。

　　另一只龙爪突兀发力，指尖绽放深蓝光彩，如蛟龙出洞般飞速探出，划向猫老大的脖颈。

　　这只老猫很精，之前犹豫就是怀疑击掌奇袭可能无法产生效果。

　　所以，它一直没有放松警惕。

　　现在拉帝亚斯刚一出手，它立即做出反应，分化出一具替身去挡刀，真身则飞速后掠，与拉帝亚斯拉开距离。

　　嘭！

　　单薄的替身不足以阻挡拉帝亚斯的力量，被凶悍的龙爪拍碎。

　　老猫悚然一惊，不敢想象这一击落在自己身上会怎样。

　　哪怕有【毛皮大衣】特性加持，这一爪子拍在脖颈上，恐怕会让它在一段时间内呼吸困难。

　　还没等它松一口气，就再一次炸毛。

　　它惊悚的察觉到自己被锁定了，凌厉锋芒正悬在自己头顶上，旦夕之间就要斩落。

　　嗖！

　　破空声传出，所恐惧的成为现实，一颗淡蓝色法球在猫老大眼前放大。

　　锁定波导，攻之必中。

　　波导弹！

　　波导弹怦然爆炸，猫老大被掀飞出去，砸进慌忙撤离的研究员人群中，引起一连片的痛呼声。

　　姜盛轻轻咂舌，感觉以猫老大的体重应该不会砸死人。

　　不过就算砸死几个也没有关系，反正在这里做研究的少有好人，就当是他们进行邪恶研究的惩罚好了。

　　“拉帝亚斯，清场！”

　　拉帝亚斯双眸中泛起红光，精神强念向前方走廊压迫过去，所到之处研究员们如割麦子般纷纷倒下。

　　包括那位领头的老学者。

　　猫老大从地上爬起，无视精神强念的影响，将自己的主人护在身后。

　　姜盛嘴角翘起，玩心大起。

　　“拉帝亚斯，换魔法火焰！”

　　紫红色火柱射向猫老大，再次将其轰飞出去。

　　这家伙身上挂着火焰，忍受火焰的灼伤，仍顽强爬起来挡在自己主人身前。

　　为什么不用波导弹？

　　姜盛是个老折磨王了，波导弹会追着猫老大飞走，但魔法火焰的轨迹却是固定的。

　　你不是要保护你的主人吗？

　　只要你敢闪躲，火焰就会落在你的主人身上，恐怖高温直接将他化为一滩灰烬。

　　别责骂姜盛残忍。

　　代欧奇希斯被囚禁起来整日割肉，怎么没见有人来同情代欧奇希斯？

　　又一次被魔法火焰轰飞出去，猫老大强撑着爬回主人身边才倒下，用自己的身体将主人盖住。

　　“姜盛，还动手吗？”

　　“先放他们一马，等会我自有安排，先清理乱窜的杂鱼们。”

　　说着，姜盛提起手杖向走廊深处走去。

　　一位位研究员脑域受创倒在地上，A4纸打印的资料扔的遍地都是，办公室中许多电脑屏幕上显示着格式化进程，门户大开的实验室地面上布满玻璃碎碴。

　　姜盛沿着倒地的研究员们铺成的路，很快找到他们撤离的暗道。

　　可见卡玛的核心程度还是不够，居然都不知晓实验层中另有出去的密道。

　　幸好他行动够快，这点小纰漏无伤大雅。

　　研究员们见姜盛追来，也不管手里搬运的东西了，朝着暗道深处拔腿逃跑。

　　他们跑得再快也不如拉帝亚斯的念头。

　　精神强念贯入甬道中，一位位研究员脑域受创扑到在地，整个暗道转瞬间安静下来。

　　这些家伙都还活着，若不是拉帝亚斯收敛了力量，精神强念能轰暴他们的脑袋。

　　姜盛跨入暗道中，首先捡到三个被丢在一旁的铝合金箱子，打开后发现是三块人头大小的石块。

　　不是陨石，是龙脉碎块。

　　“啧，不是说北美这边没有猛人斩龙脉吗？这些带有属性的龙脉碎块从哪来的？”

　　东亚联盟在明帝国二斩龙脉后，耗费几百年时间才孕育出带有属性的龙脉碎块。

　　直到联盟成立后二十余年，这种属性龙脉才被挖掘出来，给高层训练家使用。

　　“算了，想那么多干什么？管它是走私过来的，还是自由联盟自己培育的，这几块超能属性的龙脉碎块应该是制造药剂的主要材料之一，现在正好便宜我了”

　　姜盛摇摇头，不去在意这些，将三块龙脉碎片收入秘密空间中。

　　继续向着暗道里走，姜盛又捡到了两枚精神结晶。

　　这两件宝物可了不得，按照大小估计应该是冠军级超能系宝可梦死后遗留。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，全世界最大的超能组织真是家大业大。

　　若不是那些众议员、参议员都躲在外面消化药剂，他还真不好攻入这里。

　　另外，自由联盟不像东亚联盟。

　　东亚联盟的老怪物们喜欢蹲守在自家势力附近，美名其曰是家族底蕴。

　　自由联盟的老家伙们则追求诗与远方，往届的众议员、参议员卸任后早就不知道跑哪去浪了。

　　姜盛又捡到了一箱药剂，里面只存放着46管，看来这个月的药剂还没有被全部制造出来。

　　在撤离队伍的最前头，姜盛找到了此次行动的目标——代欧奇希斯的核心。

　　在用一个透明立方体玻璃箱盛装，淡紫色球状晶核被边角处探出的合金条架住。

　　“姜盛，这玻璃箱能隔绝念力。”

　　姜盛轻轻点头，什么都没说，继续打量着玻璃箱里的晶核。

　　这家伙可能是感知到了他的到来，表面急促闪烁起淡紫光芒，仿佛在催促姜盛赶紧救它。

　　姜盛却自顾自的品味代欧奇希斯的黑历史。

　　甚至还有空咂舌感叹研究们刮得真干净，淡紫色晶核体表没有一丝多余的身体组织。

　　晶核闪烁几下，像是没了力气，完全恢复沉寂。

　　姜盛这才开始拯救行动，让拉帝亚斯轰碎这个脆弱的玻璃箱。

　　实践后发现并非如此。

　　以拉帝亚斯的实力，一记龙爪仅将玻璃箱表面轰出裂纹，第二击才将龙爪完全打碎。

　　这玻璃的产地不会在东亚联盟的东南沿海吧？出乎意料的坚硬。

　　真·代欧奇希斯得以脱困而出。

　　但很显然，以它现在这种奄奄一息的姿态，还需要姜盛多多照顾。

　　姜盛走出暗道，把实验室储藏的陨石聚成一堆，将晶核扔进了陨石堆中，又将四十余管药剂浇了上去。

　　望着代欧奇希斯的晶核榨取能量，他在心里开了一个玩笑，这也算是取之于“羊”用之于“羊”吧。

　　当所有陨石中的能量被榨干化为粉末，强光在晶核上绽放。

　　光芒逐渐拉伸成人型。

　　这种时候，姜盛脑子里在想着一个骚套路。

　　要不要弹一滴血进去？

　　这样它就有了我的基因，我也许就能喜当爹了……

　　这可不是胡思乱想，是有先例在前的，原著里的赤红就是这么和个体二结缘的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第911章 要不要喜当爹？免费阅读。https://xs.23sk.com 