    这场本该开始的球赛，被观众们持续不断的激昂呼声，生生地喊停了五分钟。

    司晟不想耽搁自己的看球时间，索性摘掉了墨镜和口罩，大大方方地对着导播镜头挥了挥手。

    当那张轮廓分明的英俊脸庞，出现在球馆顶部的转播屏上时，在场的米国观众们，瞬间沸腾了。

    “哦买嘎！真的是司总！司总来纽约看球赛了！”

    “呜呜呜！感动哭了！这辈子居然能和司总看同一场球赛！”

    “卧槽！我居然碰见司马老贼了！赶紧拍照发朋友圈，这波劳资能吹一年！”

    一位华裔篮网球迷说道。

    “司总眼光真不错！旁边的黑丝美女太赞了！”

    ……

    球场上，篮网队王牌球员杜兰特，转过头看见了观众席上的司晟。

    当杜兰特和司晟目光相对时，他不由得原地一怔。

    司晟身上散发出来的气质，实在是太高贵了。

    杜兰特头一回遇到可以在气质领域，完全碾压他的人。

    这让杜兰特不得不怀疑，司晟是不是北欧某国的皇室王子。

    嘀嘀！

    这时，裁判员的哨声响了起来，杜兰特飘忽不定的思绪，也被拉回了现实中来。

    “开球！”

    旋即，湖人队的大前锋安东尼戴维斯，跳到了球，湖人队得到第一回合的进攻权。

    这场被观众们强制喊停的球赛，终于在经过长达八分钟的呼喊声后，正式开始了。

    第一节比赛，双方球员都打得十分激烈，其中表现最好的球员，莫过于篮网队的王牌球员杜兰特。

    他在第一节比赛中，砍下了16分，并且送出了3个妙传助攻。

    当杜兰特晃过勒布朗，持球冲进湖人队内线，对着戴维斯完成隔人暴扣后，他朝着司晟大声喊了句：“现在，你该提升我的球员能力值了！”

    自从司晟在米国发行上线《NBA2K》后，整个NBA联盟里的球员，都深深地爱上了这款游戏。

    其中，NBA球员们最在意的东西，便是他们的球员能力值。

    在《NBA2K》游戏中，一个球员在现实生活中表现得越好，那么他们的球员能力值也就越高。

    当杜兰特知道他在《NBA2K》里，只有92点能力值的时候，他生了好久的闷气。

    因为他的队友凯里欧文，有93点的能力值！比他还要多出一点！

    要知道，他才是篮网球队的老大，篮网队今年能不能拿下NBA总冠军，还得仰仗他！

    篮网队老大的球员能力值，居然还没有二当家的能力值高，这怎么让人接受得了？！

    今天晚上，我必须让你看得心服口服，我到底值不值得再多加一点球员能力值！

    司晟听到杜兰特对自己说的话后，并没有生气。

    相反，他对杜兰特这样的做法很是欣赏。

    你想要更高的球员能力值？

    可以，那你就拿出行动来！证明你的能力，到底值不值得再多加几点能力值！

    当导播将镜头给到司晟时，现场的观众们都对司晟的宽阔心胸，有了更多的好感。

    这要是换做他们是篮网队的老板，杜兰特敢这样对自己说话，直接分分钟让教练摁到板凳席上！

    不远处的斯嘉丽约翰逊，和伊丽莎白奥尔森看到这一幕后，不由得芳心涌动。

    她们还没有见到过这么有魅力的男人，举手投足之间，散发着皇室贵族般的气质。

    “斯嘉丽，你看到他了吗？他真的太帅了！我好想做他的女朋友！”

    伊丽莎白奥尔森一脸崇拜地道。

    她在纽约见过很多有钱人，有的是华尔街商业大亨，有的是米国官方高管，有的是名门世家。

    但迄今为止，她还没有见过能和司晟相提并论的男人。

    无论是颜值才华，还是赚钱能力，司晟都能甩开这帮人一大截！

    “伊丽莎白，一会儿中场结束了，我们过去找他，怎么样？”

    斯嘉丽约翰逊问道。

    “好啊好啊！”

    伊丽莎白奥尔森像小鸡啄米似的，急忙点头。

    像司晟这样的百年难遇的男人，伊丽莎白奥尔森可不想白白错过。

    就算是被司晟拒绝了，她也不会后悔。

    ……

    嘀嘀！

    随着一声哨响落下，第二节比赛结束。

    在中场休息期间，篮网球馆的主持人，开始进行摇号抽奖环节。

    主持人摇到哪个座位号，谁就能免费获得，来自RE公司的Xboxone全套游戏主机，以及Steam平台所有的游戏！

    为了将现场的气氛炒到最高，主持人特意请来了观众席上的司晟，亲自进行摇号抽奖环节。

    “司总看看我！我是您的忠实粉丝！你设计每款游戏，我都要玩！”

    “求求司总一定要摇到我啊！我真的好想要Xboxone游戏主机！”

    “669号！669号！669号！一定要摇到669号啊！”

    “我愿意献出我同桌每科成绩不合格！换一套Xboxone主机！”

    “我愿意为Xboxone主机，献出我朋友的菊花！”

    ……

    旋即，司晟在摇号机上，摇出了999号数字。

    主持人接过司晟摇出来的号码球后，用麦克风对观众们说道：“恭喜999号座位的球迷！获得了我们的游戏主机奖品！”

    听到这里，没有被选中的观众们，纷纷发出幽怨的哀叹声。

    “法克！我都看了半年的球赛了！还没有被抽中过一次！”

    “别说了，我看球赛的钱，都够我买十套Xboxone主机了！”

    “好羡慕999号座位的人！可以获得司总亲手抽的Xboxone主机！”

    “呜呜呜！我好想和999号座位的人，换一下座位票！”

    斯嘉丽约翰逊看了看手中的座位票，愕然发现她正是1000号观众。

    这意味着，她身旁的观众的座位号，就是999号！

    “大叔，你的座位号是999号吗？我能不能和你换一下？”

    斯嘉丽约翰逊拍了拍身旁的米国大叔，轻声细语地道。

    如果可以获得一次和司晟亲近的机会，即便是花费几千美刀，她也会毫不犹豫地掏钱。

    米国大叔哭笑不得地摇了摇头，说道：“真是抱歉，小姑娘。”

    “我的座位号并不是999号，而是1001号。”

    说完，米国大叔还把自己的座位票，给斯嘉丽约翰逊看了一下。

    斯嘉丽约翰逊凑近一看，果然，米国大叔的座位号确实是1001号。

    如果大叔的座位号是1001号，那999号岂不是……

    【作者题外话】：求大佬们支持呀！

    马上码完下一章！

