    第293章抽签

    听到孙奕这么问，邬塔眼神更加神气活现了。

    他可是没少打听这些人的事情。

    所以他才能知道这个从文的消息。

    邬塔小心的指了指那个女修说道：

    “这个是黄牛帮昨天找到的女修，名字是寒星，估计是个假名。

    实力什么的，我也不太清楚。不过估计应该不是高吧。

    哈哈，别忘了，昨天那个辛库的样子，你还没忘记吧。。

    当时他们可是着急的要死。”

    说完，邬塔甚至还撇了撇嘴，说道：

    “我还以为他们昨天已经找不到人了。

    可谁也不知道，什么时候，这个辛库碰到了其他的修士。

    真是走了牛屎运了。”

    几人听着邬塔的介绍，向着那个叫做寒星的女修士看去。

    这个女修的个子很高，明显的要高出一般的修士很多。

    就连车梦露看到了，都不自觉的挺了挺胸膛。

    喵小黑一下子就感觉到了生存空间被压缩了。

    疼的他忍不住，轻哼了一声。

    而女修的身边，还有其他四个修士，不过他们都带着面具，除了一头长发，反倒看不清面容。

    这更显得女修面相清冷。

    孙奕仔细的看了看那个女修，不过似乎对方能够感觉到，孙奕的目光，那寒星的女修也看向了孙奕。

    目光一触而散。

    两人似乎都在躲避对方的目光一般。

    孙奕也赶紧的避开了自己的视线，从新看向了邬塔。

    说完这些，邬塔又指了指另外两个人说道：

    “那个个子高一点的，是白羊帮的尤宇荫，至于那个长得挺好看的，小白脸，则是黑鱼帮的仇承运。

    这些人的实力都算不错的，这个你们要小心些。

    因为他们两个帮派似乎提前知道了消息，所以他们有很多时间去找人。”

    邬塔显然对这两个帮派十分的不友好，说话也充满敌意。

    不过也可能是他们提前找到了合适的选手，所以给了邬塔很大的压力。

    几人抬眼按照邬塔说的方向看过去，只见两队修士的规模，跟他们这里也差不多，都是带着自己的团队。

    其中，一个队伍中的一人，高高瘦瘦的，显得十分干净利落。

    他此刻正笑容和煦的看着自己队伍中的几人闲聊。

    正是那个尤宇荫，他们这个队伍中的人，似乎都个子比较高。

    而除了这个尤宇荫，其他人的投来的目光, 就明显的偏冷了很多。

    似乎看谁都是仇人一般。

    而另一个队伍, 只有三个人, 当中的一个男子，个子不高，却看上去有些抑郁, 不仅他有些抑郁，他队伍中的另外两人, 看上去也是一副十分谨慎的样子。

    与其说这是选手的休息间, 到不如说这里是什么选手的囚笼来的形象。

    孙奕听着邬塔这些没有营养的介绍, 眼睛一直在那几个人的身上不停的扫着。

    不能不说，这几个人, 可真的是不简单啊。

    看着这几人的背影，孙奕的眼光慢慢的凝重了起来。

    就在几个选手在准备的时候，看台上面的几个行首也讨论了起来。

    只见一只牛妖说道：“兔子, 你们的选手说是抢了我们的人？”

    一听这话, 其他几人也露出了玩味的神情。

    显然, 这个牛妖挑事情的情况已经不是第一次见到了。

    邬门一听这话, 道：“呵呵，能抢到就是本事。

    倒是你们, 老牛，你们这次的人才可是深得很啊，我们愣是打探不出什么消息。”

    邬塔抢了黄牛帮的人选的事情, 这个在邬门听起来，简直就是骄傲啊。

    所以他压根不会在意, 反倒是通过一句话，一下子让大家对黄牛帮的选手起了好奇之心。

    忽然一只鸟妖说道：“对啊, 老牛你们真是好运气啊。这次竞赛我们也不过是三天前就决定下来的。

    这么短的时间，找不到人都很正常, 你们倒好，这么晚了也能找到人选，当真是好运气啊。”

    说话的鸟妖除了头上还有一些羽毛，整个看下来竟然已经与人族无异。

    不过他口吻中那股浓浓的醋意，却是谁都听到懂的。

    听到这话，那牛妖笑了笑说道：“这一切都是天意啊，不过那人家白羊帮的运气似乎也不错啊。

    你们这次找到的选手也是挺棒的啊。

    听说那个修士, 可已经快要到了心动期了。

    如果没有意外，说不定这次胜利可就非你们白羊帮莫属了。”

    那牛妖说完这话，挑衅似得看向了白羊帮的方向。

    只见一只白山羊正悠闲地品着茶叶，整个羊妖竟然化形也没有完全变成人族的样子, 而是完全保留了山羊的容貌。

    此刻，听到黄牛的话，他却完全没有在意，似乎对这些话题都没什么太大的兴趣。

    看到这个羊妖，这幅神情黄牛显然不太如意。

    他可是一直想要套这个山羊的话呢。

    想到这里，牛妖也不气馁，他继续说道：

    “要说，还是你这个老羊会玩啊，这次的比赛，不也是你们最先提出的吗。

    这还真是有创意啊，啧啧，趁着这次秘境的开启，咱们也来看看这些人族的修士们，相互争斗，真的，光是想想就觉得不错啊。

    你说，这个主意你是怎么想到的呢。”

    说完，黄牛意外深长的看向了那个羊妖。

    而这次，羊妖却不能不回答了。

    毕竟，如果两次都是不理会，这就太不给这个牛妖面子了。

    五个商会，可不完全是做做生意什么的。

    大家都是武装势力，谁也不会怕谁。

    就这样，羊妖的眼珠转了转，这才说道：“呵呵，这主意，估计大家也都有了，不然也不会大家接受的这么容易。

    不过，这冠军吗，可不好说，毕竟，我看了看，其他几位，你们的选手也不简单啊。

    尤其是我们这位牛大哥的，你们找的选手，也是神奇的很啊。

    我们竟然连点消息都没找到过。

    也不知道，你们是从哪里找到的。”

    说完，这个羊妖也不忘记给牛妖一个意味深长的眼神。

    一听这话，其他几人也看向了那个黄牛。

    显然，羊妖的这个话，可是说到他们心眼里了。

    他们也是调查过的，可压根没有找到这个所谓寒星的信息。

    这让几个行首，多多少少都觉得心里十分的别扭。

    看到大家的目光，黄牛笑了笑说道：

    “呵呵，这不过也是临时才找到的而已，要说真的说，其实跟也不敢说多强。

    到底是要手底下见真章的。”

    几人行首正在说话，邬塔慢慢的靠近了邬门。

    给了行首一个眼神。

    显然，选手们已经到达了选手大厅当中。

    邬门会意，这才慢悠悠的说道：

    “呵呵，诸位，我们就别一直杵着了，既然选手已经到了，那我们是不是也应该抽签了。”

    一听这话，其他几妖也转过头来。

    显然，他们也等这一刻很久了。

    只见那个鸟妖二话不说，手指轻轻一划。

    空中就出现了五根漂浮的羽毛。

    五根羽毛，静静的漂浮在空中，似乎有一层账目的气流涌动。

    让人无法看清羽毛上的数字。

    由于这次是五个协会比试，所以行首们选择了轮回制的比赛机制。

    也就是说五个选手，每个都要跟其他人比试一场。

    而所谓的顺序，不过是开始大家比赛的上场次序而已。

    五个选手，每个都要跟其他人战斗一场。

    一共是四场比赛。

    五个人，一共是二十场。

    每赢一次，获得一个筹码。

    最后得到筹码最多的选手，则就算是为协会取得了胜利。

    整个过程，清晰明了。

    看到这几根漂浮的羽毛，大家知道，这是要选择出场顺序了。

    鸟妖说道：“好了，那诸位道友，谁先选择吧。

    既然是我定下的顺序，那么我就最后再抽签好了。”

    说完，他明显的后退了一步，以显示公平。

    显然，他也将最后一个再抽签。

    看到鸟妖这个样子，其他人你看看我，我看看你。

    最后，还是黄牛最先说道：

    “呵呵，各位，既然鸟兄都这么客气了，那我们就不要矜持了。

    要我看，那还是我来做这个第一个吧。”

    一边说着，黄牛也不客气。

    他直接走向了那五根漂浮的羽毛。

    也不等别人说话，他率先的就取了中间的一根。

    只见那根羽毛落到了黄牛的手中，一下子就显露出了数字。

    “二。”

    黄牛的顺序竟然是二号。

    有了黄牛的例子，其他行首也不矜持了。

    纷纷前去取了一根羽毛。

    只见兔子拿到了数字，三。

    鱼妖拿了数字，四。

    羊妖则拿了数字，五。

    而最后，那个鸟妖虽然没有抽签，可他的数字却已经确定了。

    只能是一号。

    就这样，几人很快确定了出场的顺序。

    同样的结果，也传到了后面，选手休息区。

    几个行首商量妥当，这时，只见一只兔子蹦蹦跶跶的跑到了练武场的中央。

    正是邬塔。

    由于是五个行会比赛，一旁早就挤满了围观的人群。

    邬塔运使了灵力，进入自己的喉咙，于是朗声说道：

    “诸位，诸位，欢迎你们莅临五会比赛。”

    邬塔的这个声音，无比响亮。

    整个比武场都听了个一清二楚。

    只听邬塔继续说道：

    “这次，我们五会可是十分有诚意的。

    这次虽然时间紧迫，可我们还是找到了合适的选手，为大家贡献这场盛会。

    不知，你们可等急了吗？”

    邬塔这就显然是调动大家情绪了。

    一听这个兔子这么说，从一早上就等在这里的人，立刻就热闹了起来。

    “等的早就不耐烦了，快点啊。”

    “对对，快点开始吧。”

    “一早上，我们就等着了，什么时候开始啊。”

    “这次说是有人族修士，这是真的吗，快点啊。我们早就想看看这个了。哈哈，快，快。”

    随着邬塔的一句话，现场很快的气氛就点燃了起来。

    一下子，比武场下的很多人就叫了起来。

    看到这个样子，邬塔露出了满意的微笑。

    显然，他的目的达到了。

    与其说这次是五会的比赛，不如说这是五会再次向世人证明自己的实力的时候了。

    看现场的气氛点燃，邬塔继续说道：“我们这次选择的选手，可都是实力强劲的，其中最差的也是有融和期的修为的。

    而且实力也是不俗。

    实话跟大家说吧，这次比赛的精彩程度，就是连我也是十分期待的。”

    随着邬塔的话，立刻，整个赛场的气氛也一下子高涨了起来。

    就连看台上的五人也开始聊了起来。

    只听那个牛妖说道：

    “呵呵，没想到，这个兔子的口才，还是不错啊。”

    而这时，一旁的鱼妖也开始接话了。

    只见他全身都是布满鱼鳞，却长了一副人的躯体。

    样子看上去却并不显得十分怕人。

    反而随着鳞片的光泽，涌现出了一种美感。

    刚刚由于他们协会的人实力实在太弱，谁都知道现在那个修士还是奴隶。

    所以他也不太愿意搭话。

    可听到牛妖竟然这么调侃，他也就不再绷着了。

    只听他说道：

    “要不怎么人家的嘴有三瓣嘛，自然说话十分灵活了。”

    这话显然就是在调侃邬塔化形不像人了。

    其实因为这里都是妖族，所以大家对于长相这些，也都不是十分在意。

    自然也不会有人，努力要化成人形了。

    像那个鸟妖一样，这么像人的，反倒是少数了。

    一听这话，邬门也不干了，他说道：“呵呵，鱼兄这话说的可不太合适了，倒不如看看你们的选手如何，再说这话吧。”

    正所谓打人要打脸。

    邬门一开口，就直接说出了黑鱼帮最核心的痛点。

    作为这次比赛最大的输家，必然会影响明年的资源分配。

    虽然不是很多，但确实对一个协会来说，是气势上的降低。

    显然，邬门的这话，就有点太狠毒了。

    这话一出，鱼妖立刻脸色就红了起来。

    只不过，在他这里，他是脸色也变得青紫了起来。

    鳞片都有些竖了起来。

    显然，他也觉得自己丢了面子。

    被这几人一打岔，大家谁都没有注意到，此时，邬塔已经完成了场面的预热。

    所有人的情绪已经被掉了起来。

    然后就听邬塔高声的说道：

    “好，那我也介绍半天了，下面，我也不再浪费时间了。

    我们马上接请出今天的第一场选手。

    由红鸟帮的从文修士，对战黄牛帮的寒星修士。

    请大家拭目以待！”

    随着话音传出，邬塔缓步的向后走了去。

    露出了整个赛场。

