    树林前方数百米处，传出来窸窸索索打斗声。

    只见，前方钱以志六人被一群老母鸡大小的蜘蛛包围住了，这些蜘蛛行动迅速，时不时向着钱以志他们喷出蜘蛛网，或是直接快速移动，向着对手冲去，企图用锋利的爪子杀死敌手。

    每一只蜘蛛的实力都不强，只有炼气境三重左右的实力，若是单打独斗，说不定，钱以志只需要抬脚，便可踢死蜘蛛。可遗憾的是……蜘蛛实在太多了。

    颇有种寡不敌众，以数量打压境界的感觉。

    他们六人，已经有一人倒在了血泊之中，不知死活，还有两人倒在地上，用各自的兵器插入地面，苦苦支撑着，以抵抗不时飞冲而来蜘蛛。

    至于剩下的三人，也是摇摇欲坠，不时挥动已经砍出豁口的刀剑。

    “拼了。”

    钱以志扫视了一圈周围的战场，双眸一凝，似乎是下定了什么决心一般，手中握刀，双脚用力，急速向着一个蜘蛛数量稍微少些的地方冲了过去。

    毫无疑问，他想要冲出重围，就此逃离，至于队友同门的性命……还是先把自己小命保住在说。

    可遗憾的是，钱以志还是小瞧了蜘蛛的威力，以及数量，在他刚刚冲到一半的时候，蜘蛛便蜂拥而至，阻挡了他的去路……

    若仅仅是阻挡，那还好，可这些蜘蛛都具有强大的攻击性啊。

    突围失败的钱以志，伤势又加重了几分，灵力更是消耗了很多，颇有种雪上加霜的感觉。

    退回原地的钱以志，面色极其难看，不过，仅仅是片刻的功夫，便恢复了正常，转而看身后站着的二人，没皮没脸的道，“二位道友，刚刚钱某人想要为二位道友打通一条出去的道路，却没有想到，实力不济，反而还让自己的伤势加重了些。”

    张树槐二人脸色阴沉，显然，他们大致猜出了钱以志的企图。不得不在心中感慨道，这天下怎么会有这么无耻的人啊。

    钱以志好似没有发现二人的不对劲地方，自顾自说着，“两位道友，不如我们三人一起联手，打通一条生命之路，等我们三人逃出去之后，便快速去寻求崔长老支援，只有这样，我们六人才都有可能存活。”

    好家伙，这睁眼说瞎话的功夫真是如火纯青啊。

    不管是已经失去行动能力的二人，还是站着的张树槐二人，心中都和明镜似的，知道钱以志之前的意图，更知道钱以志现在话语中的意思。

    放弃那三名没有价值之人的性命，以换取自己三人的性命。

    跪在地上的二人，已经在心中把钱以志骂了个千百遍，可却没有表露出来，脸上努力挤出略显谄媚的笑容，抢在张树槐二人前面开口道，“钱师兄，我们六人是一个团体，便应该共同进退，我相信，只要我们团结起来，便一定可以战胜这次困难，逃出生天。”

    钱以志并没有搭理跪在地上的二人，而是一边警惕着周围的蜘蛛，一边看向张树槐二人，显然，只要张树槐二人同意与自己合作，那其他三人的意见，哦不，应该是其他两人的意见也就并不太重要了。

    张树槐看了一眼距离自己不远，手握长剑的年轻女子，发现那女子也看向了自己。

    四目相对，二人同时点头，转头看向开口道，“那便依照钱师兄所言，我们连手冲出去。”

    似乎又想到什么，那名女子有些担忧的开口道，“这蜘蛛太多，就是我们拼尽全力也不一定可以破开一道口子……”

    “这个我早想好了办法。”

    钱以志露出一抹阴冷的笑容，先是伸手指了指地上或是已经昏迷，或是跪躺着的几人，随后又指了指蜘蛛，道，“两位道友，意下如何？”

    未等张树槐二人同意，其他二人便怒吼道，“钱以志，你这谋杀同门，会被逐出师门的。。。”

    钱以志好似依旧没有听见二人的叫喊，而是看向张树槐二人，同时开口道，“二位道友还是早些下决心，若是再拖一会，我们六人可都要死在这里了。”

    张树槐二人又是相对着点了点头，沉声道，“便按照钱师兄所说的办。”

    二人说着，便分别向着跪躺在地上的二人走去。

    前方闹出的动静很巨大，别说是有了一定修为的庄九卿，就是一点修为都没有的普通人，也能感知到一二。

    当然，庄九卿也只是比普通人多感应了一些，却并没有听见，或者看见具体东西。

    可，叶熙白看的真切，听的真切。

    站在叶熙白身后的庄九卿，听着远处传来地几道断断续续的怒骂呼救声，以及依稀可以打击声，他越发觉得眼前的圣子大人高深莫测，难不成，圣子之前的时候，不让我单独拾取柴火，是因为早就知道这边的情况吗？

    怀揣着满心的疑惑，庄九卿盯着前方战场，犹豫了会，才道，“圣子大人，他们好像快不行了，我们……”

    庄九卿一边说着，一边盯着叶熙白，希望可以等到什么指示，可看到默不作声的叶熙白后，才把话说完，“我们是先救他们，还是……先通知崔长老？”

    “他们什么境界，我们又是什么境界，钱以志六人都无法对抗这些蜘蛛，你认为我们可以对抗这些蜘蛛吗？”叶熙白盯着前方的战斗，声音冰冷，好似九幽寒冰，“我是没有通知崔长老的方，你有吗？”

    叶熙白说着，砖头盯着庄九卿。

    庄九卿身体抖了抖，慌忙抬手道，“弟子打不过那些蜘蛛，也没有通知崔长老的方法。”

    叶熙白冷冷的道，“那你说，我们应该怎么办？”

    “我们……”庄九卿眉头快要皱在了一起，最后还是没有想出合适的答案，便道，“弟子愚钝，还请圣子大人明示。”

    “哎，坏人，还是要让我做，恶名还是让我来背吧。这就是所谓的炮灰反派光辉吗。。。只希望……你能发现我的好，别杀我……”叶熙白心中无奈地叹息着，转而声音冰冷，眼眸邪魅，道，“当然是出言嘲讽，落井下石了。”

    “啊……”

    庄九卿微微一愣，像是没明白叶熙白的意思，又像是以为自己听错了，惊呼一声后，才开口再次询问道，“圣子大人。您的意思……”

    庄九卿的话语还没有说完，叶熙白便一个闪身，向着前方的战场跳了出去。

