    第２９８章进行安葬，抽取血脉

    “段天兄弟，恭喜你了，我师尊对于为宗门立下功劳的弟子，向来极为大方，你这次为门中挣足了脸面，有什么要求都可以提出来。”

    宣万象语带双关的说道。

    而后，他便是带着殷离儿，腾空而去。

    谢峰自然听得出宣万象的意思，是指天剑殿之事，不过他没有多说。

    一旁的绿袍长老和另外几名高层，看向谢峰的目光，却是完全变了。

    宣万象为门主真传大弟子，地位和身份都是非同一般，就算是各大殿主和主峰和长老，都是对其十分客气。

    而且宣万象此人，素来眼界极高，一般的人根本不入其法眼。

    刚才他却是称视谢峰为段天兄弟，这消息若是流传出去，只怕会让许多人都大为震惊。

    到底是因为什么，能让宣万象这位门主大弟子，武王绝顶的强者，对谢峰兄弟相称？

    这些人抓破头皮都是想不出来。

    当下，一众高层都是或多或少的称赞了谢峰几句，纷纷离去。

    “长老大人，李浩此人虽然最终融合了魔族血脉，成了万人唾弃的罪人，但毕竟曾经是我的对手，我想把他亲手安葬。”

    谢峰看向绿袍问道。

    安葬的话，自然只是借口而已。

    李浩的尸体之中，还有半道武神血脉和一道天魔血脉，可不能放过。

    “我小子，叶玄就将要回到门中，到时老夫也无法阻止玄道党，你必然无比凶险，现在还有心情管李浩的尸体。”

    “何况你还得罪了洪元太上，你和幻真门弟子比试之时，其真传弟子楚君临，已经对你落井下石，直到你击杀了李浩，才是离开而去，你自己小心一点吧！”

    绿袍看着谢峰，没好气的说道：“你既然想为李浩进行安葬，那就带走吧，只是要记住，不可葬于宗门范围之内。”

    以前他最看好的李浩，如今已死，甚至还成了魔族。

    倒是他以前所轻视的谢峰，功成名就，绿袍心情也是颇为复杂。

    不过，绿袍此人，并无多少私心，倒是一心为罗天门，对于谢峰，他也是只有欣赏而已。

    “多谢长老，我明白了。”

    谢峰点了点头，随手打出一道真气将李浩的尸体卷起，便是御剑向罗天门外而去。

    “这个小子，短短时间之内，又突破到了武宗境一重！简直是见了鬼了，还有他刚才施展的功法，似乎与天地长歌经十分相似，但威力更加巨大……莫非！”

    绿袍站在原地，思索了一下，突然间神色一变，快速掠动，向着罗天门深处而去。

    他来到一座云雾缭绕的山峰，落在一座古老的宫殿前面，躬身行礼道：“弟子绿袍，求见天虎太上！”

    ……

    如今谢峰的御剑速度，极为惊人，不过一个小时，就已经到了万里之外。

    确定无人跟踪，谢峰在一处山清水秀的地方落了下来。

    黄泉之河将李浩的尸体一卷，抽取血脉！

    不过半个小时，两道强大的血脉，便是收入天魔道宫之中。

    “半道五品的武神血脉，一道完整的天魔血脉，进行炼化之后，我的黄泉圣体便会再度提升！”

    谢峰得到两道血脉后，以剑气挖出一个深坑，把尸体中的一只纳灵戒取出，埋入深坑。

    “可惜了，这两道血脉都不是最顶级的武神血脉和天魔族血脉，否则剑主融合这两道血脉，便可以凝炼成十分之一的黄泉圣体，就算遇到武尊境也有一战之力！”

    黄泉惋惜道。

    “能够得到这两道血脉，已是不错了，若是顶级的血脉，我恐怕无法杀死李浩，反而要饮恨斗战台。”

    谢峰一笑，心态十分平和，深知人心不足蛇吞象的道理。

    “李浩，你我这一世的恩怨，到处就算了结了，若有下一世，希望你不要再遇到我了。”

    看着眼前一抷新土，谢峰轻声念道。

    同时，他也在心中警告自己，不到绝境之时，绝对不可轻易暴露出身上的黄泉真魔吞天经。

    毕竟李浩的下场，就在眼前。

    此次之事，天安城的李氏家族，必然也要受到牵连。

    片旋之后，谢峰赶回到罗天门，来到郑经府邸。

    “段师弟，多谢你了。”

    见到谢峰，华青旋满脸的感动。

    郑经早已将谢峰击杀李浩的消息，告诉了她。

    “师姐不必如此，我和李浩早就是不死不休，所以此事与你无关。其实，反而是我害了你才对，不过你放心吧，我说到做到，必然会为你恢复气海和经脉！”

    谢峰摇了摇头，看向郑经，谦然道：“李浩被我所杀，还望长老莫怪。”

    “李浩进入了幻真门，那我和他之间的师徒缘份便是尽了。不能再算是本座的弟子，你无需如此。”

    郑经摆手，好奇问道：“你说能够让华姑娘恢复气海和经脉，到底是用什么办法？”

    “我听说亡客海之中，有许许多多的珍贵的灵药，若是能够找到几种圣药灵药，便可以炼制一种丹药，为华师姐重塑气海经脉！”

    谢峰说道。

    “什么，你要前往亡客海！”

    “段师弟，你千万不要去。”

    郑经和华青旋都是大惊失色。

    天下间九大绝地，十大福地，亡客海各占其一。

    而每一次，亡客海开启之时，绝地和福地根本无法分辩，一旦进入绝地之中，便是十死无生。

    更何况，即便是进入福地，也并不安全。

    福地之中，固然宝物众多，但机缘造化之下，隐藏着的却是无尽的危险。

    亡客海一开，便有无数强者涌入，到时争夺宝物，杀人越货，就是最为常见的事情。

    可以说进入亡客海，便是入了福地，也九死一生，无比凶险。

    “华师姐，我进入亡客海，乃是另有目的，为你寻找灵药也只是顺手而为，你不用在意。”

    谢峰说道。

    其实，他根本不需要什么灵药，动用黄泉剑魄之力，就可以让华青旋恢复修为。

    但是现在门主赵传峰即将出关，叶玄马上就要回到罗天门，如果要马上为华青旋重塑气海和经脉，消耗的剑魄之力太多，黄泉肯定要陷入沉睡。

    所以他不能马上为华青旋恢复修为，最少要过了眼前的难关之后，才能进行。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

