    

    马车沿着江户城的黄土街道，一路驰骋，车轮带起道路上的烟尘，高高扬起如一条黄色的土龙。

    车轮颠簸，颤动身体，令坐在车里发笑的德川忠长说话时有滑稽的尾音。

    “呵，聂君，你走运了~了！”

    聂尘则面皮抽抽的看着他，笑容苦涩，欲拒还休。

    “父亲大人很少亲自替人做媒，你是近年来头一个，多少家臣想获取这份殊荣，却不能够，你一来，他就想到了，这是何等的荣光啊。”德川忠长哗的展开一把小小的折扇，拿在手里慢慢的摇：“说实话，我都有些嫉妒你了~了。”

    聂尘很想跳到车子前面去，狠狠抽驭者两个耳光：你特么就不能把车子驾稳一点么？听听你家主子都被抖成啥样了，这么说话听起来着实费劲。

    他压抑着心中的震惊和不安，努力挤出笑容来：“这真是太感谢了，可是…….”

    聂尘脑袋里急速转动，想着拒绝的理由，他其实对娶一个倭国女子当老婆很抗拒，一想到那些脸上涂了比锅底还厚的白粉、牙齿被漆染得尽黑的女人，他就情不自禁的打一个冷颤。

    这样的女人摆在家里，会做噩梦吧。

    不不不，不止会做噩梦，还会留下生理疾病的。

    情急之下，灵光一闪，他想出了一个绝妙的理由。

    “……忠长大人，不是还没有娶妻吗？”聂尘语气都变了调：“我身为德川家家臣，怎么可以比家主还早娶妻呢？况且如今国家有难，叛军虎视眈眈，正是危急之时，娶妻这种事，还是往后放一放吧。”

    “聂君，你真这么想？”忠长把扇子一丢，激动地拉住了聂尘的手，感动得眼里浮上一层雾气：“真这么想？”

    “当然是真的。”聂尘大义凛然的决绝道：“大丈夫何患无妻，等到天下太平，忠长大人踏踏实实的登上将军宝座，再说娶妻也不迟！”

    话音刚落，手上被握住的力道就重重的加了几分。

    德川忠长凝重无比的将他的手摇了又摇，几乎要落下泪来：“父亲常常跟我说，当大将军，并不是一个人就能掌握天下，需要有一群靠得住的人才。聂君，你就是我的人才呀，你说出这种话，就比很多我国的武士还要忠诚，聂君，我一定永远记得你的这句话！”

    聂尘被他的激动吓了一跳，心想我只是随便说说，就为讨你一个好，不用这么感动吧。

    他却不知，德川忠长这段时间跟着德川秀忠处理政事，看多了背叛，洞悉了政治的奸猾，对聂尘这种毫无政治追求，动机单纯的外国人送上的忠诚格外觉得美好，如同被火星点燃的草地，一句话就可以燎原。

    两人握着手好一阵，德川忠长才松开，笑着坐下，一边颠簸，一边笑道：“聂君的忠心，我体会到了，不过父亲的好意你依旧要领的，因为，我也要娶妻了，大概跟你是差不多的时候。”

    “嗯？”聂尘闻言，如被兜头浇了一盆冷水，心凉了半截，张嘴瞪眼不知所措。

    “这么巧？”

    “你是为我高兴吗~吗？”忠长自作多情的又感动了一把，开心的展开小扇子，扇面上有个红色的圈：“怎样，我娶了妻子，大喜的事，你一起娶妻，总可以吧？”

    “可……以……吧。”

    “那就这样定了，聂君，你知道我要迎娶的新娘是谁吗？”德川忠长兴致勃勃的打开了话匣子，他似乎一点没有错觉坐在对面的人并不怎么高兴：“是关白鹰司信房的女儿，鹰司家是天皇座下地位最高的公家---五摄家之一，拥有崇高的地位，在朝中人脉极好，又跟天皇关系匪浅，跟他家联姻，今后对我地位的巩固，非常利好。”

    聂尘一边嘴角笑，一边嘴角却无动于衷，看起来格外诡异，这种政治婚姻，他毫无兴趣。

    他此刻万分后悔跑来江户，早知道随便叫个人送火枪过来就得了，不然也不会引来一身骚上身。

    忠长终于察觉到了什么，仔细看了看聂尘的表情，估计猜到了什么，于是哑然失笑：“聂君，你放心，你要迎娶的女人，虽然不能跟鹰司家的女儿那样显赫，但绝不是无名之辈。”

    他卖了个关子，故意矜持的低语：“至于是谁，父亲没说之前，我可不敢妄言，等下父亲会亲自接见你，是谁就由他来揭晓吧，哈哈哈。”

    “呵呵，呵呵呵。”聂尘勉强附和着跟他一起笑，两人的笑声在马车里回荡，车轮大概压到了一块石头，跳了起来，笑声于是戛然而止，片刻过后，忠长的呵斥和聂尘发泄般的怒骂一起响了起来。

    马车叮叮当，一路往前，扬起的烟尘把街道两边的行人全都埋在了尘土里，平户城宛如一座巨大的盆景，景中全是低矮的木头平房，延绵出去，一眼几乎望不到边。

    这座城经过德川家几十年的建设，的确很大很广阔，但基础设施远远没有配套完善，只是一个城的轮廓，而没有城的精髓。

    唯一可以称得上壮观的建筑物，就是耸立在一片瓦房顶上的天守阁了。

    这座全木质的天守阁，高达六层，在日本后水尾天皇时代，是极为壮观的木工奇迹，他是德川家康时代就开始建设的宏伟楼宇，但一直到德川家康快死的时候，才堪堪封顶，便宜了后来继承将军之位的德川秀忠。

    只要在江户，天守阁就是德川秀忠的居所，他喜欢在这座足以俯瞰全城的木楼上喝茶看天。

    德川忠长把聂尘带去的地方，正是天守阁。

    天守阁虽然是座木楼，但楼前楼后有其他建筑，下方有石头筑基的天守台，构成一个巨大的建筑群，类似于京都的御所，有自己的护墙和壕沟，是一座完整的防御设施。

    简单的说，天守阁就是一座小型的城堡。

    马车直接从天守阁的正门长驱直入，守门的武士自然是不敢拦德川忠长的车驾的，至于运火枪的车辆和聂尘的人，则有其他人负责引路安置。

    “父亲大人正在休息，我带你先去我的住处等着，吃点东西。”车驾在天守台下停止后，德川忠长先向守卫的武士打听了一下，折返回来对聂尘道：“海上长途跋涉，想必很累了吧，走，去我那里。”

    他带着聂尘，在天守阁中转了好几个圈子，聂尘只觉这里的建筑都是和风，几乎一个模子，正在晕头转向之际，忠长在一座大院落前停下来。

    “这是我的住处，也是大纳言的署理处。”忠长自豪的介绍道：“父亲升了我的官位，将家光贬为了中纳言。”

    聂尘哦了一声，心想这是肯定的，等到你继位以后，德川家光大概会不声不响的暴毙于某个角落里吧。

    他有些好奇现在德川家光关在何处，不过自然是不敢问的，德川家的内讧，属于闻者毙命的机密。

    院落里有成群的仆役低头行礼，德川忠长看也不看，直奔作为主厅的大屋，这间巨大的屋子有几百坪，宽敞得可以在里头练习射箭。

    在里面坐定之后，忠长就招呼上吃食，又唤来了一群倭女表演舞蹈。

    “严格来说现在非常时期，天守阁里不许歌舞伎表演，不过你来了，我想父亲大人可以网开一面。”忠长挤眉弄眼的说道，看他的表情，聂尘觉得这家伙借着招待自己为借口享受一番才是本意。

    那群倭女果然画着令人牙齿发酸的妆容上来的，脸像在面粉锅里滚了几滚一样白，牙齿如同喝了几桶墨水一样黑，眉毛眼睛鼻子嘴等部位又鲜艳得令人生畏，一个个的个头还矮小得不得了，大约到聂尘肚皮的位置。最后总结，这他妈就不是人该长的模样。

    一想到万一娶的就是这样子的女人，聂尘顿时觉得人生就此绝望。

    不如杀了我算了。

    于是他无心观赏倭女们犹如慢动作一样的跳舞，心烦意乱的吃着东西，美味的糕点入口之后也索然无味。

    他慢慢的打定主意，见了德川秀忠之后，明天就跑路。

    聂尘在心中盘算，德川忠长却看得津津有味，两眼放着光，手舞足蹈的哈哈大笑，令聂尘深深的忧虑倭人的审美是不是出了什么问题。

    混混僵僵的在德川忠长的屋子里过了一两个时辰，天擦黑的时候，有人来报信了。

    “将军大人请大纳言大人和聂君过去。”

    在来人的带路下，聂尘和忠长一齐，又在天守阁里弯弯拐拐，来到了天守台下。

    这里就是德川秀忠在江户的住处了，守卫格外森严，虽然聂尘有忠长陪同，又是德川家家臣的身份，却依然被搜了身，身上所有的利器都被留下。

    “非常时期，不得不小心一点。”搜身的武士抱歉的说道，手上却一点没有放松，把聂尘搜了个遍之后，才放行任他进去。

    这里依然有一个院子，几棵粗大的松柏屹立在院子中，令这处院落显得格外雅静，而树顶上方高高的楼阁，则泰山压顶一样居高临下，一下子就把这处江户中心的位置显露了出来。

    在门廊下脱了鞋子，聂尘跟在忠长身后，进入了大屋。

    天没黑，屋里却已经点了灯，明亮的灯火下，满屋子的人都朝门口望过来，各种复杂的目光在忠长身上略略停留，就落到了聂尘身上。

    聂尘感到浑身似乎有蚂蚁在爬，被人审视的感觉非常不好，他皱起眉头，毫不示弱的向屋里打量。

    只见左右两侧，坐着十来个倭人，都是华贵的衣着，从他们有资格在德川秀忠面前拥有座位的情况来看，应该极有身份，大概是朝中公家的大员，或者地方大名，而倭国权利最大的实权人物----将军德川秀忠，就坐在正中间。

    聂尘的眼神在每个人身上都草草巡弋一圈，突然间发现，右手边距离秀忠最近的位置上，居然坐着天台宗的天海国师。

    天台宗不是拥护德川家光的吗？应该与秀忠不对付才对，怎么成了德川秀忠的座上宾客了？

    聂尘心中一怔，来不及多想，就听上面的秀忠说话了。

    “原来是大纳言和聂君到了，快坐下。”

    忠长领着聂尘道谢，在左边的空位上坐下来，聂尘偷眼看了看德川秀忠，发现多时不见，他消瘦了很多，面容颓废，很明显时日无多了，但现在却面色不正常的潮红，有一种神志亢奋的感觉。

    “八成是刚刚磕了药，颜思齐每个礼拜都送药过来，这家伙天天吸。”聂尘想到，不禁做贼心虚的低下了头。

    犯罪分子天然有畏罪心理的。

    “聂君这回远道而来，是为我送铁炮来的。”上头的受害者却一点没有受害者的觉悟，反而对聂尘大加赞赏：“足足五百门铁炮，够我们组建一支军队了，还有大量的火药，这是对幕府最大的支持，如果每一个人都像他这么忠心，天下怎么会不太平？”

    “五百门铁炮？这价格可不便宜啊。”

    屋里的贵人们立刻惊讶的交头接耳，看着聂尘的方向窃窃私语，目光里都是羡慕嫉妒。

    仿佛这些目光都是看着自己一样，德川忠长挺直了腰板，自豪的仰首挺胸，享受着聚光灯打到自己身上的感觉。

    “父亲大人，聂君说，这些铁炮是他无偿捐献给我们的，他不会要一两银子，也不会要官做。”他还大声的说出了这种话。

    “嚯~！”

    屋里又是一阵惊讶的议论，嗡嗡的声响中，看向聂尘的目光更多了。

    “这可真是太感谢了！”德川秀忠虽然之前就已经得到了消息，但此刻听到，依然笑了起来，他咳嗽了一声，愉悦的道：“聂君是我德川家的家臣，虽然是个明国人，但若论忠心，一点也不比在座的任何人差，对这样的人，我一向是很慷慨的。”

    “聂君不要钱，不要官，但我必须要赏赐一些东西，否则我就未免太小气了。”

    德川秀忠的话，听起来很舒服，但落在聂尘耳朵里，却突然不妙起来。

    他忙动了动身子，想说话。

    可惜晚了，德川秀忠已经说了出来：“我要赐婚给他，让他成为德川的正式一员，以德川家的莫大荣誉，作为他应得的封赏。”        

