    李言站在场中，听到大佬拿自己跟自己作比较，当即也有种错乱的感觉。

    然而正在此时，一直未曾发言的颜初柔，听到众人贬低李言，反倒郑重般出声反驳道：

    “各位长老都未见过李言本人，便这般妄下定论，实在太过草率。”

    “反而在我看来。”

    “如果是同境界之下的决斗，李言同他对战的话，必定有着8成以上的胜率！”

    颜初柔的声音不大，甚至如同陈述自己意见一般，大方地表露出了，在她看来，反而李言更强。

    先前第三神城的神域之行，让颜初柔见识到了李言更霸道的一面。

    所以她早已认可了李言作为一名强大卡师的存在。

    听到颜初柔的声音，场中众多长老反而有些尴尬。

    他们本想借贬低李言，来获得这名年轻人的好感度。

    谁知却惹怒了自家的颜初柔。

    而后众多长老又纷纷露出惊讶之色。

    唉！？

    那个生人勿近，圣城圣子求婚都冷眼拒绝的颜初柔，刚才居然在帮外人说话！？

    自己没听错吧！？

    今天的惊奇一个接一个，让众多颜家长老觉得脑子有点转不过来。

    此时反倒是颜家三祖一脉的大长老冲李言微笑道：

    “虚无魔人小友，为了感谢你护送小雪回归颜家，还请在颜家做客一段时间，好让我们尽尽地主之谊。”

    李言闻言，自知对方恐怕是想借此软禁自己一段时间，好对自己展开更多的调查吧。

    自己现在已经进了颜家的地盘，想走也走不掉了。

    李言微笑点头，向这名大长老道：

    “那就恭敬不如从命了。”

    “还有各位前辈，我现在已经放弃虚无魔人的身份了……”

    李言欲言又止的样子，再次强调了身份问题。

    听到李言的话，众多颜家长老当即就明白了，李言特意强调，恐怕是不想他们把他就是虚无魔人的事暴露出去。

    这个男人，可能是在担心咒门继续骚扰他吗？

    既然这样，恐怕他们更有机会，可以留下这位少年天才了。

    当即就有长老回答道：

    “放心吧少年，你来到颜家的事，我们也不会声张出去的。”

    “在颜家，你将处于绝对的安全中。”

    最终确定了此事之后，颜家众多长老才终于散去。

    颜雪见状，终于松了一口气，而后兴冲冲跑到李言身边，伸手想如同往常一样去拉李言，但是如今两人都退去了所有装备卡，她反而有些不适应，又不好意思地收回右手，而后抬头看向李言道：

    “叶师傅跟我来！我带你参观我们家的庭院！可漂亮了！”

    李言刚刚活过了大佬盘问，此时还有些后怕。

    更何况这名少女是完全不懂啊。

    要知道她的母亲此时正以意义不明的和蔼目光看着自己呢。

    这要是跟她女儿走得太近，自己还能见到明天的太阳吗？

    李言当即义正言辞地拒绝，表示自己太累了，想早点休息。

    颜雪虽然露出了失落之色，但是也不得不放李言离去。

    直到李言被颜家侍卫带走后，颜雪的母亲才拉着自己的小女儿跟颜初柔一同离去。

    “小雪，把你这一个月遭遇的经过，全部都告诉我们。”

    “我们好帮你看看这个孩子可不可行。”

    颜雪听着自己母亲的话语，虽然不知道母亲为何对她这一个月的行程如此关心，但是她的分享欲却在隐隐躁动。

    她忍不住想告诉母亲跟姐姐，叶师傅是一个多有趣的人。

    而后颜雪看向自己母亲，甜甜地回答道：

    “好！”

    另一边，李言被带到颜家神城的一个庭院中入住。

    当夜，李言遣散了所有派来的侍卫与仆人，独自坐在院中，抬头看着夜空。

    李言已经猜到。

    颜家众人此时，恐怕正在调查虚无魔人过往的一切。

    他们应该会在调查清楚后，再考虑如何处置自己吧。

    真是令人头大。

    李言正在孤独赏月之时，无声无息之间，一道身影忽然出现在这处院落之内。

    李言见到此状，当即吃了一惊。

    但是李言又停下了下意识起身抽卡的动作。

    这是别人家里，自己再防御能防到哪去呢。

    来者是一名满头灰发的中年男子。

    对方出现的一瞬，李言就从他的眼中，看到了如同塔主一般的沧桑。

    这股沧桑一闪而过，对方再次如同常人一般，露出温和笑容。

    这个人虽然周身毫无气息，如同一个普通人一般。

    但是他给自己的感觉，几乎就跟塔主一样。

    李言心底当即惊到了。

    来者虽然看似一名中年人，但是毫无疑问，他必定是跟塔主一个级别，甚至一个时代的怪物。

    见到李言的吃惊之色，这名男子当即微笑道：

    “不好意思吓到你了。”

    而后这名灰发男子也不客气，一个闪灭，便在李言身边落座。

    落座之后，这名还保持着中年男子外貌的强者才缓缓问道：

    “听闻小友你，是自咒门反出？”

    李言听到对方的问题，当即点头，回道：

    “回前辈，确实是这样。”

    听到李言的回答，这名未知强者轻轻点头，而后再次问道：

    “咒门的门主，是否交给了你一张不同于一般卡牌的卡牌？”

    李言听到对方这句话，心底一惊，当即明白了对方的来意。

    先前自己击杀周文之时，他的序列结晶被秦家两位长老收走。

    看来如今，已经落入颜家了吗！？

    李言陷入沉思。

    这名未知强者以来，便问出了这个问题。

    是否说明，他知道些什么！？

    对方虽然表情平静，但是他的眼底，却闪动着仿佛能洞悉万物之光。

    这里打哈哈撒谎的话，能否通过呢？

    李言郑重思考之后，最终还是回答道：

    “前辈……，咒门门主，确实给了我一张奇特的卡牌。”

    闻言，这名未知强者周身的气息明显波动，而后他看着李言，再次询问道：

    “你激活那张卡牌了！？”

    李言能注意到，这次对方询问的语气，都重了几分。

    这说明即便对方可能跟塔主一个段位，他也对序列卡牌极为看中。

    这里自己该如何通关呢？

    李言思绪飞转，没有半分迟疑，最终还是摇了摇头，回道：

    “前辈，那张卡太过诡异，晚辈并未激活。”

    听到李言说没激活，李言明显能感受到，这名未知强者周身戒备的气场，似乎终于放松下来了。

