    昨天，张书安用一块复活币救下这个小孩的性命。

    今天，却在一个不可思议的时间、不可思议的地点，并且在一个不可思议的东西旁边，又遇到了对方。这会是巧合吗？

    一时间，张书安脑子变得很乱。

    “你是谁？”小男孩被辐射手中的“玩具枪”瞄准，小脸上没有太多的害怕。

    未等张书安作出回应，他眼睛一亮，像是想起了什么一样，又道，“你是那个人对吗？”

    “那个人？”张书安脑海里乱成一团麻。

    小男孩急急忙忙的在一旁的树洞里，找出一本漫画书，打开后递向辐射。

    在空白的封面内页上，有着一段话。

    【如果你能活着看到这段话，意味着你已经成功从先知手上救下了眼前这个小孩。】

    【恭喜你，成功渡过第一关。】

    【游戏正式开始！】

    【现在，城市里出现了很多怪物，都是你眼前这个小孩亲自释放出来的。】

    【他对此一无所知，但却实实在在的伤害了许多人的性命。】

    【如果你没有从先知手上救下他的性命，就不会发生这一切，就不会有这么多人受到伤害。】

    【现在，你后悔了吗？】

    【身为救世主的你，会杀掉他吗？】

    【请开始你的表演！】

    张书安看着这番话，久久没能回过神来。

    他总算是明白为什么寄生体会出现在小熊市。

    为什么最后那个先知会占据一个小孩的身体，静静在学校等他。

    原来这一切，都是某个人的精心布局。

    “前天，有个哥哥来这里，给了我一个玩具。”小男孩用稚嫩的声音，有条不紊的解释道，“他让我帮他在那个玩具里养一些小虫子，过几天再放出来，这样他就会再送好几个好玩的玩具给我。”

    他一边回忆着，一边讲述着，“在他要走的时候，还在书上写了一些字，说过几天，会有一个奇怪的人的来这里，到时候把他写的字给那个人看。”

    张书安眼神闪烁。

    他在小熊市操控角色行事，实在是太过张扬，虚影辐射早就在暗中被人盯上了。

    先知与小孩的共生，是那家伙特意给这虚影这个喜欢拯救他人的救世主准备的选择题。

    杀掉一个无辜的小孩，就能轻松化解一切。

    费心费力的救下小孩，反而会导致另一场蓄谋已久的危机，让更多人受到伤害。

    那家伙不想杀虚影，只想诛心！

    他想让一个喜欢救人的家伙，以后每次救人时，都有心理阴影。

    他想让一个“救世主”，不敢再救任何人！

    “哎呀！”小男孩说完后，没有理会辐射，看向沙盘，大惊失色的跑上前去，“怎么掉下来了。”

    这个沙盘最开始，应该是用两根长线，勾住左右两侧，挂在树枝上，悬于距离地面二三十公分的位置。

    不过，其中一根长线，不知为何断掉了。

    所以这个沙盘，一侧垂落在地，一侧有长线吊着，斜挂着托在地上。

    张书安看到这一幕，微微一怔。

    旋即，嘴角微微上扬。

    那家伙的计划，确实很厉害。

    第一步，将沙盘交给小男孩，并且交代一切。

    第二步，让寄生体为非作歹，引出虚影。

    第三步，让先知与小男孩共生，给出第一道选择题。

    虚影杀掉小男孩，必定会留下一辈子的心理阴影。

    虚影救下小男孩，小男孩就能安然回家，往后几天，按照那家伙的吩咐，释放沙盘里的虫子，亲手制造一场危害整座城市的灾害。

    届时，张书安心里会更加难受。

    并且需要面对第二道选择题。

    杀掉这个危害城市的小男孩？

    还是念在对方年少无知的份上，再一次留他一命？

    无论做出哪个选择，张书安的心理都必将受到不可磨灭重创。

    说实话，这布局，让张书安来解，他是真不知道该怎么解。

    入局的那一刻，结局已经注定。

    张书安不知道怎么解，但是“天”会解。

    一场雨。

    悄无声息的化解掉了这场必定诛心之局。

    小男孩担心玩具被没收，不敢将沙盘带回家里，只能藏在基地。

    放地上总感觉不放心，于是找两根线，挂起来。

    昨天发生那样的事情，父母肯定不可能让他再出门。

    于是，哪怕下了一晚的雨，小男孩心底十分担忧，也没办法来这里。

    雨水填满沙盒，绷断了线。

    一边垂落在地。

    其中的生物，淹死的淹死。

    没淹死的，顺着水流，流进旁边的排水渠里，进入下水道，分散往各处。

    这正是张书安为什么会看到怪物杂乱无章的在各个地方出现的缘故。

    由于沙盘四周都被围起来了，斜挂着的话，水流的差不多了，里面还会有一些残余的小虫子跑不出去。

    只能等雨水再落进其中，水位上升，才能一点点出去。

    这也正是怪物断断续续出现的原因。

    “虫子都被淹死了……”小男孩松下沙盘，一脸可惜道。

    如果不是雨水淹死大部分，出现在城市里的怪物恐怕远不止现在这些。

    如果不是这场雨，这些虫子将由这个小男孩亲自释放。

    如此精心的布局，被一场雨轻松化解。

    漫画书上提前写下的嘲讽话语，变成了笑话。

    这就是天意！

    “连天都站在我这边，你怎么诛我的心啊？”张书安笑着操控着辐射上前，从小男孩手中夺过沙盘。

    然后，当着小男孩的面……一脚踩碎！

