    他在陨星大陆之中，生活了数百年，每一天都是在生存和死亡的危机之中度过，对于生灵身上的一切人性底线，有着自己独特的理解。

    不过当他见到了澹台若水之后，秦度发现，澹台若水身上，竟然有一种难言的气质，而这种气质，正是澹台若水心目之中的那丝战斗的不屈之念在牢牢的吸引着他，让他感觉到澹台若水有些奇特。

    不过，澹台若水显然是没有想这么多，此时她对着陈朽等人道：“如果禹皇族得到了四大守护地球家族的精血，祭奠上苍，那么就可以沟通地球的意志，若是禹皇族整体祭奠星球的意志，得到了星球意志的认可，那么我们作为地球原始居民的优势，将会荡然无存。地球天意将会一视同仁，这对于我们地球本土的修士来说，可不是一件好事情！”

    此时澹台若水道。

    “你们现在对于独孤家族和闻人家族有什么线索了吗？”陈朽望着刚刚出现的纳兰家族的一些金仙境巅峰的强者，此刻有些好奇道。

    原本，陈朽感觉到自己找到了澹台家族，就是一个意外。毕竟四大守护者家族都被封印在了断层空间之中，而且还有一种限制性的阵法，将整个断层空间之中包围。

    根据澹台若水曾经提供的情况来看，可能这是当年的破灭仙尊留有的后手，有某种不为人知的目的。

    如果四大家族，断层空间之中，都有着这种限制性的大阵，只有战胜自己，才可能从断层空间之中出来的话，那么陈朽可以想象，即便是过去了上千年，恐怕也只有个别人可以从断层空间之中出来。

    就像是澹台家族，经过了这么多年，很少有人能够战胜自我，从断层空间之中出来，也只有澹台若水这个妖孽，才从空间之中出来，最后遇到了陈朽。

    “我族的空间之中，原本是有着一个大阵阻挡。但是因为在天地之间巨变之下，大阵开始出现了漏洞，我们纳兰家族随时都可以从断层空间之中出来。不过因为家族之中的许多老顽固，他们固执的认为，当年破灭仙尊不让离开断层空间有着非常强大的理由，所以我们即便自由了，也没有离开断层空间。”

    “直到最近，当我们听到了地球被禹皇族的修士占据了，这些长老们才派遣我们去探索一下，不过却遇到了澹台家族的修士正在寻找我们。本来以为这是一件大好事情，更让我们感到气愤的事情发生了，禹皇族竟然在澹台家族修士的后面跟踪，直接找到了我们的头上！”

    纳兰家族的老者，此刻缓缓的将这一切的事情说出来，让众人明白了始末。

    “如今禹皇族占据了地球，有着绝对的力量，千万不要和禹皇族对抗，这会消耗我们的力量。地球如今的实力非常的薄弱，我们要珍惜每一分力量，要将高端力量用在最为重要的地方，切不可和禹皇族比拼力量，我们现在还不是禹皇族的对手。”

    “你们继续寻找闻人家族和独孤家族之中的消息，一旦有消息了，要在第一时间内告知我，我会安排你们进入到一个安全的地方。”

    陈朽此时望着眼前的澹台家族的修士和纳兰家族的修士，对着两个家族的金仙巅峰的强者道：“如今禹皇族的仙王非常多，他们在地球之中开始地毯式的搜索，正在全力的捕捉地球的修士，你们千万要小心，不要再次发生被禹皇族跟踪的事情。现在我给你们炼制一个感应器物，你们或许可以用得上！”

    陈朽说着，手中就出现了一道漆黑色的火焰，这一刻虚空之中都被这道漆黑色的火焰，灼烧的无比的扭曲。

    “太阴烈焰！”

    诸多的修士惊叹了一声，即便是在上古之中，太阴烈焰的鼎鼎大名，也是如同雷声灌耳。这是一种极为恐怖的火焰，可以焚尽一切。

    但是，此刻太阴烈焰，在陈朽的控制之中，仿佛是一股无形之中的力量，正在一点点的约束着这股太阴烈焰，正在让这股太阴烈焰，形成了一束稳定的火苗。

    “嗤！”

    陈朽的储物戒指之中，出现了一块金色的金属块，直接投入到了太阴烈焰之中，瞬间就在太阴烈焰之中融化，金灿灿的金属液，让整个虚空一片霞光。

    “是大罗金精！”

    两大家族的修士，都辨认出来了这块金属，竟然是大罗金精，他们的眼神简直有些直了。

    大罗金精，可是星空之中稀缺的仙金，平日里武器之中增添一小块如同手指甲般大小，就可以让武器提升到了一个等级，而且还会让坚硬的程度大大的提升。

    但是此刻陈朽却是直接扔进了一个拳头般大小的仙金，简直是让他们感觉到了一丝丝的心疼！

    没错，就是心疼。眼下陈朽的这种行为，在他们看来就是浪费。单单就是陈朽扔下去的这一块仙金，不知道可以造就多少高品级的武器。

    掺杂仙金的兵器，至少都是道器上品，绝大多数都会是仙器级别的兵器，这对于诸多的家族来说，都会当一件镇派之宝了。

    而现在，拳头大小的一块仙金，就被陈朽熔炼了，仿佛是熔炼了一块铁块一般，让诸多的修士感觉到了陈朽的奢侈浪费行为。

    拳头大小的大罗金精，在被黑色的火焰熔炼之后，这一刻强行的被陈朽的精神控制，凝聚成为了二十玫狭长的针状的宝物，此时正散发着金色灿烂的光芒。

    “凝！”

    就在这个时候，陈朽大喝一声，随后虚空之中就出现了海量的金色符文，这些符文，完全是陈朽用精神力凝聚而出的法则，此时在陈朽的精神力控制之下，这些符文全部烙印在了这些金色的针状物质之中，让这些针状物质开始缓缓的沉静下来，不在出现金色的霞光。

    而这个时候，陈朽正在全力的用太阴烈焰维持着虚空之色的火焰温度，让二十玫针状宝物不断的温养，和刚刚陈朽烙印上去的符文更加完美的融合。

    他额头上的汗水，正在一点点的掉落下来，此时陈朽感觉到了精神力的不断消耗，太阴烈焰正在以一种恐怖的速度消耗他的精神力，这让陈朽感觉到了有些疲惫。

    不过，这一切都被澹台若水看到了眼里。

