    时间过的很快，眨眼间，四年过去了。

    这四年间两人感情越来越好，两家父母甚至默认了两人来往，虽然没有明说，但是两家人俨然是一家人。

    温父进京考试，已经走了一年多，一直没有任何好消息传来。

    温母已经不报希望，只盼着温父早点回来。

    这一年多来，武三福和林氏非常照顾她们母女，甚至还拿出所有家当给温父筹集去京城的盘缠。

    两家人也因此关系更加亲近。

    林氏非常喜欢温岚，已经把温岚当成未来的儿媳妇，只等着温岚及笄就去提亲。

    这四年间，温岚对武安舟的感情也有了微妙的变化，虽然没有说什么，但她知道她对他不同了。

    小时候她把武安舟当成自己的哥哥，如今面对武安舟竟是会不好意思，她和武安舟在一起的时间也不如从前那么多。

    这天，她拿了刚刚做好的桂花糕兴冲冲去找武安舟，远远的看到了武安舟坐在田埂上和一个小姑娘说说笑笑，铜铃般的笑声不断传了过来。

    她认得那个姑娘，她叫李秀秀，比武安舟小一岁，是村里大夫的小女儿，性子非常爽朗，最近她经常来找武安舟，两人关系很不错。

    这已经是她第三次看到李秀秀和武安舟在一块了。

    她握紧了食盒的提手，心中有些不大高兴，看了一会儿默默转身，刚刚转身就听到武安舟兴奋的大喊声，“岚儿，我在这。”

    温岚顿了一下，没有转身，快步往前走了。

    武安舟一愣，小丫头今天怎么了！怎么不理他啊。

    “秀秀，我去看看岚儿。”

    说完这句话，武安舟马上追了过去。

    温岚虽然走得快，但还是不如武安舟，很快武安舟就追上了她。

    他拦在温岚前面，茫然问道，“谁欺负你了？你告诉我，我替你报仇去。”

    温岚看了一眼武安舟，她也很奇怪自己为什么要生气，她似乎不喜欢武安舟和其他姑娘说笑，每次看到都会不高兴。

    她知道这样不好，但又控制不住自己。

    想到这些，她叹了一口气。

    看到她不说话，武安舟急了，“你到底怎么了，快说呀！”

    温岚把手中的食盒塞到武安舟手中，“没人欺负我，就是有点心情不好，给你。”

    说完继续往前走，武安舟跟上温岚的脚步，看到温岚闷闷不乐，担心问道，“你是不是想你爹了？”

    温岚不做声。

    武安舟认定就是这么回事，安抚道，“温叔一定会考中，到时候你就可以和他团聚了。”

    温岚依然不说话，走到一棵桂花树下面坐了下来，双手抱着膝盖，仍旧闷闷不乐。

    武安舟很少看到温岚这么不开心，平常她总是笑吟吟的，见谁都是一张笑脸。

    他望着温岚的侧脸，始终不见温岚说话，终于忍不住问道，“岚儿，你到底怎么了？”

    “我娘说，要是我爹高中，我们就要回京城和我爹团聚，武哥哥，到时候我们就要分开了。”

    温岚声音非常轻，她舍不得离开这个小山村。

    这话一出来，武安舟脸上的笑容也消失了，他拍了拍温岚的肩膀，认真回道，“你要是随温叔去京城了，我就去京城找你，我们以后还会见面的。”

    温岚那双水灵灵的大眼睛望着武安舟，“真的吗？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你。”

    温岚这才笑了起来，脸上又露出浅浅的漩涡，“那我们就说定了。”

    “一言为定。”

    “嗯。”

    看到温岚笑了，武安舟松了一口气，总算是笑了，他最怕温岚不高兴。

    “你笑起来多好看。”

    这一夸，温岚的脸颊有些发烫，为了掩饰自己的窘态，她急忙垂下头。

    微风拂过桂花树枝，带下了不少桂花，散落在温岚乌黑的头发里面。

    少年的心一动，想伸手替她拿掉头顶上的桂花，伸到一半又收了回来，心跳的很快，仿佛不受控制一样。

    他急忙别开头，想让风带走脸上的热气，他怕温岚瞧出他的异样。

    这一刻，他特别想问温岚以后愿不愿意嫁给他，但又怕吓到温岚，话到了嘴边还是吞了回去，还是等她长大一点再问吧！

    气氛有些微妙，温岚忽然开口了，“武哥哥，你最近和秀秀经常见面吗？”

    本不该问，但她还是忍不住，她不知道自己期待听到什么样的答案。

    “啊……”武安舟正胡思乱想，一下子还没反应过来，待反应过来马上否认，“也没有见过几次，我找她有点事情。”

    “你找她有什么事情？”

    “也没什么事。”

    这可是秘密，还不能告诉温岚。

    她有些失落，也没有再追问，忽然起身，拍了拍身上的灰尘，“桂花糕刚刚做的，还热着，你趁热吃，我回家了。”

    说完不等武安舟说话就先走了，武安舟饶了饶头，怎么感觉温岚又不高兴，长大一点的温岚烦恼明显比以前多，他都不知道自己哪一句话说错了。

    接下来日子如常，武安舟依然经常和李秀秀见面，反而是温岚见的少了，每次他去找温岚，她都在读书。

    时间很快就到了初冬，温父终于从京城写了信过来，他考中了并且已经安顿好了，温母要带着温岚回京去投奔温父。

    离别的日子就这样来了。

    来的比武安舟想象的还要早。

    温岚走的那天，温母和林氏道别，武安舟把温岚叫到一旁，从怀中拿出一个用红绳编的手链，上面编出桂花的花纹，非常精致。

    温岚接了过去，又惊又喜，“武哥哥，这是哪来的？”

    武安舟有些不好意思，饶了饶头，“这是我编的，本来想等你生辰的时候再赠给你。”

    温岚的生辰还有一个月，那个时候，温岚该到京城了。

    温岚握着手链，心中非常感动，“你从哪学的？”

    “我跟着秀秀学的。”

    这下温岚终于知道他为什么要找李秀秀了，原来是再给他准备生辰礼物，想着自己之前还因此生武安舟的气，好几次武安舟来找她都因为赌气没有理会他。

    越想越觉得后悔，早知道分别在即，她一定不会这样对武安舟。

    “你喜欢吗？我编的不好。”

    毕竟是女孩子的东西，武安舟并不擅长，拆了很多次才编出今天这个。

    “特别喜欢，谢谢你，武哥哥。”

    说完温岚伸出手，冲着武安舟笑道，“给我戴上。”

    她的皮肤晶莹剔透，虽然在山村里面生活几年，皮肤依然非常细腻。

    武安舟有些不好意思，小心翼翼的帮她戴上手链。

    “武哥哥，你会来找我吗？”

    “一定会。”

    “武哥哥，我在京城等你。”这句话总算让温岚心情变好了一些。

