    “三，三斤元髓……”向浩然嘴角抽搐着，满脸为难道：“苏公子，您，您这就有点强人所难了。”

    “有么？”苏牧淡淡开口，瞥了向浩然一眼，现在可是你求着我办事，酬劳不应该是我来提？

    至于能不能做到，跟他有关系？

    “向馆主，你还是另请高明吧。”

    说罢，苏牧就转身离开。

    他是想要得到元髓，也看重向浩然的这次机会，但他不是要求着向浩然。

    “哎哎，别，息怒，息怒。”向浩然急忙上去拉住苏牧，谄笑道：“一切好商量，好商量嘛。”

    能开出元髓的人，他还能上哪去找？除了苏牧，他已经别无选择。

    就算能够再找出一个能开出元髓的人又如何？能比得过苏牧？

    苏牧探测能力可是比他还强，有没有元髓全都能看出，还有谁能有苏牧这份能力？

    “苏公子，我真的只能拿出两斤元髓。”接着向浩然苦涩开口，两斤元髓就已经是他的全部身家了，他还上哪去弄一斤元髓。

    苏牧听到这话直接离开，少于三斤元髓，一切都没得商量！

    “哎哎，五斤，我给你五斤元髓！”

    见苏牧如此坚决，向浩然没了办法，只好咬牙道。

    五斤？苏牧回头狐疑看着向浩然，连三斤元髓都拿不出来，还能拿出五斤？

    “选拔总馆主也是赌石，而这赌石，可不像是所有人都能参与的那种，开出元髓的几率极大！”到了这个时候，向浩然也只好跟苏牧说实话。

    “根据历年来选拔总馆主的赌石来看，都会有一块矿石，蕴含着三斤左右的元髓！”

    “只要你能够助我成为总馆主，不仅我的两斤元髓双手奉上，开出来的那三斤元髓，也一并送给您！”

    说出这话的时候，向浩然只觉心脏都有些痛了起来，本来那三斤元髓是属于他的，也算是元石馆给新总馆主的奖励和资本，但现在只能给苏牧了。

    不过这三斤元髓也不是那么好拿的，必须要找出那块含有三斤元髓的矿石才行！

    往往赌石胜负，找出两斤元髓的矿石就足以获胜了！

    “成交！”

    苏牧毫不犹豫的点头答应，五斤元髓，那可就是五十亿金币！

    但钱只是小事，得到了这五斤元髓，就能助他突破彻地境五重！

    “总馆主选拔明天下午举行，明日我们再去元石馆。”见苏牧答应，向浩然悄然松了口气，微笑道。

    那九个赌石客看着苏牧有些发蒙，就这么有底气？未免自信过头了点。

    “诸位，今日之事实在抱歉，这些元石，算是向某对诸位的一点补偿。”向浩然大手一摆，大气的把那些元石全部分给那些赌石客，也好堵住他们的嘴。

    “苏公子，请。”

    苏牧跟着向浩然离开，对那些元石连看都没有看一眼，现在只有元髓才能让他动心！

    向浩然把苏牧请入正厅之后，就是好生招待，并且请来美女献舞，不过这些都无法提起苏牧的兴趣，只是草草应付了之后就去歇息，静待明天。

    而那些赌石客早就拿了东西离开了，他们也在期待着明天，就算向浩然不聘请他们，明天照旧是暴富的一天！

    时间转眼即逝，很快就到了第二天。

    向浩然把苏牧请上马车之后，一路就朝着元石馆出发。

    帝都东区，本就是热闹繁华，今日却要比往日热闹数倍！

    一切只因元石馆开设近年来，最大的一场赌石！

    元石馆赌石，意味着一夜暴富，无论是平民百姓，还是王公贵族，都无法拒绝暴富的诱惑！

    一时间，帝都四处的人全都在往城东赶，这直接导致其他区域瞬间冷清不少。

    “驾！”

    “吁！”

    马车奔袭了半个时辰之后，到了一座宏伟高大的白玉建筑面前！

    苏牧跳下马车，看着壮观的白玉建筑，眼中不禁闪过惊叹。

    “真不愧是元石馆，真是大手笔。”

    哪怕是乐安堂，都没有元石馆这么豪气宏伟！

    看到苏牧惊叹，向浩然嘴角不禁扬起一丝骄傲的笑容，随即看着元石馆心生向往，只要苏牧能开出最多的元髓，那这座元石馆就由他来主宰了！

    “苏公子，您先去玩玩，我还要去呈递名单，等事情确定了之后再来请你。”

    向浩然转身对苏牧抱拳，他要把事情办妥了才能把苏牧接过去。

    苏牧点点头，向浩然就快步进入元石馆。

    苏牧则是不慌不忙的走进去，还没进入元石馆就看到了熟人。

    “袁霄？”

    看着低着头匆匆进入的袁霄，苏牧眉头一皱，随即目光一冷，这是当做没有看见他？别忘记了自己的身份！

    “嘶！”

    心念一动，匆匆进去的袁霄直接身体一软，一股难忍的剧痛差点把他痛到跪在地上！

    “造孽啊……”袁霄心中哀嚎，怎么好死不死的，就给撞上苏牧了。

    但苏牧是他的主人，他再怎么避着苏牧，苏牧也能一个念头直接要了他的命！

    为了免遭痛苦，袁霄只好耷拢个头走过去。

    “大人。”

    苏牧看着袁霄嘟囔着喊他，眉头一皱，冷声道：“把头抬起来。”

    袁霄身躯一颤，犹豫了片刻才把头抬起来。

    当看到袁霄那张脸的时候，苏牧直接给愣住了。

    “谁把你打成了这样？”

    只见袁霄鼻青脸肿，甚至有的地方都被生生打烂了，要不是丹药用的好，就要被彻底毁容了！

    这让苏牧十分愕然，袁霄的爹可是巡察司司主，谁有这个胆子敢把他打成这样？

    袁霄叹了口气，还能有谁。

    “你爹打的？”苏牧不禁道，敢把袁霄打成这样的，恐怕就只有巡察司司主了。

    袁霄点了点头，一脸悲催。

    “究竟发生了什么事？”苏牧眉头再度一皱，按道理，袁霄在沧昭王府晚宴上建功立业，还突破了彻地境，巡察司司主不可能这么对袁霄才对。

    “大人，您有所不知，您帮我提升了修为之后，我回去就被父亲一顿毒打，足足打了我三天三夜！”袁霄只好说出事情经过，但说的时候眼泪差点掉出来，眼中尽是恐惧，三天三夜的折磨，简直成了他的梦魇！

    “提升修为还打你？你爹怕不是脑子有病。”苏牧没好气道，他还从来没有看见过这种爹，明明是好事，还把袁霄打成这样。

    “主要问题不是我爹，而是大丹师！”袁霄摇摇头，眼中闪过痛恨的光芒。

