    灵魂宝石对伪神的影响不大，反正无论是职业者练大号还是开小号都意味着要有额外的付出，所以选择伪神力量也是一种付出，好事不需要说太多，这些伪神的意见就挺统一的，让郑逸尘免去了不少的麻烦。

    伪神派系怎么说呢，虽然有着郑逸尘这个老大的存在，她们都算是给郑逸尘做事的，可自己发展的时候，彼此之间并非是没有任何冲突和竞争的，毕竟有些伪神涉及到的部分的确有些覆盖。

    比如说霜之哀伤吧，虽然是灵魂系的，却也有冰系的部分，并且还是邪恶偏向的，碧蓝怒火也是冰系的霜冻，但却是神圣系的，有的时候双方遇到了不免就会有些冲突了，教派的教义不一样嘛。

    至于这种冲突和竞争，郑逸尘没有干涉的意思，伪神们已经不是什么‘小孩子’了，她们一个个都是另类的邪神，一个成熟的个体，让她们像是亲姐妹一样无间的相处是不可能的事情，有冲突和竞争没有关系，只要不发展成为那种恶劣的性质就可以了。

    别的郑逸尘倒是不在意，相反那种情况更能降低别人的怀疑程度。

    “一个炼金傀儡给我挡下来的灾难真多。”郑逸尘看着魔兵论坛上面的最新消息，结合着自己近期遭遇的事情，由衷的说道，炼金傀儡让别人对他基本上不可能直接动手，动手了也抓不住他，不然就灵魂宝石这件事，他日日夜夜也别想要安宁了，现在嘛，莉莉和泽尼娅被郑逸尘安排到了火山那边……

    虽然那边的环境泽尼娅并不怎么喜欢，但是比起回到雪山那边的好一些，至少对她而言好很多，她的身份就是雪山圣女，但在雪山之主的庇护下，雪山住民并不需要一名额外的雪山圣女，没人会在雪山那边动手的。

    雪山之主的威能……也不会有人觉得可以在雪山的范围内瞒过雪山之主动手，带有这种侥幸想法都已经死了，火山那边也一样，但是火山那边不存在什么火山圣女啊。

    让她去那边更合适一些，至于莉莉也没有什么不满的意思，一次大行动之后让她感觉很爽，甚至心结都解开了很多，当初被魔女一个一个眼神差点压死，现在和伪神成了共生体，灵魂的缺陷补足了，和伪神共同作战下也能和魔女正面拼一下，虽然时间久了依旧会出事，可已经不是当初的蝼蚁了。

    现在她要做的就是继续增强自己常态的实力，郑逸尘给她说的很清楚，这个时候他还处于发展阶段，有很多事情都不是需要暴力来解决的，对此莉莉很认同，她一直都在关注郑逸尘的，郑逸尘做的很多事情都是正面来做的，没有用太多的阴谋算计，更没有多少黑暗手段。

    不需要暴力来解决问题，可她也能发挥自己的想法，郑逸尘给她了自我发展的机会，一笔不少的经费，剩下的她完全可以去自由的发展自己的报复，无论是增强个体战力还是在增强自身的同时拉起来一个厉害的势力都可以。

    郑逸尘跟她说的内容中包括了以后可能发生的事情，他的影响力越大别人越是难以动他，但是物极必反，有的时候他的影响力再怎么大，某些事情积累到了一定程度后，就不是影响力能够应对的问题了，而是需要真刀真枪的干一架才能有个更好的结果。

    就像是莉莉这一次的事情一样，没有之前的战斗，让她表现出来了自己的实力有多么的强大，那么她今后无论是以什么样的状态活动，只要身份暴露出来，就会有很多的麻烦找上门来。

    可是真正的表现出来了自己的实力强大之后，就没有什么麻烦了，她们一路来到火山，压根就没有隐藏自己的踪迹，一路平安，甚至连一些强盗都很少遇到，强盗也不是什么傻子，他们也会浏览魔兵论坛，关注一些最新的时讯，好好的给自己洗洗眼睛，确定不会莫名其妙的招惹到什么惹不起的强人。

    泽尼娅和莉莉的外貌资质都很好，但就是资质好才容易让人留下更清晰的印象，很容易就判断出来她们的身份，从而在根本上避免作死的可能性。

    剩下的就没有什么好说的了，来到了火山这边的莉莉准备大展拳脚，提升自己的实力是必须的，同时别的方面也要抓紧，她准备拉起来一波魔剑教徒。

    “那太急了，我们根本不知道应该如何管理一个组织。”泽尼娅在和莉莉商量的时候，提出来了自己的意见，莉莉轻轻的啧了一声，也意识到了自己显得有点心急了：“那你说咋办嘛。”

    “要不……问问琴姐姐？或者我们先弄出来一个小队试试？”泽尼娅想了想之后说道，她们所在的学院学习到的都是职业者的知识，和战斗有直接关系，管理方面的很少接触的，没什么经验，不如从组建一个小队做起来，同时也能问问琴那边具体的应该怎么做。

    琴她们都认识，毕竟郑逸尘紫萝商会的真正女BOSS的关系很好，她们又是郑逸尘名义上的养女，相互认识很正常。

    “那两个一起来吧。”莉莉点了点头，同意了泽尼娅的建议，她说的也没有什么问题，从先建立一个小队积累经验，然后管理方面的琴那边肯定擅长，多多交流一下也行，大不了今后的一切开支都冲着紫萝商会去嘛。

    两名少女开始安排起来之后要做的事情，战争时期，拉出来一个小队并不难，能够大展拳脚的地方更多，错过了这个时期，她们想要发展起来虽然也很容易，但更多的都是郑逸尘的名声带来的。

    “你做的事情真是越来越过分了，我跟你说啊，小心点，今后圣堂教会可能会把千里眼之塔偏向到你这边。”丽莉娅懒洋洋的坐在了郑逸尘旁边空着的椅子上面，她曾经特别想要进入千里眼之塔的，所以对于那边的信息了解了很多，虽然最后永远都不可能加入进去了，但收集的资料确很明确。

    “我又不怕预言术，偏就偏呗。”郑逸尘摆了摆手显得恨不在意的说道，命运魔女都在自己这边呢，教会那边的千里眼之塔再怎么强悍，还能直接秒杀他不成？别的监控，别的监控也没用啊，郑逸尘是从根本上免疫预言术的。

    非这个时机的他因果不沾，做的事情也是如此，只要不是作死的去主动碰触命运力量，接触命运之网就不会有事，这个世界是魔法世界不是仙侠世界，讲究因果讲究的那么严谨。

    “关键是连累你身边的人啊，千里眼之塔发挥出来真正的作用时，短时间内和命运魔女直接对抗都可以！”

    “要不拆了那玩意？”郑逸尘琢磨了一下。

    “玩笑吗？”丽莉娅用看痴线的眼神看着他。

    郑逸尘很干脆的一点头，拆了千里眼之塔？别逗了，圣堂教会的总部并不是什么秘密的地点，只是那边既然是圣堂教会的总部了，防卫力量不用多说，魔女都不愿意接近那个地方，因为去了那边后，魔女甚至连白月之光都接触不到，就会被干掉。

    那边好歹是圣堂教会发展了千年的总部了，拥有的超强防卫力量是禁咒轰炸都难以马上打破的，魔女的力量很强大，能力带来的影响力更是不能忽视，但是这一切都是有个上限的。

    被打破了上限后，魔女也要出事，郑逸尘手里能够无视实力差距弄死魔女的东西都有几件，更别说是别的方式了，她们能忽略实际上绝大部分的威胁，但不能忽略的还有很多种呢！

    一万种威胁，无视99.9%，那还能挑出来十种。

    “这个不好解释，总之你知道千里眼之塔那玩意再强大对我也没什么用。”郑逸尘拍了拍丽莉娅的肩膀说道，丽莉娅知道的只是郑逸尘对预言术有着极大的抗性，但并不知道郑逸尘更深层的特别之处，千里眼之塔那玩意真的全力怼郑逸尘，效果能发挥出来多少？

    能发挥出来的那么一点效果，再加上命运魔女丹玛丽娜的掩护，能够保留几分作用？

    所以从根本上郑逸尘就不怵教会的千里眼之塔，要是整点别的招，郑逸尘还会多留意一下，那个破塔……得了吧。

    “好吧……能说的我都给你说了，我要离开这里了。”丽莉娅对郑逸尘说道。

    “唔？在这里玩够了？”

    她摇了摇头：“调令，我要回普利地下城那边了，和复仇者伯森他们一起。”

    “让你护送啊。”郑逸尘立即就，明白是怎么回事了，伯森他们落到了圣堂教会的手里，但没有被严肃处理掉在，也没有什么惩罚，毕竟卡夏从很多意义上来说也是受害者，她使用的是魔女力量没错，但那种力量只是郑逸尘为了做实验送给她的，将她的来历调查清楚之后，当时的卡夏不选择接受还能怎么样？

    魔女力量的体质适格者，不接受额外的力量快速的得到自保之力，她的下场只会更惨。

    “反正不是什么好事。”丽莉娅点了点头，让她把人送到普利地下城那边的确是个很不错的决定，镜像预言师开地图太容易了，提前回避危险也很容易，操作的好了，还能借助镜像预言术掩盖自己的踪迹。

    她随便带着几个教会骑士就能完成这件事，还能给蒂茜娅这边节省下来相当多的力量，没有她的话，为了避免一些意外，也要用数倍的战力去完成这件事，让他们自主的过去？那肯定不行。

    “那你就加油吧，遇到了什么突发情况就联系我，我会给你一些帮助的。”

    “知道啦，到时候肯定不会客气的，我下午走。”

    “这么急？”

    “还不是你的原因？风燕城这边能离场的都已经离场了，现在大部分人都在等你的消息呢，你只要公开了灵魂宝石的制作方式，风燕城这边就没有什么价值了。”

    现在风燕城还有价值就是郑逸尘在这个地方活动者，以及这里还藏着几个灵魂宝石持有者这样，只是那些灵魂宝石的持有者也不是傻子，情况急转直下之后，他们已经开始陆续的和圣堂教会的分部接触了，选择加入圣堂教会。

    除了这条路还有别的路吗？现在加入了他们还能争取到一个很好的待遇，毕竟郑逸尘用来测试的灵魂宝石可都是高配的那种，这群人现在战斗力很一般，可只要有时间成长起来，妥妥的一个高阶战力，甚至因为灵魂宝石的原因，战斗技巧方面不说了，力量的质量和层次是能够一路突破。

    这些人都是潜力种子，圣堂教会得到了那就是赚到了，丽莉娅护送的人里面伯森和卡夏是重点在，一些投诚的灵魂宝石持有者也算是捎带手的，他们都是心怀仇恨的人，经过鉴定之后，并不适合在激进派的派系中活动。

    同时他们的灵魂宝石还是郑逸尘给予的，为了避免一些额外的情况干扰到激进派……干脆一点，目前发现的灵魂宝石持有者全都送到温和派那边了。

    “啧啧，我先差不多也算是名流千古了。”郑逸尘带着露出了牙花子的笑容，丽莉娅看着他这样忍不住翻了个白眼，这话她还真反驳不了，就算郑逸尘现在突然挂了，千八百年之后，某些书籍上也会有着这条龙的诸多纪录。

    觉醒魔药，魔导科技，灵魂宝石等等，看把这条龙给乐呵的，但是他要是不死，名流千古？开玩笑呢，名流千古的长度都不一定能够有这条龙活的时间长。

    “你就这么乐呵吧，步子迈的这么大，小心拉伤腿，我走了。”

    “还行吧，有你养母兜底，问题不算太大。”

    “你好好说话？”

    “不是吗？”

    “……她不承认。”丽莉娅哼了一声，扭头彻底的离开，下午就要出发，时间很紧的，她不可能在郑逸尘这里待太久的时间，来这里一方面是做个自己能想到的提醒，另一方面就是做个暂时性的正式道别，免得自己刚出风燕城没多久，这家伙就再次联系自己让自己回去。

    丹玛丽娜是她养母的说法，丽莉娅真的不排斥，但是命运魔女本人对此一点都不感冒，她也对丽莉娅说的很清楚，如果没有某些意外，恩，和某条龙牵扯到一起的意外，丽莉娅仅仅只是她活着的生命长河里的一朵水花而已。

    坎坷的命运？作为命运魔女只要想看，闭着眼睛就能从命运之网里面拉出来成千上万条坎坷的命运之线，跟放电影一样去看的透彻，这样的人又怎么可能在曾经没有多少必然的独特关联下，多在意她呢？

    丽莉娅也离开了风燕城，现在风燕城这边剩下的熟人没有几个了，风燕国的王室的那俩公主也送到了雪山研究所，去的时候郑逸尘说的很清楚了，在那边她们只是副职者，纵然能够得到背后的国家支持，但是在雪山研究所那边，就是那边众多副职者中的一员。

    想要发挥出来多大的影响力就看自己吧，哪怕是去拉拢人也行，只要能将科研搞上去那也是一种本事，但若是因为自己的行为将那边搞得乌烟瘴气的，一个小国公主的身份根本保护不了她们。

    郑逸尘把话说的明白，那俩公主受到的思想教育工作也行，态度方面都很诚恳，安排好了之后，他就不去关注那边的事情了，那边有魔女关注着呢，依琳闲着没事用他留在那边的炼金化身主持一些事情，依琳忙的时候萝丽丝会看着，有的时候安妮也会过去刷个存在感。

    魔女活的很久了，哪怕是萝丽丝那样的三无，在演戏的时候都能临时的客串一下影帝，当然更多的时候郑逸尘想着的是带着她一起出门走走转转，而不是保持着当前这种状态，从心的来说，郑逸尘能一直保持着旺盛的奋斗精力就是有着足够强烈的目标。

    目的达成之后……他就是一条咸鱼。

    恩，带她出门走走转转的时候，不是哥哥带小妹妹出门的那种姿态，而是情侣的，他见过萝丽丝非抑制自身力量的外貌，所以就挺想要让她以那种姿态多出面几次，可那种状态下她逸散出来了的毁灭诅咒影响力实在是太大了。

    “铠甲适应的差不多了吧？适应的差不多了那就继续去莉莉那边帮忙去吧。”叫来了卡林，郑逸尘对这名可男可女的潜行者说道，上次莉莉他们表现战斗力的时间汇，卡林姐妹也出了不少力气，并且还成功的控制住了三名人造魔女，三名人造魔女没有交给芙丽妲，而是被送到了地下基地那边。

    本来是要送到芙丽妲那边的，但是她们被依琳开口留了下来，那郑逸尘也懒得去通知芙丽妲了，直接就将她们送到了地下基地，只是送过去了之后，没有特别的意外，这三名人造魔女是别想要离开那个地方了。

    郑逸尘可不想要打动周折的强制改变一下地下基地的位置，以地下基地为中心开发出来的脉络通道有很多，强制改变一次位置，那些开发好的通道全都要废弃，他心疼，安排好了卡林之后的工作，风燕城这边差不多就剩下他一个人了。

    打开了魔兵论坛，他将一条消息编辑好上传……

