    韩霜此刻也没时间再细究其他，峰染了瘟疫，她需要赶紧去救人。

    她的情绪全部逃不过骁的法眼，骁怕她冲动伸手拽着她的胳膊就道：“先别急，一切有我。”

    他擒着韩霜胳膊的胳膊没有松开，目光投向梅梅问道：“你们部落距离这里有多远？”

    梅梅听到骁的问话身体微微一颤，与此同时韩霜出声安抚道：“别害怕，他一向如此冷漠，你只管回答问题就行了。”

    梅梅看了韩霜一眼，但她没有多做解释，因为她的颤抖是激动而非害怕。

    她一见钟情的这个雄性终于肯给她说话了。

    有了韩霜的误解她也不压抑自己的心跳了，随着碰碰的心跳声她看向骁回道：

    “具体多远我也不太清楚，那头白雕带着我飞了两天两夜，他的速度很快，之后被你救了，你带我又飞了一天。”

    她说完就低下了头，因为她怕自己眼中的炙热被韩霜发现。

    韩霜也确实没心情去注意她的小情绪，直接就向她问道：“白雕带你飞的方向有没有偏离你本来规划好的方向？”

    梅梅低着头声音柔弱道：“没有，岩雀给我说一直顺着太阳升起的地方走就能找到光明部落，后来白雕带我飞的方向也是太阳升起的方向。”

    这次韩霜没再理她了，目光转向骁道：“兽人大陆有没有地图之类的东西？”

    “地图？”骁思索了两秒才回道：“没有。”

    韩霜不死心道：“那你们就没有标记地点或者山川河流的东西吗？”

    骁摇头：“没有。”

    其实他没说完，但是他不打算说了，因为用尿液圈地盘的事情他不太想说。

    韩霜在他的两句‘没有’下扶了扶额头，纳闷了一会后她才对骁说道：

    “以后有时间我会教你绘制地图，按梅梅所说峰他们的位置应该是在我们部落的西边，路程可能有三四天，来回就要七八天，我要留在部落里催生作物没法离开太久，所以送丹药的事情只能拜托你了，你是部落里飞得最快的兽人，峰能不能活命就靠你了。”

    骁虽然很吃味韩霜心里记挂别的雄性，但他也不是什么事情都要无理取闹一番。

    摸了摸韩霜的头顶，他嘱咐道：

    “你在部落乖乖的，不要私自外出，以前我的速度可能不如雕族，现在肯定比他们快了，日夜兼程的话去返最多不超过四天，所以你也不要太担心了。”

    说完他就在韩霜额头落下一吻，然后化身玄翼豹就飞走了。

    别的兽人外出可能还要准备一番，光明部落的兽人则不用，储物盒里早就预备齐全了，骁的十五个储物盒里除了六合丹还有满满两盒熬六合汤的草药。

    骁走了，韩霜没露出多少不舍反而背对韩霜的梅梅一双红色眸子里尽是眷恋。

    她背对韩霜，所以韩霜也看不见她的情绪，韩霜看她愣愣地站着也没多打扰，吩咐疾风安顿梅梅后她就先行回部落了。

    金狼、黑鬃狼，反正都是狼，习性应该也比不多。

    她抱着这样的心思走后，疾风顶着一头利索的短发来到梅梅跟前，他可不像韩霜那么粗神经，冷眸注视着梅梅，他语气充满不善：

    “劝你最好别白日做梦，骁不是你能妄想的。”

    梅梅在他森冷的话音下汗毛瞬间倒立，她一边害怕心里又一边窃喜，因为她终于知道骁的名字了。

