    整艘飞天航母经历了江南四次核爆洗礼，都被炸开花了！

    糊巴烂啃的，船身侧倾60°，火光冲霄呼呼冒烟！

    上面的人都快站不住脚了！

    再看江南，那个兴奋的劲儿全写在脸上了！

    一副完全没有尽兴的样子！

    维克托眼睛都红了，再让江南崩一下，飞天航母指定是抗不住了！

    这哪里能行？

    此刻唯有牺牲小我，保全大局了！

    老子不信你能炸的死我啊！

    思虑间浑身衣服撕裂，身子半兽化，变成了花斑豹人！

    浑身肌肉隆起，豹首人身，黄色花斑覆盖全身！

    “暴速追击！”

    “轰！”

    一声炸响，维克托宛如一道黄色闪电朝着江南极速冲来！

    两只手臂宛如铁钳一般锁住江南，死不撒手！

    竟要抱着江南跃出航母！

    江南愕然，随即咧嘴一笑，自己正愁跟谁一起生死与共呢。

    没想到维克托竟然来了个强人锁南？

    “你这个队长当的还是蛮有觉悟的嘛！”

    维克托神色狰狞：“老子不信你崩的动我！”

    钻石巅峰的等级，兽化的身体素质！

    你个铂金二炸的动算！

    江南：(⸝⸝･᷄ٹ･᷅)

    “实在不好意思，第一次自爆，没什么经验！”

    “我还没出全力呢！”

    “焚血.帝王引擎！开！八门遁甲第七惊门！开！”

    双挂叠加，江南的身体素质被加持到了一个恐怖的高度！

    要知道，核爆的威力跟身体素质是成正比的！

    果不其然，身体里那股燥热的能量随之暴增！

    江南觉得整个人都要燃起来了！

    (๐￣᷄ ٹ ￣᷅)˃᷄益˂᷅๑)我不信！

    “老哥，你我核平共处，这世界必将多一份“没”好！”

    “Σ☀︎轰！”

    一声炸响，恐怖的赤红色能量宛如火山爆发一般喷涌而出！

    化为一直径千米的赤红光球，将范围内的物质摧枯拉朽一般的撕裂！

    飞天航母被江南一波王炸，彻底炸成了两半！

    冒着滚滚黑烟，朝着海中坠去！

    而受到了核爆正面冲击的维克托整个人也被炸飞了出去！

    花斑豹彻底变成了黑豹！

    硬崩黑的，身上血肉模糊，大口吐血，眼神中满是惊恐！

    [来自维克托的怨气值+1000！]

    神特喵核平共处啊！

    那是真没好啊！

    看着缓缓坠海的飞天航母，维克托满眼绝望！

    对面有自爆兵，还带瞬移锁敌投弹的！

    不是我不行，是这架真没法打了啊！

    飞天航母都被炸沉了！

    此刻的江南满眼激动，果然！

    提升身体素质会增加爆炸威力！

    那要是自己喝了大绿棒子呢？

    豁出去再干一瓶大力呢？

    江南的眼睛都开始发光了！

    我！硬核猛南！超牛批！

    此刻穿着绯红小三角，小可爱背心的江南展开双臂站在坠落的航母上，嚣张大笑！

    ヾ(๐ˉิ ꇴ ˉิ๐)ゞ鹅哈哈哈～

    此刻，黑龙巨舰上的众人纷纷倒吸了一口硝烟，满眼惊骇！

    “真让南神给炸沉了！无限自爆什么鬼啊？简直要秀死我！”

    “炸翻全场啊？这是得到奥丁的真传了么？”

    “额～虽说挺帅的，可就没人吐糟下南神的穿衣风格么？他穿的胖次竟然比我的还要可爱！”

    “果然！南神说的队里，全特喵是三角派！啥大哥带啥小弟啊！”

    说话间已经有不少人偷摸掏出手机拍照了！

    毕竟这一幕可不多见！

    此刻吴良跟熊二满脸激动的朝着江南挥手！

    南哥终于加入三角派的行列了么？

    三角是信仰！是唯一的光！

    钟映雪：(ﾉ)﹏(ヾ)呀～

    小…小南喜欢这种的么？

    夏瑶：ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)༡

    “噗～哈哈哈！我说小南怎么不让我脱他裤子，原来…原来是这样！”

    此话一出，众人纷纷瞪大了眼睛望向夏瑶！

    夏瑶这才意识到不对，猛的捂住嘴巴，俏脸微红！

    (⑉ԾกԾ⑉)

    一阵清风吹过，江南直觉得身上微凉！

    低头一看，笑容不禁一僵！

    Σ(;ﾟдﾟ)

    衣…衣服啥时候没的？

    是炸碎的么？

    刚刚太兴奋了，以至于都没发现衣服没了啊！

    这……这不完犊子了么？

    全让人家看到了啊，我南神高大威猛的形象又要倒塌了啊！

    然而，此刻弥夜俏脸却阴沉如水，双眸如血一般猩红！

    江南身上的背心跟三角自己再熟悉不过了！

    无论是屁股后的蜘蛛图案，还是胸口的绣花，都独一无二的，世界上仅此一件！

    怎么会穿在江南的身上？

    这一刻的弥夜已经彻底失去了理智！

    我的兰兰呢？

    自从宴会分开后，就再也没联系上她！

    是被江南杀掉了么？见她的衣服好就穿在了身上？

    心里的在乎让弥夜控制不住的朝坏处想！

    压抑不住的怒火让弥夜整个人都散发出一股杀意！

    [来自弥夜的怨气值+1000！]

    抬手甩出一道晶莹蛛丝，直接缠绕在江南的腰上！

    江南的身子一僵，灵力被蛛丝吸食殆尽，心中一惊！

    弥夜？完蛋！

    她……她认出来了？

    随即整个人都被弥夜拉了过去！

    只见弥夜一把掐住江南的脖颈，俏脸上写满了愤恨以及狰狞！

    背后八只血色蛛腿伸出，直指江南心窝，杀意爆棚！

    “你为什么会穿着兰兰的衣服？兰兰呢，是不是你杀了她？”

    “你说啊，她人呢？你衣服哪儿来的！”

    说话间弥夜的眼中已经带着泪光！

    她怕，怕自己的兰兰真的死了，那样自己就再也见不到她了！

    江南见弥夜竟然要哭，心口像是被人砸了一拳似的！

    她心底究竟有多在乎江兰？这么高冷霸气的绯红女王竟然流眼泪了？

    江南心底焦急万分！

    自己眼睛里的倒计时就剩下15秒了啊，六次核爆已经放了五次！

    还有一次没放，如果倒计时结束，自己就真原地爆炸了好么？

    可如今在弥夜跟前，自己又不能跟她核平共处，那是找死啊！

    如今灵力干涸，瞬移都是奢望啊！

    江南急道：“你先放开我，之后我再给你解释！””我快没时间了啊！”

    弥夜红着眼睛：“我只想知道，我的兰兰！到底去哪儿啦！”

    [来自弥夜的怨气值+1001！]

    江南：！！！

    “你先放开，不然你的兰兰就真的要死啦！”

    弥夜眼中杀意更甚：“是你干的对么？她在哪儿？”

    “不放！我就不放！你把兰兰还我！”

    然而此刻江南已经进入三秒倒计时了！

    直觉得自己身体里燥热的能量要把自己撑爆一样！

    3！

    2！

    江南：(⸝⸝•̀﹏•́)不管啦！

    爆！

    “Σ☀︎轰！”

    赤红色的能量于最后一刻全部释放了出去！

    化为千米光球，将弥夜跟魅全部吞噬！

    魅被炸的浑身冒烟，咳嗽个不停！

    ( ๑˃᷄ก˂᷅)咳咳～

    而离江南最近的弥夜则是受到了正面冲击！

    突出其来的爆炸让弥夜整个人的身子都是一僵！

    俏脸崩黢黑，成了小花猫！

    身上的衣服也破破烂烂的！

    [来自弥夜的怨气值+1001！]

    炸我？

    你个混蛋竟然还敢炸我？

    身子瞬间被血甲覆盖，爆炸的威力虽说恐怖！

    可远达不到能伤到弥夜的程度！

    然而侮辱性极强啊！

    此刻弥夜那爆表的怨气值疯狂刷新，可见她气到了什么程度！

    放完了六次核爆的江南长松了口气，直觉得身子被掏空！

    浑身酸软无力，一股浓浓的疲惫感袭来，仿佛大战了三天三夜一般！

    (›′﹏`‹٥)

    超乎我想象的能量释放完，留给自己的只有无尽的空虚啊！

    然而弥夜此刻都气疯了，背后蛛腿宛如血色长矛朝着江南身体的各个要害部位刺来！

    (ꐦ☍⌂⁰)“我现在就杀了你啊！”

    看着刺来的蛛腿，江南的心都提到了嗓子眼儿！

    连忙道：( •̥́口•̀๐)“坏姐姐！你别！”

    听到这熟悉的称谓，弥夜的身子狠狠一颤！

    只有兰兰叫过自己坏姐姐！

    江南怎么……

    这一刻，弥夜不禁怔怔的看着江南！

    又联想起之前打屁股时，那熟悉的触感！

    还有握手时的感觉，弥夜懵了！

    江南？江兰？

    “你…你就是我的兰兰？”

    满眼的不可置信：“这…这怎么可能！”

    江南：(ﾉ)﹏(ヾ)

    到底还是被发现了啊！

    完犊子了！

    [来自弥夜的怨气值+1001！]

