    “就这样结束了吗？”

    “霸体太过强势，不费吹灰之力就镇压了道宫秘境的修士。”

    远处又有一些修士赶来，都在低声议论着，对姬雪月感到忌惮。

    以彼岸大圆满逆伐道宫修士，还能展现出很好的表现，虚空大手印加上一柄古神剑，破敌时简直摧枯拉朽。

    也有修士感到心悸，他五觉很敏锐，察觉到在刚才姬雪月对抗黄金长矛的时候，流露出一种极为危险的气息。

    “废物。”暗中的心怀不轨者简短的说了两个字，然后发出信号。

    大战中的姬雪月并没有放松警惕，一位虚空经的修炼者如果这么简单就被镇死了，那才可笑。

    他闭目感受了一下，露出一丝笑容。

    装死是吧，我成全你。

    苦海内波涛汹涌，位于最中心的那一眼命泉开始喷涌，云蒸霞蔚，神力源泉沸腾，一道道神能冲出。

    月光黯淡，乌云翻滚，虚空中传出隆隆响声，城墙上的修士一阵惊惧，隔了很远，依然可以感觉到一种压抑的气息。

    天地间的精气快速向姬雪月这里汇聚，如同一条条小龙，在他的四周游动着，供他驱使，这是开启了人体各大神藏才有的威势，他却提前拥有了！

    “他遮掩了境界吗，已经开启了道宫秘境的五行神藏？”有人说道，对此并不意外。

    “不，还位于轮海秘境，道宫没有能量波动！”有修士瞪大了眼睛。

    “轮海分阴阳，阴阳演化五行，这是上古大能的道路。”

    那位白发稀疏的老人不知何时冒了出来，佝偻着身子，体如枯木，脸上皱纹堆积，在昏暗的夜晚身影骤现，吓到了旁边的一群人。

    周围的修士在听到了老人的话后陷入沉思。

    上古的大能，皆法力滔天，很多都专修一个秘境，战力却胜于当世很多修行了多个秘境的大能。

    在轮海秘境演化道宫五行，在某种程度上也算开启了神藏，若是这样修行下去，不断演化，或许可以将其他秘境的伟力也一一显现。

    到那时，数个秘境的力量聚集在一个秘境，难以想象会发挥出怎样的神威，或许会激发某种不可思议的剧变。

    他们望向浑身散发着霞光的姬雪月，心中波澜起伏，瞳孔一阵收缩。

    姬雪月眼中闪烁紫芒，浑身上下被精气长龙覆盖，配合着滔滔神力，在酝酿帝经记载的攻伐大术。

    他缓缓抬起手掌，然后猛的压落。

    虚空战栗，一只黑色大手破开滚滚黑云，出现在姬长熙的上方，比之前的手印更加庞大，简直如同一座黑色的大山，充满了压迫感。

    “你就别出来了！”姬雪月自语，眼中神光暴涨。

    埋在土里的屠霸感觉不妙，蒙在秘境表面的黑雾在快速撤去，一股远超道宫秘境的气息冲天而起。

    “果然掩藏了境界。”有人心中一凛。

    “来不及了。”黑皇露出坏笑。

    黑色大手仿佛自虚空中伸出，一瞬间出现在了屠霸的眼前，直直的压落，就像是在拍一只苍蝇。

    屠霸突然发出怒吼声，他来不及解封其他秘境，直接被黑色大手镇压，整个人被拍入了地下更深处。

    而姬雪月的攻势并没有到此为止，轮海分阴阳，阴阳演化五行，体内神力远超同辈，调动起来更加的顺畅，可以不断的使出帝经记载的攻伐大术。

    一只只黑色的大手从乌云里探出，仿佛一座又一座漆黑的山岳，声势骇人，大地都在颤抖。

    屠霸目眦欲裂，一声大吼，道宫内冲出一尊散发着幽幽青光的神祇，挡在了前方。

    “轰！”

    黑色大手压下，带着无可抵挡的磅礴巨力，正面轰向那尊神祇。

    两者相撞，震出一股恐怖的能量，如潮水一般涌向四方，大地摇晃，终于开始承受不住，表面崩出一道道裂痕。

    神祇一只手臂断掉了，化作点点青色辉光，随风而去。

    姬雪月面色不变，继续抡动虚空大手印，拍在神祇的身上。

    “轰！”

    神祇不断的承受着这种攻伐，体表开始出现裂痕，嘴里发出凄厉的叫声。

    地下，一股恐怖的气息流露出来，不断暴涨，从道宫秘境，很快就跨越了道宫的大圆满，在向下一个秘境攀升。

    姬雪月神情凝重，知道这家伙终于准备放弃了所谓的高傲，不愿再和他在同一水平线战斗，要以绝对的实力来碾压他。

    “在他解封前，解决掉他的神祇！”

    姬雪月五指伸展，打出虚空经记载的另一种神术，五条银芒乍现，彼此纠缠，像五条盘旋的银龙，配合半空中的黑色大手，磨灭着散发幽幽青光的神祇。

    于此同时，他还吐出一道罡气，也是虚空经记载的无上秘术，代表了先天太虚，无坚不摧，可破神兵利刃。

    虚空神术齐出！

    那尊神祇发出凄厉的哀嚎，浑身散发着暗青色的光华，不是强盛的攻伐之光，而是代表了一种衰败，即将土崩瓦解。

    地下的人也发出愤怒的吼声，道宫内又飞出两尊神祇，虽然没有披甲，皆是光华冲天，波动强烈，与青色神祇一起挡劫。

    道宫养命，神祇一旦被打碎，纵使能修复回来，也会元气大伤。

    “虚空大手印，截天指，先天太虚罡气，霸体居然都运用自如。”有老辈人物惊叹，只觉大饱眼福。

    “三种大帝秘术集于一身，谁人可挡。”观战者心生寒意。

    姬雪月见到另外两尊神祇，眼中紫芒闪烁，向前迈出一步，想将这三尊一齐埋了！

    这时，他突然心生警兆，身体向旁边一斜。

    “噗！”

    一道光华擦肩而过，姬雪月肩头被击中，骨碎声响起，血花飞溅。

    “啊！”

    姬雪月捂着肩膀，仰天长啸，黑发乱舞，恍若疯魔。

    他神色发狠，神力汹涌而出，将散发幽幽青光的神祇拍成了碎片，连带着其他两尊神祇也崩飞出去。

    做完这些后，姬雪月身体摇晃了一下，肩头淌血。

    不远处，一股冰寒刺骨的冷意冲天而起，一个高大的身影自地下爬出。

    四面八方多了几道朦胧的身影，静静站立，宛如幽灵。

