    

    陆浩乾说的有些道理，但是王凡良心依然在备受煎熬。

    毕竟《武经》也是自己搞出来的，若是没有这东西，也就不会有武林盟主之争。

    乔摩多的计划，若是在往届武林大会上，根本没有机会实施。

    王凡留下大部分银票后，离开了司会厅，返回自己的武威堂。

    江湖庄足够大，光是武威堂占地就有上百亩，作为主事长老，府邸在武威堂里并不奇怪。

    此时王凡心中所想的，只有一件事。

    如何减少百姓伤亡。

    当他露过演武场，看着其中生龙活虎的这些年轻侠士时，突然眼前一亮。

    “既然侠以武犯禁，我为什么要用普通人的眼光来看待这场战争。”

    王凡内心突然豁然开朗。

    这场战争，别人或许无法阻止，但王凡作为“乾坤道”的弟子，却已经掌握着停止战争的办法。

    “手握金山而不自知，说的大概就是我这样的吧。”

    王凡在心里自嘲了一声。

    心里有了计划，王凡一扫心事重重的样子，回到府邸时，清子和徒弟鲍春立刻粘了上来。

    “主人，事情处理完了吗？有空的话你教我那个嘛。”

    她们大概是从之前演武场上的一众女侠那里得到了灵感。

    不过对付清子，摸头杀比什么都好用，将她当成猫完全没有问题。

    清子瞬间被安抚下来，王凡看向鲍春，将曼儿也招了过来。

    “接下来我要出一趟远门，你们先在江湖庄里乖乖等我，鲍春你也是，有什么不懂的请教曼儿就行。”

    “哥哥，不带我去吗？”曼儿顿时一脸失落道。

    “嗯，一个人去比较方便。”

    王凡话音刚落，顿时冯蓉和屠百仞同时看了过来：“连我们也不带吗？”

    “我不知道要去多长时间，你们在曼儿身边保护她。”

    “我呢我呢？”清子连忙指着自己问道。

    “你当然也要留下来保护曼儿。”

    交代好以后，王凡虽然准备离开，但也要做一些先期准备。

    无论是向江湖庄知会自己要离开一段时间，还是要提前准备情报以及地图，都需要花费一些时间。

    三天后，王凡还没有做好准备工作，江湖庄迎来了各大派的掌门，终于正式宣布建立。

    而在各种仪式结束后，武林盟主玄叹立刻用掉了自己作为盟主仅能发动一次的武林号集令。

    这三天，北方的战事已经渐渐传播开来，在场大多数门派掌门都知道了北方被入侵的事。

    但吐蕃的动静却少有人知，当玄叹宣布要号召天下共抗吐蕃时，许多人露出了惊诧的表情。

    几个平日里不怎么显眼的帮派首领，此时突然默契地对视了几眼。

    “盟主，此举还请三思，我等闯江湖之人，向来不参与朝纲与战事，若是贸然集结，恐怕会立刻引起朝廷的猜忌。”

    “没错，我们这些人好勇斗狠，单打独斗或许有些本事，但要聚集起来和组成军阵的军队对抗，难免死伤惨重。”

    “江湖庄的建立，听闻早就引起朝廷的不满了，若是盟主下令，恐怕我们第一个要面对的，将是大明的军阵和高手啊。”

    海沙帮、白涛帮、坠日会的帮主分别上前劝说道。

    随着三人的话，其他门派的掌门顿时开始窃窃私语起来。

    之前这些事情未必没有人考虑，但是敢当场说出来，驳武林盟主面子的人却一个都没有。

    武林门派不少都与朝廷有些恩怨，让他们付出惨重的代价来为朝廷守江山，本来就有许多人不愿意。

    随着三人出来挑动，顿时反对的声音此起彼伏。

    而守在玄叹身边的十名亲卫，虽然嘴里不说，但显然也有人不满，因为比较年轻，从表情就能看得出来。

    没有料到会遇到如此之多的反对，玄叹的表情顿时有些难看。

    事实上，反对的几乎都是些中小门派，而大派几乎没有人表示出反对。

    玄叹显然失算了，作为第一任武林盟主，他考虑问题依然是从原本的大派角度去思考。

    少林武当这些名门正派，不但弟子门人多，而且弟子普遍的实力也比较强。

    即使有个万一送去抗击吐蕃的弟子全军覆没，以他们的名气，也能很快招收足够多的弟子恢复元气。

    而中小门派则要凄惨许多，门人弟子稀少不说，实力也不怎么样，很容易死在战场中。

    他们一旦死的人太多，基本上很难再恢复过来，基本就可以宣布灭门了。

    但是，江湖中在数量上占据绝大多数的，就是这些中小门派。

    哪怕绝顶高手中来自这些中小门派的只有一小半，但不算绝顶高手的话，中小门派的人至少占据江湖总人数的九成。

    没有这些中小门派的支持，仅靠名门大派那点人去抗击吐蕃大军，说是螳臂当车也不为过。

    王凡看着有些进行不下去的大会，默默退了出去。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！

    武林盟主的出现，对自己有利时，大家都会一致拥戴。

    但玄叹才刚上任，还没有给所有人看到甜头，就先要所有人付出巨大代价。

    “太过理想主义。”

    王凡默默评价道。

    回到府邸，曼儿和其他人立刻围了上来：“哥哥，这么快结束了吗？结果怎么样？”

    这些天，关于北方三国入侵以及吐蕃动静的事，她们也知道了。

    “还没有决定下来，不过应该是没戏了。”王凡平淡地回答道。

    “怎么会这样，这样不是会死很多人吗？”鲍春和鲍荀姐弟俩喃喃说道。

    “嗯，会死很多人。”王凡点头，抓起自己的心里向马厩方向走去。

    “哥哥，你要离开了吗？”没想到王凡居然立刻就走，曼儿连忙追上来问道。

    “嗯。”

    曼儿沉默了片刻，突然抱了抱王凡，轻声说道：

    “哥哥，要活着回来。”

    说完，她转头就跑走了。

    自己并没有告诉众人自己离开要去做什么，但曼儿似乎觉察到了什么。

    王凡看着她的背影，默默点头道：“我不会死的。”

    在马厩挑了一匹威胁度最高的骏马，王凡背影很快消失于天坛湖如画的景色中。

    “这小子。”

    云烟的身影突然出现在江湖庄门外，看着王凡背影消失的方向轻轻摇头叹气。

    ……

    江湖庄的事情并没有被特意隐瞒。

    事情传开得很快，武林越来越多人也知道了玄叹发布了武林召集令。

    而他的提议被大多数门派反对的事，也很快被传开。

    江湖的这种大事，基本会被很快被传到民间。

    一时间对于玄叹的评价，出现了严重的两极分化。

    普通人大多数人都觉得他不愧为一代神僧，对他推崇备至，在普通人之间的声望一时无两。

    但是江湖中，大多数人都对玄叹产生了质疑，而且经过这次的事件，武林盟主的威望也被削弱了不少。

    相应的，也有些一腔热血的侠士，因此对玄叹佩服万分。

    但这样的人毕竟是少数，靠着这些人，也难以挽回局面。

    玄叹的武林召集令，最终以大多数人的反对而草草收场。

    王凡在几天后已经来到了三千里外的雍州府。

    即使在这里，他也听到了这些消息。

    对此他也没什么反应，只是拍了拍身下有些累得虚脱的马儿。

    马儿速度极快，但在连续赶路几天后，它也累得快要支撑不住了。

    “你走吧！”

    王凡跳下马，取下马儿的鞍和辔头，轻轻一拍，马儿回头看了他几眼，最后头也不回地跑走了。

    取出地图看了一会，王凡运起轻功向西南方向飞去。

    再往前走一段距离，就是进入吐蕃前最后一个城镇了。

    在这个城里，王凡进行着最后的补给。

    这里并不是常规意义上的边关，正常要去吐蕃，从这里根本走不通，因为根本没有路。

    虽然距离吐蕃很近，但去往吐蕃的方向被连绵不绝的崇山峻岭所阻隔。

    王凡没有通关文牒，因此本来就没有打算走正常路去吐蕃。

    即使在这样一个小城，也能听见关于江湖庄的事。

    对于可能会东进的吐蕃，这个小城中的百姓表现的还算淡定。

    西边连绵不知多少里的崇山峻岭不仅仅阻隔普通百姓入吐蕃的路，也阻止了吐蕃军队。

    王凡在包裹里装了足够多的补给品后，正准备离开这座小城，却在城门处被叫住。

    “白公子请留步！”

    叫住他的是一个陌生人，见王凡投来一丝警惕的眼神，那个男人立刻自我介绍道：“我是万通商行在本城的管事刘雨，已经等候白公子多时了。”

    “等我多时？你有事吗？”

    既然是万通商行，和天下第一庄穿一条裤子，他们知道自己的行踪就不稀奇了。

    毕竟他离开江湖庄前与陆浩乾等人提前打过招呼，以天下第一庄的情报，猜到自己的行踪并不困难。

    “上官庄主委托我们将这个交给你。”

    刘雨递过来一封信件和一个包裹。

    看着他离开，王凡才拆开信件。

    里面是上官飞雪写的信。

    而包裹中则是一张易容面具以及几本小册子。

    王凡打开一看，顿时心中一暖。

    有一本详细的吐蕃城镇地图和风土人情指南，一本通关文牒，以及一本天下第一庄在吐蕃的势力以及眼线分布图以及接头暗号。

    上官飞雪有心了。        

