    阿修罗族，并不在灵宝天，而是在诸界九天之中的刹那天。
    但是，即便是在刹那天，阿修罗一族，也是刹那天绝对的皇族，而且，阿修罗为了保证血统的绝对纯正，从来不与外族通婚。
    这虽然保证了血统的纯正，但是也同样代表了阿修罗一族的族人极少。
    族人虽少，但是每一个阿修罗，都是极为强大的存在，至少，沈太尊没有加见过一个低于道君的存在。
    阿修罗一族，天赋赋予了他们对于攻击一道极为擅长，但是弊端就是肉身防御力并不强，故而阿修罗一族，很少会出现大军，他们都是刺客一般的行事。
    战场这种地方，注定是要求存活能力的，不能活下来，怎么可能杀敌。
    而且战场存在着大量的范围法术，对于阿修罗一族极为不友好。
    阿修罗单打独斗的能力极为强大，号称同阶无敌，这也就更加注定了他们只能独行。
    而这，就让阿修罗一族更加的神出鬼没，而且，由于并不想引发大规模战争，阿修罗一族很少出现在其他诸天的地盘。
    沈太尊也是机缘巧合才结识了一位阿修罗，这位阿修罗正在游历灵宝天，似乎是在寻找什么东西，最近的行踪，沈太尊倒是知道一二，故而，他这才动了请动这位阿修罗的心思。
    若是有这位阿修罗出手，那么必定可以攻破这大燕的防御。
    其他人听到沈太尊能够请动一位阿修罗，都是露出了羡慕的神色，“大哥，果然是修为高深，居然可以请动阿修罗这般人物。”
    沈太尊微微一笑，已经是动身准备去寻找这位阿修罗。
    而在整个青冥界域，大燕的消息已经是轰动了整个青冥界域。
    真君出手，居然拿大燕没有任何办法，让大燕在青冥界域的声望瞬间攀升到了巅峰，越来越多的种族想要投靠大燕。
    真君，可是青冥界域从来没有出现过的人物。
    大燕在真君面前都毫发无伤，足以见证大燕的强大之处。
    大燕之内，白衣陈明正在盯着邪心界发愁，他可不像外界想的那么乐观，关于阿修罗一族，他是有所了解的，也知道对方克制本体。
    虽然他并不觉得沈太尊可以请到阿修罗的人，但是只是这样被动挨打，总不是个办法。
    而且，虽然很多种族界主想要加入大燕，但是大燕外部却是有着道君镇守，根本出去不了。
    无法扩张大燕的势力，就无法进阶英灵树，也就无法让弟子快速提升，本体的苏醒也将会无限延长。
    至于说战斗，没有邪心能力的他，只能算作普通道君而已。
    必须要想个办法，让诸王可以离开大燕，继续扩张大燕的笼罩范围。
    盯着邪心界，白衣陈明想了很久，终于是想出了一个办法，那就是可以炼制一种法宝，将对方的术法攻击吸收进去，然后转移到邪心界，由本体吸收掉。
    真君都打不死本体，还会让本体变强，如果炼制出了这种法宝，不仅可以保证外部弟子的安全，还可以让本体变得更加强大，早日苏醒，简直是一举两得！
    这种法宝，在灵宝天也不是没有，只是意义不大，而且造价高昂，原因就是这东西只能用一次。
    对方的攻击，落入转移走的地方，威力太大会波及转移法阵，转移法阵一旦坏了，便没有了任何用处。
    但是邪心界不一样啊，本体的血脉连接整个世界，可以完美的吸收掉所有的法术，不会波及到法阵！
    也就是说，只要造出来，几乎就可以永久使用，防御 可以抵挡真君的攻击！
    等到本体变强，还可以更为强大，即便是道祖，也不一定能够打死本体。
    说做就做，虽说这材料有些昂贵，其中需要一块虚空玉。
    这虚空玉乃是虚空的精华凝结而成，但是倾尽整个大燕的力量，还是能够找到的。
    而且，白衣陈明发现，这虚空花未必不能当做虚空玉使用，只是会消耗小部分仙力，但是这点仙力，对于九阶大帝来说，根本就是毛毛雨，无所谓。
    白衣陈明经过了一系列的测试，发现六阶的虚空花制作出来的法宝，才能随意抵挡道君的攻击，甚至可以抵挡真君的攻击，弄清了这些，白衣陈明开始炼制这法宝，最开始他是想要炼制成盾牌的，但是想到盾牌这玩意儿挺麻烦的，而且自己的弟子都不怎么用。
    反正使双刀的李素衣肯定不会用。
    干脆做一件战甲吧，后来又想了想，战甲什么的，不符合陈明的风格啊。
    按照本体的性子，这东西不坑人可惜了啊。
    战甲这种东西，明摆着看起来防御挺强的。
    要不做一件道袍吧，嗯，顺便还可以在这件道袍上加几个洞，这样看起来破破烂烂，敌人根本不会往这件衣服的防御力强大上面想。
    三天之后，第一件破烂的道袍出炉，经过白衣陈明自己测试，完全可以随意抵挡道君的攻击。
    白衣陈明笑呵呵地看着眼前的破烂道袍，嗯，本体应该不会怪我的。
    这件宝贝，就叫它避尘衣吧，此衣上身，不染尘埃，妙极妙极！
    又花了一年多的时间，教会了不少炼器的鹰主学会了炼制，炼制了足足三百多件，将苏醒的诸王和鹰主们召集了过来。
    白衣陈明准备将这避尘衣分给他们，万八千看到这避尘衣的第一眼，是拒绝的。
    “这也太丑了。”罗牧野不满意的嘟囔。
    “寒碜，真他妈寒碜！”李素衣眼角一斜。
    “会不会给我们大燕丢人啊。”安青玉有些担心地说。
    但是当他们看到了这避尘衣的恐怖防御力之后，万八千第一个穿在了身上，“别说，还挺合身的。”
    罗牧野伸手一摸身上的窟窿，“嗯，凉快。”
    李素衣穿着避尘衣满脸正色，“我们这叫体会民间疾苦，与众生同苦，我忽然觉得自己有所感悟。”
    安青玉双手合十，“是也是也，王兄说的极是，众生相，无我相，方是吾佛。”
    然后，李素衣和罗牧野瞅了一眼都已经穿上了避尘衣的鹰主们，“师弟们，我们都已经在大燕憋了一年了，是时候出去痛快痛快了。”
    然后便是一片欢愉的笑声。
