    说谁呢？

    说谁呢？

    忍者的事能叫变态吗？

    带土怒目而视，愤愤的盯着这群家伙，自己只不过是……跟宇智波某个前辈学习罢了。

    哪里是变态了？

    居然还人身攻击呢？

    当然。

    雾忍、砂忍跟角都没理会带土，互相对视了一眼。

    作为忍者他们当然清楚这两小鬼的到来代表什么啦！

    不能再拖下去了！

    一但继续拖下去，或许他们便会被木叶的忍者包围了。

    所以。

    联手！

    先拿下六个亿，至于其他的……等出去再谈！

    没有任何犹豫，雾忍跟砂忍率先动手。

    “便让我们为你举行葬礼吧！”

    “保护六……团藏！”日斩看到对面还不撤退，眼神一凝，顿时一吼，然后，迎难而上，“绝对不能让他们带走了！”

    “是！”

    众人应道。

    水门微微一笑，有卡卡西跟带土看着团藏大人，他的机动性也发挥出来了，就是面对忍刀七人众这种高端暗杀忍者，想要一招毙命还是有些困难。

    但是。

    不碍事。

    此时此刻。

    木叶已经注定要赢了！

    而角都……

    此时。

    对于他来说都是敌人！

    并且作为当年偷袭……呸，与忍界之神交过手的他，当然知道木叶的可怕，一但支援到来，难免不会有人发现地怨虞的秘密。

    所以。

    从一开始他的目标就没变！

    抢完人就跑！

    一触即发！

    “就让老身来做你的对手吧！宇智波的小鬼！”千代看着宇智波带土，感慨一叹，“木叶可真是出了个了不得的天才！虽然忍术有些令人嫌弃，但不可否认，那忍术确实可怕。”

    话落。

    然而。

    带土眼皮一挑，看着那满是褶子的老脸，又看了看自己修长的手指，然后，面无表情拉过卡卡西，“你的对手是他！”

    卡卡西：……

    这个白痴！

    “……”千代也没想到木叶的天才居然会拒绝她，但眉毛一皱，看着卡卡西，微微一沉默，“小鬼，你长得很像一个家伙！那个可恶的家伙！旗木朔茂吗？”

    “……我并不想听那个懦夫的事情！”卡卡西平淡的站了出来，“既然你知道他，那我会让你知道！我跟他不一样！”

    话落。

    水门跟日斩肩膀微微一颤，但此时此刻也没说什么，继续与敌人对抗着。

    而团藏……

    内心一叹。

    他知道……自己走上忍生巅峰的路途，从一开始就失败了！

    眼中愤怒的捏紧拳头，盯着雾忍跟砂忍！

    【今天你们对我爱搭……呸，今天你们馋我身子，明日必定让你们高攀不起！】

    只要他拥有绝对的实力，谁还敢对他动手动脚？

    所以，他必须获得力量！

    团藏眼中闪过一丝火热，但又迅速黯淡了下来，看着自己的挚友日斩。

    【所有人都一样！下贱！难道现在就没有真心待老夫我的吗？】

    然后。

    缩着身子，让根忍者不停上前，总管整个局势。

    毕竟。

    木叶还需要他！

    他还不能死！

    而此时。

    双方各自选好了自己的对手。

    “木叶的小鬼吗？看到你的护额，让我又想起了那件不高兴的事情！”角都平淡的看着的面前的带土，“那个男人……千手柱间，真是个可怕的对手啊！”

    话落。

    带土果然被吓到了，呆愣的看着角都。

    跟初代大人交过手？

    别开玩笑了！

    “你以为我会信吗？”带土回过神来，大冷笑道，“准备用这种方式扰乱我心智？真是可笑！”睁着三勾玉，“当我睁开了这双眼睛的时候，你已经失败了！”

    “狂妄的小鬼！听刚才那群家伙的话，还是个天才？”角都低沉着语气，平淡的说道，“我最喜欢杀的就是所谓的天才了！”

    眼睛一凝。

    “土遁?土矛！”

    但早已准备好的带土迅速反应过来，一个后空翻躲开，并且双手丢出了几把苦无，但一一都被角都弹开了。

    “这就是木叶的天才？”角都平淡的看着带土，不屑一道，“木叶……已经堕落了吗？”

    然而。

    带土却没有理会角都的语言攻击，继续配合着苦无发起进攻。

    但无一例外，全部被弹开了。

    角都皱了下眉头，“如果是这样，老夫便要取回我的六个亿了！”

    “口出狂言！”正在迎敌的日斩一听抽空扭过头，冷哼了一声，“六……团藏他是属于木叶的！”

    “……”

    众人一滞。

    这个时候了，居然还分心，真是令人敬佩的羁绊啊！

    唯有团藏黑着脸。

    刚才的感动全没了！

    可恶！

    而带土也没有放弃，还用出了影分身发起了进攻！

    角都实在是不耐烦了，拖的越久，越麻烦，直接用出了地怨虞的能力，那能够分开的身体以及那黑线，让带土也有诧异。

    虽然刚才看到，但这能力……真是个怪物！

    突然。

    他嘴角微微勾起。

    就是现在！

    双手结印，一声怒吼，“爆！”

    那么近的爆炸就算不能杀了他，也一定会让他受伤……

    还未等带土高兴，尘埃散去，一只手突然向他抓来，带土顿时脸色一变，赶紧躲开，看着仅把衣服炸没，身上一点伤都没有的角都。

    一声惊呼！

    “不可能！”

    话落。

    角都皱着眉头看着他，“这就是木叶的天才？”停顿了一下，“可笑！”

    侧过头躲开了射过来的苦无，又再次发起攻击，迅速冲了过去，掐着带土的脖子。

    “结束了！”

    但。

    手上的木叶小鬼却没有他所想的那般慌张，嘴角反而带着一丝神秘的笑容，看着他。

    “确实要结束了！”带土说道。

    其实。

    他真的答应过老师跟自来也大人不会轻易用这招的。

    但。

    一直都遇到了意外。

    或许当年那个男人也是如此吧，最后，为了守护宇智波，守护木叶，守护初代大人，最后……才会孤独的只剩下一个人。

    得到了尊重，但却失去了朋友！

    “砰。”的一声。

    手上的带土消失。

    角都脸色一惊，似乎感受到什么，猛然扭过头，果真看到一道正躲在他身后的身影。

    是刚才吗？

    那一把苦无其实是变身术！

    真是有趣的战术！

    只是。

    为什么要蹲在他身后呢？

    对于没有钱挣的无聊战争，他是没什么兴趣的，所以，只从刚才知道这家伙是木叶天才罢了。

    却没想到。

    突然。

    在这一眨眼之间。

    带土成弓形，双手合拢，迅速往前一挺。

    畅通无阻！

    嘴角微微勾起。

    画面停留在这一刻。

    淡淡的说道，“我赢了！”

    然而。

    “？？？”角都面无表情的看着面前得意洋洋的带土，却什么感觉都没有，微微一沉默，“小鬼……”停顿了一下，“你是来搞笑的吗？”

    这是什么鬼忍术？

    “？！”带土脸色一变，“你为何没事？”

    确实畅通无阻啊！

    “我为何要有事？”角都皱着眉头看着带土，“这就是木叶的天才？真是可笑！”说完，抬起头望着木叶的方向，那里传来了密集脚步声，内心无奈一叹，【已经来了吗？】，又转过头，往前走了一步，离开了那个搞笑小鬼的攻击，“真是可惜啊！这六个亿就先放在木叶里！到时……我亲自来取！”

    话落。

    在众人眼神之下。

    一个跃起。

    直接消失在了森林中。

