    一片荒岭的高空之上，两名气度不凡的年青人对恃而立。

    一个英俊潇洒的男子，身挂着披肩斗蓬，斗蓬被吹得猎猎乍响，飞扬的风姿再配上那百米长的威武金龙，是那么地尊贵霸气，无形之中让人有一种膜拜的冲动。

    另一名相貌同样堂堂的男人，周身散发着浓烈的火焰，他额头之上逐渐出现了一轮艳阳战纹，随着战纹的出现，他身后也多出了一轮百米宽的艳阳，是那么地刺眼，让人不敢轻易直视。

    不远处则有不少人在注视着两名年青人，神情颇有几分期待之色。

    “金族古皇神功么，哈哈……今日就让我打破神话，告诉你九阳焚天功才是天下最强大的武学！”流旭恢复了镇定，脸上露出了狂热之色，双手之上也多了一对火势的拳套。

    与此同时，他的大方世界之力开始推演了出来，九轮颜色不一的艳阳汇聚在一起，炽热的光芒将周边的一切都照耀得绚丽异常，高温的气息瞬间弥漫了万里，常人跟本难以受得了灼热的气温。

    “果然是九阳焚天功，世界之力已经汇聚九阳，看来获得的机缘真不小呐！”凌笑面对这九阳世界，脸上没有半点恐惧之色，反而是显得极度地兴奋不已。

    “去吧，尝尝我这九阳世界之力的威力！”流旭大喝了一声，操控着九大艳阳朝着凌笑照射了过去。

    一道道绚丽的彩光同时朝着凌笑照射而来，每一道彩光都带着可怕的火芒，一旦被沾上立即会被完全消融掉的。

    当那一束束火光射来之际，凌笑居然不闪不避，仿佛是他自己不愿意逃，又或是阳光的速度快太，让他没反应过来。

    兹兹！

    无数的火光立即缠绕在了凌笑身上发出一道道烧响之声。

    流旭眉头微挑了一下喃喃道“莫非只是草包？又或是仗着古皇神功就这么敢接下我的艳阳之力？”。

    流旭对自己的世界之力的威力很有信心，这一击足以让一般的玄帝毁落了。

    凌笑虽有古皇神功，可是他不相信凌笑能修炼特别高的层次，吃了他这一招，就算不死也不会重伤了。

    可是，下一刻他却是傻眼了！

    当那些阳光能量消散之时，一道身影依然挺拔地站在原地当中，仿佛刚才并没有受到任何的伤害一般，脸上挂着似有若无的笑容。

    这笑容在流旭眼中是鄙视讽刺的意思，让他心中怒火大盛，同时也让他大惊“难道他已经将古皇神功修炼至大成之境了？”。

    他知道将古皇神功修炼得越深厚，其防御能力堪称变态，等闲的攻击跟本难以对人家构成太大的威胁。

    确实，凌笑在战乱渊当中获得了战王爷的传承之后，又得到了他的皇族血脉，让他的古皇神功拔乱反正，重新修炼了一遍，而他如今已经是修炼到了第六变“炼识”之境，其肉身防御状态已经是堪比真正的圣阶，等闲攻击又岂能伤得了他呢。

    凌笑轻弹了一下衣角露出了一个非常不屑的神色道“九阳世界之力，啧啧……我看也不过如此而已！”。

    流旭眉头瞬间挤成了“川”字型，他不再废话，九轮艳阳同一时间朝着凌笑砸压了过去。

    每一轮艳阳都带着浓烈炽热的能量，以移形换影的速度朝着凌笑轰了过去，每一轮艳阳的力量绝对能毁山断河！

    看着那百米宽的艳阳，凌笑也不敢再大意，身影如同闪电，不停地闪躲着，每每都能贴着那艳阳周边擦身其过。

    看起来相当地惊险，可是那艳阳却是没伤到凌笑分毫。

    流旭看到这一幕，更是惊讶不已“速度如此了得，只是这样就能安然无事了吗？”。

    紧接着，流旭双手挥动，那九大艳阳都散了开来，围着了一圈，将凌笑的去路完全封死掉了。

    “试试九阳齐爆的滋味吧！”流旭露出狰狞之色说了一声，双手一合，九大艳阳各自从不同的方向朝着凌笑轰了过来。

    如今九阳世界之力全部密封，九个方向皆有一轮艳阳封锁着，凌笑已经是没有半点躲避的地方了。

    “看来不动真格是不行了！”凌笑在心中暗付了一声，他的世界之力也终于在这一刻推演了出来。

    一方荒古世界瞬间绽放了出来，一股荒古的气息立即扑鼻而来，那一树一花一草，是那么地活灵活现，如同一个独立的鲜活世界一般。

    “这是什么世界之力？”流旭惊呼道。

    他以为凌笑应该只是金属性的武者，推演出来的世界之力应该是金之世界才对，可是眼前这世界之力却明显不是金之世界，那气息让他觉得忌惮和诡意。

    两方世界之力对轰在了一起，发出一阵阵“轰隆”之声，天空之上都被震得晃荡不停，无数的能量冲破九宵之上。

    在不远观看的流阳宗等人个个都被那强大的破坏力给吓了一大跳。

    他们皆是一退再退，脸色充满了惊骇之色。

    流旭已经是玄帝了，他的大方世界之力也是非等闲，而凌笑仍然是高阶天尊，虽然有着堪比玄帝的实力，但是其世界之力力量上还要稍逊流旭半筹。

    两方世界之力消散的同时，凌笑身子被震退了数百米，而流旭只退了百米。

    凌笑在心中苦笑了一下道“力量上还有所差距，不过要败他应该也没问题！”。

    紧接着，凌笑的力量再一次节节攀升了起来，二十倍的战力丝毫不保留，他的气势已经达到了低阶玄帝巅峰了。

    “来吧，本宫会让你臣服的！”凌笑惊吼了一声，再一次推演出了世界之力。

    荒古世界当中的火山同一时间爆炸了起来，那毁天灭地的深色火焰一齐冲出，又有不少火焰化做一头麒麟神兽朝着流旭咆哮而去。

    流旭被这火山爆发的能量吓了一大跳，他哪里想到凌笑的世界之力当中居然也蕴含着火属性，而且这威力还相当地恐怖。

    “难怪可以开宗立派敢情有几把刷子！”流旭在心中暗付了一声，紧接着九轮艳阳再一次腾升了起来，九道不一样的艳阳之力同一时间照射而出。

    轰隆轰隆！

    强大的能量对轰在一起，仿佛都要将这方天地都为之爆毁一般。

    九阳之火不愧为至阳之火，居然能与凌笑的天火能量轰得不相上下，但是那一头威武的麒麟和一条从另一方杀出来的金龙却是让流旭开始出现了惊慌之意。

    “该死，这到底是怎么世界之力，居然连神兽都可以推演出来！”流旭暗骂了一句，那一套圣阶的防御战甲终于开始着于身上了。

    与此同时，留下四轮艳阳对于两头神兽，其余五轮艳阳则是与那火山喷发的能量对扛着。

    可惜，他这样还没能完全阻挡得了凌笑的世界之力，只见无数的冰锥从天而降，带着必杀的气势直刺他头顶之上。

    流旭被打了一个措不及防，无数的冰锥轰砸得他从高空之上摔落了下来。

    “不好……护宗长老他……”在流越身边一名半帝忍不住惊呼了起来。

    看他的样子很想过去帮忙一般。

    流越轻摆了摆手道“别冲动，旭儿他有着圣阶战甲，一般攻击是伤不了他的”。

    他嘴上是这么说，可是看着大片大片的冰锥砸落到他儿子身上，心内也是十分地痛心和担忧的。

    “这凌笑果然并非浪得虚名，居然可以让护宗长老吃亏！”另一名半帝轻叹道。

    其他的流阳宗的长老心里则是在打鼓了，他们都听说过凌笑的威名，如今见自家的护宗长老被轰中了，心里怀疑“护宗长老会不会被人家干掉啊？”。

    答案当然是不会这么快了。

    流旭全身都是圣器的防御，冰锥的攻击能量虽可怕，但也未必破得了他的防御，这也正是他此前能以一敌二的最大依仗。

    当流旭从地面之上再次冲天而起之时，凌笑也开始注意到了流旭这套战甲的不凡，他双目变得灼热了起来“乖乖，整套圣阶战甲，这丫的赚大发了”。

    他在战乱渊当中获得了十几件的半阶圣器，可是比起这流旭整套圣器战甲还是有所不如啊！

    流旭轻扭了一下脖子，脸上露出了动怒之色道“你……你居然是同修几种属性，难怪可以弄出这么古怪的世界之力，不过……想要败我流旭你还不够资格”。

    说罢，他双拳开始武动了起来，简单的挥拳动作，每一拳却是能挥出一轮强大的艳阳朝着凌笑轰去。

    比世界之力他已经输了，那就在纯力量和招式上分胜负吧！

    凌笑面对流旭的强招并未再闪躲，他要试试九阳焚天功的厉害。

    凌笑双掌拍出无数的掌印，对着那艳阳轰击而去。

    现在，凌笑二十倍战力已经全开，力量上与流旭不分上下。

    两人拳掌不停地交错，身影不停地腾挪，让远处的人看得眼花缭乱，跟本也无法捕抓到他们二人的身影。

    这个时候，流旭也是终于开始正视凌笑了，他终是体会到人家为何能以高阶天尊就开宗立派了，就凭这份战力确实有这样的资格。

    尽管如此，流旭却认为他依旧可以战败凌笑，他的强招也在下一刻开始轰了出来。

