    如果三支反抗军齐心合力、停止内斗、合兵一处、统一指军，有极大概率可以赶走、打败飞柯殖民政府。

    只怪他们心里的鬼点子太多，都怕自己吃亏。

    得了小利、失了大义。

    郑顺源见郑奕住回来后一直处在失神中，表情担忧问：“父亲，您不会当真吧？”

    “你去把大家都叫过来。”

    郑顺源再劝：“父亲，您教过我脚踏实地，厚德物载。”

    郑奕住气笑，“我还教过你与时俱进，不要固步自封。”

    碰巧，郑氏每逢月初开家族会议。

    儿子、女儿、掌拒、及妻子、小妾，大都在三和城。

    用了约两个小时，六个儿子、六个养子、八个女儿、五个女婿及南尼妻子到场。

    为什么说是南尼妻子？

    郑奕住是天龙、唐山郡人，家里的习俗从小就有童养媳，名叫周时。

    其一直生活在唐山郡老家侍奉老母亲。

    按安龙人的规则，童养媳是‘绝对’原配妻子，除了家主，她就是N.1。

    其生有两个儿子，分别是四子、六子。

    一女儿，为四女儿。

    另有三个养子，分别是长子、二子、三子。

    郑奕住的南尼国妻子和蔡小景同姓，叫蔡三娘。

    她拥有比‘童养媳’次一级的地位，也是妻子。

    这在唐山郡一带，这种情况叫两头家制度，一头一个妻子。

    两人皆可以入族谱，享有同等待遇、地位、继承权。

    在名份上，众多儿女们称周时、蔡三娘为‘母亲’。

    蔡三娘生有两个女儿，分别是大女儿（郑奕住的第一个孩子）、三女儿。

    无子。

    另外还有六妾。

    其中三位正式迎娶，另有三位是奴婢收房。

    这里得说明的是，这三位正式迎娶的妾室，是为了生意，取了合作伙伴的女儿。

    当然，三妾也都不是大妇生的。

    大妇也就是妻子生的女儿，不会嫁给别人当小妾。

    不然生意人的脸放那放？

    这六妾中，其中有一妾是老家人，名叫周亚景，实际家庭地位排在蔡三娘之下，另外五妾之上。

    其领养有三个儿子，分别是七子、八子、九子。

    育有一个女儿，为五女。

    另外五妾没有养子，共育有三个儿子、五个女儿。

    这里有很多问题。

    1：为什么有这么多养子？

    2：为什么长子、二子、三子是养子？

    3：另外五个小妾都没有养子，为什么同为小妾的周亚景有三个养子？

    先回答第3个问题，郑奕住常年生活在南尼。

    除第一个十年没回家，往后每一到二年都会回一到两次唐山郡老家。

    而老家只有‘童养媳’周时一人。

    为了防止儿子在外嫖娼伤身、丧财，郑奕住的老母亲便在家乡为他纳了一房妾。

    也就是周亚景。

    这时的郑奕住已经小有家产，纳妾自然不是普通人家，而是隔壁县另一富商小妾生的女儿。

    妾与妾之间的地位相同，但因‘母凭子贵’的文化盛行，所以妾既生子，妾的社会地位也因此会提高。

    又因在唐山郡海外家庭文化盛行，妾生子与妻生子，亲子与养子同看，即择业、择配、财产继承享有同等对侍。

    于是领养成了周亚景的选择。

    一次买养三个，分别是七、八、九子。

    回答第2个问题。

    为什么长子、二子、三子是大妇周时的养子，而不是亲生？

    郑奕住第一次离开家乡时，和大多数人经历一样，15、16、17岁离家。

    那个时候童养媳周时还不到十岁，如何生子？

    郑奕住到了南尼，一切从零开始。

    前五年仅能吃个半饱。

    第五年才开始经商，从小货郎开始，之后升级到摆摊。

    少年的郑奕住吃了什么都不懂的苦，足足磨砺了五年。

    张新就是看到这点，才从摆摊始步。

    第六年郑奕住认识了一起摆摊的蔡三娘。

    这时郑奕住22岁，少男少女、干柴烈火，大家都懂。

    不久后两人的大女儿出生。

    那么问题来了，家里的童养媳还没有圆房...

    周时的家庭地位及及可危。

    于是老母亲一封又一封信催促他回去和周时圆房。

    可是生意那能说走就走？

    于是有后面一幕，老母亲为儿媳妇做主，一次买了三个养子。

    而且特意都比蔡三娘生的女儿大，分别是长子、二子、三子。

    周时的女主地位得到稳固。

    回答第1个问题，养子。

    12个儿子、8个女儿，其中6个儿子是买养的。

    这是沿海一带的特点，某些侨裔。

    自己有儿子，甚至有好几个儿子，却仍然收养义子，甚至收养好几个义子。

    很明显，这些侨裔商人的目的，已经不是为了宗法传统、香火传承，而是经济事业的需要。

    别拿前世的公司制度、人才招聘制度和这个时代比是不公平的。

    这个时代，就认儿子。

    那怕是邻居打架，也是儿子多的一方更有优势。

    何况是生意做到大的富商?

    儿子必须得多。

    那，这些养子是哪来的？

    这里有两种途径。

    第一：人贬子。

    社会贫富分化严重，有的人有钱买子女，有的人被迫卖子女，贫富分化是买卖义子存在的基础。

    人贬每次贬来几个到十几个。

    像卖猪仔一样，这家买一个，那家买一个，卖完了人贬就走了。

    这种方式得来的养子，养父母均不知养子的亲生父母是谁，家在哪里，买家也不与人贬子立契。

    第二：中间人介绍。

    在社会习俗中有一种说法‘卖子不叫儿子名’。

    父母将子女卖出去是‘绝卖’，是不回头的。

    虎毒不食子，父母对儿女有天然感情，不愿将他们出卖。

    可连自己生存都不能为继，遇到这种情况，他们将子女卖给富有人家，一则自己可以得到一笔钱，缓解极端困境。

    二则子女今后生活得好一些。

    父母与儿女双方都有比较好的机会。

    养子买进家门后，要到祠堂内举行认亲仪式，并邀请族人、亲友围观。

    拜祖宗，依照养父姓，入家谱，并按族谱辈分重新取名。

    做完这一步，养子即可以拥有继承财产的地位和权力。

    所以，在家里、在族内、在乡间，养子的身份人所共知、不是秘密。

    那么，买进来的养子会不会跑呢？

