    “我知道你们有不少疑问，”高德说话的同时瞥了眼吕九眉，她比这个梁大甲还要懵逼。“这不是重点，到时候你们会明白的。”

    “这个灯……”吕九眉此时的关注点并不在高德身上，高德与王无敌有一腿这事给了她极大震撼，她还在苦苦承受不敢深入。现在她只是对这灯有了兴趣，绝魂谷里就有灯，虽然样式不同，不过作用却跟现在一样，都是帮着分流凡人之火。

    问题在于绝魂谷是处灰境，这里是现世！灰境才成立的事情现世居然也成立了，这是什么道理？

    “真的能点亮啊，哎呀比以前舒服多了。”

    白光又在后面亮起，是毛绒绒，她用又找到了新玩具的好奇语气嚷着，握着的灯光散发出淡淡光芒，正由弱变强。

    这下别说吕九眉，高德都嘶嘶抽起了凉气。

    “你这是哪来的？”他下意识的问。

    “就是他们手里那种灯啊，全新的。”毛绒绒觉得高德实在大惊小怪，“你说三个我拿了六个，安全余量嘛，瞧我做事多稳当。”

    “我是说……”高德叹气，“你用什么点亮的？”

    到目前为止，能拿到现世里的魔石就只有何老头那块，毛绒绒哪来的魔石？

    “当然是煤啊，”毛绒绒依旧没认识到问题的严重性，“还能用啥点燃？这不就是煤灯么？煤灯不用煤还能用啥？”

    她还批评起高德：“高老大你啊吩咐人也不吩咐齐全了，你那有煤早说啊，害我还跑伙房抓了几撮煤，只拿灯没有煤那能做啥？”

    高德猛敲额头，这种灯本来就是烧煤的，当然烧煤就是寻常的灯了。

    等等毛绒绒刚才说什么来着？

    他还没完全醒悟，毛绒绒接着的话一个急转弯，让他差点岔了气。

    “不过没高老大提醒，我也不知道可以用那啥凡人之火直接点燃呢，那火竟然能在现世里烧起来啊。”

    她竟然是用那火点的！

    “现在是你在提醒我……”

    高德伸手再拿了枝灯，从毛绒绒那要了点煤塞进下方的煤仓，关好后引导自己的火渗入灯里。

    凡人之火并不是真正的火，在现世里烧不了什么东西，而且还必须依托恶魔躯壳呈现。但奇迹就在高德眼前发生了，大号试管般的灯管亮起白光，由暗到亮，直至亮得耀眼。

    跟烧何老头魔石的感觉有些差异，烧得并不是那么……流畅丝滑，似乎有太多杂质，因此牵引出的凡人之火并不多。但的的确确，跟烧魔石一样，可以分流一部分凡人之火。

    “毛绒绒，你立了大功，我升你做百户。”

    高德异常开心，他怎么也没想到，凡人之火竟然可以不靠魔石就在现世里点燃矿灯！

    他趁热打铁作起了试验，收回超脱视野，举起灯照病房。果然，血红、浅蓝等各类魔光的光丝盘旋飞舞，在白光下纤毫毕现，跟魔石在矿灯里燃烧的效果一样。

    高德又以意念切断凡人之火，灯光晃动了一下，由暖白变为昏黄，成了寻常的矿灯光亮，再看不到魔光了。

    “哈哈，我升百户啦！”毛绒绒也很开心，蹦蹦跳跳原地转圈：“从现在开始我就是毛百户了！”

    下一刻又呆住，“我立了什么大功？这不明不白的就跟天上掉锅盔一样！”

    “算了，”她都懒得追问高德，“就当是天上掉锅盔吧。”

    高德还在做试验，他按住灯底的凹槽灭了灯光，打开煤仓倒出冒着烟气的煤粉，倒得干干净净。再握在手里，引导凡人之火。

    灯又亮了……

    这下不仅吕九眉，毛绒绒和孙婆婆都同时抽起了凉气。

    断火，灯灭，防火，灯亮。暖白灯光随着高德意念变换，在高德手里极有节奏的明灭变换，像被无形的开关控制着。

    “老大你能把那火引进现世里！”毛绒绒终于搞清楚了状况，“连煤都不要就直接烧起来了！”

    引进现世的不是火……

    高德细细品味着凡人之火的运转状况，感受着灯光里放射出的光芒，已然有了结论。点亮灯的还是魔石，是被凡人之火当做灯油烧的恶魔躯壳化作的魔石。这魔石本该留在灰境里，但借助矿灯制造的“反应空间”，凡人之火成了跨越灰境与现世的桥梁，让一部分魔石在现世凝结，正好成了矿灯的燃料。

    “真的能烧啊，”孙婆婆有些激动，“负担变轻了许多，感觉可以自由使用力量，不必再顾忌这火对魂魄的影响，也不再担心恶魔之力的侵蚀了。”

    在高德试验的时候孙婆婆自己也上手了，她从毛绒绒那要了一枝灯，也没塞煤就直接点亮了。

    “还是装点煤好，”孙婆婆又说：“这灯光竟然能还能把混沌之力的痕迹照出来，照得四周一片花，啥东西都变了样，看得脑子发晕，还是等需要动用力量的时候再把自己的火引出来。”

    她提起灯左右端详，发现了活页跟扣环。拉下活页罩住灯管，再挂到腰间，摊手说：“看来咱们得把这灯一直挂在身上了。”

    这不是正契合“提灯人”的名号吗？

    高德本想说的，见吕九眉眼仁还定着，就没给她的大脑再施加压力了。

    毛绒绒的新发现让“提灯人”从灰境延伸到了现世，不管是修行还是战斗的空间都扩展了一大截。不过跟在梁大甲身上的发现比，就只算是细节问题了。

    “毛百户，”高德下令，“给老古……哦，古百户发报，要他尽快准备好五百……一千枝这种矿灯，十天之内由旋翼机分批运送过来。”

    “领命！”毛绒绒煞有其事的行着军礼。

    “这该叫什么灯？”孙婆婆说：“总得有个别名，不至于跟寻常的矿灯混淆了。”

    “凡人之火就是魂火，既然是用魂火点燃的，”高德下意识就想到了名字，“那就叫魂灯吧。”

    此时高德正盯着梁大甲这三个伤员，另外两人也点亮了魂灯，他们的灯烧的都是何老头的魔石，白光既强又稳定，应该分流了大部分魂火，让他们意识恢复了清醒。只是身体的损耗还没补回来，现在依旧虚弱。

    高德思考的问题是，有了魂灯，就不必再走先修行到获得完整恶魔躯壳再点燃魂火的路线，可以直接点燃魂火，让凝练魂魄与驱动恶魔之力同时并行。但最关键的一步就是点燃魂火，梁大甲他们到底是靠着什么，让三人个人同时点火成功的？

    “一人如梦，两人如镜，三人……”孙婆婆看出了高德的想法，她其实也在想这事。

    或许是想到了她与老古和王昆仑三人躲在驯象所里混日子的时光，她给梁大甲刚才说到的话做了注解。“三人就能趋近真实，坚守本我，不至于迷失自己了。”

    想了想，她又补充：“当然是有前提的，他们都牢牢记着老大的话，彼此足够信任，有足够的勇气，愿意为驱逐混沌赴汤蹈火。”

    高德点头，应该就是这样了。

    “这、这是什么？”

    等高德等人出了病房，夜风一吹，吕九眉终于清醒过来。

    她手里握着枝魂灯，是毛绒绒塞给她的。

    王无敌在灰境里弄出了魂灯，高德在现世里也弄出了魂灯，这是巧合还是二者的默契？当然更关键的是，她该露出什么表情，表现出自己对此事理解到了什么程度？

    “吕……百户，”毛绒绒终于在个头有自己一个半高的吕九眉面前有了平起平坐的地位，虽然说话还是得仰望对方。“你不懂的事情还多着呢，今天只是个开始，对吧？”

    最后是问高德，她还以为高德到今天终于要把这个驯象所的“外人”拉入伙了。

    “这个啊……”

    高德想了想决定采取不再刻意掩饰，让她自己抠破脑袋也想不通只好乱猜的遮掩策略，“这个就是提灯人啊，不是吗？”

    吕九眉的眼珠子瞪得都快抽筋了，她差点就把“你跟王无敌到底是什么关系”这话问出了口。不过听毛绒绒和孙婆婆都在嘀咕“提灯人”，像是第一次听到的样子，又觉出了不对，只好闭嘴。

    之前散出的摊子要怎么收回来确实是个难题，高德一直在为这个伤脑筋。驯象所这拨人是忠于朝廷忠于圣山的，绝魂谷这拨人又视驯象所乃至锦衣卫之流为鹰犬，现在的提督衙门也只看做组织神通广大混到的官面掩护。两拨人虽然都信任高德，愿意做些犯忌讳的事情，但固有观念不是那么容易消解的。在没有合适的契机，两边人没有完全统一认识前，高德也不愿贸然把两拨人掺杂在一起。

    今晚是个好的开始，“提灯人”已经跨越灰境与现世，将两拨人联系到了一起。

    那么接下来……

    高德回到自己的大帐，提督岛一张白纸，各类设施都得从头建起，他可舍不得调动宝贵的工程力量给自己建住所，一直在大帐里凑合。

    正倒在床上梳理思绪，通讯器忽然响了，是水师营游击马得禄报告。

    “藏龙岛有大批人员活动的迹象？”

    这消息让高德一下子坐了起来，有卧虎岛就有藏龙岛，这两座岛在海图上处于坠星海边缘，都是面积颇大却没淡水和植被，所以没多大价值的荒岛。别看名字响亮，取名者恐怕是抱着“除了大啥都不是毫无意义”的心态随口而就。

    藏龙岛在东南一百多公里，位于下港海域，那边忽然出现大批人手，必然有异。

    “是是，卑职明日集合各舰，一同去查探。”

    舰桥外牛得禄挂断通讯，按着栏杆，看向前方远处。一溜儿阴影耸立在远处天海交界处，若干模糊灯光闪烁不定。

    “恐怕是下港那帮家伙，”牛得禄叹气，“该找个什么理由，既能查探情况又能安全脱身呢？”

