    徐天辰的双眼，空洞。

    他突然有些向往，向往与老卒，和兄弟们驰骋沙场，那该是何等的快意。

    徐天辰知道，自己，一定会后悔一辈子的。

    离开这里，回到府中，长辈们嘘寒问暖，下人们曲意奉承，过几日，入京，赶考，为官，留在京中，直到慢慢老去，慢慢死去，或许，或许漫长的人生，每一个漫长的夜晚，都会后悔，后悔，自己踏出了大营。

    他要走的路，只是无数人，无数世家子走过的路。

    可还有一条路，赴死之路，却无人走过，他真的很不甘心。

    紧紧咬着牙关，徐天辰的泪水，滑落到了黄沙之上，是委屈，也是屈辱，更是鄙夷，对自己的鄙夷。

    他，还是怕死。

    向往，却也怕死。

    “我们走吧，以后，我们是好友。”

    徐天辰低着头，没头没尾的说了一声。

    这句话，是说给胡申志听的。

    他历来是瞧不起胡申志的，贪官之子，毫无才学，只知拍马屁。

    可他依旧愿意与胡申志做朋友，不是缺少朋友，而是他想要有个可以一起回忆的人，回忆在捉狼大营点点滴滴的人。

    可没等迈开双腿，徐天辰没有听到任何回应。

    下意识的扭过头，徐天辰发现，胡申志并不在身旁。

    这个马屁精，应该总是伴随自己身旁才对啊。

    抬起头，徐天辰愣住了。

    胡申志站在拒马后面，营区里，手上，没有任何包袱，也没换上常服，见到徐天辰望了过来，露出了大大的笑脸，挥了挥手。

    “徐公子，您保重，小弟无法相送了，您勿怪。”

    “你…”

    徐天辰如遭雷击，失声喊道：“你要留下？”

    这一声喊叫，吸引了其他人的目光，走出营中的世家子们，纷纷回头，突然发现，不止胡申志一人，而是十余人，十余名世家子，都站在拒马后面。

    “你…”徐天辰的脸上，浮现出了压抑不住的怒火：“胡胖子，你敢留下，你为何留下，你有何颜面留下？”

    “小弟知错。”胡申志依旧是那副卑躬屈膝的模样，陪着笑，摆着手，不问为什么挨骂，只是说知错。

    徐天辰，的确是怒了。

    他感到了羞辱，感到了一种莫名的羞辱，这种羞辱，让他无地自容。

    一把扔掉包袱，徐天辰冲了回去，可碰到拒马的时候，如同被施了定身术一般，死活，不敢再靠上去，就仿佛碰到拒马，回到营区，就要坠入万丈深渊一般。

    呆滞了那么一两秒，徐天辰更加羞愧了，也更加愤怒了。

    “你这不知死活的蠢物。”徐天辰大声骂道：“你若留下，便要随着老卒出关，深入草原，九死一生！”

    “小弟知道。”

    “知道你还敢留下！”

    胡申志露出了一丝苦笑：“不留下，小弟去哪里，说不定能混个军功，给我爹涨涨脸，日后，也少些人刁难他。”

    “回家，蠢货，回到家中，当你的…”

    胡申志摇了摇头：“人各有志。”

    “你说什么！”

    徐天辰，爆发了，一把推到了拒马，却依旧是不敢前进半寸：“你…你羞辱老子！”

    这一声“老子”，带着无尽的屈辱。

    是的，屈辱。

    徐天辰知道，自己怕，怕死，所以离开。

    可他一直瞧不起的胡胖子，弓马都不精的胡胖子，竟要留下，竟做了自己…做了自己想做，却不敢做的事？！

    抬手一指，目光扫过其他十多位世家子，徐天辰冷笑连连：“君子不立危墙之下，现在强出头，待出了关，有你们后悔的时候。”

    “诶呦。”

    一个身材矮壮的世家子哈哈一笑，斜着眼睛，抱着胳膊，那模样，与营中老卒一模一样。

    “君子不立危墙之下？”

    开口的叫闻自立，也是豪门之子，不过家世肯定是不如徐天辰的。

    本是个风度翩翩读书人的闻自立，现在就和个市井无赖一样，一口痰吐在了地上：“少他娘的和老子咬文嚼字，你以为只有你念过书，好一句君子不立危墙之下，都他娘的不立危墙之下，谁来把守边关，谁来开疆拓土，没捉狼老卒，没边军这些站在危墙下的军爷好汉子，你等还锦衣玉食，早他娘的尸首分家了，要滚赶紧滚。”

    徐天辰何时被如此辱骂过，怒不可遏：“你胆敢辱骂本少爷，你姓甚名谁，报出名号，本少爷让你吃不了兜着走。”

    “老子闻自立。”闻自立露出了一种极为猖狂的笑容，大声道：“捉狼军，新卒，闻自立，捉狼新卒，闻自立，捉狼新卒闻自立，就是老子！”

    “你…”

    徐天辰气势顿消，张着嘴，竟一句话都说不出来。

    突然，他有些羡慕对方，羡慕闻自立，羡慕他，可以自称“捉狼”。

    闻自立原本是个知书达理的少年人，可如今，早已变了模样，那嘴巴，要多臭有多臭，喷完了徐天辰，又斜着眼睛看向其他面色各异离了营的世家子们。

    “都杵着看个屁，要滚快点滚，陶大人说了，过了午时不滚，军法伺候。”

    “好你个闻自立，你莫要嚣张！”

    一个世家子大怒道：“有本事你出来，少爷我打断你的狗腿。”

    闻自立嘿嘿一笑，竟然真的绕过了拒马走了出来，一拍胸脯。

    “想动手，来啊。”

    闻自立一说完，那十多个留在营中的世家子也走了出来，捏着拳头，那不怕死的模样，和老卒们一般无二，极为神似。

    “碰老子一下，你们可想好了，老卒们出来，会废了你们，捉狼卒，同袍之情，同袍，便是家人，受了辱，其他捉狼卒，百倍奉还，你们，敢碰老子吗。”

    一个世家子冷笑连连：“你算什么捉狼卒，你平日里弓马不精，能否留下还是两说，得意什么。”

    “不错，老子弓马是不精。”

    闻自立哈哈大笑，再次将胸脯拍的震天响，随即一脸狠厉之色：“但是我闻自立，甘愿把命交给老卒们，上了战阵，老卒，也会将后背交给我闻自立，我等为同袍，生死与共，为国杀敌，生死与共，无论是营内，还是营外，依旧生死与共，生死与共，同袍，生死与共的同袍，你们这些逃兵，弓马娴熟又怎样，还不是废物，还不是饭桶，来啊，试试啊，碰老子一下试试，有本事，你们上前试试！”

    徐天辰等几个世家子，紧紧攥着拳头。

    而此时，胡申志也站在了闻自立身边，还是那副讨好的笑容，可身上未换下的甲胄，是那么的刺眼，令这些世家子们无法直视。

    徐天辰屈辱的泪水，再次滴落，转过身，走向望原城的方向。

    徐天辰，似乎永远是新卒之中带头的那个人。

    吃饭，他带头，训练，他也带头，挨打，也是如此，就连当逃兵，他还是带着头。

    世家子们离开了，在闻自立等人的大声辱骂下，低着头，面红耳赤的离开了。

