
　　“算了，此功法等贫道完善，再交给你吧！”

　　想了想，楚云还是决定收回去了。

　　但一只手按在了玉简上，秦镇国一脸坚定的说道：“我愿意一试。”

　　秦镇国有炼神亦有炼体，可他实在太忙了些，两方修炼境界都并不高。

　　不过并不需要他战斗，也就不甚在意了。

　　可他这次，却感觉这个玉简之中的东西，对他无比重要，不能错失。

　　“你可想好了，修炼此功法，再难替换了！”

　　楚云一脸凝重，这门功法，一但修炼，可就换不了了，换了人就废了！

　　“我愿意相信道长。”

　　秦镇国一脸坚决的回道。

　　楚云深深的看了一眼，随后放开了手，让他将玉简收了起来。

　　“那如此，贫道告辞了。”

　　说完，一阵清风抚过，楚云消失在了房间之中。

　　悬于空中，目光看向下方，淡淡道：“别怪贫道算计与你，人族不得缺扛鼎之人。”

　　玉简有一点他并未告知秦镇国。

　　一但修炼此功法，那就与人族的气运息息相连了起来，成仙、成神之路皆断。

　　他并不是信不过秦镇国，只是上了一道保险罢了。

　　而且他相信，秦镇国亦是看出了他的这个算计，才会如此果断的接了下来。

　　........

　　回到道观之中。

　　没了银月的闹腾，道观一下还真的冷清了许多。

　　楚云负手来到了无量树前，手掌轻抚，无量树传递出了欣喜的情绪。

　　“现在只有你与贫道相伴咯”

　　轻言一声，楚云拿出几株奇珍神植的精华，融入到了无量树中。

　　隐隐绿光在无量树的树冠上绽放出来。

　　负手离去，来到后院当中。

　　挥袖一震，整个后院升起浓浓云雾，将他的身影遮掩了起来。

　　“锵！！”

　　一声嘹亮的凤凰啼鸣声从云雾当中穿透而出。

　　一头神异无比的巨大凤凰虚影，展开遮天的羽翼，神圣无比的气息弥漫。

　　感受到这股气息的无量树，有些瑟瑟的抖了抖枝丫，收敛起了绿光。

　　“轰！！”

　　又是一道火焰从云雾中贯穿而出，将那头凤凰虚影给笼罩起来。

　　“锵！！”

　　凤凰虚影啼鸣，一口将火焰吞下，腾的一声，浑身燃起了金色的焰火。

　　“来！”

　　一声轻喝从云雾之中传出。

　　“嘤嘤！！”

　　凤凰虚影低下头颅，神色高傲的鸣了几声，桀骜十足，好像很看不起楚云。

　　“贫道面前还敢放肆！”

　　伴随着声音，一只巨手中云雾中探了出来，一把抓住了凤凰。

　　嘎吱一声，直接捏的凤凰吐出了舌头，哀鸣了起来。

　　“凤凰！”

　　“贫道称你才为凤凰，否则你只是贫道盘中的一只杂毛野鸡罢了。”

　　冷漠的声音传到凤凰耳中，吓得凤凰一惊。

　　咔嚓！咔嚓声响起。

　　巨手捏动，将这头凤凰捏碎，揉回了果子的模样。

　　手掌收回，楚云眼中闪着冷光，一口将果子给吞了下去。

　　眼中突然升起金色的焰火，只是余温就洞穿了面前的空间，留下了漆黑的痕迹。

　　一条长河般的法力流转而出，所过之处，紫莲盛开，但紫色当中有着一丝黑芒。

　　“诸界降临之日，既是贫道出关之时。”

　　平淡的话语缓缓传出。

　　......

　　春秋一载，闭关已是一年后。

　　这一年来，天地的变动越发明显，大陆之间的距离也越来越远起来。

　　逐渐形成了敖辛所言的格局。

　　各界布局人界的手段也开始显现出来。

　　南方的大陆，一尊通天的佛影显化，声如洪钟的传遍了整个人界，将此方大陆命名为：佛国。

　　佛国之中，只可佛教弟子进入，其他任何人禁止进入。

　　又是一年后，西边的大陆，突然拔起一座顶天之山，山上神光映照天地。

　　一尊手持雷电的巨人，将此山名为：奥林匹斯神山。

　　凡信奉神者，皆可入神山。

　　不过此次不同与佛国定立之时，那时佛国定立，佛国之中的人族毫无反抗。

　　而当奥林匹斯山出现的那一刻，无数的核弹升空对着此山、神影铺天盖地的轰了过去。

　　恐怖的爆炸声，一下子在人界中响了起来。

　　但绝望的是，根本无法撼动这座神山，就连神影也毫发无损。

　　那道神影只是将手中的雷电抛射而去，一座大城直接化为了废墟，这还只是一个小小的威慑。

　　就在西方大陆上的人绝望，甚至大半想要臣服之时。

　　一只恐怖大手从天落下，“尔敢！！”神影惊怒，但大手毫不留情的落下，一掌拍灭了神影。

　　又是翻手一掌，一方大阵浮现，将这座神山给封印了起来。

　　随后这恐怖大手，在西方大陆所有人眼中消失不见。

　　而华国也是行动起来，开始将西方大陆中不愿臣服的人族给接回了华国之中。

　　又是一年，北边大陆，好像吸取了上次西方大陆的教训，只是在空中建立起了一座大殿，将此方大陆名为：阿斯加德。

　　至于阿斯加德上的人族，还是该怎么生活怎么生活，以温和的态度吸取信众。

　　第三年，人界的格局大定，只有东方大陆上一片安定。

　　华国民众还是生活无比安定，一点不受这些影响。

　　也不是没有一点动静，但都是在暗中进行，毕竟华国之中有着一位强人，没把握下，谁敢闹出大动静来！

　　没看见那禁妖令嘛！

　　不是没有头铁的妖王想要试探一下，可特么的还没伤到一名人族，只是恐吓了一下。

　　那禁妖令直接浮现在了那妖王的头上，一缕火光，直接将那头妖王焚成了虚无，连叫都没叫出一声来。

　　这么惨，这么恐怖，还有哪头妖王敢捋人族胡须啊！

　　就连暗中的那些仙啊，神啊，魔啊也不敢动啊！

　　只敢在暗中做一些小动作，一点点吸纳华国人族，但效果并不大。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟秦镇国先发制人，直接将这些玩意名为：邪教。

　　邪教之人，人人得而诛之！

　　这话已经写进了华国律法之中，严苛无比，但凡与邪教有关的，死刑起步！

　　而且秦镇国施展了一系列的手段。

　　让那些仙、魔、神看的是咬牙切齿，日子一天比一天难过。

　　他们也不是没想过解决秦镇国，但都尸沉大海了。

　　现在也只有东方大陆还算和谐一片。

　　不过暗中暗流涌动，等着爆发的那一日到来。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百三十二章 闭关动荡（求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 