    “守意香？那是什么东西？”
    　　“析元液，你姑姑我孤陋寡闻，听都没听过。”
    　　“归意散这种药剂倒是知道，据说学院药房偶尔得来两瓶，后来被葛沐晨大师追本溯源，验证了药剂配方并最终仿制成功。此药剂虽然只是二阶，可用到的材料确实价值不菲，因此，便是在学院内部此药剂也并不常见。”
    　　商溪有些诧异的看向商夏，道：“你都是从哪里听说的这些东西，怎得听上去稀奇古怪的，真对你进阶武意境有益吗？”
    　　“这是侄儿从珊瑚林的朱氏遗迹当中听来的消息，据说对于武者凝聚武道意志颇有裨益。”商夏随口胡诌道。
    　　听商夏说是从珊瑚林玄界中得来的消息，商溪自然不会多疑。
    　　便在这个时候，一道声音忽然从走廊后面传来：“析元液的名字我倒是听人说起过！”
    　　商夏闻言目光转向走廊之处，脸色略微有些难看。
    　　商溪抬头道：“二哥，既然来了就出来见一见你的侄子吧。”
    　　说罢，商溪又看向商夏道：“是我让他来的。”
    　　商夏微微点了点头，神色稍济，但脸色仍旧微沉。
    　　商渐从走廊后转了出来，仍旧是一副落魄中年剑客的打扮，唯独身上的沧桑气质削弱了一些。
    　　商夏微微点了点头，并未开口称呼“二伯”，而商渐对此似乎也不以为意。
    　　商溪开口道：“二哥知道析元液？”
    　　商渐点了点头道：“我这些年不止在冀州，还曾前往青州、并州、兖州短暂游历，析元液的名字便是我从一位兖州武者那里听来。据说在进阶武意境时有助于武者体内元气质变的加快。”
    　　说到这里，商渐看向了商溪，道：“你知道的，武者在进阶第三重天的时候，武道意志的凝聚才是关键。如果在元气质变等方面花费太过的精力，必然会影响到武道意志第一次凝聚的强弱。”
    　　商溪连忙又道：“二哥可能找到析元液？”
    　　商渐摇了摇头，道：“你也知道的，但凡于武者进阶有着明显提升作用的辅助药剂，多被各大势力视作不传之秘。那位透露了析元液的兖州武者，在不久之后便被人杀死在了夜宿的客栈当中，死的不明不白。”
    　　商溪看向商夏面露难色。
    　　岂料商夏却道：“我有析元液的配方，只是这东西可是三阶药剂。”
    　　“什么，你有？”
    　　商溪忍不住低声惊呼道。
    　　别说是商溪，就连商渐此时看向商夏的目光也是满脸的意外和惊疑。
    　　很快意识到自己在自家侄子面前失态，商溪连忙收拾了脸上的表情，毫不客气道：“拿来！”
    　　商夏笑道：“侄儿这里不仅有析元液的配方，还有归意散和守意香的配方，作为家族的一份子，侄儿交出来自是应当，可这记功……”
    　　“记功，记功，姑姑还能亏待了你不成？而且这些东西制成之后，你个人可以免费取用，这行了吧？”
    　　商溪有些宠溺的训斥着自家侄子，就差一根指头点在他的额头上。
    　　商夏犹自不满足道：“什么啊，析元液、归意散这些东西，一个人用一次也就够了，谁还能无限制的用起来没完？倒是守意香是个消耗品……”
    　　商溪显然听出了侄儿的言外之意，笑骂道：“小鬼头，钻钱眼儿里去了！”
    　　从商夏手中接过早已从四方碑上抄写的三种辅助药剂的配方，商溪大致扫了一眼，苦笑道：“果然，除了守意香，其他两种辅助药剂，想要制成其中一种，都不知道要花多少时间来收集和准备材料。”
    　　将商夏所给的三种辅助药剂的配方珍而重之的收起来之后，商溪看了一眼商夏，这才说起商渐前来的目的。
    　　“在两界战域的时候，姑姑曾答应为你找寻一套武极境的剑术传承。”
    　　说到这里，商溪不由的苦笑道：“谁曾想连三个月都不到，你都已经站在了武意境的门槛上，甚至于武极境的剑术都已经修炼到了那般地步。”
    　　前几日通幽城大街上的一战，商夏最后那惊世骇俗的一剑，不要说是商溪这般的三阶武者，事实上哪怕是如剑门负剑长老玉成瑾这般的四阶武者，在商克面前都为之惊叹不已。
    　　商溪自嘲的笑了笑，接着道：“虽说你现在可能也不大缺少武极境的剑术，但姑姑做出的承诺总归不能言而无信，事实上咱们商家原本就有一套武极境的剑术传承，而这套剑术传承就在你二伯的身上。”
    　　商夏先是笑了笑，然后却问了商溪一个看似无关紧要的话题：“姑，上一次拜托您淬脉散的事情……”
    　　商溪先是一怔，而后手中多了一只玉瓶，直接抛给他道：“已经练成了，姑姑本来就是给你送这瓶药剂来的，却一上来就被你拉住了询问守意香、析元液这些东西，险些把正事儿给忘了。”
    　　商夏接过了淬脉散，心中一喜，将之收入锦云盒中之后，抬起头来笑道：“姑，不瞒你说，我的剑术神通仍旧需要一套全新的两极剑术进行填充。”
    　　这一次不要说商溪，就连旁边的商渐都忍不住道：“你究竟修炼的什么神通？”
    　　话音刚落，商渐情知失言，略带歉意道：“抱歉，这是你的隐私。”
    　　商夏笑了笑，看向商溪道：“姑，你用了什么交换？”
    　　商家的武道传承体系当中，有没有剑术传承，商夏还能不知道？
    　　纵使商家有这样的传承，家族子弟自行修炼也没有不告而取的道理，同样是需要付出家族功绩的。
    　　天下终归没有免费的午餐。
    　　商溪佯怒道：“姑给你的东西接着就是了，什么时候还要跟姑这么生分了？”
    　　商夏笑道：“姑姑既然这么说，侄儿就生受了。”
    　　商溪白了他一眼，道：“这就对了。”
    　　说罢，商溪看向商渐道：“那就麻烦二哥了。”
    　　商渐点了点头，再次看向商夏，神色平淡道：“商家原本的武道传承是有剑术一脉的，只是远没有枪术的传承完善，自我十多年前离开幽州之后，家族中知道《参差剑诀》的人才越来越少了，然而这原本是一道直通神通的二阶武技传承。”
    　　说罢，商渐从袖口中掏出了一卷简书放置在商夏面前，然后道：“这上面是我录下的《参差剑诀》的传承，但剑术一道单凭秘笈揣摩多少费时费力，我会亲自演示一遍，能够从中掌握多少东西，就看你自己的了。”
    　　说罢，商渐长身而起，手中那把剑鞘中寒光乍现，一抹剑吟霎时间在商府上空回荡。
