    兰长卿深知，不管他交不交出，凭着他熟悉对方的行事作风，对方都会杀了他灭口。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    根本不可能会让他活在这一个世上。

    于是，兰长卿忍不住出声讽刺道：“荀阎，有种就和我单打独斗，看本公子能不能玩死你。你得想一想连龙三和高冈都被我玩死了。”

    “……”

    黑袍男子一声令下，那十几位高手猛地对兰长卿下杀招。

    蓦然，天地猛地，凭空出现了一股强劲的龙卷风！

    席卷身兰长卿一群人，而这龙卷风十分诡异，仿佛伴随着一股强大的力量，猛地将围困兰长卿的局面打开，狂风卷起的，各种残叶草梢，灰尘滚滚，让他们一时之间看不清楚东西。

    等这些人回过神时，人群中哪里还有兰长卿的影子。

    就算是那一位站在旁边观望的黑袍男子，也避开不开被龙卷风袭击。

    当他缓过来，感觉不妙时，却又没能现兰长卿的影踪。

    当然现不了！

    因为此刻，兰长卿正处于万里以上的高空，往远处飞疾。

    此刻，这家伙正呆滞地望着曲檀儿……

    好像有点不相信，这是事实！

    “你、你救了我？”兰长卿又激动了，“曲檀儿啊，你又救了我一命啊。这一下，我欠你两条命了。他娘的，我现最近无比倒霉！等安定下来，我一定要去天机阁问问，本公子最近运气是不是太差了。”

    “天机阁？”

    “那些神棍……据说算命相当准。”

    “……”曲檀儿哑然。

    而这时，兰长卿忽然道：“对啊，你如果想找人，也可以去天机阁问问。”

    “嗯？”听兰长卿的意思，这个天机阁好像不是那么简单。

    曲檀儿沉默，没有继续问。

    这些事情，想知道以后，找人打听就是了。

    兰长卿此刻才有空，拿出了丹药服下，再取出当时从高冈那搜来的玄晶，握在掌心，凝神片刻，那颗玄晶内的力量就消失，变作了一颗凡石。他的脸色，也不再像刚才那么苍白，恢复了一些。

    曲檀儿也不打扰他。

    长长舒了一口气，兰长卿道：“曲檀儿，你……这位朋友？嗯？”

    “啥？”她迷惑。

    “你的……兽宠？”兰长卿试探问。前那些天，他都没有现。

    “……”她保持沉默，不回答。

    这种事情，她不想说谎，也不必要跟他交待。

    兰长卿讪讪地，也识趣地没有继续追问，毕竟，谁没有一点秘密。他自己就有一堆秘密了。半晌，他干笑道：“你不问我，刚才追杀我的人是谁？”

    “金城的？”她随口问。

    “哇！你怎么猜出来了？真厉害啊。”兰长卿那漂亮的水眸又湛湛亮。

    曲檀儿嘴角抽了抽，这个还用猜吗？

    因为那些人穿的衣服和龙三他们一个样，白痴！

    兰长卿迷蒙之中，终于现了曲檀儿眼底中鄙夷，好吧，其实，他就想让她有点成就感，好不好？！可是人家不领情。索性的，他凑近曲檀儿，换上了一张坦荡似的脸，认真道：“曲檀儿，我现你是我的幸运所在。只要遇见你……我总能化险为夷。”