    台上，ban选已经开始了。

    果不其然，这盘滔搏这边比上一盘更狠，直接ban掉了三个上路英雄。

    青钢影，剑魔和吸血鬼，那是一个都不给林凡留着。

    那意思就是说，这三个英雄你一个的别想拿到。

    看到这里，林凡笑了。

    好家伙，这针对的这么彻底吗？

    不过无所谓，因为选过的英雄，林凡基本上不会选择再次选取，那样就不好玩了。

    到皇族这边ban人，佐伊，飞机和盲僧。

    这三个英雄被直接按下。

    这盘因为蓝色方是皇族的原因，他们可以第一手选人。

    taba:"大家这盘有什么特别想要玩的英雄吗？我们这边可以先抢的。"

    教练在队内语音中和队员们商量着。

    "要不先拿下芮尔吧，上盘他们的芮尔玩的不错的，这东西最好还是不要给他们。"小明在队内语音中说道。

    是的，上盘之所以滔搏能打的那么好，其实和这个芮尔有很大关系。

    这辅助的控制能力很强，玩的好的可以创造奇迹。

    果然，第一手皇族直接拿下了芮尔。

    而滔搏这边反手拿下了曙光女神和小炮，这盘他们要打的就是强势。

    下路的选择对于他们就非常重要了，小炮这种英雄在下路的主动性还是很强的，搭配曙光女神没任何问题。

    再加上芮尔这英雄的技能虽然控制很足，但如果芮尔没闪现得时候，小炮这种有位移技能的辅助还是很好应付的。

    再次轮到皇族这边选择了，辛德拉和打野奥拉夫再次被拿下。

    滔搏这边则是选下了男枪作为打野。

    第二轮ban人，在看到皇族这边还没有选下上单的时候，滔搏这边说实话有点慌。

    毕竟林凡大神的英雄到现在还没出来，那他们也不好针对了。

    又一次ban掉了上路的杰斯和剑姬，随后皇族ban掉了奥恩和加里奥。

    选人阶段，滔搏先手拿下中路的诡术妖姬，这盘的康特位滔搏给到了三六九，这点是其他人没想到的。

    毕竟说实话，这几盘打下来，三六九应该是不配拥有康特位才对的，但现在看来，滔搏还是给了。

    taba:"林凡，你这盘上路想玩什么？被ban的已经有点多了。"

    林凡此时也在思考，说实话他也没想好要玩什么，毕竟最近上路玩的有点多了。

    如果有选择他甚至都不想玩上单了，不过现在已经坐在这个位置上了，肯定是要选的。

    看着上路那剩下的英雄，林凡嘴角微微一笑。

    “要不给我也来个石头人吧，我看上盘三六九玩的挺开心的。”

    林凡这句话一出，队友们都很意外。

    要知道，石头人这种东西，那就是混子的代名词啊。

    基本上只有混子才会选出来玩，上盘的三六九不就是这样吗？

    在感觉打不过林凡之后，选出这东西就是上来混，上来抗压的。

    可林凡大神不一样啊，他是皇族的顶梁柱啊，给他选个石头人这种混子英雄。

    不过既然林凡已经说了，taba虽然觉得不太妥当，但也还是给林凡选了。

    毕竟林凡喜欢选奇葩的英雄已经不是一次两次了，最关键的是，每次选出来打的效果还都不错。

    小明下一秒直接给林凡拿下石头人。

    当石头人被选出来之后，现场的观众有些震惊了。

    如果说上一盘的石头人是三六九选出来的，他们可能会以为三六九已经顶不住林凡大神的压力了，所以必须选出这种英雄来应对。

    但现在这石头人被皇族选下，而且看眼前的阵容，就是走的上单路，这又是什么意思。

    万能没有出现在职业比赛的英雄，石头人。

    这场两支强队的对决中，竟然出现了两次。

    就连解说们此时也非常意外。

    多多：“啊？皇族这是选下了石头人吗？这样的话，上单就是石头人了啊，总不能石头人去ADC吧，不可能的。”

    管大校：“我是感觉林凡大神又要整活了，可能是觉得上盘三六九玩的挺开心的，所以他也想要玩一把吧，其实就阵容来看也没什么问题。”

    瞳夕：“这种英雄本来就是上单的常驻客，毕竟有一个大招的，只要出肉就行了，要不然也不会成为混子英雄了，简单还很实用。”

    DYS直播间。

    笑笑：“石头人上单，我敢打赌，林凡大神肯定不会和三六九一样，去做那种防御的装备，那样得话不符合林凡大神的风格。”

    西卡：“那你的意思是说，林凡大神这盘的石头人是要做纯输出的法强石头人吗？不过也不是不可以。”

    KID：“我也这么认为，你让林凡大神选个石头人上去挨打，不存在的，他肯定是AP石头人，我打包票。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“来了来了，整活开始了，你玩一盘石头人舒服了，那我也要玩一盘，必须复刻。”

    莱特米：“恐怕这个石头人和三六九的不一样哦，AP的石头人这盘可能要重出江湖了，虽然我在职业比赛上没有见过。”

    水晶哥：“你别说，我也没见过，这种英雄出法强的容错率很低的，就一个大招没了，扛不住伤害，不过这些都是猜想，说不定这盘林凡大神就是做的肉装呢。”

    当然，这一切都只是解说们的猜想，至于林凡这盘要怎么玩，也只有他自己知道。

    这最后一手轮到滔搏的选人，这下可给三六九难住了。

    说实话，这盘比赛开始之前，他的想法是这盘继续石头人的，毕竟这英雄上盘打的确实还不错。

    虽然比赛输了，但这英雄今天是他发挥的最好的一个英雄了，能抗能控制，团战大杀器。

    可这下好了，对面给直接抢了，这是他完全没有想到的。

    这怎么办呢？

    滔搏的队内开始商量起来。

    "兄弟们，这波我选什么啊，他给我石头人选了。"三六九说道。

    这要是打其他的人，那三六九可能直接拿出鳄鱼这种英雄打了，可在遇到林凡之后，说实话他已经被打虚了。

    和林凡对线他不敢去拿这种英雄了，这是真的害怕了，没办法啊，对线实力上的差距。

    “要不你选个赛恩吧，赛恩这英雄现在也挺猛的。”

    滔搏教练在后排出着主意。

    下一秒，赛恩被选了下来。

    双方阵容确定。

    蓝色方皇族：上单熔岩巨兽、打野奥拉夫、中单辛德拉、下路ADC女枪、辅助芮尔、

    红色方滔搏：上单赛恩、打野男枪、中单诡术妖姬、下路ADC麦林炮手、辅助曙光女神。

    准备就绪，进入游戏。

    多多：“这盘的选人，让我最意外的还是上路林凡大神的石头人，而且他这还是先手选的。”

    管大校：“感觉他已经给三六九拿捏了啊，反正这手石头人选出来就看你怎么选了，感觉有一种抢了三六九英雄的味道。”

    瞳夕：“确实有这种感觉，上一盘三六九的石头人玩的不错的，抗压也很成功。”

    看着出门装，林凡也选择了做了个多兰戒。

    反正这盘自己带的天赋是彗星，那肯定是要前期消耗的。

    虽然对面是个赛恩，这种大肉，不过无所谓。

    毕竟在没做出魔抗装备之前，他还是有机会的。

    兵线汇聚，两边队员都开始上线，此时的三六九玩了一个阴的，他直接走到了草丛里面。

    并没有直接露头，而是直接蹲在了草丛里，当看到林凡走上来的时候，直接开始Q技能蓄力。

    那意思很明确，就是要阴一波林凡。

    看着上帝视角的解说们此时也看到了这一幕。

    多多：“这是要打一个出其不意啊，你还别说，赛恩这英雄满蓄力的Q技能伤害还是很高的。”

    管大校：“没错，不过你想要打满蓄力其实并不容易，毕竟满蓄力需要挺久的，人家不傻都能跑，但这波林凡大神可能要直接遭中了。”

    瞳夕：“感觉中了啊，林凡大神似乎并没有发现啊，这波血量要亏了。”

    就在众人都以为林凡会直接走上去的时候，林凡在走到赛恩的Q技能边缘处直接停了下来。

    原来一切都在林凡的掌控中，甚至这Q技能的距离林凡都把握的很好。

    之所以刚刚走上去，目的就是为了让这赛恩以为他会直接走上去。

    没办法，看到林凡挺住了，赛恩只能打出了自己的一发Q技能，这发Q技能直接将小兵给补掉了。

    看到这一幕的林凡笑了，他知道，自己刚刚的预测是对的，这兄弟还真的在这里蹲他呢。

    现在好了，不仅没有打到他，反而把小兵给推进过来了。

    这就是林凡的目的，为的就是让赛恩用出自己的技能推线。

    只要他把兵线推到了，那么接下来兵线就能被自己控制了。

    看到自己的Q技能没打到林凡，三六九也只能走出草丛了。

    不出意外的，这刚刚走出草丛就被林凡的一发Q技能给命中了。

    这种时候肯定是要消耗的。

    石头人这种英雄，带彗星做法强出门装的，那就是纯纯的上来恶心人的。

    反正就是QQQ，有了法力流系带这个天赋，还可以让自己在用技能的同时回复蓝量。

    当然了，一级的石头人其实Q技能并不是很高，不过能Q的时候还是要Q的。

    原本赛恩这种英雄是可以一级学习W技能的，这样可以规避掉石头人前期的几个Q技能伤害。

    但因为刚刚第一波的影响，让赛恩没有学W技能，这也为这波换血埋下了伏笔。

    从一开始，三六九就落入了林凡的圈套，这就是林凡可怕的地方。

    他会让你不知不觉的就落入他的节奏中，然后让你在他的节奏里不断的被消耗。

    只要你陷入了他的节奏，那接下来的比赛可就简单了。

    这不，又是一发Q技能，反正林凡也不推线，就把兵线控制在补最后一刀。

    随后用Q技能消耗赛恩。

    就这种打法就行了。

    反观其他路，这盘下路的压力还是挺大的，因为这男枪这盘有点不当人，直接二级就去下路搞了一波。

    女枪这种英雄和伊泽瑞尔不同，他是没有位移技能的，再加上曙光女神的果断，直接送掉了一血。

    这下又回到了第一盘那种状态了，阿水在前期早早的就拿到了第一滴血，对于皇族的下路来说，这可不是什么好事情。

    再加上这盘滔搏的下路是个小炮，这种英雄在拿到优势之后甚至要比韦鲁斯更凶。

    因为他可以直接选择跳脸啊，有位移的英雄肯定是要比没有位移的英雄强势很多的。

    就这么一来二去，下路的血量又不健康了。

    而卡萨这盘根本就没想过去上路，两个肉坨坨，他是真的没兴趣。

    想要赢肯定不能指望三六九。

    说实话，就算他抓死几次石头人，这赛恩起来了也没什么用。

    还不如去帮中路，帮下路的双C来的靠谱呢。

    这就是卡萨在打完这几盘游戏获得的感悟。

    现在的他是肯定不会去上路了，因为上路根本没有去的利用。

    至于三六九，现在也不敢让卡萨去了啊，这前面两盘卡萨去过不少次，但几乎每一次都出问题。

    去的时候还是优势，这回来的时候就在泉水了。

    再加上卡萨在队内的地位，他可不敢多说什么。

    此时的林凡依旧在上路消耗，林凡为了能让Q技能的伤害高一点，他甚至三级的时候没有点E技能。

    两级Q技能可以更好的消耗赛恩。

    果然，赛恩已经有点顶不住了。

    这一下下的Q技能，他一个赛恩也没有什么回复的能力，而且自己的技能到目前为止还没有一次能打到石头人的。

    这才是三六九最难受的一点，Q技能不中就算了，哪怕自己的W技能护盾爆炸的范围伤害，包括E技能的伤害，都没有中过石头人。

    相反的，石头人的Q技能作为指向性技能，那是只要距离够了就可以Q。

    就这样，一直持续到了五级，赛恩实在有点顶不住了，只能选择回家。

    赚了一个传送之后，林凡也不贪心，反手选择回家。

    在上线的路上，小伟突然说道：“凡哥，要蓝不？”

