    方莫只能感叹，牛逼！是真的牛逼！

    这特么霸王龙还能说话了。

    虽然是机甲，但是你们这青龙一族创建这个虚拟现实游戏的时候，就不能走点心么。

    难道是因为青龙一族觉得霸王龙是他们青龙一族的祖先，所以要尊重一下。

    这么大的体积，方莫的恶灵护盾肯定是扛不住了。

    还有什么蛛丝缠绕也没用了。

    方莫就算把自己的蛛丝全部射光，恐怕也捆不住这霸王龙的一条腿。

    大！实在太大了！！

    方莫飞天突袭，企图跳到霸王龙的头顶，直接将霸王龙的头顶切开，然后将霸王龙的脑袋毁掉。

    一般情况下。

    不管是机甲、还是怪物，脑袋都是最致命的地方。

    咻——

    方莫速度极快，飞天一跃。

    哒哒哒哒！

    咻咻咻！

    轰！！

    就在方莫飞天突袭，纵身闪现的瞬间。

    只见霸王龙机甲脖子上的两挺蓝火加特林，自动锁定方莫！

    哒哒哒哒，疯狂射击！

    随后手臂上、肚子上、后背上、双腿上的粒子脉冲射线，形成一个旋转的五芒星封锁毁灭射线，朝着方莫旋转绞杀过去。

    以及霸王龙头顶上的两门巨大的能量集束炮！

    轰轰！

    方莫之前，用飞天突袭，很轻松就把朗仇杀死。

    所以以为飞天突袭可以避开机甲类的雷电扫描、锁定系统。

    谁曾想，1000级的霸王龙机甲，全身最顶级的机甲设备，有些甚至是理论上的最强机甲配件。

    什么叫理论上的。

    就是现实里还没有造出来。

    但是在理论上已经有数据支持、制造工艺等等。

    只是苦于现实中的技术不够发达、工程师水平太差、又或者缺少关键材料，所以还没有造出来。

    但因为这是一个虚拟现实游戏。

    而且是青龙一族创建的。

    所以把现实里还没有造出来的一些最顶级的设备装备给了霸王龙。

    这条1000级的霸王龙机甲原本就不是用来考核普通考生的。

    而是青龙一族的族长龙宇靖，听说青龙一族的继承人、五千年难遇的天才龙凌霄要以普通考生的身份参加考核，所以故意设计了一个彩蛋，只有身上拥有真龙血脉的人，才可以触发这个彩蛋。

    这个终极霸王龙就是用来考核龙凌霄的。

    却没有想到，方莫身上有黑龙魂！而且还是太古时期的黑龙王魂！

    青龙看见黑龙王那也得跪下叫声祖宗。

    自然而然，方莫也触发了这个彩蛋。

    所以，这个霸王龙身上装备了很多现实里都没有生产出来的顶级配件。

    连方莫飞天突袭这样闪现类的位移技能，都能直接锁定设计。

    方莫本能的感觉到躲闪不过去。

    这些子弹速度太快了，密密麻麻，封锁方莫的去路。

    方莫只得硬抗。

    死亡镰刀！复制！复制！在复制！

    这是死亡镰刀的特殊能力，可以复制出最多四把死亡镰刀！

    意味着东南西北，四个方向！全部收割！

    方莫如同一个傀儡师一样，不用自己亲手握住死亡镰刀，只需要掌握着四条亡灵灵魂黑线，链接在四把死亡镰刀上，就可以用意识控制死亡镰刀。

    当当当当！

    方莫快速旋转死亡镰刀。

    两把死亡镰刀一正一反，围绕方莫旋转，无差别得防御任何靠近方莫的子弹。

    另外两把死亡镰刀释放出去，在半路拦截炸弹！拦截射线！

    要不然，如同就在面前拦截，方莫也会被波及。

    就这样。

    一副非常夸张、极具科幻、玄幻、魔化的画面出现了。

    方莫恶灵之翼打开！悬浮在半空中。

    就如同西方魔幻小说里的吸血鬼一般，全身甚至出现了无数黑蝙蝠的幻影。

    而另外一边，巨大的霸王龙，全身最先进的科技武器。

    蓝火加特林+脉冲射线+能量集束炮，对着方莫源源不断，反狂轰乱炸。

    如果是元素技能的话，总有能量用完的时候；

    如果机甲武器的话，总有弹药、能量不够的时候；

    但这变态无敌的1000级霸王龙机甲，被青龙一族设定为弹药无限、能量无限。

    这可苦了方莫。

    方莫在空中，也是竭尽全力，疯狂阻挡。

    四把镰刀挡不住。

    恶灵之翼召唤出来！

    无数黑色小蝙蝠飞出去，飞蛾扑火一样，撞击在集束炮上。

    撞击在脉冲射线上。

    就这样。

    方莫来到这个异世界。

    第一次将自己的全部实力暴露出来，竭尽所有全力，但这霸王龙设定的太变态了。

    无限锁定+能量无限+自动追踪+护甲魔抗近乎无敌。

    这样的霸王龙，还怎么杀！

    好在，虽然方莫疲于防守，无法进攻半步，但好歹靠着四把死亡镰刀、亡灵之翼、亡灵护盾，总算是挡住了。

    并且随着时间推移。

    一个小时！两个小时！

    方莫的格挡速度越来越快！！

    一开始必须用四把镰刀才可以挡住霸王龙的各种狂轰乱炸，但现在，已经只需要两把镰刀就可以格挡了!

    甚至还可以分出心，控制另外两把死亡镰刀进攻霸王龙机甲。

    然后亡灵之翼也不仅仅只是用来保护自己身体，释放黑蝙蝠去当炮弹。

    现在方莫还可以进行有限的左右移动，保持一个良好的节奏。

    甚至偶尔还能骗过霸王龙的锁定系统，前进几步，靠近几步，方莫只需要从枪林弹雨、炮火轰天中靠近霸王龙机甲，并且跳到霸王龙的脑袋上。

    方莫就可以像武松打虎一样，用拳头狠狠得把这头巨大的霸王龙锤死。

    霸王龙体积巨大，这是它最大的优势。

    但同时也是它最大的劣势。

    只要跳到霸王龙的头顶。

    它脖子上的蓝火加特林就无法攻击到头顶上的方莫。

    手臂上的毁灭射线也无法攻击方莫，总不能把自己毁灭吧。

    唯一方便攻击的就是霸王龙的尾巴。

    霸王龙的尾巴非常灵活，而且就如同一台顶级的机甲一样，同样装配得有单独的追踪系统、武器系统。

    尾巴可以锁定霸王龙头顶的敌人，然后敌人如同以为只要靠近霸王龙，就可以利用霸王龙笨拙的身体，利用霸王龙的视野盲区攻击霸王龙，那可就大错特错的。

    谁也没有想到，它的尾巴是一条独立的作战系统。

    可以轻而易举洞穿敌人、缠绕敌人，以及释放出刀片切割敌人。

    方莫千辛万苦！

    两把死亡镰刀防守，两把死亡镰刀冲锋打前战，吸引霸王龙的注意力。

    为自己靠近霸王龙的身体创造条件。

    历经一系列频临死亡的惊人操作，方莫终于在四把镰刀同时旋转。

    以及方莫佯攻霸王龙身体，其实一个华丽的上扬翻滚，终于来到了霸王龙的头顶位置。

    因为霸王龙的很多武器系统都不方便攻击头部，所以霸王龙的尾巴像一条巨大的蟒蛇张开血盆大口。

    没错。

    方莫看傻了。

    这霸王龙尾巴的尾尖赫然四分五裂，张开血盆大口。

    方莫不仅没有逃跑。

    居然反而主动化作一道黑光冲进血盆大口。

    血盆大口显然楞了一下。

    大概是战斗系统计算了上百万种可能，也没有计算到方莫主动跳进嘴巴的可能。

    毕竟是最高级的作战系统，也就楞那么0.1秒的时间。

    马上血盆大口合拢。

    想要利用口腔里的尖刺穿透方莫的身体。

    然而0.1秒！

    足够方莫来一个华丽的神道一刀流！

    贯穿！

    方莫的四把死亡镰刀融合出一把，化作一道亡灵黑光！

    砰！

    方莫从尾巴的最顶尖位置进入，从中间冲出！

    看上去，整条巨大的尾巴没有一点事情。

    但下一秒。

    砰砰砰砰砰！

    一系列连环爆炸，巨大蟒蛇一样的机甲尾巴爆开。

    失去了尾巴的威胁，方莫现在就可以安安心心去霸王龙机甲的头顶位置，捶打霸王龙了。

    嘿嘿嘿！

    小霸霸！别害怕！哥哥用拳头给你按摩！

    砰！

    火焰拳！

    轰轰一拳！火焰四溅。

    赤手空拳十六倍伤害！

    以，霸王龙坚硬的头部毫发无损。

    行！你牛逼！

    火焰拳！强化拳！！

    方莫一拳轰出去，居然强化成功，获得了大剑图腾的斩光闪技能。

    方莫明明是火拳轰出去，却像一把刀！

    猛然插进霸王龙坚硬的外壳上！

    乓！

    悦耳一声！

    终于刺进去了！！

    方莫一拳一拳！对着刺开的破口！

    连番攻击！

    昂昂昂！

    霸王龙仰天怒吼。

    甚至还企图用爪子拍打自己的脑袋。

    但方莫又怎么可能让它拍到。

    掌握霸王龙的攻击节奏。

    每次攻击时间超过20秒，霸王龙就会发疯一样，进行一次自杀式对着自己大脑的攻击。

    而这个时候。

    方莫早已经提前跳起闪开，躲避霸王龙的反扑。

    然后计算好时间。

    霸王龙攻击10秒钟，把自己伤口撕开。

    接下来就是方莫的自由攻击时间，同样是20秒！

    然后如此循环！

    掌握攻击节奏。

    虽然这1000级的霸王龙终极毁灭兽没有血条，但方莫感受到的，这霸王龙在方莫长达数个小时的折磨中，终于要快要死了。

    距离考核结束，还有最后1个小时。

    而方莫因为一直都在和这头1000级的终极大BOSS颤抖，积分停滞不前。

    已经掉到了100名外开。

    第一名依然是龙顶天，积分已经达到了500万！

    很好！方莫感受到的，这霸王龙就差最后一口气了！！

    给老子去死！！

    巨大拳！！

    方莫的拳头膨胀二十倍大！

    再加上始祖机甲的拳头原本就大，这巨大拳终于有霸王龙的拳头那样大！

    这一拳下去，霸王龙必死无疑！！

    死去吧！！

    轰！！

    眼见着方莫一拳下去！

    突然十道白银流光，速度极快！

    居然抢先一把射线霸王龙。

    而方莫的巨大拳因为攻击速度比十道白银流光慢。

    在方莫巨大拳轰在霸王龙身上时，十把匕首居然抢先0.1秒钟杀死霸王龙。

    【全场考核公告：恭喜玩家屈紫颜杀死这次考核的终极BOSS霸王龙，奖励1000万积分】

    方莫脸色有点被气绿了，这女人！这女人！！

    原来是自己的前女友屈紫颜！

    操！居然最后一下，被抢了！！

    方莫终于明白那些反派总是失了智一样，恼羞成怒，疯狂攻击；

    此时方莫也有些上头，这特么太气人了！！

    你抢我的怪！那我就杀你的人！！

