    “这门主当的也忒麻烦了！”

    　　书房里。

    　　任以诚仰靠在椅背上，看着眼前桌上堆积如山的账本，以及各个堂口送上来的消息，颇有些望洋兴叹之感。

    　　“唉～我突然有点儿怀念老白了，这什么时候是个头儿啊？”

    　　“早知如此，当初我该饶他一命才是。”

    　　林诗音一边说着，一边擦拭着手中长剑上的水痕。

    　　古岳剑法在练，切豆腐的功课，也从来不曾停止。

    　　“算了吧。”

    　　任以诚摇头道：“这世上什么药都有，唯独没有后悔药卖。

    　　那等包藏祸心之人，杀便杀了，我不过是随口抱怨一下而已，没别的意思。”

    　　这时，门外突然传来了护卫的声音。

    　　“启禀门主，副门主，适才忽有三人登门，指名要挑战门主。”

    　　“知道了。”

    　　任以诚闻言，和林诗音对视了一眼，不由露出了饶有兴致的神色。

    　　“难得，这日子终于不那么无聊了！”

    　　林诗音收剑入鞘，站起身来，嫣然道：“这下可顺了大哥的意了。”

    　　任以诚呵呵一笑，伸了个懒腰，随即也长身而起。

    　　两人推开房门，顿时一阵凛冽寒风扑面吹来。

    　　数九隆冬。

    　　鹅毛般的大雪从天上缓缓飘落，从昨夜开始一直下到了现在。

    　　放眼望去，整个山庄都覆盖在一片银白之中。

    　　宽阔的校场上，魔刀门众神情肃然。

    　　在他们的注视之下，三道人影在漫天风雪中昂然伫立。

    　　咯吱～

    　　咯吱～

    　　积雪被踩踏的声音响起。

    　　任以诚从内院中走出，但他第一眼看到的却不是人，而是一柄刀。

    　　一柄漆黑的刀！

    　　刀柄是漆黑的，刀鞘也是漆黑的。

    　　这样的一柄刀，在这片白茫茫的世界里，格外的显眼。

    　　“有意思。”

    　　任以诚眉头一挑，直觉告诉他，这柄刀不简单。

    　　而能拥有这柄刀的人，当然更加的不简单。

    　　“贵客临门，任某有失远迎，还望恕罪。”

    　　“你就是兵器谱排名第三，把小李飞刀挤下去的新任魔刀？”

    　　握刀的人说话了。

    　　这是个很英俊的男人。

    　　看起来三十多岁的年纪，风度翩翩，器宇不凡。

    　　正是传说中那种可以疯魔万千少女的男人。

    　　他正在打量着任以诚，眼神带着些许惊讶，似是在意外任以诚的年纪。

    　　传说中的魔刀，竟只是个弱冠之龄的少年！

    　　“正是。”

    　　任以诚点了点头，继而问道：“还未请教，阁下是……”

    　　“白、天、羽！”

    　　英俊男人凝视着任以诚，一字一顿的说出了自己的名字。

    　　“神刀无敌白天羽！”

    　　任以诚眼中闪过一丝惊诧之色。

    　　眼前之人竟是日后威震江湖的神刀堂堂主。

    　　他依稀记得，神刀堂崛起于金钱帮覆灭以后。

    　　其威名之盛，较之金钱帮还犹有过之。

    　　白天羽此人，武功更是深不可测。

    　　其全盛时期曾于泰山之巅，刀败现任魔教教主，让魔教再不敢踏入中原半步。

    　　他更是日后小李飞刀唯一传人叶开的生父。

    　　任以诚暗忖，难怪自己会觉得对方手中的那柄刀，莫名的有些眼熟。

    　　这柄漆黑如墨的刀，正是不败刀神傅红雪手中那柄，天上地下，独一无二的刀。

    　　一柄真正的魔刀，来自地狱的不祥之刀。

    　　象征着死亡与不幸。

    　　白天羽傲然道：“神刀，魔刀，这江湖上，真正无敌的刀，只能有一柄。”

    　　任以诚微笑道：“你难道已忘了，这江湖上还有一柄例不虚发的小李飞刀？”

    　　他记得白天羽跟李寻欢交情不浅。

    　　白天羽道：“我已去过李园，但李探花早在半年前便已离开了，不知去向。”

    　　任以诚闻言了然，看来对方现在和李寻欢还不认识。

    　　旋即，他又皱起了眉头。

    　　李寻欢这又是在整什么幺蛾子？

    　　难道他还是孤身一人，远走塞外了？

    　　“表哥……”

    　　林诗音神情一黯然，低喃声中，透着几分担忧之意。

    　　“现在李园里还有什么人？”任以诚忽然问道。

    　　白天羽道：“是一个叫龙啸云的人在当家做主。”

    　　任以诚暗自叹了口气，一切似乎又回到了原来的轨迹！

    　　白天羽道：“小李飞刀虽然不在，但是打败你也是一样。”

    　　他紧了紧握刀的手，肃声问道：“这一战你应还是不应？”

    　　任以诚闻言，洒然一笑，道：“当然，希望你的刀不要让我失望。”

    　　“痛快。”

    　　白天羽道：“我若胜了，魔刀门的一切便属于我，包括你自己。”

    　　“没问题。”

    　　任以诚顿了顿，挑眉道：“可若是你败了呢？”

    　　“我不会败！”白天羽言语间，显得无比的自信。

    　　任以诚右臂一扬，光芒一闪，化出争锋，左手并指轻轻抚过刀身。

    　　“话别说的那么满，你若败了，条件亦然。”

    　　“一言为定。”

    　　白天羽斩钉截铁，握刀的手已凸起了青筋。

    　　刀握的很紧。

    　　那刺骨的冷意，不能对他产生丝毫的影响。

    　　就在这时。

    　　白天羽身后右侧的一人突然站了出来。

    　　“大哥，久闻魔刀神威，冠绝武林，小弟仰慕已久。

    　　今日终于得见，不如，就让小弟先来领教一下魔刀的风采。”

    　　这人同样三十多岁的年纪，身形挺拔。

    　　容貌虽不如白天羽，但气度却不差多少。

    　　马空群。

    　　任以诚看了看说话之人，很快就辨认出了对方的身份。

    　　他们一行三人，另一个从始至终都没说话的人，容貌和白天羽有几分相似。

    　　当然就是他的弟弟，白天勇。

    　　所以，这说话之人的身份，只可能是马空群。

    　　未来的万马堂之主。

    　　白天羽没有拒绝。

    　　若是马空群胜了，只能说明任以诚浪费虚名，自然也就不值得自己出手。

    　　任以诚也没有拒绝。

    　　难得有机会能活动一下筋骨，他当然不会介意多一个对手。

    　　“想跟我大哥交手，你得先过我这一关。”

    　　林诗音突然开口。

    　　任以诚有些诧异的看了看她。

    　　林诗音道：“大哥教我的剑法还一直不曾有用武之地，今日正是天赐良机。”

    　　“不要大意。”

    　　任以诚闻言笑了笑，简单嘱咐了一句便不再多言，

    　　“这位想必就是林诗音姑娘。好，今日马空群就来领教一下姑娘的高招。”

    　　马空群哈哈一笑，笑声中带着三分轻视，似完全没将林诗音放在眼中。

    　　林诗音见状，冷哼一声，踏步而出。

    　　她手中长剑斜指，同时真气一催，铿然声响中，剑鞘被寸寸逼出。

    　　“嗤”的一声，插入积雪当中。

    　　“请！”

    　　：。：

    　　

    　　

