    楚离皱眉，想拦住他凭身法是不可能的，几乎下意识的，九剑化为一团银光射出。

    剑轮之速宛如雷电，瞬间射至他身后。

    “砰……”一声闷雷炸响般，卢飞杰安然无恙，九剑却已经散乱，纷纷射向楚离，再次悬浮到空中形成剑轮，仿佛巨兽盘踞于虚空，虎视眈眈。

    他暗自可惜，这一次只有最强一击的一半威力，还没能蓄满气海，逼不得已的一击，威力确实不俗，比起当初的威力更强。

    他已然站在傅采薇身边，头顶虚空的忘情神剑射出数道。

    “嗤嗤嗤嗤！”无形剑气刺至，卢飞杰身边浮现若有若无的红光罩，把他笼罩其中。

    他打量着楚离，慢慢点头：“这便是你的杀招吧，九剑合一，万剑城的镇城之式。”

    楚离点头：“正是九剑合一，卢尊主好修为！”

    “这点儿本事还杀不了我。”卢飞杰哼一声，看着已然临近的柳剑飞，微眯眼睛：“原来是你，柳剑飞！”

    “卢飞杰！”柳剑飞直接扑向他。

    孙明月则来到楚离身边，打量他一眼：“不要紧吧？”

    楚离笑道：“还死不了！……亏你来得及时！”

    孙明月蹙眉：“柳师叔冒着奇险过来，可惜荆师伯与陆师伯没过来，未必对付得了这卢飞杰吧？”

    楚离摇头：“先看看再说吧，我要运功。”

    孙明月点点头，看向傅采薇：“傅师姐你不要紧吧？”

    傅采薇抿嘴笑道：“亏你还记得我。”

    她眼睁睁看着孙明月眼里只有楚离，眼睛只盯着楚离，完全忽略了她，这便是陷入情网中的女子吧。

    孙明月落落大方的笑道：“傅师姐让人放心。”

    傅采薇道：“我也亏了楚离救命，小心点儿这卢飞杰，非常卑鄙，有可能偷袭咱们！”

    “明白。”孙明月轻颌首。

    两女站在楚离身前，让他集中心神运功。

    楚离全力以赴的催动九剑剑诀，争取尽快将气海灌海，形成最强的一击，虽不能杀死卢飞杰，最少能够威胁到卢飞杰，否则他们只是累赘。

    他见识到了柳剑飞的实力，也是与卢飞杰一般，轻飘飘的出掌，两人好像闹着玩似的，右掌轻飘飘的拍出，似乎浑不受力，在随意的比划。

    但两人之间却闷响声不绝，宛如春雷滚滚，声音震人心魄。

    两人之间的地面已经变成了光秃秃的，周围的树木早被席卷一空，只留下空旷的平地给两人慢悠悠的比划，看得两女心惊不已。

    她们功力也深厚，算是最顶尖高手之列，也见识过卢飞杰柳剑飞这般高手，但两人这般奇怪的拼杀却极为罕见，好像都在控制着各自的力量，不使其外溢，也在摸索着对方的弱点，争取一击必杀。

    楚离大圆镜智能够看到两人无形的掌力交锋，看似在轻飘飘比划，其实两人的掌力正变幻各种形状，一会儿变成刀一会儿变成剑，一会变成盾一会儿变成矛，彼此在克制着对方。

    卢飞杰掌力如箭射出，柳剑飞则内力化为圆盾挡住，卢飞杰的掌力之箭拐弯，想要避开掌力所化的圆盾，圆盾却忽然挪动，再次挡住箭。

    卢飞杰于是化箭为剑，猛的刺向圆盾，柳剑飞则化圆盾为刀，猛的斩向剑。

    两人掌力交锋，彼此都是精纯之极，楚离不由赞叹柳剑飞功力之深，不过柳剑飞确实落于下风，不及卢飞杰，落败是早晚之事。

    他拼命催动九剑剑诀，恨不得马上添满九道气海，可惜时间不等人，远处飞射而至二十他大阿修罗，与先前二十个大阿修罗差不多修为。

    “灭了他们！”卢飞杰淡淡说一句，朝楚离他们这边一呶嘴。

    二十个大阿修罗沉声道：“是，尊主！”

    他们同时扑向楚离三人。

    楚离没动，仍旧全神运转着九剑剑诀。

    他虽然能一心多用，但全力运转剑诀的速度更快几分，缩短添满九道气海的时间。

    孙明月身形一下模糊，化为一道明光射向一个大阿修罗。

    大阿修罗出掌迎上，一碰上孙明月，顿时周身开始放光，自身护体红光没能亮起已然出现白焰，熊熊燃烧越来越明亮。

    大阿修罗脸上露出痛苦神色，很快完全化为一道火焰，最终血雾弥漫，阿修罗之心闪现，彻底消失于眼前。

    傅采薇则抛出一块玉佩，顿时一道青光护住了楚离。

    她随即轻叱一声，嘴里发出一声娇喝：“定！”

    喝声一响，十九个大阿修罗的身形蓦然一顿，仅这一顿之间，三个大阿修罗被孙明月的大光明经焰缠上，周身散发白光化为熊熊烈焰，然后如人形的蜡烛一般燃烧开来，片刻功夫经为血雾然后消失。

    傅采薇再次轻喝一声：“定！”

    剩下的十六个大阿修罗再次一顿身形，孙明月身形已经模糊，速度催发到极致，两人配合默契，毕竟是同门师姐妹，彼此知道根底。

    又四个大阿修罗被大光明经焰燃烧，很快消失。

    傅采薇再喝：“定！”

    她脸色已然苍白如纸，先前恢复的红润再次褪去。

    孙明月身化白光瞬间拍中了五个大阿修罗，五个大阿修罗再次化为烈焰。

    傅采薇摇摇欲坠，已然无力再施展慑魂秘术，而孙明月也脸色苍白，明眸黯淡。

    “砰砰砰砰……！”剩下的七个大阿修罗正准备围杀两女时，忽然飞了出去，在空中化为了血雾，眨眼功夫竟然被消灭。

    七个大阿修罗却是被楚离趁虚而入，诛神雷剑射出，将他们彻底消灭。

    楚离睁开眼睛，湛蓝光芒在双眼中闪烁，叹口气道：“你们快走！”

    他已经感应到卢飞杰的森森杀意，正是冲着两女。

    他也没想到两女联手，拼命之下竟有如此威力。

    但可惜他九剑剑气并没能填满九道气海，威力不够杀卢飞杰，出手也是无济于事，还要忍一忍，所以要让两女赶紧离开。

    “咱们走了你怎么办？”孙明月蹙眉。

    楚离摇头：“我自有主意！……走吧！”

    他一步跨到孙明月与傅采薇之间，揽起两女猛的射出去。

    “砰！”两女所在地方出现一个掌印，清晰的印在地面，深有一尺，宛如天空有巨石落下所砸出来深浅。

    “砰砰砰砰……”楚离揽着两女踩着奇异步伐，躲避着卢飞杰一掌又一掌的追杀。