    第406章 红菱的可怕

    “踏入者，必死无疑。”

    残魂咆哮，冲向夜北辰三人。

    可怕的精神力化成金色链条，冲向夜北辰三人。

    “战。”三人同时大喝，纷纷出去。

    夜北辰展现的是强大的刀意。

    一道堪比两万宇宙级力量的刀意斩杀出去。

    红菱的精神力一样达到了两万宇宙之力左右的精神力，一样杀了出去。

    尹斌这里，神斧斩杀出去，一道达到了三万宇宙之力的力量毁天灭地的杀了出去，摧毁一切。

    接下来三人的力量狠狠的和残魂的力量碰撞在一起。

    两股力量碰撞的一瞬间，整个空间都被这股力量影响，不断的被摧毁。

    毁灭一切的力量杀了出去。

    最终。

    残魂震退出去。

    三人也震退出去。

    夜北辰眉头一皱，这红菱和尹斌都隐藏了实力。

    不知道两人的真正实力，是一件很麻烦的事情。

    尹斌说道：“两位，都不拿出自己真正的实力，难道想残魂吞噬我们吗？”

    夜北辰说道：“放心吧，我现在就展现真正的力量。”

    夜北辰说着，一股强大的气息涌出，力量达到了两万五千宇宙之力，加上夜北辰的刀意和诸天刀的恐怖，气息已经达到了两万八千条宇宙之力。

    “动用最强力量。”红菱说着，一把剑出现了，然后强大的精神力汇聚在这把剑之上，红菱的气息攀升达到了两万六千条宇宙之力。

    “这还差不多。”尹斌说着，展现了一股超越了三万条宇宙之力的气息，很快的，尹斌速度杀了出去，目标锁定残魂。

    残魂也不怂什么，速度杀向尹斌。

    “杀。”夜北辰和红菱一起出手，大战残魂。

    接下来三人合力大战残魂。

    一分钟之后。

    残魂找到了破绽，速度冲向红菱。

    尹斌见状，速度后退，隔岸观火。

    夜北辰眉头一皱说道：“你竟然玩阴的？”

    夜北辰说着，速度阻挡在红菱身边，和红菱大战残魂。

    “两个白痴，合作？来这里就没有各种了。”尹斌哈哈大笑，速度消失不见了。

    毕竟只能感应百米之内的一切，尹斌隐藏起来，无法找到。

    不过红菱的感应能力夜北辰不知道了，毕竟红菱的精神力太强了，第一次遇到这样的精神力强者。

    时间飞速流逝。

    夜北辰和红菱大战很快落下帷幕了。

    红菱杀了残魂。

    夜北辰拿到了魂核，混沌之火疯狂吸收四周围的精神力力量。

    红菱眉头一皱说道：“你找死吗？”

    “人不为己，天诛地灭，这个魂核，我要了。”

    “我不答应呢？”红菱问道。

    “那就只能一战了。”夜北辰说道。

    “好，一战就一战，不过相比较杀你，我先把这个人杀了。”红菱愤怒说着，速度杀向峡谷内部。

    隐藏在千米之外观看的尹斌脸色难看了，不敢相信红菱的精神力如此恐怖，已经展现了三万五千条宇宙之力了

    这种级别的强者，比宇宙级九重强者强大不少了。

    “那就战吧！”尹斌愤怒杀了出去。

    接下来。

    两个人的力量碰撞在一起，纷纷震退。

    一分钟之后。

    尹斌断臂。

    三分钟之后，尹斌陨落。

    红菱吸收了尹斌的精神力，然后走回去夜北辰这里。

    夜北辰刚刚吸收了全部的精神力，只剩下魂核没有吸收就看到了红菱回来了。

    伤痕累累的，夜北辰知道，红菱一定杀了尹斌，三人队伍，变成了两人队伍，十人变成了九人。

    他们三人在一起都会相互灭杀，其他人估计也会有人陨落，死路，真的是死路。

    “把魂核给我，你可以活，不给，你就死。”红菱说道。

    “美女，谁杀了谁还不一定，真的。”

    “夜北辰，我听说过你的大名，一个崛起的强者，从至尊榜一路来到了第八，创造了一个奇迹，可是又怎么样呢？到了后面的境界，提升一点都是千难万难，你还能强大到什么地步？”红菱问道。

    “打败你，应该足够了。”夜北辰说道。

    “那就试试看吧！”

    红菱说着，一瞬间杀向夜北辰，强大的精神力包围身体，速度极快。

    夜北辰不惧怕一切，速度一样极快的杀向红菱，诸天刀斩杀一切，力量攀升达到了四万条宇宙之力。

    两个人一瞬间碰撞在一起。

    红菱败退，鲜血吐出，不敢相信夜北辰如此强大。

    “你隐藏这么多？”红菱震惊说道。

    “不隐藏，不低调，怎么知道你们有多强大？”

    “可惜了，强大又怎么样，在我的精神力面前，你还是蝼蚁。”红菱接下来打开了一双红色的眼睛，一股强大的精神力扩散出去，影响夜北辰。

    (本章完)

