
        虽然他可以一直使用七十二变，但显然这是很不方便的，而且萧辰也不确定对方会不会人出来他，主要是灵界的奇人异事实在太多，有的时候七十二变不一定好用。

    至于开启试炼之地，这个萧辰也无所谓，没有他的指点，这些人就算进入试炼之地，想要找到传承也是难上加难。

    “我都没有想到事情会这么简单，不过能这样也不错了。”萧媚其实都没有想到事情会发展到这种地步。

    在通知完萧辰之后，萧媚再次消失不见了，这回萧辰也没有在意。

    “不知道我们的小师弟在灵界可以走到多远，啧啧，刚倒达这里，就搅起这么大的风波。”在暗处有两个人在看着萧辰，而萧辰依旧是没有任何的发现。

    “师傅该做的也已经做了，你就不要多管闲事了，至于他能不能真的找到师门，就看他自己了。”这两个人最后也消失了。

    可以说，因为萧辰，有不少人在为他奔波，使萧辰在灵界暂时的安全了下来。

    “这个萧辰到底是什么来头！”在千山岛，岛主发怒的喊道。

    本来想要让萧辰再来灵界寸步难行，可没想到事情竟然发展到了这样的地步。

    “机会给过你，只是你们没有把握住，以后不许再因为试炼之地的事去抓萧辰了，至于萧辰在惹到你们头上，你们自然也是可以反击的。”在千山岛与岛主对话的，正是刚才在萧辰那里的两人。

    灵界不在通缉萧辰，更多的是因为这两人在背后推波助澜，而至于萧辰身上的秘密，其实很多人还是不想放弃的，不过手段只能换一换了。

    只是一个萧辰而已，不信他们对付不了。

    虽然说现在统通缉没有了，但萧辰还是为了不引起不必要的麻烦，并没有解除七十二变露出自己的面容。

    毕竟自己的风波还没有过去，而萧辰心里也明白，那些势力不会轻易放弃的，所以暂时先这样吧，至少不会像以前受限那么多了。

    “喂发什么呆呢？虽然你是最弱的，但你也不能这个样子呀。”慕容今天有来巡查了。

    刚才萧辰与萧媚在交流的时候，在外人看来，确实有些像在发呆。

    “我知道了小姐。”对于慕容，萧辰也找到的对付的方式，只要顺着她说话就好了，她就不会一直纠缠着。

    “小姐，开饭了！”

    现在已经到了晚上，天色也已经完全暗了下来，到这个时候，慕家的商队都会停下来休息，等天亮的时候在继续前进。

    一般慕容都是单独吃饭的，而负责保护商队的武者则是一起吃。

    萧辰也领了自己的伙食，来到了队伍的最后边，可能是因为被通缉的事，所以萧辰还是有些与其他人拉开了距离，不信任是一方面，还有就是不想因为自己的事情而将其他人也拉进来。

    又跟着商队路过了几个小城市，萧辰也确实发现自己的通缉完全没有了，再加上通缉上也没说什么，很多人都没有当做一回事。

    对于这种情况，萧辰也是松了一口气，没人在意这件事，才是最好的。

    “再有一天的路程，我们就可以到达慕家了，这次的行程就圆满结束了。”今天慕容的心情格外的好，干净的脸颊洋溢着开心的笑容，这一路上基本都没有碰到什么危险，可以说相当轻松，要是她可以安全的将这批货送回慕家，那她在家族也算是可以独挡一面了。

    只是今天从小城出来后，萧辰总是感觉不对劲，但又说不出来有什么不对劲。

    “喂，还有最后一个晚上了，过了今晚我们的任务就可以完成了。”这回慕容来到萧辰身边，没有在说别的话，而是开心的说这次任务的事情。

    而萧辰也是安静的倾听着，不过在慕容被叫去吃饭的时候，萧辰突然开口说道：“虽然是最后一晚，但还是小心一点最好，尤其是身边的人，不要太过于信任了。”

    萧辰终于想明白这股不对劲是怎么回事，是来源于身边的这些武者，大部分都是后招来保护商队的。

    本来对于萧辰突然的上进，慕容还是很开心的，可萧辰让她怀疑自己身边的人，就让她有些不高兴了。

    “我会小心的。”慕容撅着嘴说道，虽然不高兴但也没有多说什么别的。

    “哎，真是一个善良的小姑娘。”萧辰有些感叹道，觉得她并不适合这个行业。

    慕容去吃饭了，而萧辰也去领饭去了，只是这次领饭的地点变成了两个。

    一个地点领饭的人比较多，萧辰所去的地点人就比较少了。

    “今天最后一晚了，辛苦大家了，今晚给大家加餐！”一直服侍慕容的老管家对着大家说道。

    而在场的所有武者也都大声回应着，萧辰拿着手里的饭菜没有着急吃，今天的异常实在太多了。

    而那个地点领饭的武者，也总是对着他们这边看，神情耐人寻味，虽然已经很隐蔽了，但自然隐瞒不了早已经起疑心的萧辰。

    萧辰假装的将这些饭菜吃了，直到现在一起都还算正常，一些武者留下巡逻，剩下的直接休息了，而慕容也是在自己的娇子里休息，可以说与以往没什么两样。

    萧辰也是在自己的位置原地休息，闭目养神，但其实一直都在观察着周围的情况。

    其实这个夜晚与平时没有什么两样，大家各司其职，直到第一个人倒下。

    倒下的人都是在原地休息的，由于萧辰一直在观察所有人的状况，所以知道这些人是在休息还是昏迷。

    因为本来就是在休息，所以就算昏迷过去也不会出现什么异常。

    还有一点，就是这些昏迷的人，全部都是与他一起领饭的那些武者，而直到这个时候，萧辰才想起来，他们不就是慕容亲自招来的人吗，剩下的其他人，则是由那个大管家招来的。

    “不会吧，还真的让我猜对了。”萧辰苦笑了一声，也装作昏迷了过去。

    (本章完)
  