    “我真的是有罪，允儿你自从认识我以后，十七都变成你口头禅了。”王太卡笑道。

    　　允儿很想扑上去挠死王太卡这个混蛋，但是心中又气又恼，倒不是因为王太卡，而是因为自己。因为允儿真的很气啊！自己居然因为王太卡那一句话，纠结了那么半天，想了那么多的可能，没想到这个混蛋说了这么一句破话！

    　　忍住想挠人的想法，允儿咬咬牙，侧过头去，还哼哼的说道：“闭嘴，你丑到我了！”

    　　“啊？”王太卡真的是气的冒烟了。自己虽然不是很帅，但是也没有丑到这个程度吧？还丑到你了？是不是还让你信号都不好了？

    　　王太卡真的是气，虽然允儿今天这么漂亮，这么做不太好，但是王太卡还是忍不住直接伸手掐住了允儿的小脸蛋，咬牙切齿的问道：“你说谁丑！”

    　　允儿脸蛋被掐着，用手拍了拍王太卡，可是王太卡还不放，而且还故意往上提了提，简直是不能再讨厌了！

    　　小脸蛋被掐着，允儿心里委屈极了，凭什么啊？还说是什么亲故，一天天就知道欺负自己，每次见面都要欺负自己，而且欺负还从来不会哄人，真的是！凭什么啊！

    　　如果王太卡对别人都这样也就算了，可是偏偏对Victoria的时候......虽然知道自己和Victoria在王太卡心里的地位没法比，但是这差别对待也太过分了！太欺负了！

    　　王太卡就是一个双标的混蛋！差别对待！凭什么啊！允儿心里委屈，可是允儿不说。甚至也不哼一下，就用小眼神等着王太卡，哪怕小脸蛋掐的有点疼都不吭声，就是瞪着王太卡，眼神里都是委屈。

    　　王太卡看着允儿那个凶狠的小眼神，丝毫没有意识到自己已经作死了，手也没放开允儿的脸蛋。

    　　好吧，主要是允儿这小脸蛋捏着的时候，手感特别好，让王太卡忍不住多捏一会。

    　　“你就知道欺负我。”允儿委屈的哼一声，不搭理王太卡了。

    　　王太卡看着允儿这个样，知道这是有点生气了。主要也怪王太卡，捏着允儿的小脸蛋没完没了。

    　　真的是......手感好也不能一直捏着啊！太不要脸了！王太卡非常诚恳的认识到了自己的错误，争取下一次......争取下一次让允儿习惯！

    　　王太卡弯着腰看着允儿，允儿不是那种无理取闹的人，所以看了一眼王太卡，没有继续说什么。

    　　道个歉吧，要诚恳一点。

    　　于是王太卡准备和允儿道歉，可是刚刚一开口，就想起掐允儿小脸蛋的事情了，居然没忍住又笑出来了！

    　　“哈哈！”王太卡知道自己是作死了，可是这真的不能怪王太卡啊！允儿小脸蛋被掐着的时候，那个小表情，那个小眼神，简直是命中人心的可爱。

    　　如果说允儿的腿可以玩一年，那刚刚那个表情就可以笑一辈子了。如果上天给一个机会让王太卡选择，那么王太卡可以毫不犹豫的选择......腿！

    　　“你太过分了！”允儿本来都等着王太卡道歉了，结果王太卡居然笑了！笑了！太欺负人了！

    　　王太卡发愁了，这可怎么哄啊？真不是说没经验，王太卡其实经历的很少，和宋香菜那是最多的。但是和宋香菜在一起的时候，也没怎么生过气，有时候吵吵闹闹的，结果吵着吵着，其中一个忍不住“噗嗤”笑了，然后就吵不起来了，又和好了。所以没有太多可以借鉴的地方。

    　　王太卡想了想，觉得自己如果嬉皮笑脸的和允儿说什么，逗她开心，估计失败是肯定的。这个时候......还是兵行险招吧！

    　　王太卡坐到了允儿旁边，想了想，决定还是把话题拉回刚刚的主旨，这样才方便自己哄好允儿。

    　　可是原本想好的缓和关系的话，一到嘴边又说不出来了，太尴尬了。

    　　算了算，别玩这些心计套路了，还是认认真真，诚诚恳恳的说吧！

    　　王太卡把手伸到了允儿前面，问道：“亲爱的允儿，愿不愿意再给你旁边这个愚昧的家伙一个道歉的机会呢？”

    　　允儿瞄了一眼王太卡，不说话，又侧过头去。不过在王太卡看不到的地方，已经翘起嘴角。

    　　其实允儿这个性格，生气也不会生太久，而且真的生气，那肯定都是生闷气，偷偷的不被发现，不会像这样直接的不理人。

    　　女生嘛，如果讨厌一个人都会选择离开远远的，谁还在这等着啊？那在这等着为什么？肯定是等着来哄呗！

    　　所以允儿就是撅着嘴，不说话，但是心里已经没有那么气了。虽然还是有点委屈，有点小嫉妒的心思，但是没有到生气的那个地步了。

    　　“刚刚允儿你可是答应我的，可以帮我一个忙啊！”王太卡凑了凑，嘿嘿的说道：“那个，允儿努娜不能反悔！”

    　　允儿被王太卡叫了一声“努娜”，结果起了一身的鸡皮疙瘩！总算明白泰妍欧尼为什么那么怕，明明王太卡比自己大，还不停叽叽喳喳，简直让人无语泪下，现在好想回家！真想把王太卡这个家伙用刀杀！

    　　“呀，别叫我努娜！你比我大！”允儿推了一下王太卡。

    　　王太卡看见允儿搭理自己，就知道允儿其实没怎么生气，于是说道：“好吧，我承认我有错。”

    　　允儿听着这句话，不继续装了，也装不下去了，这转过来一叉腰，一瞪眼，一生气，但是又毫无威慑力的样子：“哼，你一直在欺负我！”

    　　“因为你很可爱，所以喜欢欺负你。”王太卡笑着说道。

    　　允儿用手锤了一下王太卡：“那也不能因为我可爱，就欺负我！”

    　　王太卡眼疾手快，一把抓住了允儿的说，笑呵呵的说道：“那要不要用我给你的药丸许个愿？给我一个，我可以答应你，以后都不欺负你。”

    　　“才！不！”

    　　允儿下意识摸了摸自己随时带的包，这三粒药丸在里面放的好好的。现在出门第一个检查的都不是手机钱包了，而是看看药丸还在不在。和那些暧昧的感情无关，只是每一次看到药丸，都会有一种安全感。因为那是一份承诺。

    　　“你休想骗我的药丸！”允儿护住自己的包，看都不让王太卡看一下。

    　　王太卡无奈的摇摇头，笑着想说什么，但是却顿了一下，然后笑容隐去，认认真真的说道：“我没法保证以后不欺负你，谁让你这么可爱，不欺负一下真的是天理难容。你先别急着打我，让我说完。”

    　　允儿挥了挥拳头，假装很厉害的样子。

    　　王太卡则是说道：“其实我也把你当成很重要的亲故。你总是我欺负你，那今天别的事情都去一边吧！我带你好好玩一圈，目的就是为了让你开心。还是刚刚那句话，不管以后怎么说，今天我肯定要让你特别开心。”

    　　允儿歪着头：“所以呢？”

    　　王太卡再次伸出手：“走？”

    　　允儿哼道：“走就走，谁怕谁！”

