    马小允隐隐能够听见外面传来的对话声，但她无法听清楚对话的内容，只是感觉其中那个上了年纪的女音有些耳熟……

    “小允！！”

    熟悉的女音传来，正浸泡在浴缸中的马小允顿然绷紧身躯。“林……林经理！！”

    林经理的声音与步伐朝浴室靠近，“小允，你在浴室吗？”

    “呃……”马小允手足无措，连忙扯过一旁的浴巾遮盖住自己。

    幸好，林经理只是站在浴室的门外，并没有踏入浴室。“我有话想要对你说，你整理一下吧！”

    “整理？”

    为什么林经理会用到这个词语？好似知道她此刻的狼狈？

    马小允裹着浴巾踏出浴缸，随即将昨晚放在浴室的衣服重新穿上。

    刚一迈开步伐，隐隐疼痛便清晰传来，马小允不禁皱眉隐忍着疼痛，心底不断咒骂着昨晚那像‘禽兽’一般的男人。

    马小允打开浴室房门，林经理的身影已然出现在马小允的视线当中。

    马小允用手紧紧地拉拢着略低的领口，却依旧无法遮掩脖颈上的痕迹。

    林经理满意地看着马小允此刻的状态，微笑道，“我给你放三天假，你在家好好休息吧！”

    突然来的三天假期令马小允错愕，她不明所以道，“林经理，你说……给我放三天假期？”要知道，她在公关部一年多来，像这样的假期几乎没有。

    林经理笑得灿烂，“是的。”

    “哦……”既然当然有假期，她没有推却的道理，只是……

    马小允猛地抬起眼眸，好像突然意识到什么，认真问道，“林经理，你怎么会知道我在这里？”

    林经理淡定地回答，“你应该已经猜到。”

    马小允不断摇首，脑海中回忆起昨晚好似被人刻意安排好的一切，不敢置信地逸出，“是你故意误导我来这个房间的？”

    林经理如实颔首，“是。”

    “那你是否知道昨晚有个男人……他……他简直可恶极了！！”一提到某人，马小允便怒火难消。

    林经理淡然道，“你说的男人是指……总裁吗？”

    “什么总裁，他是个混蛋……”马小允正欲逸出一连串的义愤填膺的咒骂，却突然被林经理所提到的某个事实所震慑，“等等，总裁？”

    林经理颔首，“是的，昨晚和你在一起的男人就是我们‘南宫氏’集团的总裁南宫云杰，也是他刚刚命令我给你放三天假的。”

    “南宫云杰？”马小允的双眸瞠大，简直不敢相信。她是无论如何也无法将那个“禽兽”男人和世人传闻如神祗般的“南宫氏”总裁联系在一起。

    能够成为掌控亚洲经济命脉的商业神人，不该是谦和有礼，风神气度的绅士男人吗？怎么会是这样的男人？

    林径直淡淡一笑，“你应该感谢我安排了昨晚……你很清楚，公司很多女人挤破头都想要得到这个机会。”

