    “发生了什么事情，金属锋芒竟然能够覆盖方圆二十米！”

    “太恐怖了，这是先天之上的战斗力吗？”

    周围，所有人听到那一声声惨叫，心颤了颤，那一片全部被金色之气覆盖的区别，令他们看不清里面的战斗情况。

    周围一众人脸上露出震惊之色。

    这时，金色的光芒缓缓地消失，所有人连忙的紧盯而去。

    一个身影慢慢显现，一个少年，双手握着一柄长剑，长剑插入地面上。

    周围的地面上，一道道长长的裂痕。

    而地上，躺着一名名九莲派强者与圣者门徒的长老与神医。

    “一人竟然击败了四名先天强者！”

    “好强的实力，这就是江城王神医的实力吗？简直妖孽！”

    周围所有人看着这一幕，眼睛瞪大，充满了不可思议。

    二十岁的少年，江湖排名第九的神医，竟然还拥有恐怖的实力，一人击败九莲派所有强者，击败圣者门徒长老与神医。

    “天资妖孽，冠绝古今呀，哪怕是天骄少杰榜第一名的存在，也要与之差太远！”

    流云家族的两名老者对视了一眼，从对方眼中看到的都是浓浓的震惊。

    此种人物，已经龙腾九天。

    “呼，招式华丽，消耗太大了，尤其是现在身受重伤，华而不实！”

    王仙缓缓地抬起头，将湛卢剑长地面上拔出来，目光扫过周围。

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    这时，旁边传来两声痛苦的咳声，两个身影缓缓地爬起来。

    九莲派掌门与风长老。

    “死了，竟然都死了！”

    九莲派掌门神色有些恍惚，他到现在，甚至还不知道，那个少年，为何要灭他们九莲派。

    这令他身子微微颤抖。

    他抬起头看向王仙，脸上露出一丝凄惨的神色：“能告诉我，我九莲派与你何仇何怨吗？”

    王仙听到他的话脸上露出一丝微笑，缓缓地走过去盯着他。

    “我妹妹的毒，和你们九莲派有关！”

    王仙指了指坐在轮椅上的小羽，淡淡的说道。

    “什么？”

    九莲派掌门瞪大眼睛，目光看着坐在轮椅上的小羽，脸上露出震惊的神色。

    这个少女，他知道，一个二级门派的弟子，一名神医的妹妹。

    当时好友风长老让九莲派少主在切磋的时候，将一种毒打入她的体内时，他毫不犹豫的答应了下来。

    一个二级门派，能和他们九莲派比？

    一个神医，能和圣者门徒的长老比？

    在他看来就是当场杀掉，也不过如此。

    他没有想到，这个少女的哥哥，竟然会如此的恐怖。

    那恐怖的实力，绝对不是先天之境，至少半步丹境，至于更高的境界，他有些不敢想。

    “你...你想要怎么样！”

    九莲派掌门脸色非常的难堪，他擦了擦口中的鲜血，有些惊惧的问道。

    “呵呵，怎么样？你不是看到了，我要！”

    王仙缓缓地说着，举起手中湛泸：“你们九莲派，鸡犬不留！”

    “噗！”

    “你...”

    湛泸落下，九莲派掌门还想要说什么，心口剧痛，瞪大眼睛，身子缓缓地倒下。

    抽开湛泸，王仙看向一旁的风长老。

    风长老看到九莲派掌门被击杀，瞳孔缩了缩，目光看向王仙，脸色异常的难堪。

    “解药，在圣者门徒内，你如果放了我，我会将解药给你，否则，你妹妹的毒药永远也解不了！”

    风长老目光闪烁，盯着王仙沉声说道。

    “方华子说此毒无药可解，哪怕是圣者门徒的门主也解不了！”

    王仙盯着风长老淡淡的说道。

    风长老脸色微变，脸色难堪的说道：“此毒，有解药！”

    “不管有没有，你都要死！”

    王仙看着风长老，眼中露出一丝不屑，抬起手中的湛泸。

    “什么，你...”

    “噗！”

    王仙没有丝毫的犹豫，不管有没有解药，他和方华子都要死。

    如果有解药，他会踏上圣者门徒，问圣门的门主要解药。

    如果没有，所有与方华子亲近的人都要死。

    “真的杀了，他竟然真的敢将圣者门徒的长老当场击杀！”

    “圣门的长老被击杀，这无疑是打圣门的脸，无论对错，圣者门徒都要为风长老报仇！”

    “九莲派四名先天强者被杀，圣者门徒长老被杀，江城王神医当真恐怖，就是不知道接下来发展会如何，面对这种强大的存在，哪怕是圣者门徒也要认真对待！”

    周围所有人看到王仙斩杀九莲派掌门，斩杀圣者门徒长老，脸上露出震惊的神色。

    王仙握着长剑，来到九莲少主与方华子的身旁，缓缓地蹲下身子。

    此时此刻，两人心中已经充满了绝望，他们两人，身子颤抖着，犹如看着魔鬼一般的盯着王仙。

    “想不到吧，因为你出手伤我妹妹，最后会落到这个下场！”

    王仙看向九莲少主，缓缓地说道。

    九莲少主眼中充满泪水，他重重的低下头，面如死灰。

    “活着不好吗？为何偏偏找死！”

    王仙站了起来，手中的长剑一挥。

    “这是一座古墓，正好，当做你们的埋身之处了！”

    声音在周围响起，令所有人心中一寒。

    他们满脸敬畏的看着那个少年。

    看着他来到轮椅的旁边，朝着他妹妹笑了笑，然后推着轮椅缓缓地离去。

    周围人全部露出敬畏的神色。

    身后，魔渊魔无道两人来到死去的九莲派众人身上，将那把先天灵器的长剑与古灵剑法秘籍拿走，跟在后面离去。

    “太强大了，这世上怎么会有如此强大的少年！”

    “你们说，他的实力是什么境界，半步丹境吗？”

    看到那一道身影消失，后面一众势力惊叹的议论着。

    几名相熟的先天强者对视一眼，微微皱起眉头。

    “我觉得已经达到了半步丹境！”

    流云家族的一名老者沉声说道。

    “先天之境吧，我看他最后那恐怖的一击是长剑插在地面上，双手握着，那一恐怖的招式应该是他手中先天灵器发出的！”

    “先天之境能够同时灭杀四名先天，而且还是强大的先天强者？”

    “半步丹境太匪夷所思了，我想应该是先天巅峰，借助先天灵器的威力，还是能够做到的！”

    几名先天强者心有余悸的缓缓地交流着，他们目光扫过周围所有的尸体，心中发寒！

    九莲派的强大，在场所有势力都要被镇压，这次古墓出土的宝物，也全部被九莲派得到。

    他们没有丝毫反抗的余地。

    然而，就是这样一个强大的宗门，却被一个少年一把长剑，直接灭掉。

    古墓，反而成为了九莲派的墓地，而且听那个少年的语气，九莲派的其他人，他们并不准备放过。

    这是，彻底的灭宗灭派！

    “天骄少杰榜第一名的位置，是那个少年了，江湖，再次震动了！”

