    其实韩棋，是一个谦逊的人。

    之所以今天摆出一副狂的态度，是因为韩棋有着自己的计划。

    这个计划要求，韩棋获得强势的地位。

    不是一个打工仔。

    而是技术入股的强势股东，甚至直接成为话语权最大的人。

    所以，韩棋需要狂，需要震慑住耗子。

    当然，狂得有狂的资本，也要让人信服。

    而韩棋正打算这样做。

    很显然，被韩棋的狂所震住的耗子，他看起来有些意动，但还没有完全认可韩棋。

    耗子说道：“那你做个试玩版出来吧，我看看效果。”

    “可以。”韩棋指了指工作台，“但我需要电力，需要海量的电力。”

    “我的程序开发法，需要在短时间内耗费超额的电力，这样才能够支撑得起我芯片的运算能力。”

    “你往电卡里充值30万，我会做一个试玩版出来。”

    耗子差点被韩棋的要求，给震掉下巴。

    硬件设备全力运作，负荷更高，会消耗更多的电力，这是事实。

    但最多也就几倍，超负荷情况下10倍也就顶天了。

    这韩棋一口气要求往电表里充值30万？这是在搞什么？

    完全不懂的耗子，惊讶的道：“充30万的电费？我是要给自己的棺材霓虹灯也预交电费吗？”

    “就我这的设备，怎么可能需要30万的电费？”

    韩棋用一个你真没见识的眼神，王之蔑视了一下耗子，然后说道：“我提这个要求，自然是我有使用掉30万电力的能力。”

    “30万的电力，再加上我的能力，一天之内我就能把游戏的试玩版给你做出来。”

    耗子在思考。

    30万的电费，不是小钱，但他也交得起。

    只是，不知道这个不知底细的流浪者，靠不靠谱？

    耗子从家用售货机里，摸出两瓶咖啡。

    给了韩棋一瓶，又把自己的那瓶喝光，坐下来，问道：“你说我的游戏企划差，你说到底差在什么地方？”

    “如果你能说服我的话，我可能会认可你的想法，并且为你的想法付出额外的投资。”

    “虽然我一开始的预计开发成本，是100万之内。”

    “但只要确定值得，我也愿意增加投资。”

    “说吧，差在什么地方？我想听听你的见解。”

    韩棋是做什么？

    韩棋是地球上的一名游戏编辑！

    曾经连续996长达70天的，资深游戏社区编辑！

    让韩棋对一款游戏挑刺，简直是太简单不过的事。

    更何况，《摩托飙客——飞越2001》这款游戏，是真的不太行。

    拿起一块电子板，韩棋是边画边说。

    “首先，《摩托飙客》的角色设定就有问题。”

    “虽然游戏有多达30个可选人物，人物的原画、模型也还可以。”

    “但30个人，属性却一模一样！”

    “车手们性别不同，样貌不同，服装不同。”

    “但车辆都一样，速度都一样，血量也一样，攻击的模式也都是一样的拳击和脚踢。”

    “在我看来，《摩托飙客》不是有30个可选人物，而是一个人穿了30套衣服。”

    “更合理的情况，是不同的角色有着各自的特点。”

    “比如擅长速度的，皮糙肉厚的，攻击犀利的……”

    “差异化，这一点，很重要。”

    耗子思考了一下，有些质疑的问道：“可是，如果差异过大，各个选手的速度、血量等等都不一样，那比赛岂不是一点都不公平？”

    “竞技比赛的游戏，保持公平是很重要的吧？”

    “哈哈！”韩棋是哈哈一笑，“公平？所以让所有的选手都一样。”

    韩棋想直接说这个世界的游戏设计者们，怎么这么蠢？

    但韩棋忍住了，而是平静的继续解析。

    “地下摩托飙车，是正规的比赛吗？”

    “不，我们的游戏只是一群摩托飙客们的民间比赛。”

    “摩托飙客之间的比赛，是为了角逐最好的摩托车，最好的车手，最猛的打手。”

    “对于有些项目的游戏，我们的确需要尽可能的保持公平。”

    “但很显然，地下摩托车赛不包括在内。”

    “让不同的选手，开着不同的赛车，才是真正的比赛。”

    “比如三国游戏，让曹操和韩馥当君主，效果一模一样，这样公平吗？”

    韩棋让耗子消化一下，然后继续说道：“现实中的摩托车赛，选手自身的抗击打能力、以及车辆的性能，也都是各不相同的。”

    “我们要尽可能的差异化，才符合现实。”

    “甚至把攻击模式也差异化，将原本统一的拳脚，加上武器这一设定。”

    “选手的初始武器各不相同，在游戏的过程中，也可以购买新的武器。”

    耗子点了点头，说道：“韩，你说的有道理，但30个各有特征的选手，设计起来的难度会比较大。”

    韩棋一摆手：“那简单，砍了就是，《摩托飙客》本来就不是什么超梦级别的大作。”

    “一款几十年前的PZ平台的老游戏罢了，有8-10个角色，完全足够了。”

    在韩棋分析了第一点之后，耗子就已经完全认可韩棋的能力了。

    没有任何疑问，韩棋绝对是一个游戏懂王。

    在不知不觉中，耗子也坐的更端正，更像一名虚心听课的学生了。

    韩棋知道，自己还需要展示更多的实力，才能让耗子心甘情愿掏出几十万乃至上百万。

    以及答应韩棋后续，更苛刻的条件。

    所以韩棋，也就继续认真的讲解分析。

    “第二个问题，是关于游戏里没有公路巡警的问题。”

    “我知道这个时代大部分，包括你在内，都对负责朱雀城治安的PNPD公司很失望。”

    “但在2001那个年代，在那个巨型企业统治世界的前夜。”

    “那个年代的出警情况，比现在还是要好很多的。”

    “作为一款以冲撞、斗殴为卖点的摩托竞速游戏，不加入出警机制，是不可接受的。”

    “没有挥舞着警棍的朱雀城巡警，和地下车手飙车大战，就始终没那个时代的味儿啊！”

    “第三点也是个大问题。”

    “目前的设定，只要时速高于60公里，摔车就直接挂掉游戏结束。”

    “知道这意味着什么吗？”

