    三更时分，一队红衣黑甲的兵士悄无声息地封锁了铁锅胡同。

    大杂院的大门被从外面撞开，睡眼惺忪的汉子，披头散发的妇人，从被窝里被拽出来。

    数十盏马灯将凌乱不堪的院子照得亮如白昼。

    “飞鱼卫办案，搜查奸细，所有人等全部带走！”

    .......

    直到天光大亮，隔壁院子的住户才敢打开门出来察看，半夜里他们便听到动静了，可是谁也不敢出来看，生怕搜完隔壁院子，就来搜自家，有人甚至连夜把自家的墙砖撬下来一块，藏了银子进去。

    各家各户先是派了家里的小孩子出来，待到小孩子回去说，胡同里没有官爷时，再派了家里的女人出去，待到女人回去说，官爷走了，有一户的大门敞开，她们进去看了，院子里连个喘气的都没有，各家各户终于松了口气，家里的顶梁柱的男人们走出大门，把手拢在袖口里，相互打听，你家听到什么了，我家听到什么了。

    一番交流，互通有无，最终大家得到了结论，那家院子住的人里，有奸细。

    什么奸细？

    这年头还能有什么奸细，当然是裕王柴冀派来的奸细。

    众人倒抽一口凉气，原来曾经，他们与裕王离得那么近。

    没错，在老百姓看来，奸细就是裕王的奸细，裕王的奸细就是裕王的人，相当于裕王本人。

    这个说“没看出来啊，我出去摆摊时，还和那院子里的大老五挨着，他看上去还挺本分的，像个庄稼人。”

    那个说“那院子里有个婆娘，前几天还偷了我家一把葱，都当奸细了还偷葱，真不讲究。”

    有那消息灵通的插嘴道：“我可听说那个院子里有个举人呢，我猜这当奸细的都该识字吧，要不怎么送密信？对吧，我猜一定就是那个举人。”

    “对对，你不说我还忘了，那院里是住着一家举人，你说好端端的，举人老爷搬来这里住干啥？一定是来偷情报的。”

    “偷情报干嘛来咱们这儿，你家有情报，还是我家有情报？”

    众人说得热火朝天，有个眼尖的，看到不远处走来一个女子，那女子蓬头垢面，但看上去却有几分眼熟。

    “咦，你不是那个大肚婆吗？生了？”

    被称做大肚婆的女人咧嘴一笑，幽幽问道：“谁把他们抓走的？”

    “官府的人啊，除了官府的人，还有谁能随便抓人。”

    “哪个官府？”女人又问。

    众人面面相觑，接着，又一起看向一个尖嘴猴腮的汉子：“老张，你住在他们隔壁，听到官爷们说是哪个衙门的吗？”

    “飞鱼卫，官爷们说是飞鱼卫办案。”老张说道。

    女人冲着老张点点头，嘴角牵起，露出一个没有笑意的微笑：“谢了。”

    “原来是飞鱼卫啊，我的天呐，这是大案子了！”

    “你这不是废话吗？奸细，这是奸细，能不是大案子？”

    众人继续这个话题，讨论得热火朝天，谁也没有留意，那个奇奇怪怪的女人是什么时候离开的。

    福王府里，两名十一二岁的小内侍跪在地上，一个捧着托盘，托盘里放着澡豆和手指，另外还有一套打磨指甲的精致工具。

    卫明把手放在引枕上，闭眼假寐，任由一名小内侍不轻不重地按摩着他的手。

    卫明对自己的这双手极是爱护，年轻时，他就是靠着这双手令太皇太后对他刮目相看。

    太皇太后常说：“小卫子的这双手，快要赶上哀家的了。”

    他的手比女子的更加莹润白净，看似柔若无骨，可实际上却灵巧有力，太皇太后喜欢他用这双手梳出的发髻，也喜欢这双手按摩她的玉足。

    手脂是太皇太后新赐的，加了蜂蜜和玫瑰花露，甜香馥郁，卫明深吸了一口气，耳畔传来卫小福不急不缓的声音。

    “那颜家是寒门出身，早年贫穷，靠着几亩水田过活，后来靠着儿媳妇的嫁妆翻了身，供出一个举人。可是小人乍富便不知所谓，进京之后闹出了宠妾灭妻的丑闻，颜家的媳妇和离之后，便与之对簿公堂，最终以颜家退回儿媳嫁妆了结此案。”

    卫明冷哼一声，这倒是与他想的不一样。

    这样的人家，一地鸡毛，一堆烂事，哪个不长眼的会看上他们，但凡是要找来对付敌人的，要么端方严谨，毫无破绽，要么孤身一人，无牵无挂。

    要么是一把利刃，要么就是一块打磨光滑的石头。

    如颜家这样的，怎么看都像是拖后腿的，好在只是个举人，如果做了进士有了官身，单就这宠妾灭妻四个字，随时都能被人从官位上拉下来。

    卫小福继续说下去：“颜家有一个叫颜景修的，他是前年来新京的，之所以会来新京，是因为他有一位好友，名叫叶盛。”

    “姓叶？”卫明蓦的睁开眼睛，卫小福前面说的一大堆话，都比不上这一个“叶”字。

    “对，姓叶，叶次辅的那个叶”，卫小福继续补充，“这个叶盛是叶次辅的义子，不知道干爹可还记得叶次辅是由家中老仆抚养长大的事，叶盛便是那位老仆的孙儿。”

    卫明恍然大悟：“颜景修与叶盛交好？”

    “对，颜景修与叶盛是好友，前年叶盛来京城进了树人书院读书，颜景修也跟着一起来了。对了，那个孙大雄是颜景修的亲表哥，孙大雄的父亲是颜景修的亲舅舅。”

    “颜景修性情如何？”卫明问道。

    卫小福把他查到的事情一五一十说了一遍：“颜景修在旧京时便薄有才名，即使是在树人书院也是佼佼者，他不但文采斐然，而且为人至孝，谦和有礼，前阵子平城府判其祖母杖责一百，便是颜景修主动替祖母受刑的。颜家在逃难路上扔下儿媳与孙女，也是颜景修派人寻找的，如今在旧京来的那群读书人中，颜家已成笑柄，但颜景修的声望却与颜家形成对比，众人对其赞赏有加，听说叶次辅也对他另眼相看。”

    卫明冷冷一笑：“原来是叶棣，没想到，没想到啊。”

