    第一百四十一章   

    第141章   

    接下来这一个月的假期, 陈遇哪也没去，就都在家陪她。

    

    姜晚工作的时候, 他就躺在沙发上看书或玩手机。

    

    二楼现在是白笙他们在住, 她就没去书房工作，转而去了三楼卧室。

    

    卧室沙发原本是在书桌后面，现在被陈遇移到了能看到她侧脸的位置。

    

    但他其实对这些兴趣都不太大, 有时候姜晚工作完, 停下鼠标，就能看见他不知何时把书和手机早搁在了一边, 就躺在沙发上看着她, 眉眼间原有的冷意尽数敛去, 眼神几乎是温柔的。

    

    大约是闲得太过, 精力十足, 往往这时候, 他也不等她说话，就走过来低头吻她，或者顺手先喂她吃颗水果, 再低头来吻她。

    

    亲着亲着就到了沙发上。

    

    可因为顾忌她现在的身体, 每次也做不到最后, 最终折腾的还是他自己。

    

    不过月份渐大, 姜晚工作量也大大减少了, 只偶尔接一两份时间不急的笔译单，大部分时候, 她也是和他一起闲着。

    

    上午和长辈们说说话, 下午他们回三楼挑部轻松有趣的电影看, 或者是一起出去超市给宝宝挑东西。

    

    三楼那间不太用的健身房早在他们开始不做措施的那一年就已经改成了婴儿房，二楼的一个小房间也空出来专门放宝宝的玩具和用品, 现在都已经快放满了。

    

    蒋铭那边也已经放了一堆东西，他还把整个三楼都空了出来，给还没出生的宝宝做成了个小游乐室。

    

    吃完晚饭，姜晚会跟陈遇牵着手一起慢慢在小区里散步。

    

    有次他们还遇到了裴临嘉。

    

    那天下午南城下了场大暴雨，傍晚地面已经干透了，但天气比之往日还是要凉爽不少，姜晚和他就比平时出门早些。

    

    然后就碰见了背着小书包的裴临嘉。

    

    裴临嘉现在已经有十来岁，比当初高了一大截，看着有几分帅气小男生的模样了。

    

    他开始读小学后，不知是因为年纪大了些，还是要待在家里写作业，不再像那两年那样频繁开着小车子在小区里面到处玩，姜晚也很少再碰见他，要不是一年还能遇见一两次，只怕她现在都要认不出来了。

    

    可能是长大了，裴临嘉性格比之前内敛不少，见到他们也不再像之前一样，兴奋地快冲过来，但还是露出了点笑容。

    

    小男生攥着书包带子跟他们打招呼：“晚姐姐，陈遇哥哥。”

    

    姜晚笑着问他：“怎么自己走回来，家里没人去接你吗？”

    

    “放学后跟同学去买书了。”

    裴临嘉解释道，“同学爸爸送我到小区门口的。”

    

    “这样啊。”

    姜晚问他，“吃了没，没吃快早点回家吃饭吧？”

    

    “就回去。”

    裴临嘉说完却也没立即走，他看了眼姜晚隆起了的腹部，“姐姐你这是怀孕了吗，宝宝是不是快要出生了？”

    

    姜晚手轻轻抚着腹部，笑着点点头：“是啊，再过一两个月就要生了。”

    

    “真好。”

    裴临嘉见她眉眼柔和，眼里不由多了几分羡慕，“宝宝有姐姐你这样的妈妈，以后肯定很幸福。”

    

    姜晚知道点他家里的情况，也记得他小时候就乖巧懂事得令人心疼，她顿了顿，笑着接道：“姐姐替宝宝谢谢你，等他/她出生后，我请你到家里做客啊。”

    

    裴临嘉再早熟内敛，也就十岁出头，闻言眼睛微微一亮：“可以吗？”

    

    “当然可以啊。”

    姜晚道，“不过得等两三个月吧，宝宝生完我还得休息一段时间，得等他/她满月了才能请客，你先快回去吃饭吧，别饿着了，回头我让你陈遇哥哥去你家找你。”

    

    裴临嘉笑着点点头：“好，那说定了啊。”

    

    等裴临嘉背着小书包慢慢走远，姜晚才跟旁边一直没说话的男人感慨道：“小孩子真的长得好快啊，我记得刚认识的时候，他还只有那么点高的。”

    

    她说着伸手比了个高度。

    

    陈遇目光在她细白的手指上落了一瞬：“姐姐倒记得挺清楚。”

    

    “当然啊。”

    姜晚笑看着他，“我还记得有人当时还跟四五岁的小朋友吃醋呢。”

    

    陈遇没什么表情地道：“我现在也吃醋。”

    

    “都是马上要当爸爸的人了。”

    姜晚忍俊不禁，“你幼稚不幼稚啊。”

    

    陈遇牵着她继续往前走：“你都是要当妈妈的人了，以后别老这么对着别的异性笑。”

    

    姜晚预产期在十一月下旬。

    

    进入十月，陈遇就重新归队训练了，不过只要能抽出空，他还是会尽量回天越陪她。

    

    这个孩子来得时间稍微有点不凑巧，但出生的日子倒挺巧的。

    

    预产期前一天，陈遇刚从外省打完客场回来，听陆程骁说他那晚打完客场那场比赛后，就一直心不在焉，导致全球队都知道她马上到预产期了，刚好下一场比赛是乘风主场，对战的又是弱队，球队那边就干脆让他轮休了一场。

    

    次日。

    

    11月23日下午18点06分，姜晚在陈遇及家人朋友的陪伴下，顺利生下一个男孩。

    

    因为新出生的小宝宝生日刚巧和父母同月，姜晚就给他取了个小名叫小十一。

    

    大名叫陈叙。

    

    小十一最开始出生的时候也是皱皱巴巴的，蒋西第一次看到小外甥时，还脑洞大开地怀疑医院是不是给他们抱错孩子了。

    

    她觉得姐姐生的儿子不可能这么丑。

    

    后来小十一很快长开，白白嫩嫩的，眼珠黑亮，非常可爱。

    

    所有人都觉得这个孩子眉眼好像更像爸爸，只有蒋西坚定地认为小十一长得像妈妈。

    

    小十一满月他们完全没打算大办，但还是来了一堆客人，史凯和瞿海洋都抽空来了一趟，乘风那边的队友也都过来坐了坐。

    

    陈叙小朋友在出生刚满一个月的这一天，就从长辈们手里挣够了养他一辈子都绰绰有余的钱。

    

    就连被姜晚请过来的小裴临嘉都给小十一塞了个小红包，说是他前段日子自己挣的奖金。

    

    家里来的大部分客人都互相熟识，只有裴临嘉和大家都不认识，显得有些拘谨。

    

    姜晚就把小十一抱起来，让他小脸冲着裴临嘉，轻声道：“十一，这是裴临嘉哥哥。”

    

    小十一今天一整天都很淡定，客人来来往往，他都不哭不闹也不笑，此刻不知道是不是闻到了妈妈身上熟悉的香味，他忽然就笑了下。

    

    裴临嘉惊喜道：“姐姐，宝宝冲我笑了。”

    

    “什么什么？”

    蒋西从另一边跑过来，“小十一笑了？”

    

    自从小十一出生，蒋西每天都把指甲修剪得干干净净，生怕哪天不小心戳到小外甥。

    

    可她过来的时候，小十一已经没笑了。

    

    蒋西撇撇嘴，伸出手指在小十一软嫩的脸上轻轻戳了下：“小没良心的，也没见你冲小姨笑一下。”

    

    可能是觉得痒，小十一忽然抬起白嫩嫩的小手，一把攥住了小姨的手指。

    

    小婴儿的手又软又小，只够攥住小姨一截手指。

    

    蒋西被得萌得不行：“姐姐，给我抱吧。”

    

    小姑娘这些天早学会了怎么抱孩子，姜晚就放心地把小十一交到她手上。

    

    小十一一天天很快在长大，可这孩子性格好像也更像陈遇。

    

    这一点连蒋西也不得不承认。

    

    因为小十一是一个非常安静的宝宝，也不太爱笑，他倒是不怕生，谁抱都行，但是基本上就只对妈妈笑。

    

    小十一对着妈妈笑的时候，还喜欢抓着妈妈的手指。

    

    每每这个时候，姜晚就觉得心都要化了。

    

    偶尔他会对爸爸笑一下。

    

    至于经常见面的曾外祖母、曾外祖父、外曾祖父、小姑、小姨等人，那可都要看小十一当时的心情了。

    

    姜晚坐完月子后，就开始慢慢恢复工作，但她觉得孩子这段时间是最需要父母陪伴的，所以碰上陈遇特别忙的时期，她就算出差，也会限制在两天内，不会离开小十一太久。

    

    小十一就在父母和其他长辈的陪伴下，越长越大，越大越可爱。

    

    他是很好带的小朋友，大部分时候都安安静静，不哭不闹的。

    

    姜晚一开始觉得性格安静也挺好，可等到小十一快一岁时，还迟迟不开口说话，她也难免有些着急了。

    

    可医院检查结果显示没有任何问题，她和陈遇也只好继续耐心等待。

    

    抓周那天，亲戚朋友再次齐聚一堂。

    

    小十一静静坐在一堆物品中间，在长辈们的围观下，淡定地打了个小哈欠，然后才用黑葡萄似的眼睛慢慢打量周围的东西。

    

    直到看到一个缩小版的篮球，他才终于慢吞吞伸出手。

    

    白笙站在陆乾边上，见状笑着道：“哎哟，我们小十一和爸爸一样喜欢篮球啊。”

    

    但小十一抱住小篮球后，又想伸手去拿另一样东西，他人小手短，篮球没拿稳瞬间从怀里又掉出去，也没哭。

    

    他索性不管篮球了，只拿起了他的新目标物——陈遇的亚运会金牌。

    

    翟少宁也忍不住笑着道：“我干儿子志向还挺远大。”

    

    小十一出生后，他和周衍夫妇就认了小十一当干儿子。

    

    但小十一对这个话多的干爹显然没多大兴趣，他在众人围观下，淡定地拿起了亚运会金牌，然后……   

    扭着身子递给了姜晚。

    

    “哈哈哈哈哈哈。”

    翟少宁笑弯了腰，“是陈遇亲生的没错了。

    

    在场的人都知道陈遇当年当众送奖牌的事，长辈们顿时看向姜晚的眼神都带了几分打趣之意。

    

    姜晚脸微热，笑着从儿子手里接过奖牌。

    

    小十一就甜甜冲她笑了下。

    

    晚饭过后，热闹的别墅又重新安静下来。

    

    自从姜晚坐完月子后，白笙和陆乾就又搬回了陆家，给他们一家三口留出独处的空间，只一周过来一两趟看小曾外孙。

    

    时间不算早了，给小十一洗了澡，姜晚跟陈遇留在婴儿房哄小十一睡觉。

    

    但小朋友今天好像难得有些兴奋，睁着滴溜溜的大眼睛看着爸爸妈妈，就是不睡。

    

    姜晚就逗他说话：“十一，叫妈妈一声好不好？”

    

    “妈、妈。”

    她一字一顿慢慢念给他听。

    

    小十一也不知道听没听懂，咿咿呀呀地冲着她笑。

    

    姜晚一把手伸过去，他就用小小的手攥住妈妈的手。

    

    “叫爸爸也行。”

    姜晚由他握着一根手指，空着的手指指陈遇。

    

    小十一顺着她指的方向看了爸爸一眼，然后又继续玩妈妈手指去了。

    

    姜晚不由有些无奈，她看向旁边的男人：“明明是我生的，他怎么偏偏学了你这么个不爱说话的性格。”

    

    陈遇视线在母子俩攥在一起的手上落了落，淡声道：“我也有出力。”

    

    他语气和表情都过于淡定，姜晚愣了下才反应过来他这句话的意思，忍不住瞪了他一眼。

    

    “你那也好意思算出力。”

    

    她生完孩子后，气质又好像和之前稍有不同，像是更温柔了，这样半嗔半怒的一瞪，眼波流转间，又像是比以前多了几分明显的媚意。

    

    家里这个小朋友看着乖乖巧巧，其实很粘她，她前两天出差了一趟，回来这几天这小东西就非得在他们房间才肯睡觉，两人上次亲热都是在一周前了。

    

    陈遇手撑着儿子的婴儿车，不由俯身过去吻她，声音含糊着道：“怎么不算。”

    

    小十一还攥着她的手在咿咿呀呀，姜晚忍不住红着脸推开他。

    

    陈遇面无表情“啧”了声：“儿子出生后，我地位下降就算了，现在亲你都不行了？”

    

    姜晚不由又瞪了他一样：“你儿子看着呢。”

    

    “他又看不懂。”

    陈遇说。

    

    姜晚不满道：“你怎么知道他看不懂。”

    

    陈遇指指床上的小十一：“他都还不会说话。”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚默了下，一时居然找不到什么理由来反驳他。

    

    可就在下一秒，静谧的房间里忽然响起了一道小奶音。

    

    “妈妈。”

    

    

    

