    虽说明敏回归后，弥补了这份缺失的母爱。

    但舅母田氏在她心中的地位，无可取代。

    好长一段时间，云黛都没缓过来。

    同样受到刺激的，还有明萱。

    她伤心欲绝之下，深感自己这些年的任性和失败，终于下定决心，把年仅十二岁的明诚送去军队历练。

    这个年纪，与当初的秦王差不多。

    好在侯府世代从武，军队中有不少老侯爷的故旧门生，不说多么照顾明诚，至少会保证他的安全。

    侯府众人虽不舍，但也觉得这对明诚来说，不失为一条好出路。

    以他的身世，留在京都没什么好处。

    只有去军队中历练，磨练筋骨和意志，建功立业，才是实打实的实力。

    谁知开春后，各地遭遇了一场瘟疫，不仅百姓死伤无数，官员，贵族内眷和子嗣，也都折损许多。

    一时间整个大周都被阴影所笼罩。

    在云黛的严防死守之下，瘟疫没有流传进后宫，但还是有不少的消息传来。

    潘婶和潘叔以及他们的孙子，都死在了这场瘟疫中。

    云黛刚来这里，诞下晏儿走投无路，是潘家收留她，照顾她。

    她进宫后，潘婶无微不至照顾晏儿，甚至让儿子收晏儿为干儿子。

    这些年虽然见面次数不多，但彼此的记挂，从未消失。

    外面瘟疫弥漫，云黛为了后宫众人和孩子们，却不能亲自去看望和吊唁他们，心中苦闷可想而知。

    再加上舅母田氏的过世，云黛深感人生无常。

    她在这里的羁绊越多，随着时间的推移，也就不断有人在离开她。

    虽然没法亲自去送他们，但云黛还是想办法把潘婶的儿子和儿媳两口子，送到了一处安全的地方，并派了个大夫给他们检查，有没有也感染瘟疫。

    也许是他们年轻，身子强壮，幸运的没有感染上。

    这场史无前例的大瘟疫持续了三个多月，京都的人少了至少十分之一。

    元气大伤。

    而云黛因为接连失去亲人的打击，一直情绪低落。

    翌年，也就是元德十五年的春天，赵元璟为了让云黛高兴，终于下旨册封二皇子赵均弘为南王，封地在湘南之地。

    南王府也在修建中，等他满十五岁，便可以搬出去住。

    十二岁被封为王，在大周历朝中不算早，朝廷内外都没什么异议，但还是有不少人因为二皇子不能继承北齐而感到不满。

    但在皇帝的强硬态度之下，也没出什么乱子。

    与此同时，北齐王妃再次怀孕。

    这一胎，没人再去猜测男女。

    事到如今，二皇子已经册封湘南王，北齐王生几个，男还是女，已经意义不大。若南王再去觊觎北齐王的位置，那就是谋逆了。

    可以说，在关于北齐王继承的这场争斗中，所有势力的博弈和努力，以及小二自己的意愿，全都败在了皇帝对皇后娘娘的宠爱之下。

    事实上元德十三年，也就是两年前的时候，皇后便提起册封小二的事情，那时皇帝虽然嘴上答应了，却一直没真的付诸行动。

