    石大小姐到隔壁洞室去了。

    作为已经辟谷的修士，腹痛对她而言肯定是前所未有的新奇体验，罗衍真诚地希望经过这个教训后，她的心理年龄能再成熟一些。

    至少别再过分贪图口腹之欲，丢我们修行之士的脸面。

    当然，教育石大小姐只是顺手为之，当前最重要的事情，便是要弄清楚这五气朝元洞里的玄机。

    “你的尸体能读心？”罗衍皱眉问道。

    “什么叫‘我的尸体’？”昆仑镜对他的称呼表示抗议，“也不是读心，只是能大概到你感应的浅层思想。就像上次在西王母神宫秘境，它能感应到你有窃取它的念头一样。”

    “我记得天魔好像也有这个能力。”罗衍的语气越发狐疑。

    “只要精通幻术，感应思想就是基本功。”昆仑镜回答说道，“我先帮你屏蔽它的感应。”

    “所以之前，是你的碎片在感应我的思想，故意按照我记忆里的地图来设计这个迷宫。”罗衍沉下脸色说道，“为的就是诱使我不断深入。”

    “也未必是要诱使你深入。”昆仑镜提出异议，“可能只是希望你按原路线前进，一路顺利抵达朝元气脉，修炼完了就赶紧回去。而不是到处地毯式搜寻，有机会发现它的存在。”

    “可现在我已经得知了它的存在。”罗衍叹了口气。

    “所以接下来，它就不会按照地图上的原路线安排了。”昆仑镜也叹气说道。

    “上一次是不断回档，这次改成乾坤大挪移了是吧？”罗衍虚着眼睛说道，“破镜你怎么每次都能给我弄出点新花样？”

    “我本来就精通时空之能！”昆仑镜辩解说道，“时空！操纵时间和空间，不是本能吗？”

    “接下来要怎么做？”罗衍不耐烦道，“如果它把几个洞室头尾串联，形成环状路线，我岂不就永远走不出了？”

    “理论上确实有这样的可能。”昆仑镜一本正经地道，“但是别担心，我也可以干涉它对此处空间的操纵。”

    “你的意思是传送？”罗衍疑惑问道，“可别让石琉璃看出端倪来。”

    “当然不是将你们传送过去！”昆仑镜哭笑不得地解释道，“万一被它干扰传送，说不定刚传到一半，你们就被埋到某处海底了呢！”

    “所以，不是将我们传送到你碎片所在的位置，而是将我们前方的洞室从空间上进行组装，连成可以通行的路线。”罗衍若有所思地道，“就像，华容道那样？”

    “华容道是什么？”昆仑镜好奇问道，“不过大致没错。”

    “如果将五气朝元洞，以洞室为中心分割成一个个区域的话，那么每个区域就是以一丈高、半丈宽的甬道相连接的。”

    “碎片它正尝试将这些区域进行持续的组合拼装，使得你们即便不停往下走，也会离它越来越远。”

    “然而，我已经将它的拼装阻止了。”

    “也就是说。”罗衍沉思片刻，说道，“现在的五气朝元洞，地形已经不再变化了。”

    “只要我还没在和它的对抗上败北，地形就不会再变化。”昆仑镜给出了肯定的答复，“当然，此时已经和地图玉简记载的不同了，接下来你得自己探索。”

    “如此说来，你不会输给它吧？”罗衍用三分怀疑，七分戏谑的口气问道，“好歹是本体，要是输给一个没有灵智、只剩本能的碎片，那也太丢人了吧。”

    “不会！”昆仑镜恼怒起来，“你不用担心我，你还是管好你自己吧！现在下面的路线可是很复杂的！”

    昆仑镜不说话了，罗衍便继续思索起来。

    如今的五气朝元洞，已经从一个非静态的简单迷宫，变为了一个静态的复杂迷宫。

    前者是被昆仑镜碎片随时精心设计、调整的，目的是为了隐瞒自身的存在，让罗衍快速找到朝元气脉并且离去。

    当罗衍突然发现不对劲时，这样的意图便已经失败。于是碎片迅速打乱迷宫地形，察觉到这点的阿镜立刻出手制止，最终将迷宫定型为静态、不再可变。

    这样一来，便回归成了纯粹的探路活动。

    “呜。”石琉璃从旁边洞室归来，神情气质似乎有些蔫蔫，大概是已经虚脱了，“小师弟，我两条腿都是麻的。”

    “先找个地方坐吧。”见石大小姐仿佛是耷拉着耳朵的兔子，罗衍心里是又好气又好笑，便打趣她道，“以后还随不随便乱吃东西了？”

    “不吃了。”石琉璃瘪着嘴儿，“我已经完成洗髓了。”

    罗衍：？？？

    他微微睁大眼睛，像是在分辨石琉璃的脸上表情有没有作伪。然而，从她的眼睛里只看到了单纯的情绪。

    某种“已经得到了想要之物，但却付出了重大代价”的既欢喜又懊恼的情绪。

    “不知道为什么。”石琉璃拢着长袍下摆，在地上找了干净之处坐下，龇牙咧嘴地道，“骨髓里的残余浊气，一股脑儿地全部都出去了……虽然过程实在是很痛苦。”

    “原来如此。”青萍剑忽然说道，“她之前吃的鱼，就是眼珠发白没有视力的，唤作‘无浊’。”

    “东海有渊，不知其深。有鱼无浊，合阴阳化生之道，食之耳聪目明，荡尽沉疴……总之，这种鱼只生长在浊气极浓极沉的海渊里，但食之却能涤除人的浊气，这点倒是和朝元气脉有共通之处。”

    罗衍：………………

    要啥来啥是吧？合着真就是无敌强运呗？石大小姐你这个不讲道理的玄学精……

    嗯，等等，好像现在可以派上用场。

    “师姐！”罗衍突然肃然说道，吓得石琉璃猛地一惊，“糟糕了！”

    “什么糟糕了？”石大小姐茫然问道。

    “走错了！”罗衍露出沉痛懊悔的神情，“先前的某一处，我把地图步骤给记错了，现在已经不知走到哪里去了！”

    “哦。”石琉璃似懂非懂地点了点头，“不过师弟应该还记得来时去路对吧？那我们是要原路返回吗？”

    “不。”罗衍讨好地笑笑说道，“来都来了，先把前面探完，如果全是死路再回头也不迟。只是这次既然是脱离地图的探索，就让师姐来选择路线怎么样？”

    “可是……”石琉璃有些心动（居然让我来带路），又有些得意（师弟承认了错误），脸上便故意为难说道，“不是一开始就说好了，让我在洞里都听你的嘛？这样是不是不太好……”

    “我必须收回先前的狂妄发言。”罗衍谦虚地微笑说道，“师姐的天眷强运，胜过我那粗陋不堪的拙劣智计，何止是成千上万倍？”

    “如今所幸有师姐在此，便轮不到我再继续对行程安排指手画脚，妄自干涉。就请发挥您那得天独厚的直觉和幸运，带我踏平这不堪一提的区区五气朝元洞吧。”

    “能不能别说了？我要吐了！”脑海里，伴随着虚伪同步值的刷屏提示，则是昆仑镜差点绷不住的叫喊声。

