    相比于其他部门，生物与机械实验室的人数虽然最少，但依然占据了一整栋独立的大楼。

    莫林首席的实验室，位于整栋大楼的最底层，唯一的进入方式，就是通过首席专属的直达电梯，除非得到莫林的允许，否则就算是就算是其余的董事会成员，也无法进入莫林的实验室。

    莫林的实验室的上面，从二楼到二十楼，整整十九层，全部都是给四级研究员预留的楼层，如今实验室内只有七名四级研究员，占据了其中的七层，另外十二层，则全部空置。

    每个四级研究员的背后，都有着一个庞大的研究团队，包括许多助理研究员，一级研究员，二级研究员，甚至三级研究员，生活区还有着数量众多的服务人员。

    比如谈秋，就占据了十楼，而封乾则在六楼，每一个新晋的四级研究员，都可以在空缺的楼层之中，挑选自己想要的楼层，作为自己的实验室。

    二十层再往上，则是三级研究员的实验室，相比于四级研究员独占一层的特权，三级研究员待遇相对而言就逊色了一些，一般都是三到四位三级研究员共住一层。

    虽然三级研究员也有着自己的独立实验室，但某些特殊的仪器，却不会给三级研究员单独配置，只能是所有三级研究员公用。

    再往上就是二级研究员的实验室，除了那些加入其它高级研实验室的研究员，基本都聚集在四十一层到四十二层，实验室的条件，相对三级研究员的实验室会差一些，某些特殊仪器也没有配备，想要使用，只能去去三级研究员的实验室申请。

    再往上，就是一级研究员和助理研究员的所在了，他们基本没有自己的独立实验室，只是住所安排了在了大楼里面而已。

    研究大楼七楼的休息室内，封乾正通过投影屏仔细的观看着一篇项目申请的文档，一个披着白袍的男子，坐在他的身后，仿佛在打瞌睡一般。

    白袍男子裸露在外的双臂和脖子，呈现金属的青黑色，那是金属零件的光泽。

    生物与机械研究实验室的研究员，大部分都是血肉之躯的能力者，虽然也有少数机械师，但他们至少保留了头颅的血肉之躯。

    虽然机械之躯有着许多血肉之躯无法比拟的优势，可在实验研究之中，却仿佛有着一套无形的大门，将那些舍弃了全部人类之躯的机械师，挡在了门外。

    不仅仅是黑钢庇护所的生物与机械研究实验室，其它庇护所的实验室也是一样，二阶以上的研究员，没有一个是舍弃了全部血肉之躯的机械师。

    看了一阵，封乾将目光从全息投影离开，转过椅子，看着眼前的白袍男子。

    “齐渊那边现在反应如何？”封乾问道。

    “没有任何反应。”白袍男子缓缓睁开眼睛。

    “谈秋将项目申请被驳回的消息告诉他后，两人有过一场短暂的交谈，随后齐渊不吵不闹，回到了自己的实验室，一直没有出来。”

    封乾沉吟片刻后，缓缓说道。

    “从齐渊之前的行事风格来看，他不会是这么容易认输的人，注意观察他的一举一动，不要被他钻了空子。”

    白袍男子点了点头。

    “项目审核组那边，我已经安插了人手，只要齐渊提出项目申请，我会第一时间得到消息，无论他申请什么项目，我都会跟进一个同类型的项目，他不会有任何机会！”

    “齐渊不会这么容易认输。”封乾提醒到。

    “当初他在钢铁战车之时，为了阻止他进入庇护所，柯守霖多次出手都被他化解，不但没有挡住他进入实验室，还搭进去了几个四阶的黑手套，最近更是被危管部盯上，惹下了不少麻烦。”

    封乾从来不会轻视任何一个敌人，特别是刚刚在这个敌人身上吃了大亏。

    齐渊虽然只是一个二级研究员，但他背后还有一个谈秋，那是一个和自己旗鼓相当的对手。

    “我会留心齐渊那边的消息。”男子点了点头，停顿了一下，接着说道。

    “我相信，再过一段时间，等到艾歆亲自点评的影响消失后，齐渊就会明白他自己的处境，向现实屈服。”

    “这里是实验室，不是没有规矩的荒野，规矩虽然能够保护他的生命安全，但也意味着他无法用那些非常规的手段破局，至少两年之内，他的独立实验室别想有研究成果产出。”

    “只要我能挡住齐渊两年，他差不多也就废了！”

    “你挡不了两年。”封乾摇了摇头。

    “当齐渊意识到申请项目这条路走不通后，他肯定会转投谈秋的实验室，等到他放弃了独自作战，虽然前进的速度会慢许多，但也能摆脱你的压制。”

    “谈秋的实验室，可以帮他挡住许多压力，可永远给不了他三级研究员的身份！除非谈秋愿意为了他坏了规矩！”男子缓缓说道。

    想要晋级三级研究员，除了学术积分必须达到1000分外，还要求必须在顶级期刊上发表一篇独立署名的高质量论文。

    而所有独立实验室都有一条潜规则，那就是从实验室出去的论文，实验室的掌控者，必须是第一作者。

    这意味着齐渊如果想要晋级三级研究员，就必须走出谈秋的实验室，独立承担一个研究项目。

    就在两人交谈之时，白袍男子忽然脸色微动，他打开私人助手，一封没有署名的邮件跳了出来。

    男子看了一眼邮件的内容，表情显得有些诧异。

    “齐渊又向项目审核组，递交了新的项目申请！”男子说道。

    封乾眼神一凝，从齐渊得到第一个项目被驳回的消息开始，到现在才两天的时间，齐渊竟然就进行了第二个项目的申报。

    对于绝大部分二级研究员来说，挑选一个合适的研究项目，往往需要花费数月的时间，齐渊从进入实验室到现在，不过才五天时间，竟然连续进行了两个项目申报，这种效率，简直令人惊讶。

    封乾利用自己的权限，将齐渊的项目申请调出来，然后投影在休息室内，两人一起进行审阅。

    房间内再次安静下来，虽然同样只是个二阶的研究项目，可直到半个小时候，两人才仔细的阅读完齐渊的项目申请报告。

    “从列出的部分数据，齐渊的这个项目申请，有着很高的可行性，项目审核组通过审核的概率很高。”白袍男子缓缓说道。

    封乾点了点头，他原本以为齐渊是随意撰写一个项目申请，来试探自己的态度，却没想到，这个项目申报，逻辑清晰，而且还有许多的数据佐证，这证明，齐渊在这个项目上，已经下了不少功夫。

    齐渊到底是怎么做到的？

    他的脑子里，到底储备了多少研究项目。

    从狂战士，到《希望》期刊上的被艾歆亲自点评的论文，再到五天两个项目申请，齐渊的每一步都在他的预料之外。

    “会不会是谈秋在暗中帮忙？”白袍男子有些怀疑的问道。

    “有这个可能。”封乾说道。

    除了这个原因外，他也想不到第二个合适的理由。

    “无论是不是谈秋暗中相助，都不能让齐渊通过项目申请！”封乾说道。

    学术打压存在于每个实验室，许多人也默认了这种现象的存在，但如果一个三级研究员在短短几天内，连续用同样的手段，去抢夺一个二级研究员的项目，必然会被打上一个吃相难看的标签。

    白袍男子沉默了几秒钟，缓缓说道：“我马上去准备项目申请。”

    封乾点了点头。

    “你放心，之前许诺的报酬，我会双倍给你！”

    等到白袍男子离开后，封乾的目光再次落在了齐渊的项目申请之上，敏锐的直觉让他感觉到了一丝不对劲。

    如果说第一次抢走项目，是打了齐渊一个措手不及，那这一次项目申请，就有些像明知山有虎，偏向虎山行。

    哪怕有着谈秋的帮助，对于一个二级研究员来说，找到一个合适项目的背后，也代表着无数智慧和汗水的付出，齐渊为什么这么做？

    是故意挑衅？

    还是别有所图？

    封乾心中念头闪烁，却始终没有得到想要的答案。

    十楼的实验室内，谈秋同样在查看齐渊新提交的项目申请，和封乾一样，她对齐渊提交项目申请的频率，有着相同的震撼。

    苏笠百无聊赖的坐在不远处，眼神空洞，注意力不知落在了何处，过了不知道多久，才在谈秋目光的逼视之下回过神来。

    “交给你一个任务，去把齐渊申请的研究项目，再次被肖昱抢走的消息传播出去。”谈秋说道。

    苏笠闻言，有些不悦的说道：

    “我一个四阶机械师，成天就干这种造谣的破事？”

    谈秋瞥了他一眼，默默的拿出了游戏手柄，准备进行操作。

    苏笠见状，立刻脸色一变，拍着胸脯说道：“我做事，你放心！传播八卦这种事情，我最在行！我可以保证，不到天黑，整个实验室都会知道这个消息！”

    谈秋点了点头，这才放下手中的游戏手柄。

    苏笠擦了擦冷汗，头也不回的离开了房间。

    两个小时候，苏笠再次回来时，身上除了多了几分酒气外，手中还多了一个黑色的盒子。

    谈秋见状眉头一挑，正准备拿出手柄，却只听苏笠大声喊道：

    “你能不能不要总是拿这个破手柄威胁我，事情我已经办好了！”

    谈秋眉面无表情的看着他，见识过苏笠不靠谱的一面后，谈秋并太不相信苏笠酒后所说的话。

    “人与人之间，能不能多一点信任！”

    苏笠一边吐槽，一边在沙发上找了个位置，在上面摆出了一个舒适的葛优躺。

    “事情办妥字后，我还去了一趟齐渊的实验室，他让我给你带了点东西。”

    苏笠挥了挥手中的盒子。

    “想不想知道，这里面装的是什么？”

    眼见谈秋似笑非笑的看着自己，苏笠忍不住小声嘀咕了一句，然后将手中的盒子扔了过去。

    谈秋接过盒子打开打开一看，只见里面放着几根黑色的头发，还有一点指甲，和一百毫升鲜血。

    “没想到，他还挺懂事！”

    谈秋满意的盖上盒子。

    “他还说了什么？”

    看到谈秋放下手柄，苏笠再次变回了有气无力的状态。

    “也没说什么，只是让我让我想办法打听一下，肖昱几个项目的进度，这小子心里肯定憋着坏，应该是准备对肖昱下手了。”

    谈秋沉默了一阵，肖昱名下的几个实验项目，都是通过项目申请，拿的是实验室拨付的项目资金，项目审核组的人，半个月前，刚刚核查过他的实验进度，这些资料虽然其他人看不到，但对于自己来说，却不是秘密。

    谈秋看了一眼手中的盒子，原来在这里等着我。

    就算没有这些东西，自己也会给齐渊一定的帮助，但这种近乎施舍的免费的帮助，一定不会长久，所以齐渊主动拿出了那些东西，试图把两人之间的关系变成一种交易。

    谈秋沉吟片刻，最终还是点开了项目审核组对肖昱研究项目的核查资料。

    五天之后，当齐渊第三次亲自将项目申请递交到项目审核组时，不只是项目审核组的成员，就连旁边路过的研究员，都忍不住投来了诧异的目光。

    一般的二级研究员，被人用学术欺压的手段，在不到一周的时间内，连续抢走两个项目申请，恐怕早就崩溃了。

    齐渊却不但没有崩溃，反而迅速的拿出了第三个项目申请，这种心态，这种效率，简直匪夷所思。

    当齐渊放下项目申请，转身离开时，一个有着一头银灰色短发的三级研究员靠了过来，主动伸出右手。

    “齐渊，认识一下，我叫乐怀舟！”

    齐渊略下诧异的停下脚步，自己现在麻烦缠身，在这种时候，敢靠近自己的人可不多。

    不过，齐渊还是伸出右手，握住了乐怀舟的右手。

    “很高兴认识你！”

    乐怀舟微微一笑。

    “我拜读了你的论文，它确实是一个堪称完美的三阶能量矩阵，完全配得上艾歆的那一番评价！”

    “谢谢肯定！”齐渊微笑着说道

    乐怀舟忽然收敛笑容，表情严肃的说道：“我们都已经看到了你在能量矩阵之上的造诣，但很多事情，根本不是仅凭我们的力量就可以改变的，肖昱的所作所为，已经放弃了一个三级研究员该有的尊严，你不需要用这种方式和他对抗。”

    齐渊眼神一暗，将内心的失落和不甘全部写在了脸上。

    “我没想过和谁对抗，我只是想安安静静的做研究。”

    乐怀舟叹息一声，说道：

    “去其它人的实验室吧，虽然不能拿到第一作者，但也好过被肖昱给拖在这里。”

    齐渊咬着嘴唇，倔强的摇了摇头。

    “我还想再尝试一次！我不相信，肖昱真能够在实验室一手遮天！”

