    这是一只会让人睡觉的怪兽。

    但追羽不是人，也不是普通的光之生物，所以他不会感到要睡觉。

    蹲在他肩膀上的小白猫努力的甩脑袋，努力的对抗意识中那点睡意，努力的瞪大了眼睛，然后头重脚轻咕噜一下掉了下来。

    正在拍照的追羽顺便伸手，接住了这只打了个哈欠，然后很舒服的团起来睡着了的小猫咪。

    由于这次的怪兽特殊，所以这种慢悠悠的战斗，看着也都是让人完全提不起劲啊。

    真是个困倦的季节。

    追羽打了个哈欠，转过头，就见到旁边光粒子凝聚，面色平静的达克格……

    终于走出了那个院子！！

    这家伙，比当初失忆咸鱼的红凯还要深宅。

    而现在没有在家等他回去再说，而是选择了直接找过来，还真是让人意外啊。

    “怎么了？”追羽挑了挑眉。

    达克格摊开手掌，凝聚出一团耀眼的光，淡淡说道：“这是你的力量吧。”

    边说着，他还顺手起抛，似乎想要直接丢过去，但对面的追羽，却忽然一个反应，瞬间闪开了！！

    光球丢了个空。

    “……”

    “……”

    场面沉默了下来。

    半响，追羽嫌弃出声：“行了，这个先别给我，下次再说，倒是你……”

    说到这里，他面色一阵古怪。

    “你把卡蜜拉弄死了？”

    “……？”达克格收回光芒，听到这话表示性的露出了个疑惑的眼神。

    接着他说了下这几天的事情：“在露露耶被封印的战场，其实还有很多黑暗与光明的力量残留，卡蜜拉想要利用这些，我用了点时间清理，顺便也把你这个光拿了出来。”

    追羽看向他手中的光。

    这是很久之前，他刚来迪迦世界的时候，丢在露露耶用来定位时间的光芒，后来被卡蜜拉给捡走了。

    当时秉着“还挺有趣”的想法，追羽没有把光拿回来。

    这会被迪迦又取了出来，追羽很难想象卡蜜拉此时的心情如何。

    算起来，是两次被这个渣男夺取了力量吧？

    追羽忍不住问道：“卡蜜拉现在呢？”

    达克格淡淡道：“她不肯离开露露耶，还想把我也困在那里，我把超古代战场残余的光暗清理完后就自己出来了。”

    “……”

    想了想，追羽上前，一言难尽的拍了拍他的肩膀。

    达克格奇怪的看着他：“你干嘛？”

    “你知道我为什么这么讨厌你们吗？”追羽感叹般的问了一句。

    “哦，为什么。”达克格很给面子的重复了一遍。

    “一成不变，毫无乐趣。”

    面向前方开始打盹的怪兽，以及一同打盹的戴拿奥特曼，追羽脸上挂着有些嘲讽的笑容，放空的目光也不知道看向了哪里。

    也许是很久很久以前，从来都没有变化的，死寂一空的宇宙。

    “是吗，但我们……”忽然，达克格开始说话。

    “不接受反驳！”

    然后被追羽迅速打断了。

    看着达克格似乎想要强行把话继续说完的样子，追羽紧接着道：“话说啊，我还以为三千万年前，幽莎蕾已经把你拉到了人类之中。”

    达克格嘴边的话收了起来，微微皱眉：“什么意思？”

    追羽笑了笑：“你为什么叫‘达克格’？”

    “幽莎蕾给我的人类名字。”

    “你沿用的挺好的。”

    “是吗，就像……你现在的名字一样？”达克格顿了顿，忽然这样说道：“卡诺斯，我知道你要说什么，从我如今再次见到你之后，我就知道你变得不一样了。”

    那张平静的脸上扯出一抹淡笑：“人类真的是很奇迹的存在，三千万年前，我就能因为他们绽放的一丝希望之光而动容，那强大的信念，永不放弃的坚持，能让漂泊在数万光年中的我们也叹为观止。”

    “所以，三千万年前，我可以为了守护他们的未来而付出。”

    “而如今依然可以。”

    “但是，以我们的存在，就算是愿意去守护……”达克格伸出手，一丝丝光芒在他掌心浮动，随后又化为光点向远处飘散——“也是有限的。”

    光之巨人不可以过多的干涉本土的进化与发展。

    迪迦曾经踏入过，所导致的变化，就是人类试图掠夺这种力量，最终在疯狂滋长的欲望中自我毁灭。

    限制外来力量的改变，这不仅仅是星球的规则，更是宇宙的规则。

    更何况，是地球这个古老的智慧。

    迪迦所能做的，就是将自己的光流传下去，等待着地球上的人类自我继承。

    那个真正的继承者，他将既是光，也是人类。

    这就是，超古代预知者，幽莎蕾在那个时代所能安排好的，最好的未来！

    “卡诺斯，不是我不愿意在这颗星球上再多倾注一些感情，而是对于我们来说，这颗星球于整个宇宙的运转来说，都不过是沧海一粟。”

    “可以偏袒地球，也可以钟爱人类，但在这之上却还有更重要的，整个宇宙。”

    “卡诺斯，这就是，我们的命运。”

    淡淡的说着这话，平静温和的俊逸男人，眸中闪烁的光芒都有一丝清冷。

    那包容的是不只是眼前的草木，还有远处打盹的怪兽，再远处的天空，更遥远的万千星河。

    人类在这其中，渺小的连影子都没有。

    追羽收回了看他的视线。

    然后不知道想了什么，蓦地扬起一丝笑容：“知道了，你的恋人，是这整个宇宙。”

    神爱万物，你是万物中的一物。

    不过相对漂亮的一物。

    追羽轻声道：“所以我真的很讨厌你们啊，还有，你说这些的时候别算上我。”

    太过伟大的人，就有点令人嫌弃了。

    他讨厌一成不变的东西。

    达克格面无表情的“哦”了一声，接着道：“所以你故意带偏诺亚的继承者，是不想让他脱离人类吗？”

    追羽冷笑：“就你们那样，天天坐在银河上发呆，把自己堆的高高在上有什么意思。”

    “可惜幽莎蕾还是没能把你带到人间，更可怜卡蜜拉被你揍了两次呢。”

    他虽然这样说着，但言语中还是难掩幸灾乐祸的本性。

    达克格看着他，忽然问道：“那你呢，我倒是也想知道，让你改变了的人是谁？”

    追羽蓦地就安静了。

