    阿志到底成熟不少，拉了拉妹妹的袖子，小声道：“二宝听话。”

    阿思这才没有再开口。

    谢谦却摇头，表态道：“此事不妥。”

    林桡眉头微皱，认真道：“舅舅，三宝还小，什么都不懂的时候跟着你是最好的。”

    谢谦依旧摇头。

    姚殊见状，温声劝道：“舅舅想一想，再做决定都是可以的。”

    谢谦听姚殊这般说，解释道：“家族荣辱、兴衰之变，本就是再正常不过的事情。谢家兴盛也好、败落也罢，不需要你们夫妇挂心。”

    他这话说的生分，可林桡和姚殊心里都清楚，谢谦是在为他们考虑。

    谁会真的不在意家族的荣辱呢？

    更何况谢家是遭受冤屈，这才险些满门皆灭。

    谢谦既然选择了重新进入朝堂，为谢家鸣冤，便不是真的不在乎家族的人。

    姚殊微微一笑，对谢谦道：“舅舅有所不知，我和阿桡都不会教育孩子，尤其是阿桡，平日里对阿志也不是没有耐心，说出来的话又偏偏会让孩子委屈。我们想着，若舅舅有些精力，帮着我们带带三宝也是好的。”

    她话锋一转：“更何况……三宝日后可是个皮实的性子，正要舅舅这样威严又会教育孩子的来管着呢。”

    姚殊说的，是原书里三宝日后的性格——

    随心、随性，不明善恶。

    谢谦不由看向怀里乖巧的婴孩。

    三宝脸上仍是笑着的，黑玉一般的眼睛一眨不眨地和谢谦对视，澄澈、清亮，美好到不可思议。

    谢谦不由低声道：“昔日父亲在世时，姨娘给我和胞姐生过一个庶弟。他的小时候，我还抱过。”

    许是往事在记忆中尘封了太久，谢谦停顿了半晌，才接着道：“只是他太过体弱，一场风寒，便早早夭折了。”

    阿思最是感性，闻言不由“啊”了一声。

    姚殊和林桡对视了一眼，都知道了谢谦并不是不喜欢孩子。

    姚殊又笑着说：“三宝是我拼死生下来的，我爱重他是应该的。不过便是过继给舅舅，他和我的母子血缘是割不断的。难道他日后姓谢，我就不爱护他了么？”

    谢谦眉头微皱，像是在思索。

    林桡也道：“舅舅，我和阿殊是想清楚了之后，才同您说的。舅舅考虑一下。”

    谢谦这次才没有干脆地拒绝。

    众人用完饭以后，林桡夫妇便带着孩子出去了，谢谦站起身来，出了前厅。

    夜色已将整个府邸笼罩起来，谢府花草树木很多，却一直没有什么人气——

    他一路上踏着月光走向书房，看着红彤彤的灯笼，心中升腾起一种恍如隔世的感觉。

    仿佛昔日谢府中的欢声笑语，还在耳畔一般，可到底时光流逝，故人也全都不在了。

    四下无人，谢谦点亮一盏油灯，坐在了书房里。

    半晌后喃喃道：“胞姐的后代……若是姐姐知道，我抚养了她的孙儿，会不会微笑出来？”

    长夜漫漫，烛光拉长了男人是身形，显得更加寂寥……

    另一边。

    林桡夫妇带着三个孩子回了客房。

    阿思一路上闷闷不乐，就连阿志逗她，都没能让她笑出来。

    等洗漱完毕后。

    姚殊坐在油灯下，手里拿着梳子一边给阿殊一下下梳理着头发，一边道：“二宝的头发细细软软的，摸起来比绸缎还舒服。”

    阿志坐在边上，看着母亲和妹妹的侧脸，陪父亲一起哄三宝入睡。

    小姑娘半垂着头，低声道：“阿娘……”

    姚殊温柔地问：“嗯？阿娘知道二宝今日不开心，能说说吗？”

    阿思委屈地扁扁嘴，小声说：“阿娘，我不想你和阿爹把弟弟给了别人。”

    姚殊手上动作没有停，一下下梳通阿思有些潮意的头发，低声解释道：“阿爹阿娘怎么会把弟弟送人呢？不会的。”

    阿思抗议道：“过继给谢爷爷，不就是把弟弟给别人吗？”

    姚殊轻笑，放下了梳子，看着阿思道：“不是的。谢爷爷是我们的家人。阿思想象一下，若是二舅舅没有孩子，你愿不愿意让弟弟唤二舅舅父亲？”

    阿思想了想，犹豫着点头：“愿意吧……”

    姚殊又接着道：“我们都住在京城，三宝不过是替阿爹阿娘陪着谢爷爷罢了，你时常可以见到的。若你愿意，也可以来谢府，经常同谢爷爷说话。”

    阿思咬着下唇，低声道：“嗯，我知道，谢爷爷很孤独。”

    姚殊摸了摸阿思的头，夸奖她：“二宝很善良。”

    小姑娘回头看了一眼床上和父亲哥哥一起玩，睁着眼睛不肯睡觉的三宝，不由委屈道：“可我还是不想让弟弟走……”

    姚殊抱住了阿思，笑着说：“嗯，阿娘知道，你舍不得弟弟。没有关系，咱们慢慢来。只是阿娘希望你记住，三宝永远都是你的弟弟，这点是不会改变的，不管他日后会姓什么，也不管你们日后如何称呼彼此，你们都是血脉相连的至亲。”

    母亲温柔的声音慢慢让阿思平静了下来，她虽然一时间有些接受不了，在心底却没有先前那么的排斥了。

    姚殊轻拍阿思的脑袋，温声道：“去吧，你们还可以再玩一会儿，便该睡了。”

    阿志阿思兄妹两个一大一小守着三宝，哄他睡觉，林桡便趁此机会坐到了姚殊身边。

    男人俊朗的眉眼带着些执拗，定定看着姚殊，没有说话。

    姚殊不由笑了：“怎么呢？这么瞧着我。”

    林桡低声道：“我只是没有想到，你会那么支持我。”

    姚殊知道男人说的是过继孩子一事，她微笑了一下，整理思绪道：“最初你同我提起的时候，我心里也是不愿的。可是慢慢也就想通了。先不论舅舅是个怎样的人，单单他和你的血缘关系，便是我们割舍不掉的。”

    林桡低低“嗯”了一声。

    又听夫人轻声说道：“更何况，舅舅是个君子，关心、爱护家人，这些我们都看在眼里。便是阿志，这些日子住在谢府，我也不担心的。把三宝交给舅舅，我放心。”

    林桡又问：“你会不会舍不得？阿殊，我不想你为难。过继的事，本就是你我共同决定的。”

    姚殊笑了：“我若为难，便不会开口。这点你大可放心。”

    林桡低低“嗯”了一声。

    姚殊轻轻打了个哈欠，道：“好啦，说的跟三宝日后就不认我了似的……血缘关系不会斩断，都是一家人，他还是我儿子啊。”

    林桡牵了牵嘴角，冷硬的面部线条在橘色的灯光下柔软得不可思议，低声道：“夫人说的是。”

    “好啦好啦，剩下的事情明日再说，我是实在是困了……”

    林桡起身把油灯吹熄了。

    一家人躺在宽敞的炕上，初夏的风已经带了暖意，从窗子里缓缓吹入，很快让人进入梦乡。

    也不知谢谦究竟会如何抉择……

