
大军启程后，朝堂依旧如往日一般快速运转。

保证粮草运送是眼下头等大事。兵部户部压力最大，也是最忙碌的。两位尚书在官衙里住了不少日子，眼看着还得继续住下去。

乔阁老和另四位尚书负责处理日常政务，四皇子每日也在一旁。

他得了濮阳侯叮嘱，本就提着一颗心。再有秦妃偶露骄狂被乔皇后陆明玉婆媳联手敲打，他哪里还敢有什么异动。每天老老实实地去上朝听政，旁观内阁重臣们议事处理政务。

然后，每日都去椒房殿一回，将自己所听所看到的，禀报给乔皇后。

陆明玉领着一双孩子，白日都在椒房殿。

四皇子禀报的，陆明玉也都听进耳中。

“……父皇启程已有六日，行军速度破快。大军已经分做两路，广平侯……不对，是大哥领兵和父皇一起去楚国。荥阳王和濮阳侯两路军队去了燕国的方向。”

和前世一样，永嘉帝大皇子父子一路，李景李昊兄弟另一路。两路大军直插燕楚两国边界，一路势如破竹，到后来才慢慢合拢，汇聚到一处。

陆明玉心中了然，并不多问。

乔皇后不懂行军打仗的事，又忧心太子安危，少不得要多问几句。

四皇子一一作答，很贴心地安抚心神不宁的乔皇后：“荥阳军是大魏最精锐的军队，荥阳王更是骁勇厉害。二哥随荥阳军同行，荥阳王定会护着二哥。母后不必忧心。”

乔皇后心下稍安，温声夸赞四皇子：“这几日你日日上朝，还得顾着安慰太后和本宫。这一片孝心，本宫都记下了。”

没错，四皇子每天的车轱辘话得说两遍。先去寿宁宫安抚赵太后，再来椒房殿安慰乔皇后。

四皇子心思活络，嘴皮子也麻溜，立刻应道：“父皇和大哥二哥三哥去领兵打仗，我没能一并随行，被留在京城。这些都是我该做的。”

待四皇子走后，乔皇后忍不住叹了一声：“秦妃小心思最多，颇惹人厌。四皇子总算没随他亲娘的脾气，讨喜多了。”

陆明玉回过神来，笑着应道：“是啊，四弟当差行事有模有样，至少这几日没有逾矩之处，母后也能稍稍放心了。”

乔皇后笑着点点头。

她早已令人暗中盯着四皇子的动静。眼下没异动，不代表以后没有。所以，该盯梢的眼线还是要有的。

婆媳两个说了几句，便将话题转移到了孩子身上。

她们都身在宫中，既未伸手朝政，大军离京城三四百里，触不可及。每日再忧心也没用。过了最初的几天，如今也渐渐适应了。

“朝中诸事纷杂，皇上和太子也没在宫中，珝哥儿瑄姐儿的百日就不大办了。”乔皇后对陆明玉笑道：“在宫中设一回宫宴，自家人凑在一起热闹热闹便是。”

陆明玉笑着应了：“一切由母后做主。”

……

说是不大操大办，也不能撇开陆明玉的娘家人。

乔皇后令人去陆府宣口谕，令沈澜姑嫂几个都进宫来。另外，乔家人也进了宫，还有濮阳侯夫人和一众皇室宗亲。

至于广平侯夫人，因着丈夫被夺了爵位，她的诰命也跟着降了几级，此次不在入宫之列。

孟云萝看过宴请的名单，心里委屈又懊恼，特意回了一趟娘家，红着眼对广平侯夫人说道：“母后还记恨着父亲派刺客刺杀陆明玉的事呢！”

广平侯夫人被关了半年多，鬓角多了银丝，额间也多了几许皱纹，苍老了许多。

听着女儿愤愤不平的低语，广平侯夫人却没什么激动愤慨，淡淡说道：“换了是我，我也一样记恨。”

孟云萝哑然无语。

“说到底，是孟家犯了大错。”广平侯夫人叹了一声：“这等时候，岂能怪皇后娘娘不给孟家脸面？孟家的脸，早被你父亲和你姑母丢光了。”

孟云萝用力咬了咬嘴唇，依旧不甘：“父皇罚也罚了，刺客一事早就没人提了。陆明玉儿女百日，母亲若能进宫，这件事就彻底过去了。便是冲着三皇子殿下和我，她们婆媳两个也该宽容大度一些。”

广平侯夫人揉了揉额头：“真不知你哪来的底气，说这等不知所谓的话。先不说皇后娘娘是中宫皇后，就说没这层身份，做婆婆的不愿给你这个脸，你又能如何？还有那个陆明玉，更不是善茬。你也别想东想西的让自己不痛快了。”

“有这个闲工夫，还不如安心养胎。”

孟云萝见亲娘油盐不进，也有些气恼：“罢了，我一心为娘家考虑，母亲半点不领情。我不说就是了。”

说完，转身便走了。

广平侯夫人没有起身送女儿，坐了片刻，脸上满是苦涩。

往日孟家何等显赫。她这个广平侯夫人，所到之处人人捧着几分。比乔家女眷还要风光。如今门庭冷落，连进宫赴宴的资格都没了。

……

珝哥儿瑄姐儿的百日宴，设在了东宫。赵太后在寿宁宫里闲着气闷，今日也特意来了东宫。

秦妃笑吟吟地扶着赵太后，几日前被敲打的难堪早就被丢到了脑后，见了陆明玉别提多亲热了。

这也是秦妃的过人之处。任凭风吹雨打，这张脸皮岿然不动。

陆明玉心中哂然，随口应对了几句。

倒是赵瑜，扯着陆明玉的衣袖，小声说道：“母妃前几日说的话，你别放在心上。殿下可不是不懂规矩的人。”

陆明玉不动声色地笑了一笑：“路遥知马力，日久见人心。四弟的为人品性，我自然是信得过的。”

赵瑜也没听出什么深意来，笑着说道：“你没误会就好。我也时常劝殿下，要用心当差。不该管的事，可别胡乱插手多嘴。”

妯娌两个低语几句，很快，进宫赴宴的人一一来了，两人也没了时间闲话。赵瑜倒是热心，主动帮着招呼众人。

说起来，今日能进宫的，都是天家姻亲。

譬如陆氏乔氏赵氏，就连梁夫人也领着两个儿媳进宫赴宴。唯独少了孟家人，也怪不得孟云萝气恼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68894419"  chaptername="第三百二十三章  百日（一）">加入书签</a>
</div>
