    周瑜打发孙策和周泰上岸走陆路，从马六甲中间穿过去之后，自己率领水军靠岸，只乘着一艘船在远处观察贵霜海军和甘宁海盗战斗，相比于中原水战的低端局，这两方的海战实在是太有水准了。

    且不言那不亚于大型战役的参战人数，光是双方使用的战术技巧就让现在还是土豹子的周瑜看的津津有味，拍案叫绝。

    虽说不知道为什么这里会发生这么大规模的海战，甚至还有吕布参与其中，但这对于现在的周瑜来说并不重要，他只想捡漏，完全不想现在就参战。

    且不言在周瑜看来这一战本身就有一些古怪之处，另一个不管是海盗，还是某正规军表现出来的素质都和他麾下那些水军有的一比，但是水战除了水军的素质，船只，战术，技巧什么的都会很大程度的影响舰队的实力。

    很不幸，周瑜这边的情况除了水军的素质比起两者犹有过之以外，其他的不管是船只，还是战术，亦或是什么海战技巧，周瑜发现他和这两支大军比起来差的还是有些远的。

    因而周瑜完全没有参战的想法，只想远远的观察双方的表现，偷学一下双方的技巧，可以说这一战不管是贵霜展现出来的技战术还是海盗展现出来的技战术都在为周瑜推开一扇新世界的大门。

    “这些战术我还真是从来没想过。”周瑜在蒋钦的保护下神色凝重的看着大型海盗团和大型海军的战争，越看越觉得有意思。

    周瑜虽说心中的惊恐并没有彻底掩盖，但是面上却没有丝毫的流露出来，反倒更加专心的观摩学习这一战中的战术技巧，这种偷学的机会可不多。

    “可惜了，后面的没什么意思了，前面的那些技战术还是很有参考意义的，我们看起来也可以朝着这一方面发展，将云气作为战术主要的依托方式啊，确实是不错的想法。”周瑜看着已经接战，然后战船相互被云气捆绑的海军和海盗有些意犹未尽。

    相比变成这种无脑比拼水军素质的战斗，周瑜是没有什么兴趣的，他只对之前贵霜海军展现出来的技战术有兴趣。

    相对于现在贵霜海军和那个海盗团在战船上的无脑接战，周瑜是没有任何兴趣的，毕竟指挥过二十万大军作战的周瑜，现在对于这种战斗已经看不上了，虽说对方在小范围作战上还是表现出来了足够高的素质，但是这在周瑜看来实在没什么亮点了。

    “咦！”就在这个时候蒋钦突然发出了一声惊呼，原本准备命人划船闪避远观的周瑜侧头看了一眼蒋钦，“怎么了？”

    “我看到了甘兴霸！”蒋钦寒毛倒竖，他确定自己没看错，看到的绝对是甘宁。

    要知道蒋钦本身就干过很长时间水匪头子，对于水战也有着极高的素养，因而水战技战术的高低他还是有明确的把握的，简单来说就之前海盗使用的那几个技战术如果在长江他遇到了，不用说，他肯定死了。

    “你说什么！”周瑜大吃一惊，当即再难维持住自己的神色，如果说之前还抱着回去研究研究，那么现在周瑜甚至已经有一些手脚冰凉了，现在战斗的两方只要有一方是甘宁，那么长江天险算个鬼！

    就之前海盗和海军展现出来的技战术，周瑜虽说自负给自己数个月，自己也能研究出来可以克制，或者相类似的东西，但是周瑜可以保证对方绝对不止那么一点技战术。

    这么一来甚至都没有见过，周瑜就算是再天纵奇才也不可能研究出来可以克制的战术，或者相类似的战术，毕竟这些东西都是在不断的积累，不断的革新的，而他周瑜现在情况完全就相当于刚刚入门。

    就算他周瑜的天赋非比寻常，甘宁要一年学会的东西，周瑜只用一两个月就能学会，三四个月就能青出于蓝而胜于蓝，五六个月就能推陈出新，开创出符合汉室战船的体系，但是有鬼用啊！谁会去教你！

    “甘兴霸，我看到了他本人，海盗是甘兴霸的人，我就说那涂装怎么看起来那么熟悉，而且那么的二货，那是甘兴霸的紫金铃铛，这个海盗团一整个就是甘兴霸的麾下！”蒋钦盯着甘宁的方向又看了看，彻底确定了对方的身份，就是甘宁。

    之前蒋钦就在奇怪，这个海盗船的涂装怎么看起来这么眼熟，而且这种风格怎么看怎么奇怪，现在蒋钦终于明白了，这丫就是自己熟人甘兴霸的手笔，怪不得这画风这么清奇。

    “甘兴霸吗？”周瑜原本有些惊慌的神色逐渐的恢复了正常，皱着眉头在思考。

    如果这是陈曦的后手，那么周瑜觉得，没什么好说了，刘备你赢了，但是和这后手死磕的货色是谁！为什么死磕，隐约间周瑜感觉自己找到了陈曦思维模式的根本原因。

    就在周瑜思考着接下来是该怎么办的时候，孙策和周泰赶去的西南方向骤然传来一阵莫大的压力，随后一道血红色的光柱直插云霄而去，周瑜当即面色一紧。

    “传我将令，随我攻击甘兴霸的对手！”周瑜深吸一口气，这个时候也顾不上了再思考了，要是孙策出事了，那想再多都是浮云。

    【陈子川，甘兴霸，不要让我失望啊!】周瑜一声令下，蒋钦等人当及统率战船朝着马六甲冲去，周瑜既希望猜测成正，又莫名失落，若真如此，如袁绍这等诸夏英豪争锋之意义何在?

    “阿弥陀佛……”摩诃迦叶缓慢而低沉的声音逐渐消失，身上的袈裟也已经破碎了大半，胸口上的致命伤足以说明他现在状态，作为一个真真正正的破界级，他确实没有想到自己居然会死的这么意外。

    “佛祖入灭，迦叶为过去佛，迦叶入灭……”摩诃迦叶盘坐在地面上缓缓的合眼，生命的流逝让他已经清楚自己坚持不了太久了，而就在摩诃迦叶即将逝去的时候，一直未动的大自在天化作流光进入了摩诃迦叶的身体之中。

    “过去七佛入灭，我为他化大自在天。”缓缓闭眼的摩诃迦叶在生机停顿的那一瞬间，大自在天自然的入主，然后再睁眼虽说有一切的记忆，有一切的情感，但他已经不再是摩诃迦叶。

    孙策和周泰的到来确实很大程度的帮助了吕布，有他们两人牵制了四个内气离体，吕布只用对付七个人，虽说现在吕布身受重创，但是对方也没好过，而且孙策和周泰将最强的四个内气离体拉走了，吕布主要的对手就是破界级的摩诃迦叶。

    不得不说摩诃迦叶的实力确实极强，和吕布同样为破界级，而且不是那种受限于身体状况无法维持长久破界的状况，摩诃迦叶同样是一直停留在破界级的高手。

    可以说摩诃迦叶如果不管不顾要护着大自在天跑路，就吕布现在的身体状态确实拿对方没什么办法，但是摩诃迦叶如果跑路了，这群贵霜的将帅肯定被吕布统统砍死了。

    摩诃迦叶倒是想护着这群人直接离开，可惜吕布盯的死严，也没有什么机会，至于大军，原本以为是送大自在天回色界之交，所以在出发的时候还命令麾下不管出多大的事情，只要不是他们这群人回来率领大军，大军千万不要过去。

    结果就是因为这个这群人彻底悲剧了，吕布虽说身体受创够重，但贵霜这群人也没好到哪里去，当初那一波电浆，摩诃迦叶跑路跑得早，没被波及，其他的只要被波及了都受了不轻的伤。

    孙策和周泰能打四个，也是因为对方现在的状态不好，否则就贵霜这种本身就很能打的内气离体，打三个已经够不错了。

    吕布的实力下滑的严重，加上本身伤势的影响，比起摩诃迦叶估计也就略微强上一点点了，可惜摩诃迦叶要保护的对象太多，结果被吕布抓住机会，戟尖穿透了心脏。

    这种伤势本身就是致命伤了，而渗透进来的内气更是彻底震碎了摩诃迦叶的心脏，可以说受到这种伤的情况下摩诃迦叶还能平静的开口说话，已经足够说明对方生命力的顽强了。

    摩诃迦叶一死，其他人基本上就失去反抗之力了，打到现在，在这个根本没有办法恢复内气的地方，贵霜好几个身受重伤的内气离体连内气都没有多少了。

    然而随着早已经虚幻的即将看不到的大自在天信仰意志注入到摩诃迦叶的身体之中，一道血色的辉光直接从摩诃迦叶的身上绽放开来，一道贯穿云霄的光柱硬生生撕开了吕布的布置。

    随着阻隔天地精气的屏障破碎，吕布之前释放出去的十二道心神之力再一次回来，原本已经枯竭的身体，随着心神之力的归来再一次恢复了和大自在一体时的七分，而且随着天地精气的涌入，吕布消耗掉大半的内气也在以惊人的速度在恢复。

