    第109章 怪物

    “呜～”一阵若有若无的呜咽声传入到叫龙的脑海中，但奇怪的是其他人仿佛没听到一样。

    “吼”听到呜咽声的叫龙变得更加癫狂，不惜一切的朝着鸟巢冲去，大有一股鱼死网破的气势。

    “这家伙到底是什么情况啊？”9S和13部队的人正拼尽全力的阻止叫龙接近鸟巢，但却收效甚微。

    “难道说是鸟巢中有什么东西在吸引着它吗？”金雀号将手中的大炮支撑在地上，另一端则是抵在叫龙的身体上，想要靠这种方式来阻止它。

    “不管有什么东西，我们都不能让它接近鸟巢”广坚定的说道，随后便操控着鹤望兰号开始在叫龙的身上疾走，所到之处叫龙的皮肤寸寸崩裂，蓝色的血液飞溅而出。

    “说的没错，大家，一起上吧”莓看了一眼鹤望兰号所在的方向，随后手中双枪一甩，加入了战斗。

    …………

    “有趣，未知的频率”身处鸟巢之中的落雨此刻正饶有兴趣的看着终端中的频率，右眼的眼镜上正不断跳动着数据。

    “是叫龙之间的语言吗？”她轻笑一声，随后意识连接数据库开始了解析。

    “哦，真是没想到”随着一阵清脆的脚步声，弗兰克斯博士佝偻的身躯缓缓从阴影中浮现了出来。

    “看来你也不止表面上那么简单”弗兰克斯博士凝望着落雨终端上的画面意味深长的说道。

    “现在所使用的科技，有那一种不是建立在牺牲上的”落雨收起终端，嗤笑一声后说道。

    “看来你还真是干了一件大事呢，我的挚友”弗兰克斯博士望着屏幕中苦战的众人想道。

    “不行，拦不住了”缠绕在叫龙身上的绳索开始崩断，众人一时不察直接扑倒在了地面上。

    “吼”叫龙嘶吼一声，随后张开大嘴就朝着躺在地面上的九式咬去。

    “小心”五郎惊呼一声，随后一把将他推了出去，而他自己却没有躲开，被叫龙咬在嘴中。

    “啊”令人牙酸的钢铁扭曲声不断传来，坚硬的躯壳开始变形，而作为驾驶员的两人更是能切身体会到这种痛苦。

    刺耳的警报声不断回荡在狭窄的驾驶舱中，屏幕上一直闪烁着红光。

    密密麻麻的冷汗遍布额头，剧烈的疼痛穿过身体直刺脑海，两人不由得发出阵阵哀嚎。

    “草莓”五郎强忍着剧痛，按下了座椅边的按钮，随后便是一阵摩擦声，面甲缓缓打开，他身前的座椅也开始转动。

    “五郎，你要干什么？”莓艰难的回过头，却正好对上了一双眼含笑意的眸子，他的嘴动了动，她却没有听到任何声音。

    莓还想说些什么，但身下的座椅却没有给她这个机会，直接弹射了出去，她只能眼睁睁看着翠雀号失去供能，被活生生撕成碎片。

    “五郎”众人有些不可置信的说道，而与五郎关系好的几个更是想要去和叫龙拼命。

    “动啊，给我动起来”纯位数愤怒的说道，但手中的操纵杆却纹丝不动，同时鸡冠花号脸上的表情也变得极其不稳定，似乎下一秒就会消散一般。

    “你冷静一点，我们的链接已经快要断开了”未来捂着脑袋劝阻道，而怒火攻心的纯位数显然听不进去。

    “我怎么冷静，我的同伴就这么被它吞了进去，我要宰了它”纯位数愤怒的说道，紧握着操纵杆的手也是逐渐加大了力度。

    “啊”一股不属于自己的意志强行冲了进来，未来痛苦的捂住了自己的额头。

    驾驶FRANXX需要两方的链接，若一方的链接过于弱小，那么FRANXX将会无法启动，而要是一方过于强大，那么只会为弱的那一方带来强大的负荷以及痛苦。

    似乎是确定了自己真的无能为力后，纯位数趴在驾驶台上开始失声痛哭。

    “没事的”未来轻轻的抱住了他，苍白的脸上浮现出一抹温柔的笑意，但若是仔细看，便能从她微微泛红的眼角得知，她也很悲痛。

    未来将纯位数的脑袋埋在自己的胸前，手掌轻轻的抚摸着他的脑袋，嘴中还轻声安抚着他。

    “我本以为我做好了接受同伴离去的准备，但当他真的离去的时候，我却控制不住我自己”

    “我果然很没用啊”

    闻言未来的手微微一顿，随后在他的耳边轻声说道：“不，你一点都不没用，你是我的英雄，一直包容我的任性，愿意逗我笑的你”

    “这样的你，一直都是我的英雄”

    “我是英雄吗？”

    …………

    “怎么会？”9a眼神空洞的说道，然后便是愤怒，是足以燃烧整个世界的愤怒。

    “怎么回事？九式体内的能量在飞速上升”指挥室中，工作人员看着九式身体中飞速上涨的能量有些手足无措的说道。

    9a碧绿的眼中闪过一丝猩红，额头上金色的角似乎也比往常大了点。

    望着叫龙还在不断前进的步伐，9a操纵着九式便追了上去，速度竟然比往常要快的多。

    9a望着叫龙巨大的嘴和嘴角的残骸，眼中红光更甚，他伸出手搭在了叫龙的嘴间，然后缓缓用力。

    强大的力量从那具渺小的身体中爆发了出来，叫龙的牙齿也在这股力量下被缓缓撑开。

    “九式体内的能量还在继续增加，快要超过临界点了”工作人员看着九式的眼中中满是恐惧，他们造出来的到底是什么？

    “哧”就在能量超过临界点的那一刻，九式眼中的光芒消散了，整个机体也无力的倒了下去，被叫龙击飞了。

    “动啊，给我动”驾驶室中的9a癫狂的说道，而他身后的驾驶员正脸色苍白的躺在椅子上。

    似乎明白是自己拖了后腿，他微微一笑然后按下了座椅边的按钮，随着一阵摩擦声，他也被弹射了出来。

    “把他……还给我”黑暗的驾驶室中，只有那一双彻底变为红色的眼眸发出的光芒。

    九式的身体开始活动，眼中的白光也变为了红光，机甲的嘴部也开始浮现出裂纹。

    “这……到底是怎么回事？”

    (本章完)

