    ‘‘不愧是罗刹圣女，度过了四九皇品天劫的存在，果然手段非凡，虚弱之体，竟然还能从我等手中逃脱，此女将来，必成我仙道大患啊！’’

    一片广袤的荒野上空，卫道然一行人停在半空，遥望着前方那浩瀚魔土，面色阴晴不定。

    ‘‘此女的确不简单，这么多年过去了，没想到又有人度过了四九皇品天劫！奈何此女却是魔道中人！’’

    腰悬紫金酒葫芦的青衣男子也凝目远眺，随后摘下腰间的酒葫芦，仰头灌了一口，开口说道。

    ‘‘此女已经逃入魔土之中，我们现在也无法再深入追击下去，否则必定遭到魔门大能的阻击，到时候就危险了！’’

    ‘‘而且，此女虽然惊艳，但却是失去了九阴妖蛇剑这桩顶尖妖兵，实力必定下跌一大截，我们方才着急追击此女，却是忘了这九阴妖蛇剑，现在去将其寻回，将此妖兵镇压掌控起来，也可略加限制此人一二。’’

    “走！”

    ‘‘嗖嗖嗖......’’

    几人交流几句，随即纷纷返身，化作一道道流光，朝着邪灵谷激射而去。

    ......

    ‘‘找到那九阴妖蛇剑了吗？！’’

    卫道然蹙紧眉头，神情难看的道。

    ‘‘妖剑不见了，难道是它自己遁走了？’’

    ‘‘不可能！那九阴妖蛇剑，虽然灵性逼人，但是没有法力加持，无法做到自我遁离，一定是有人取走了他，是什么人取走了这口妖剑？’’

    ‘‘坏事了，要是这妖蛇剑再落入魔门之手，那就麻烦了，这妖剑凶煞得很，与当年那个人所掌握的噬魂封魔剑，有着千丝万缕的联系，双剑交汇，后果不堪设想......’’

    ‘‘那道不必担心，那噬魂封魔剑乃是在我少清剑派之中封印镇压着，无论如何也不可能落入魔道手中！’’

    腰悬紫金酒葫芦的青衣男子轻笑道。

    ......

    秦长生收取到九阴妖蛇剑后，便是带着火焰翼龙火速离开了邪灵谷。

    此刻的他，已经降临到一片连绵无尽的深山大岳之中。

    他此行可谓收获满满，不但修为大进，晋升到了命泉境五重，而且太阳剑经，也是已经修炼出了第五道纯阳剑气。

    此番在邪灵谷中，又得到了九阴妖蛇剑这样的绝世凶兵，以及两株变异的火灵芝。

    此刻他降临到这深山大岳之中，便是打算将此番得到的机缘，将这两株变异的火灵芝炼化掉，进一步的提升自己的实力！

    ‘‘两株变异火灵芝，其中蕴含得无穷火灵力，若能将其完全吸收炼化，我的纯阳剑经必定能够百尺竿头更进一步。’’

    ‘‘不过，这变异火灵芝上，裹挟的丝丝天雷之力，却是有些棘手，虽然只是很微弱的一丝，但是也无比强大，以我现在的境界，炼化起来，也是颇为危险……’’

    ‘‘不过......天雷也属至刚至阳之力，未必不能契合太阳剑经......’’

    秦长生目光流转，心中略加思索，便不再迟疑，当即取出了一株变异火灵芝，运转玄功，开始炼化。

    “噼里啪啦！”

    变异火灵芝上，有电弧闪烁，噼啪作响，很是惊人。

    那电弧看似微弱，但是却蕴含强大的雷霆之力，好在只是极其微弱的一丝，否则这株火灵芝也承载不起，要被其毁灭。

    秦长生玄功运转，一股股精纯浩瀚的火灵力，便是从火灵芝中涌动而出，被秦长生吞噬吸入体内，加以炼化。

    随同这股火灵力，一并涌入秦长生的体内的，还有那银光电弧，明明是很微弱的一丝一缕，但是却是狂暴无比，且力量精纯，不亚于火灵芝中蕴含的庞大火灵力。

    这一丝丝银光电弧，钻进秦长生的体内，秦长生立即就感觉到了一股股刺痛感，体内的经脉似乎有些不太适应一般。

    秦长生原本还有些担心这一丝天雷之力，太过霸道，进入到自己的丹田后，会引发自己丹田的不适，甚至是扰乱丹田中纯阳之力与阴煞之力两者的平衡。

    然而让秦长生出乎意料的是，这股原本狂暴无比的天雷之力，在进入到他变异后的太极图丹田中后，竟然瞬间就被他的丹田中的太极图镇压了，就像是一滴水，滴入到汹涌澎湃的大海之中，硬是没有掀起丝毫的风浪。

    原本狂暴的天雷之力，进入到他丹田后，直接沉入其中，连一朵水花都没有掀起，很自然的与纯阳真气融合在了一起。

    “嗤嗤嗤……”

    随即，在他的太极图丹田中，竟然浮现出了一丝丝银光电弧，蔓延整个丹田，显得神奇不已。

    ‘‘竟然这么轻易就被融合了，我的丹田，还真是发生了了不得的变异，这太极图，真是玄妙，连天雷之力，都能镇压，令其归于平静，化作我丹田力量的一部分......’’

    秦长生不由得暗暗咋舌，本以为这一丝天劫之力汇聚到丹田之后，自己还得耗费一些功夫来想办法将其镇压，没想到这一丝天劫之力进入丹田后，直接就被太极图吸摄融合了，一点风浪都没有掀动起来，平静得过分。

    不过这样也好，如此一来他便也能更加安心的炼化这变异火灵芝了。

    一丝丝火灵力与天劫之力，不断的被秦长生自变异的火灵芝中炼化提取出来，沉入到他的太极图丹田之中。

    他体内丹田之中的力量，不但的增长着，第六道纯阳剑气，也在飞快的凝聚成型。

    并且，在这第六道纯阳剑气中，竟然还融合了雷霆之力，有银光电弧，交织其中，绚烂而狂暴，比起原本的纯阳剑气，更多了几分破坏力。

    不但如此，秦长生的武技变异，太阳剑经可以演变为日月剑经，纯阳剑气亦可转变为阴阳剑气。

    其一剑斩出，剑气之中竟然能够同时蕴含至刚至阳的雷霆之力，纯阳之力以及阴煞之力。

    十天后。

    第一株变异的火灵芝，被秦长生彻底的炼化完毕。

    当中蕴含的所有的火灵力，以及雷霆之力，都被秦长生吸收炼化一空。

    不但第六道纯阳剑气被顺利凝练而出，第七道纯阳剑气，也被凝练了出来，甚至第八道纯阳剑气，也已经凝聚出了雏形，隐隐之间要彻底成型。

