    夏子辰则是没理会这家伙。

    他先前也是有这种想法。

    毕竟这些家伙可是古神时代的家伙。

    那巅峰实力有多可怕，夏子辰都难以想象。

    要是恢复的话，那不管是这掌控一切的幕后之人在怎么猖狂，那也是能够分分钟拿下。

    可是夏子辰心里有逼数。

    解封是简单，掌控就不行了。

    一个搞不好，他就见不到明天的太阳。

    之后没人再说话，都是跟着夏子辰一直走。

    而且没过一层，那都是压力倍增。

    就是夏子辰也是感觉有些呼吸急促。

    越往后这些关押的怪物也是越强大。

    就算是没修为实力，但就单单本身气势也是可怕。

    直到走了四五层，夏子辰感觉前进有些艰难了。

    “这九重浮屠塔，越往后关押的怪物更可怕，虽然他们没有实力，但多年以来沉淀的强者之势。”

    “也是很可怕的，后面怕是更加艰难。”

    裘天在一旁对夏子辰说道。

    显然他也是看出了在场很多人艰难的前行。

    “你为什么没问题？”夏子辰看着裘天问道。

    这家伙似乎对这气势没啥感觉。

    裘天闻言，笑了笑，傲然说道：“我可是雷霆之主，这些小垃圾还不足以让我难以前行。”

    “滚！”夏子辰撇了他一眼，无语道。

    这家伙还真是越来越飘了。

    居然还敢在他的面前装逼。

    裘天翻了翻眼皮，也不理会夏子辰。

    而是欣欣然走在前面。

    夏子辰见状，笑了笑，也没说什么。

    心中却是沉了下来。

    就这可怕的气势。

    怕他们还没有走到最后那一层。

    自己等人就要被压碎了。

    这可不是办法。

    回头看看这些人艰难的表情，夏子辰就能够断定这些家伙撑不住。

    “诸天封神榜！”夏子辰想了想，突然沟通诸天封神榜。

    希望能够有用。

    果不其然，诸天封神榜没让他失望。

    就在沟通到的一瞬间，夏子辰感觉到一阵波动传来。

    紧接着，他身上的压力一轻。

    而就在这一刻，无数的怪物都是纷纷看向夏子辰。

    眼中露出了可怕的杀气，和疑惑。

    “这是神性！”

    “这小子到底是什么东西，居然拥有神性。”

    “这种修为，不怕辱没神吗？”

    一瞬间，许多的怪物都是死死看着夏子辰。

    宛如看到杀父仇人一般。

    杀气肆意。

    其他人没有诸天封神榜的守护 一下子压力大了不少。

    但却是没有察觉到异常。

    而裘天则是看向夏子辰道：“老大，这些家伙可是很恨古神，你是在拉仇恨啊！”

    夏子辰闻言，撇了撇嘴道：“那又如何，他们不服就出来吃了我啊！”

    裘天：“……”

    一阵无语，裘天摇了摇头，觉得夏子辰说的还真是有道理。

    随后，夏子辰不满地看向那些怪物，冷笑道：“瞪什么瞪，不服你出来砍死我呀！”

    夏子辰现在可是不怕。

    反正他们又逃不出来，自己想骂就骂。

    还敢给他施压，夏子辰怎么忍得了。

    夏子辰的话，让独步武尊等人那是目瞪口呆。

    这种压力之下还能够挑衅这些怪物。

    夏子辰得有多强大啊！

    真是难以想象。

    于是乎夏子辰在他们的眼中，形象又拉高了不少。

    而那些怪物闻言，则是怒视夏子辰。

    恨不得夏子辰生吞活剥了。

    他们什么时候被这么挑衅过？

    然而，夏子辰却是不理会，直接走到了下一层的传送门。

    到了这一层，夏子辰发现压力变小了，关押的怪物也是变少了。

    夏子辰不由得诧异。

    其他人却是没想这么多，感觉松了口气。

    裘天看着夏子辰道：“这是倒数第三层，关押的虽然少，但是很强，他们很高傲，根本不屑于散发威压来找存在感。”

    闻言，夏子辰点了点头，也是四周看了看。

    这里关押的怪物还真是不多。

    但却是很安静。

    也很低调。

    见到夏子辰等人的到来，也是没有那么激动。

    似乎无所谓。

    根本就没前几层那些家伙那般。

    虽然很安静，但夏子辰却是没去挑衅。

    人不犯我，我不犯人嘛！

    “有没有感觉这一路很顺利？”

    走了半晌，夏子辰突然开口问道。

    这一路而来，除了那些怪物的威压，根本就没有受什么阻拦，夏子辰感觉有些不可思议。

    “我也感觉到了，这一路太平静了。”

    独步武尊也是开口说道。

    虽然一路有那些怪物的威压。

    但是，对他们根本就不造成太多影响。

    这很不符合事情。

    毕竟他们这现在可是在越狱啊！

    不是游玩。

    其他人显然也是意识到了这一点。

    也是皱眉。

    按理来说，不应该这么平静才对。

    “看来我猜测没错了，那幕后之人已经发现了我们越狱的事情。”

    “之所以没有阻挡，怕是再等我们。”

    夏子辰这时候，叹了口气道。

    要不是夏子辰想象那样，夏子辰等人绝对无法安全到这里。

    这是常识。

    “我想也是！”独步武尊和其他人也是皱了皱眉。

    越来越感觉不好了

    “不管如何，还是要走下去的，管他的什么鬼，也要拼。”夏子辰叹了口气。

    到了现在，总不能回去把自己关起来吧！

    闻言，其他人也是没有说话，而是默默跟着夏子辰走。

    因为夏子辰说的没错，到了现在，想退都没有办法。

    终于！

    夏子辰等人顺利来到倒数第二层。

    夏子辰发现这一层关押的更少。

    只有两个！

    而且都是人类形态。

    非常安静待在那大佬之中。

    见到夏子辰等人的到来，两人都是看了一眼。

    紧接着，两人的目光都是落在夏子辰身上。

    一人淡笑道：“神性！有点意思！”

    此人长相是一名青年，英俊潇洒。

    颇有一副翩翩公子的样子。

    怎么也是看不出来是那种大奸大恶之徒。

    “少年人过来！”青年男子看着夏子辰喊了一句。

    夏子辰一愣，而后皱了皱眉，却是没过去。

    虽然这家伙看起来不坏。

    但是夏子辰可是知道这里可是九重浮屠塔。

    “你是要去找最后一层那个家伙？”青年男子也不生气，而是笑着开口问道。

    夏子辰想了想，看来这两人都不是算计他的那个。

    那就是最后一层那个了。

    所以夏子辰点了点头也没有说话。

    只不过现在夏子辰心中也是很虚啊！

    最后一层的。

    虽然对方没有修为，靠自己身后这些人真的能不能打过还是回事儿呢。

    青年男子闻言，愣了愣，笑着道：

    “这年头，活着不好吗？”

    PS：昨天刚刚说了没评论，很多大哥都回复我了，我很激动今天激情满满，希望大家多多给我评论，给我动力，爱你们

