    “好久不见冉敏！”

    我永远也不会忘记小老道的死，与她脱不了干系。

    听到我的声音，原本谈笑风生的冉敏怔了怔身子，缓缓转过身来，看到我笑容僵在那里。

    一群人跟着她转过身来，还以为我们是熟人问我是谁。

    “仇家！”

    原本，有说有笑的冉敏，突然变脸恶狠狠地看着我，我可是她的杀父仇人，有着不共戴天之仇。

    “没错，仇家！”

    小老道与赵无极的死，是她一手造成，而我与他也算是半个师徒，所以冉敏也是我的仇家！

    “哦，星空城的人啊！”

    其中一个女子故作惊讶，他叫张敏，从小与冉敏长大，两者，无论是名字还是脾气都很像。

    当初他听到冉家被灭门时，就向冉敏承诺，一定帮她手刃仇人，为其报仇雪恨。

    “你又是谁。”

    我知道这一桌都是张家之人，但就是不说出其名。

    “你是在找死！”

    张家，其中一个年轻一辈，心高气傲指着我的鼻子说道。

    若不是惧怕古生会的实力，我早就与其动手了，还没人敢指着鼻子这样骂我。

    “早晚有一天，我会让你血债血偿。”

    看着冉敏与张家之人打成一片，留下来有种舌战群儒的感觉，就不自讨没趣了，说完就离开了。

    没想到冉家与张家居然是认识的，难怪当初冉敏能那么顺利的逃跑，原来是有人在背后帮忙！

    “我也一样，早晚有一天会让你血债血偿！”

    我已经离开，但身后却传来冉敏的咆哮声。

    他恨我，我也恨他，我们之间有着解不开的死结。

    “怎么，被人欺负了？！”

    见我一脸愁眉苦脸，黄三好奇地问了一句。

    “我看到冉敏了！”

    我毫不客气地告诉他们，冉敏已经有张家之人撑腰，大家以后都得小心一点！

    “冉敏？！”

    听到我的话，他们几个都为之一愣。

    当初就是他们带人灭了人家，这个自然不会忘。

    “张家吗？！”

    他们都认得张家的人，这个家族可是要比冉家强上不少，确实得小心谨慎些好。

    我刚走没多久，就看到狐妖一族往张氏而去！

    可谓敌人的敌人就是朋友，他们也深知这一点，不用说也知道它们去干嘛！

    我看吃的已经差不多了，于是对他们说，该溜了，一会等这群人反应过来，可就麻烦了。

    他们让我先走，剩下的事都交给他们处理！

    “那我就先走了，你们小心一点！”

    见状，我就先离开了，黄三问要不要一起，我拒绝了一个人也能行。

    其实，我并不害怕狐狸和张氏，而是害怕那个白无常。

    我隐约间，已经感觉到他想杀我了，所以我害怕！

    “呦…真没想到你这废物还真提前结束了宴会！”

    刚出门就看到两个张氏之人在门口，恭候多时！

    “怎么，古生会的地方你也敢动手？”

    他们我并不害怕，只是对付起来比较麻烦，所以想用古生会来压一下。

    两人自然知道这一点，所以，打算等我走远之后再动手。

    死在古生会地界，这要是让查出来，受罪的可不只是他们而是整个家族，这个责任他们担当不起。

    可惜他们很不幸，这里离九幽灵谷很近，等到了那里有他们好受。

    我假装撒腿就跑，二人见状，还以后我是真怕了，连放向都分错，居然往山里去。

    他们慢悠悠的跟在我后面，也不急不怕我跑了，对他们而言，此时的我已经是砧板上，待宰的羔羊任人鱼肉。

    “怎么不跑了接着跑啊！”

    当我们来到九幽灵谷深处，他们两人得意地看着我，似乎并没有注意到周围的变化。

    “我想说，该跑的人应该是你们吧！”

    我邪邪一笑，话音落下，数十道鬼魂从四面而来。

    这时，两人才反应过来，但为时已晚！

    “你…你…居然养鬼魂？！”

    这时，冉家的那两个人说话都语无伦次起来。

    “既然你已经知道了，就没必要活下来。”

    见状，绝对不能让他们活着离开，否则的话，九幽灵谷的事怕是保不住了。

    这时，就连黎匠和封老于也从里面走出来。

    当看到我时，脸上露出诧异的目光。

    “这么晚了还来这里有事吗？”

    黎匠是个比较敏感的人，见状立即掐指一算，这不算还好，一算眉头紧皱。

    “怎么啦？出啥事了？”

    我最不喜欢的就是这样的表情，因为这样就意味着出事。

    “你怕是还得回去一趟，今晚阮赤离怕是有危险！”

    良久，黎匠告诉我，这场聚会是专门为星空城而设。

    “什么？！”

    我整个人为之一振，专门为星空城？难道白无常也与阳吏勾结在一起了吗？

    “不清楚，但你必须回去否则他们凶多吉少！”

    黎匠见状，让我无论如何也得回去，否则阮赤离今晚必出事！

    “好吧！我去！”

    见状，我知道自己没得选，必须得回去。

    “你等一下。”

    这时，黎匠突然叫住我，让我把木盒也带上！

    “把这个带上，或许人在危难之际救你们一命。”

    说着就将东西递给我，我什么也没说就往古生会去。

    至于那两个张氏之人，就交由他们处理。

    路上，我一直在想，难道这事古生会默认了吗？

    如果真是这样，古生会应该是想对宁市下手了。

    来到古生会的大门口，一股阴影笼罩在城堡的上方，来今晚注定是一个不凡之夜！

    当我推开门的瞬间，宴会还在继续，没有人注意到我离开又回来了。

    “你怎么又回来了？”

    看到我，黄三诧异万分！

    不止是黄三，就连杨帆他们也是一样。

    “快走，今晚古生会要大开杀戒！”

    我没有解释，而是让他们跟我走。

    但他们根本不信，认为古生会不会做出这种事情。

    “相信我，我不会骗你们！”

    我不把把黎匠在九幽山谷的事，讲给他们知道，只能用嘴说动他们。

    黄三似乎意识到不对，我们是不是黎匠他们叫我来的。

    “对，他们算出，今晚古生会会对我们不利。”

    我告诉他，已经有人去星空城叫人了，希望能帮上忙！

