    “昔日文帝巴拉巴拉……”

    听着王太傅说了一大串关于文帝的功绩，陈玦自动在原身记忆里找到关于文帝的信息。

    文帝，陈国第二任皇帝，亦是高祖帝的侄子。

    文帝当年越过太子当皇帝，还是因为当年的太子被魏国捉了。

    当时又恰逢先帝驾崩，魏国又拒绝归还太子，于是文帝就被赶鸭子上架当上了皇帝。

    只是在当上这个皇帝后，文帝并没有多大话语权利，话语权全在世家手里。

    后面拥有皇室话语权还是因为娶了四大家族之首的琅琊王氏嫡长女。

    要说文帝时期，确实和现在世家当道有些相似，只是终究还是不同的。

    王太傅提起敬佩的文帝，巴拉巴拉能说个不停。

    “够了！”陈玦直接打断太傅的话。

    太傅抬头望去。

    “太傅莫要忘了，今时不同往日，朕亦不是文帝！”

    他缓缓开口，“朕，是昏君，不需要他们的支持。”

    陈玦斜斜靠在椅子上，神情露出三分邪魅，三分讥笑，四分薄凉。

    “世家要闹，随他们去，大不了朕心情不好的时候，折腾折腾他们。

    惹到朕了，朕就随手挑一个不顺眼的杀了，再将他们的金银财宝全部充国库。

    朕倒要看看是他们闹得快，还是朕的刀快？”

    说完，陈玦觉得这样也挺有意识的，不禁大笑起来。

    笑完还不忘露出天真无邪的神情问太傅：“太傅，朕是你教出来的，你觉得朕这样做可对？”

    换做任何一个人听到天子这番话，必然会跳起来指着天子怒骂“昏君！”

    就是王太傅现在心里也一样，想到了“昏君”二字。

    眼前的少年天子明明露出来的纯真笑容，却叫太傅看到了狠戾。

    王太傅不禁想到了几年前，曾经在废宫问过少年天子的一句话。

    “殿下觉得身为帝王，是做一个守城的仁君好，还是做一个偏听偏信无为而治的君王好？”

    “我愿做一个昏君，一个镇压世家的昏君。”

    是了，自陛下登基以来，他确实成为了“昏君”。

    即便他常年因病不出去，也听到不少关于“昏君”的话语。

    尤其是近一个月里，陛下连续处置了尚了长公主的蒋家、同为世家大族的谢氏、两个御史……

    前些日子，陛下更是不听劝阻，非要将禁卫军派到宜州平乱。

    嘴上说着平乱，但谁都能看得出来，陛下这是要让世家出血。

    可世家偏偏最后还就同意了。

    望着眼前闲适慵懒地昏君，目前来看，眼前的少年天子的确不需要世家支持。

    教导七年，王太傅此刻才认识到眼前天子的狠戾

    他越想越心惊，以陛下对世家的果断出手，下一个是不是就要到王氏了？

    王太傅不敢想，自己到底扶持了一位怎样的天子？

    不过心里也越发坚定了要让淑媛成为皇后！

    半个时辰后，陈玦理了理衣裳，起身告辞，“太傅身体不好，就不必送了。”

    “陛下，当真会放过王氏一族？”

    看到天子离开，王太傅终究还是忍不住又问了一遍。

    “朕又不是暴君，王氏无错，何来放不放过之说。”陈玦负手而立在门后面，听到这话，坦然一笑。

    “呼——”王太傅被提起来的心一松。

    陈玦说完，没管身后的王太傅心情如何，抬脚往外走。

    外头的守着的刘忠见到陛下出来了，立马狗腿跑过去，“陛下，您出来了。”

    “陛下，现在可要去崇学院？”

    刘忠指了指庭院外面站着的王姑娘，“王三姑娘在这儿站了挺久的，奴婢过去问，对方也没说。”

    “嗯？”

    陈玦抬眸朝刘忠手指的方向看去，只见一名身姿窈窕的蓝群佳人站在树荫下。

    眉宇间神色漠然，气质清冷。

    身后同样站着和她年岁相当的侍女，面容亦是绝佳。

    但和蓝裙佳人比起来，终究是一天一地。

    看到王淑媛，陈玦突然想起了这位也是女频甜宠小说《长安天下》里一大角色。

    小说里，在男主登基后，时不时的有不少世家臣子跳出来以安后宫稳定唯由劝他立后。

    当然那些人选自然是世家女。

    而王淑媛就是世家女中最有竞争力的那一个。

    男主初登基，需要世家的支持，就和陈国的高祖帝一样，去找了琅琊王氏家主。

    那时男主对女主的感情不是很深，听到有人让他效仿文帝娶王氏女为后，有一点点心动。

    于是就派心腹去琅琊郡提亲，结果刚说明来由，就被王淑媛直接拒了。

    拒绝的理由很简单，“我不嫁昏聩无能之人！”

    这个理由除了男主本人以及心腹外，外人都不知道。

    行吧，拒绝就拒绝吧，男主也没在意，但是那些世家女倒是在意了。

    凭着男主曾经到琅琊王氏提过亲，那些女子就以为王淑媛极有可能会在被立后，就决定先下手为强，先解决了她。

    于是众多世家联合起来对付琅琊王氏。

    就算琅琊王氏是世家之首，有很多不便明说的势力，也架不住世家联合起来对付它。

    很快，琅琊王氏消失在了世家中。

    至于王淑媛，在王氏落败后，被一个世家女推入水中死了。

    在这场世家残杀中，男主坐视不理，也不为王淑媛解释一句。

    甚至还暗中做了推手，他坐壁上观。

    想到小说里王淑媛年纪轻轻就——陈玦为此可惜，男主真是不道德。

    对付世家就对付世家，何故去为难一女子？

    还是如此天姿国色是的佳人！

    就在陈玦打量她的时候，王淑媛亦抬眸直视过去。

    见昏君一直盯着自己，王淑媛眉头一皱，心中闪过不喜。

    但想到父亲说的话，她就是心中再不喜，也只好忍住，朝陈玦走过去行礼。

    陈玦见她走来，回头往太傅的内院看了一眼。

    “朕与太傅已经聊完，三姑娘若要找太傅，可以进去。”

    王淑媛点点头，正要越过昏君时，突然听到耳边传来昏君的一句话。

    “朕与太傅做了一场交易，想必三姑娘应该清楚，不知三姑娘认为这场交易如何？”

