    ——皇宫

    董卓带着甲兵来到了皇宫外，由于袁术也逃出了洛阳，此时的虎贲中郎将已经从袁术变成了李肃，李肃看到董卓来了，急忙见礼拜道“末将见过太师！”

    李肃虽然不敢问董卓深夜来皇宫做什么，却也好奇的偷看着董卓的表情。

    董卓心中火热，但毕竟那美妇是做过太后的，也有些忐忑，嘴里说道“本太师有要事入宫启奏陛下，你好好守门，无事不得打搅！”

    李肃要是相信董卓深夜是去和刘协谈天下大事的，他就把脑袋拧下来当球踢。

    “将军，太师这方向好像是去永安宫的。”边上有军士疑惑的问道“陛下不是在...”

    “禁言！好生把守便是！”李肃低声呵斥了一声，然后叹了口气。

    董卓刚刚得势不久，就如此跋扈，在李肃看来，实非长久之象。

    董卓这边快步向永安宫走去，一个侍女远远的看到了董卓的队伍，急忙躲了起来。

    她看到董卓行进的方向，心中大恐，偷偷避开巡视的军士，来到刘辩的寝宫。

    “殿下！殿下！”也多亏了之前袁术等人的滥杀一气，现在宫中是一个宦官都没有了，侍女低声喊着，也不怕有等待伺候的宦官听到。

    寝宫内，一个少女揉了揉眼睛，然后扶起了刘辩。

    这个少女是刚刚入宫的唐姬，她是何莲为刘辩挑选的皇后，却没想到刚刚到洛阳，就遇到了大乱，被何莲接入宫数日后，不但何莲被废，就连刘辩这个皇帝也变成弘农王了，唐姬这个不过十二三岁的少女，便这样没有任何名分的跟在刘辩身边伺候。

    刘辩听到声音，顿时眼睛亮了一下。

    是貂蝉姐姐！

    刘辩挣开唐姬的搀扶，急忙打开门，看到果然是貂蝉，不由喜道“貂蝉，你怎么这个时候来了？”

    “殿下，奴婢刚刚看到太师带着军士往永安宫去了，恐怕...恐怕太后有难！”

    “母后？”刘辩瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    这董卓难道就真的不怕世人非议吗？

    “我要去救母后！”刘辩一边哭一边往外跑，还没跑两步，一个黑影窜出，直接将他丢回了房间，然后又将貂蝉带入房门中，将房门紧紧关住。

    貂蝉被这一下带的头晕目眩，好一会才反应过来，看到是一个穿着夜行衣的武士，吓得就想大叫，但还没等武士堵住她的嘴，她自己就把手塞到了嘴里，死死咬住，不让自己发出一点声音。

    武士便是之前被甘始安排入宫的黑影，黑影有些欣赏的看了一眼貂蝉，然后对还在哭喊的刘辩道“去就是死！”

    “可那是我的母后！”

    刘辩也是刚刚一时气愤，被黑影一拉回来，便清醒的明白，自己刚刚是在找死。

    “去就是死！”

    黑影再一次重复了刚刚的话。

    刘辩坐在地上，呜呜的哭了起来。

    说到底，他不过是一个刚刚失去父亲的十四岁的少年。

    唐姬抱着刘辩，希望可以给他点安慰，黑影看着这二人，然后看向貂蝉道“你待在这里，不要离开，会有人暗中保护你们。”

    貂蝉慢慢的放下已经被咬出牙痕的手，点了点头。

    黑影微微打开门，然后滑了出去，消失在夜色之中。

    另外一边，何莲惊恐的看着董卓，拼命的摇头喊道“董卓！你大胆！我乃太后，你难道要造反吗？”

    董卓淫笑的慢步上前，嘴里说道“太后？大将军虽是死于宦官之手，但你做为太后，难道没有责任？还有董太后，乃先帝之母，你以媳杀婆，还想当太后？陛下已经将其废了，哦，是不是说没看到诏书？没事，我明天帮你写一份就是了！”

    说着，董卓大步上前，一把抓住何莲的衣服，猛地一拉，只听见噗嗤一声，何莲顿时尖叫起来，随手拿着边上的凤冠对着董卓就砸。

    董卓被凤冠砸到了脸，只觉得一时生疼，顿时大怒，猛地一脚踹去，何莲被踹的摔倒在地，如同一只龙虾一样弯着腰无法动弹。

    董卓一脚踩烂了那只被何莲视为生命的凤冠，然后上前一下坐到了何莲的身上，继续撕扯起何莲的衣服。

    看着昔日自己不敢仰望的那张脸，董卓只觉得自己灵魂都在兴奋的打抖。

    ——道观

    甘始瞪大了眼睛，看着面前的黑影。

    嘿！这董卓还真的和营主说的一样啊，一旦得势，必会夜宿皇宫。

    “既然如此，董卓弑杀弘农王也就是在旦夕之间了。”甘始有些激动的摸着自己的胡子。

    自己在洛阳潜伏了这么久，终于到了这一天了。

    “黑影，你回皇宫继续保护弘农王，一旦董卓弑杀弘农王，立刻发信号给我。”

    “诺！”

    黑影退下后，甘始又派人找到同样隐藏在洛阳的简雍。

    “宪和先生，可以请西园的人做好准备了！”

    简雍一听这话，便明白到了关键时刻。

    “好，何日动手？”

    “如我没有猜错，便在这一两日。”甘始从怀中打开一张纸，这张纸上花花绿绿，竟然是一张河南尹地形图，上面名山大川，树林溪流，城镇乡村，清清楚楚，不知道多少人花了多少工夫才得了这张宝图。

    “让我们的人全部聚集于城北此处，多备快马，只要到了北邙山，就安全了，我会在哪里准备好撤退的东西。”

    简雍拱手退下去召集人手准备，甘始吸了口气，来到了罗道人的屋外，推门进去道“师兄，我想我们该谈一谈了。”

    这边，董卓一边在侍女的服侍下穿着衣服，一边满意的看着床上赤身露体，眼中全是绝望之色的何莲。

    先帝果然会选人，这味道，的确让人回味无穷啊。

    “太师！太师在哪里？”

    一声焦急的声音传来，然后董卓看到李儒带着李肃走了进来，李儒一闻空气中弥漫的味道，就知道发生了什么事情，他让李肃在外面等着，自己入内看了一眼何莲，叹道“岳丈为何如此急躁，太后毕竟是先帝之后，弘农王之母啊。”

    董卓毫不在乎的哈哈笑道“这不是一下没忍住么，对了，文优，要不你也试试？”

