    第4章乖张残暴

    除了伤药，王太医还开了一副内服方子。

    慕容妤送王太医出马厩就让侍卫送，带阿蛮折回来就见到姬承玄已经再次陷入昏迷。

    “他怎样了？”慕容妤不由道。

    “大小姐不用担心，这犬戎奴只是昏迷过去。”留守的侍卫说道。

    慕容妤看到他平稳的呼吸松了口气，但还是蹲下来摸了摸他额头，看发没发烧。

    阿蛮都惊呆了，大小姐好像对这犬戎奴尤其上心呀？

    “他平常住在哪？等他伤势好点，就让他回他之前住的地方去，这可不是住人的地方。”慕容妤起身说道。

    侍卫倒是清楚，“大小姐，这就是他平日住的地方。”

    慕容妤愣了一下：“怎么可能？府上又不是没有偏房。”

    “他是犬戎奴，在府上连下人都算不上，偏房也没他的铺位。”侍卫如是说道。

    慕容妤目光看向看着不省人事的姬承玄。

    后来他也没跟她提过这个，他怕是恨透了她慕容府，所以才一直不愿意救她一家，最后是她哭得他心烦，才勉强出手……

    慕容妤忍着酸涩，“阿蛮，给他安排一个单人住的偏房，等他伤势好些了，就让他住过去，不准其他人欺负他！”

    “是。”阿蛮赶紧应下。

    “大小姐放心，这犬戎奴凶得很，没人敢招惹他。”侍卫说道。

    慕容妤盯着他，“我暂时把他交给你照顾，务必照顾妥善，否则你也不用在府上待着了。”

    “奴才遵命！”侍卫不敢懈怠，连忙应下。

    “小姐对这犬戎奴也太好了吧？”阿蛮跟着小姐回院路上忍不住道。

    “我才跟菩萨许愿为我外祖母这次生病祈福，府上就出现这样的事，我岂能答应？小时候我外祖母多疼我？”慕容妤抿嘴说道。

    阿蛮就不敢多言了。

    等回了院落慕容妤就拿钱让阿蛮去抓药。

    才进来给菩萨上香道歉：“信女犯了口戒，愿吃素半年用以赎罪，但求菩萨保佑我外祖母身体安康，也保佑姬承玄能够安然渡过这一次劫难……”

    没多久阿蛮回来表示办妥。

    “可有叮嘱侍卫好好照顾？”慕容妤正在写方子，头也不抬道。

    “奴婢交代了。”阿蛮凑上来看了一眼，惊讶道：“小姐，你还会开方子？”

    人参二钱，灵芝四钱，地黄五钱，甘草半两……这一看就是方子。

    慕容妤没说话。

    这方子也是给姬承玄喝的，专治陈年旧疾。

    上一世姬承玄如此记恨她慕容府，正因为此时他体内本就有十分严峻的旧伤，不及休养就被差遣去狩猎场挨了一箭。

    虽然是熬过去了，可新伤加旧疾又哪那么容易痊愈，只是面上看着好了，内里留下不可治愈的后遗症。

    每到阴雨时节他就会旧伤复发，身上的剧痛叫他整个人都特别暴躁，王府下人惧怕不已，因为稍有差错就小命不保。

    外面也都传镇北王乖张残暴杀人如麻。

    慕容妤写的这张药方是请来的一个神医留下的，神医还感慨若最初用这个药方，镇北王这一身旧伤是能够根治，可当时已晚，顶多缓解。

    “交代膳房，接下来半年我这边吃素，不要上荤腥。”慕容妤写好方子，道。

    (本章完)

