    　　可能是按照某种神奇定律的原因，青木寻找了这么多天的蜈蚣王没有找到。

    　　就在他准备要放弃的时候，却出现在了他的面前。

    　　蜈蚣王是虫系和毒系的精灵，最容易出现的地方就是在森林茂密的地方，比较阴暗潮湿的泥土中。

    　　青木一直在留意这些地方，却没有想到好巧不巧的遇到了蜈蚣王。

    　　小精灵：蜈蚣王（绿色）

    　　性别：雌性

    　　等级：40级

    　　属性：虫系+毒系

    　　特性：毒刺

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：双针、飞弹针、毒菱

    　　基础技能：接棒、铁壁、超级角击、变圆、滚动、毒针、刺耳声、追打、守住、毒尾、虫咬、毒液冲击、高速移动、疯狂滚压

    　　传授技能：虫咬、信号光线、地狱突刺

    　　技能学习器：无

    　　青木的眼睛微微的眯了起来，这只蜈蚣王的等级达到了四十级，而且资质也达到了绿色，显然是满足了猎人公会任务的需求。

    　　但是等级达到40级的蜈蚣王，从等级上来看，已经是一只精英级的小精灵了。

    　　之前青木的精灵们也与一些等级达到四十二三级的精灵战斗过。

    　　站立身高达到两米五的蜈蚣王，看上去还是非常庞大的，比青木现在身边所有的精灵都要大。

    　　“恰！！”

    　　钳尾蝎看到蜈蚣王，作为这段时间第一的前排，他大吼了一声，一步走到了最前面。

    　　不过以钳尾蝎一米二的身高，面对两米五的蜈蚣王，怎么看都是显得差距很大。

    　　“这还真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊，找了你这么多天，都没有找到过一只，准备放弃了，倒是出现了一只，也好，还不算晚。”青木看着蜈蚣王笑着说道。

    　　对面的蜈蚣王显然没有听见青木在说什么。

    　　但是看到了上前一步的钳尾蝎，作为虫王，他感觉到自己被挑衅了。

    　　于是怒吼了一声，直接冲了上来。

    　　“猎物上门了！”

    　　“呆呆王，诡计！”

    　　“乌鸦头头，顺风！”

    　　“狃拉，冰柱坠击，阻拦他的冲击力！”

    　　“鬼斯通，连续暗影球！”

    　　“钳尾蝎，挑衅！然后拦住他！”

    　　五只精灵面对一只，就算对方的等级高，但也就比呆呆王高了一级，虽然是精灵级别的差距，但并不会出现天差地别的差距。

    　　乌鸦头头反应速度是最快的，顺风技能早就深入到了他身体的每一个角落，青木的命令刚刚下达，他就以最快的速度使用出了顺风，给所有的精灵都增幅了速度。

    　　虽然现在乌鸦头头不再是恶作剧之心的特性了，但是对于顺风的释放速度倒是并没有慢多少。

    　　呆呆王身上出现一股奇异的神色，诡计技能直接使用，增加了他的特殊攻击能力。

    　　得到乌鸦头头顺风加速的狃拉，双手高举在空中，以最快的速度在半空中凝聚出了四根冰锥。

    　　前几天狃拉使用出的冰锥还只有三根，现在已经提升到了四根，这也是他冰系能量增强的原因。

    　　第一时间凝聚出来的冰锥直直的落了下来，目标是正在跑动中的蜈蚣王。

    　　不过蜈蚣王对于突然出现在空中的冰锥早就注意到了，粗壮的身体因为脚多的缘故倒是显得非常的灵活。

    　　左扭右扭下，倒是躲过了狃拉的冰柱坠击，但也因此速度一下子就慢了下去。

    　　钳尾蝎直接对着速度减慢的蜈蚣王一个挑衅技能，然后四肢用力在地上蹬了一下，直接朝着蜈蚣王冲了上去。

    　　轰！！

    　　两只精灵在半路上接触了！

    　　蜈蚣王因为速度的降低，反倒是没能推过直接冲上来的钳尾蝎。

    　　对着蜈蚣王使用了挑衅之后，蜈蚣王的双眼开始泛出红光，紧紧的盯着钳尾蝎，一副怒火中烧的样子。

    　　力量之间的互搏！

    　　以蜈蚣王占据略微的优势为结果，钳尾蝎被蜈蚣王推的缓缓后退着。

    　　但是三十二级的钳尾蝎面对四十级的蜈蚣王，能够做到这一步，已经是非常难得了。

    　　钳尾蝎的力量已经有些超乎青木的预料。

    　　紧接着，早就在双手上凝聚成型暗影球的鬼斯通，飞快的贴近钳尾蝎和蜈蚣王的绞肉场，对着蜈蚣王庞大的身体直接就是将一个个暗影球砸在了他的身上。

    　　轰！轰！轰！

    　　连翻的轰炸，让蜈蚣王无法全力对付钳尾蝎，但是又无法摆脱钳尾蝎的纠缠，死死的被拖住了。

    　　“乌鸦头头，翅膀暗袭！”

    　　“呆呆王，精神强念！”

    　　“解决他！”

    　　青木直接命令道。

    　　早就做好准备的乌鸦头头振翅飞起，带起一阵狂风，直接朝着蜈蚣王的地方冲去。

    　　翅膀暗袭，是这段时间乌鸦头头主要锻炼的技能之一，翅膀攻击加上暗影奇袭的组合技能，将飞行系能量和恶系能量结合起来的一个技能。

    　　白色的飞行系能量和黑色的恶系能量在乌鸦头头的身上纠缠着。

    　　轰！

    　　仿佛一只狩猎的鹰。

    　　乌鸦头头以最快的速度从空中落下，将攻击释放在蜈蚣王的身上，随后翅膀的一个折返，直接将身形抬高，没有给蜈蚣王反击的机会。

    　　紧接着，呆呆王的精神强念紧随其后。

    　　一颗颗黑色的超能力能量球在蜈蚣王惊骇的目光下直接轰击在他的脑袋上。

    　　身体一震抽搐，乌鸦头头和呆呆王的内外攻击，对他的伤害非常的大。

    　　“鬼斯通，催眠术。”

    　　“呆呆王，哈欠。”

    　　趁着蜈蚣王一下子无法反应过来，青木直接让鬼斯通的催眠术和呆呆王的哈欠结合起来。

    　　双重催眠下，蜈蚣王缓缓的软到在了地上。

    　　一次攻击都没来得及发出的他，就这样被青木和他的精灵们联手制服了。

    　　丢出一枚精灵球，将蜈蚣王收服了起来。

    　　“这样一来，任务也就完成了。”青木手中抓着蜈蚣王的精灵球说道。

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

