
            

                    ：[]
                ！！

            
                牧君脸色当即寒了下来，他何时受到过如此的挑衅？一股金色能量自其体内暴涌而出，随即，一条金色小龙自那金色能量之中冲天而起，空中，金色能量巨龙对着杨叶猛地一喷，顿时，一道金色光束携带着尖锐的气爆之声朝杨叶暴射而去！

    “来的好！”

    杨叶一声历喝，右脚猛地一踏，带起一道紫色剑光冲天而起，对着那金色能量光束迎了过去！

    “轰！”

    在牧君凝重的目光之中，杨叶与那金色光束狠狠地撞在了一起，随即，一道惊天巨响声在这地底响彻而起。牧君眉头一皱，然而就在这时，他双眼陡然圆睁，因为一个小火苗竟然诡异地出现在了他的面前！

    见到这小火苗时，牧君眼瞳顿时剧烈一缩，然后体内金色能量暴涌向左手，左手之上，一个金色龙头浮现而出，然后猛地一拳对着这小火苗轰了过去！

    两者刚一接触，那龙头便是轰然爆裂开来，散做点点金色星光！而那小火苗则是速度不减地对着那牧君暴射了过去！

    这一次，牧君眼中头一次出现了惊骇之色，他先前那一拳可是天阶中品玄技，然而这天阶中品玄技竟然在这小火苗面前是如此的不堪一击！这小火苗究竟是一个什么存在？

    压住心中的惊骇，牧君双膝微微半蹲，然后猛地一瞪，背后双翼疾扇，身体顿时冲天而起。他终究是没敢去硬接这来历不明的小火苗，因为一旦接不下，接不下先前那莫轻语就是前车之鉴！

    牧君刚飞上空中，一道紫色剑气却是又自其头顶笔直落下！

    牧君眼中闪过一抹戾气，这杨叶当真是欺人太甚啊！手腕一动，一枚绣刻着一条金龙的龙印出现在了他手中，体内玄气传入龙印之中，龙印顿时爆发出一道刺眼的金光，随即，龙印迎风暴涨，瞬间化作了百丈大小，然后朝着杨叶顶了上去！

    看着那金色龙印，杨叶赤红的双眼之中闪过一抹凝重之色，因为那龙印之中蕴含的能量，真的很恐怖，仿佛有着毁天灭地之能！不敢大意，杨叶右手一招，那幽冥鬼火顿时出现在了他掌中，看着那巨大的龙印，杨叶深吸了一口气，然后握着幽冥鬼火对着那龙印扔了过去！

    幽冥鬼火迎风暴涨，瞬间化作了一片火海朝着那龙印涌了过去，两者刚一接触

    “轰！”

    一道惊天巨响声在这地底响彻而起，紧接着，一股股恐怖的气浪如同海啸一般在这地底爆发了开来，地底四周瞬间坍塌了开来！

    看着下方的一片火海，杨叶犹豫了下，然后右手一招，幽冥鬼火顿时飞回了他体内，随即，转身一剑刺出，带起一道紫色剑光朝地面冲去。这地底已经在坍塌，在待下去，他恐怕就得被卖在了其中，所以，他不得不离去！

    虽然下方一片火海，但是直觉告诉杨叶，那牧君没那么容易死！不过此时他可顾不了那么多了，在战下去，就可能是同归于尽了！

    就在杨叶冲出地面的那一刻，一道青光在场中一闪而过，带起一道青色尾巴跟在了杨叶的身后

    杨叶刚冲出地面，那地底便是直接坍塌了下去

    看着那坍塌凹凸下去的地底，杨叶心中一阵后怕，如果在出来的晚一点，他就真的得被活埋了啊！如果被活埋，就算他在逆天也得死啊！

    很快，杨叶眉头皱了起来，因为那牧君还没有出来，按他所想，对方不可能就这么轻易死掉的啊！特别是对方还有那金色龙印，那金色龙印可是连幽冥鬼火都没能摧毁的存在啊！

    想到这，杨叶不由苦涩一笑，这些中域的天才真的是富的流油啊，各种天阶玄宝层出不穷，可怜他杨叶现在连一件天阶玄宝与天阶玄技都没！玄宝还好，虽然没有天阶，但是在小漩涡的帮助下，地阶都是有一堆！

    但是玄技呢？分灵剑法，剑气指，斩天拔剑术，御剑术，这四门剑技之中，除了御剑术对他还有巨大帮助外，其它玄技可以说已经完全成为了鸡肋！

    至于那破龙拳，破龙拳威力虽然仅此御剑术，但是在这妖孽云集的古战场，那破龙拳的作用也显得不大了。一句话，现在他杨叶除了御剑术，剑心通明，还有幽冥鬼火之外，没有一门玄技是拿得出手的！

    对此，杨叶也唯有摇头苦笑，心中很是无奈。他是一个散修，没有宗门，不管是玄宝，还是玄技，都都靠他自己去努力，不像这些天才妖孽，他们只需要专心修炼就可以，玄宝玄技功法什么的，根本不用去操心！

    在这种情况下，这些人能不强大吗？那些散修玄者，能够与这些妖孽玄者对抗吗？就像先前，如果没有幽冥鬼火，他杨叶拿什么去抵挡那金色龙印？而动用一次幽冥鬼火，他就相等于一次重伤

    为什么这么说？因为此时他体内的玄气已经干枯，一丝也无！催动幽冥鬼火，那是极为消耗玄气的，先前那般毫无节制的催动幽冥鬼火，如果不是他体内小漩涡转换成了丹田，别说他现在只是王者境，就是灵者境恐怕也做不到！

    这也就是他以往不轻易动幽冥鬼火的原因，因为每动用一次，那后果是很严重的，特别是在这举世皆敌的古战场！如果没有了玄气，就如同上一次对抗那莫轻语一样，没了玄气，他的肉身能够抵挡住这玄者大陆最顶尖的这些妖孽吗？

    答案显然是不可以的！

    先前之所以动用幽冥鬼火，也只是想一击必杀那莫青语与牧君，只是可惜，两人真的很强，即使是动用了幽冥鬼火，依然还是没能击杀对方！

    杨叶深吸了一口气，习惯性的偏头看了看肩膀，然而那里，此时却是已经没了熟悉的小家伙。在原地沉默了半晌，杨叶摇了摇头道：“看来自己还是太弱了啊！”

    就在这时，杨叶突然脸色一变，然后霍然转身，只见一缕青色风卷正漂浮在他面前，这青色风卷正是那九幽寒风的风灵！

    此时那九幽寒风的风灵很是温顺，在他面前缓缓旋转着，就在杨叶不解时，那青色风卷突然动了，没有攻击杨叶，只是开始围绕着杨叶转了起来，似乎想要表达什么

    “你什么意思？”杨叶皱眉问道。对着九幽寒风，他可是没什么好感，如果不是因为这东西，晓雨夕也不会弄的现在生死不明，小家伙也不会弄的现在重伤沉睡在玄气池内。所以，他可不会给对方好脸色看！甚至，如果不是忌惮这个小东西那恐怖的威力，他还想一剑劈了对方！

    听到杨叶的问话，九幽寒风顿时停了下来，然后一闪，来到了杨叶的面前，随即，一缕缕细小风卷缓缓溢出！

    杨叶脸色一变，连忙朝后退了数丈，怒道：“你搞什么东西？信不信我砍了你？”开什么玩笑？那细小的风卷之中的能量恐怖不弱一门地阶上品玄技的威力，这九幽寒风到底在搞什么东西？

    见到杨叶朝后退去，那九幽寒风怔了怔，然后又是一闪，瞬间来到了杨叶的面前，不过这次它没在释放那些风卷了，而是又开始围着杨叶开始转了

    沉吟了一会，杨叶大概有些明白了，那就是这九幽寒风应该是看上他身上的什么东西了，不然，这九幽寒风不可能去而复返，并且对他死缠烂打，他杨叶可还没那么大的魅力！只是这九幽寒风到底看上了他身上什么东西呢？

    很快，杨叶想到了一个东西，那就是小漩涡了！因为除了小漩涡，他全身上下，还有什么东西能够吸引这等天地灵物？

    只是之前这九幽寒风不是进过他小漩涡之中吗？当时这九幽寒风还是有点抗拒的，只是现在怎么又搞这出？难道吸引这九幽寒风的不是小漩涡，而是小漩涡里面的那道门，或者说那道门释放出来的紫气？

    杨叶犹豫了下，然后问道：“你是想进之前的那小漩涡里面？”

    青色风卷顿时转快了！

    见状，杨叶点了点头，然后道：“你要进去，也不是不可以，不过以后你得听我的，可以？”

    青色风卷停顿了。

    “没得谈？”杨叶耸了耸肩，道：“那大家就分道扬镳吧，我也不是那种喜欢强求的人，祝你幸福快乐！再见！”说完，杨叶转身就走，没有一丝留恋与犹豫，仿佛这九幽寒风就是一个垃圾一般

    见到杨叶这般，这九幽寒风顿时急了，一闪，瞬间出现在了杨叶的面前，阻挡住了杨叶的去路，然后又开始旋转了起来！

    杨叶沉默了，他虽然听不懂这九幽寒风在表达什么，但是他大概能够感觉到对方的意思，那就是对方不想失去自由。也是，这世间，不管是人，还是玄兽，亦或者其它生灵，有谁愿意失去自由呢？何况这天地灵物！

    想到这，杨叶沉吟了下，然后道：“跟我十年，你只需要听我十年，十年后，你就可以自己离去，如何？放心，在这十年期间，我也不用那种方法来强行控制你，如何？”

    九幽寒风停止了旋转，大约过了一刻钟，‘咻’的一声，直接没入了杨叶的体内！

    见状，杨叶顿时松了一口气，嘴角，不觉浮现出了一丝笑意！

    ps：求订阅，求红票，求一切！           
            