    夏虫不可语冰，众人不是圣人，无法站在圣人的那个高度，又怎么会去理解圣人的心胸？眼界？

    西岐

    虞七一双眼睛看着西伯侯，只见西伯侯手指点出，划破虚空，径直向其眉心处点来。

    一指点出，宿命之力流转，在一刹那间‘定数’形成，就好像是这一根手指必定会点入自己的眉心中。

    命中注定！

    一切都是命中注定！

    这一指乃是宿命。

    “与佛陀的因果有点相似，但却截然不同。”虞七目光闪了一下，然后周身一道气机划过，刹那间袖子里滑出一把寒光四射的宝剑。

    西伯侯的手指在距离虞七眉心处一尺时，便戛然而止，再也点不下去了。

    因为一把诛仙剑，不知何时已经洞穿了西伯侯的心脏。

    一招！

    也就仅仅只是一招而已。

    “圣人虽然对于众生来说至高无上，但你并未凝聚法体，对我来说并不算什么。”虞七摇了摇头：“比之人神还不如，相差远矣。”

    “不可能！我可是圣人！你怎么会那么强？”西伯侯的眼神中满是不敢置信，缓缓低下头去看自家心脏处的诛仙剑，目光内满是惊愕、不解。

    他可是传说中的圣人，怎么会这般弱？

    虞七没有解释，只是静静的看着西伯侯，然后慢慢抽回了诛仙剑。没有血液喷出，西伯侯的伤口处甚至于不见任何痕迹，但不论是西伯侯还是虞七，都知道此时西伯侯体内的五脏六腑，皆被那诛仙剑气打成了筛子眼。

    “我是你的长辈，你敢对我下死手，难道就不怕世人指责，背负不忠不孝、不仁不义的名声吗？”西伯侯一双眼睛死死的盯着他，眼神中充满了太多的不解。

    “妄你还是圣人，竟然相信什么道德礼法。所有的秩序，都是即得利者、统治者为了保护自己的财富，而制定出的愚弄百姓之策。所谓的人伦礼法，不过是统治者为了控制百姓，为百姓戴上枷锁而已。法律是百姓的法律，是权贵的工具。人就要秉性而为，想要钱就去抢，想要什么东西就去夺，这才是人类的天性。”虞七看向西伯侯：“你已经成道成圣，竟然连权贵的把戏都没有看穿，死的不冤。”

    就像是虞七，他想要天下，就直接出手争夺就是了。要是真信了那一套道德礼法，君为臣纲父为子纲的鬼话，哪里还有什么朝代变迁？

    看到有钱人的东西，你直接动手去抢，抢过来就是你的。

    看权贵不顺眼，就直接将其给灭了，将权贵的东西据为己有。

    至于说不劳而获？

    这世上本来就是不劳而获的世界。

    就像是前世建国初期，不也是打倒地主、土豪，平分土地吗？

    所谓的秩序，不过是为了维护即得利者的秩序罢了。

    百姓得了土地，上位者得了神器，整个社会从上到下都是即得利者。

    所有的新朝开辟，旧朝覆灭，都是一群人直接抢了另外一群人的东西。

    古往今来，莫不能跳出这个定律。

    虞七看懂了，所以他直接推行变法，只要我的拳头大，你就要听我的。

    你敢不听话，我就弄死你，直接夺了你的宝物。

    你要是肯乖乖配合，还能留你一条狗命。

    诛仙剑归入窍穴，西岐天空飘荡起阵阵血雨，整个人族九州血雨飘洒，荡漾起阵阵的呜咽哀嚎。

    圣人陨落，天下震惊。

    一双双眼睛齐齐的看向西岐方向，眼神中满是不敢置信。

    一尊圣人竟然就此陨落了。

    浩荡的法界长河中

    西伯侯的真灵面色阴沉的立于命运长河之上，一双眼睛透过法界看向了凡间西岐，眼神里满是怒火。

    他的凤鸣西岐大势被破了！

    他死亡，整个西岐再无回旋的机会。

    “恭喜道友证道成圣。”太清圣人自大罗长河内走出，站在命运长河外，一双眼睛静静的看向西伯侯。

    西伯侯面色难看，抬起头行了一礼：“见过太清圣人。”

    “想不到道友刚刚成道，竟然被人斩了肉身，尚未来得及在下界传道，实在是可惜得很。”孔圣人自浩然长河走出。

    “还不是那虞七狗贼，竟然敢坏我大计，这无君无父之辈，我与其没完。”西伯侯的声音里充满了恼怒。

    听到西伯侯的话，四位圣人轻轻一笑，眼神中充满了笑意，是那种幸灾乐祸的笑容。

    诸位圣人坐镇法界虚空，对于西伯侯的小动作又岂能不知？

    对方想要算计道门，谁曾想竟然被虞七这猛虎给斩了大计，众人面上虽然不表现出来，但心中却高兴的很。

    “虞七本事非凡，一身道功深不可测，即便天道封印揭破，道友怕也不是那虞七的对手。面对这等人物，道友还是想办法化解矛盾为正道。”玉清圣人轻轻抚摸着胡须。

    正说着话的时候，忽然冥冥中传来一阵祷告，接着一股牵引之力自下界传来。

    道门三位圣人你看我我看你，上清圣人开口：“想不到过了这么些年，这群混账竟然难道大方一次，将底蕴是全舍得了，居然舍得如此底蕴请咱们降临。”

    “还不是被虞七给逼迫到了极点。虞七想要变法，追求人人大同，推翻所有权贵世家，众人扛不住虞七的压力，只能请咱们出手了。”玉清圣人嗤笑了一声。

    “二位师弟，此次不如老道先去走一遭如何？老道对那虞七闻名已久，正要论道一番，看看是否有何高见。”太清圣人道了句。

    “善！此言大善！”

    “师兄请！”

    “多谢二位师弟！”

    只见太清圣人轻轻一笑，然后纵身一跃，循着那冥冥中感召，向下界降临而去。

    终南山

    道门祖庭

    数万道门弟子站在祭台下口中念诵真言不断祈福赞颂，香火之气冲霄而起，形成了一道道云气，没入了法界虚空。

    仅剩下的几位真人老祖站在祭台前，一双眼睛看向法界虚空，目光里充满了期盼。

    “大广师兄，你说此次请圣，能成功吗？”大慈道人目光里露出一抹希翼。

    “应该能！不，准确来说，是一定能！”大广道人话语坚定，没有任何动摇：“只是圣人降临后，你我如何面对圣人的问责，你们还需做好准备。圣人一怒，可不是闹着玩的。”

    众人闻言都是面色沉默，你看我我看你，一个个默然不语。

    正说着话，忽然天空一片昏黄，有血光悲歌蔓延开来，渲染了天边的苍穹。

    “圣殒！是圣殒！有圣人陨落了！”大赤真人身躯颤抖，一双眼睛看向天空中异象，目光里满是不敢置信。

    遍数天下九州内外，当世圣人唯有一位，那就是西岐的姬昌。

    可现在西岐的圣人竟然陨落了！

    西岐的圣人竟然陨落了，这简直是惊天霹雳。

    姬昌才刚刚证就圣道，怎么会陨落呢？

    这不可能！也不科学！

    “是谁杀了姬昌？谁有本事杀了圣人？”大鼎真人不敢置信。

    正说着话，忽然天地间风起云涌，一道龙卷漩涡凭空而成，刹那间笼罩整个祭台，将所有祭祀材料、宝物卷了进去。

    只见那漩涡接天连地宝光闪烁，一道道堪称是恐怖的雷光贯穿整个漩涡，方圆千里尽数笼罩在那圣威之中，就连西伯侯陨落的异象，此时也被那圣人降临的异兆给压制住。

    圣人降临，乾坤震动，山河颤抖。

    一尊圣人陨落，一尊圣人降临。

    “我等恭请圣人！”诸位真人跪倒在地，齐齐叩首。

    “道门后辈弟子，拜见圣人！”只见数万道门弟子，此时纷纷跪倒在地。

    朝歌城

    子辛睁开眼，看向了终南山上空那接天连地的漩涡，眼神里露出一抹思索：“来了吗？终于来了吗？可我现在已经不再是当年的子辛！不再是前世那个无能为力的蝼蚁。这一世，我要叫尔等知道，纵使是蝼蚁，也能叱咤天下咆哮苍穹，吞噬了尔等高高在上的圣人。”

    西岐

    虞七诛仙剑收回，正要转身往回走，忽然看向了终南山方向那铺天盖地的圣威，目光里露出一抹思索：“圣人降临了？道门圣人与西伯侯这新证就的圣人可没有可比性。只是不知这次道门请下来的是哪位圣人。是一位圣人，还是两位圣人？亦或者三位圣人全都降临了？”

    虞七目光中充满了思索：“不过，圣人降临对我来说，好坏参半。以圣人的心胸，海纳百川遵循大势，绝不该为难我才是。但若圣人与我的理念不合，少不得要做过一场。”

    一步迈出，身形涣散破碎在竹林内，虞七的目光里充满了思索：“有趣！有趣！我与道门圣人倒因缘不浅，当年也是道门圣人对我鼎力支持，我才省去了不知多少麻烦。如今唯一可虑的就是，不知道现在圣人还不会如以前那样支持我。”

    大荒

    药无双眉头紧锁：“道门玩不起了，竟然开始想要掀桌子耍赖，直接召唤圣人砸场子了。”

    “圣人降临？”白泽也是愁眉不展：“又得麻烦了。”

