    第95章 教育富二代

    先不谈别人。

    单单周围围观的花瓶就受不了了。

    这人也太会撩了。

    谁不心动。

    虽然这些词每一个都很恶心，但从他口中说出来却是那么自然，那么让人无法抗拒。

    甚至有人开始在旁助攻，“给他吧，这帅哥好会撩哦，简直幸福死了！”

    “对对，给他个机会嘛！”

    “好浪漫的搭讪方式, 这要是成了，以后你就只需要貌美如花了，他会负责赚钱养家。”

    “······”

    面对周围的神助攻。

    赵公子笑的更灿烂了。

    以至于直接点燃了陈长风直播间。

    “卧槽，现在富二代都这么会玩嘛？”

    “突然感觉心中有一万只草泥马在奔腾。”

    “原来这就是有钱人的恶趣味，简直刷新了三观。”

    “你们去看看他制作的视频就知道了，各种路撩妹子，而且还真的都不禁撩。”

    “不知是道德的沦丧还是人性的缺失, 这种低级的搭讪都能被人追捧？那几个女的是拖啊还是真的脑残，海王眼里能有爱情吗？还尼玛幻想着只需要貌美如花！醒醒吧姑娘, 他不会给你赚钱养家的，他的目的只是想单纯的插花！”

    “卧槽，楼上内涵帝啊！”

    “哈哈哈，笑死我了，你们真有才。”

    “我怀疑你们在开车，但是我没有证据。”

    “陈哥，该你上了，你总不能看着女神被海王撩吧，这小子没下限的！”

    “没错，盘他！”

    抛开直播间不说，初晴这会真的有点不耐烦了。

    可是对方在没有达到目的之前怎么会罢手。

    赵公子觉得自己还得再加把火候。

    不得不使出自己平生所学了。

    想着。

    他继续灿笑道：“初晴小姐，你不知道，昨晚我输液了！”

    “想你的夜是吗？”

    就在初晴彻底无语前，陈长风终于开口说话了。

    这上来就是炸弹。

    直接给赵公子怼了回去。

    这些土味撩妹情话实在太恶心了。

    他自己说着都起鸡皮疙瘩。

    此话一出，场面顿时陷入尴尬。

    如果说刚才赵公子秀的还算顺风顺水。

    但这个想你的夜从陈长风嘴里说出来周围的人都感觉变味了。

    初晴没好气的瞪了陈长风一眼。

    心说终于忍不住了？

    还以为你能多能忍，也趁机恶心恶心你。

    这个赵公子已经不是一次两次恶心自己了，每次都会变着花样的来。

    她也很无奈。

    陈长风这一站可算让初晴松了口气。

    直播间内也是跟着惊厥。

    就差摇旗呐喊给他加油了。

    再说赵公子, 陈长风的莫名打断让他很不爽！

    这小子竟然抢自己词？

    诚心找不在在吧？

    不过还没等他想说点啥，陈长风再次阴沉着脸开口了：“你们这些富二代，原来人生这么无聊啊？”

    “无聊？”赵公子眉头一皱，不明白陈长风什么意思。

    “呵呵。”

    陈长风冷笑一声，直接开喷道：“你们的人生明明可以无限精彩，可以上九天揽月，下五洋捉鳖，成就普通人无法想象的事业。”

    “但你坐拥这么多资源，都做了什么？”

    “泡一些天真的小姑娘？”

    “还以此为乐？”

    “难道不无聊吗？”

    “就像打游戏，因为你开了外挂，就不再追求操作了，天天刷小怪，见到不爽的就喷，见到想要的装备就砸钱买，买不到的就要毁掉，你觉得好爽啊，人生都到达了巅峰？”

    “开挂玩游戏。”

    “有什么了不起的呢？”

    此话落地。

    赵公子脸色秒黑。

    陈长风的话虽然不重，但是针对性极强。

    而且还有讽刺意义存在。

    而且每句话都在戳他的心窝子。

    好好的气氛瞬间被打破。

    尤其在他看到初晴变化的表情后心中更是窝火。

    自己撩了她不下十次都没见她对自己笑过。

    可是对方只是站出来说几句话就赢来了她满是温柔的眼神。

    挫败感！

    深深地挫败感！

    这是他平生第一次尝试到失败。

    刚才那副海王的模样也消失了, 取而代之的是极为不成熟的恼羞成怒，“你哪位？我喜欢谁，喜欢追谁跟你有关系吗？”

    “你是嫉妒羡慕还是恨？”

    “懂不懂这叫周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨。”

    “我喜欢她们是她们的福气。”

    “你要有本事的话你也可以。”

    此话一出, 顿时引来直播间的一片谩骂。

    这还是人说的话了？

    较个劲就把自己虚伪的面具丢掉了。

    还真是。

    让人一言难尽。

    “呵呵。”

    陈长风不怒发笑了，“急了？”

    “说你两句是不是说到你心坎里了？”

    “这就受不了了？”

    “我以为像你这种有点背景身份的富二代，家里会安排上个知名大学啥的，肚子里好歹有点东西。”

    “现在看来是我高估你了。”

    “而且从你撩妹的水平看平时跟女孩聊天也就只有在吗、在干吗、吃了吗？怎么不回我信息啊这种。”

    “你家这么多钱，就让你念到小学吗？”

    “想撩妹？”

    “我教你啊！”

    “玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。”

    “得成比目和猝死，愿作鸳鸯不羡仙。”

    “愿得一人心，白手不分离。”

    “所谓伊人，在水一方。”

    “这！”

    “才叫撩妹！”

    此话落下，直接给赵公子整不会了。

    撩女孩的套路他有的是。

    但跟人互怼他一点经验没有。

    也不能说一点没有。

    还会生气爆发。

    而他全然不知已经落进了陈长风设计好的博弈术里。

    所谓的博弈，就是圈对手进入自己的圈子。

    然后彻底将他逼疯。

    “你瞧不起谁呢？”

    赵公子急了，“我撩她们是尊重她们，至少我不只是会用钱砸！”

    “尊重？！”

    陈长风又笑了，“其实你也挺可怜的。”

    “你总是传达一种我是孩子，你们都要顺着我的态度。”

    “你快奔三了大叔！”

    “也不怪你。”

    “从小你的生活就是简单模式，一看到美丽又廉价的小花朵就想摘，可是有一天你突然看到了一朵霸王花。”

    说着。

    陈长风还刻意看了眼一旁的初晴，继续道：“于是，你征服欲爆发，想要用早就熟悉的套路去征服她。”

    “但是你发现居然不好使了！”

    (本章完)

