    狂澜学院的生活从此开始，杨牧也没天天搞事情，主要是刚开始学业就很忙。
    上午是原石基础课程。
    老师给学生们讲解原石与灵魂思维的各种关联，也讲解了原石的各种能力示范。
    杨牧对于很多东西都见识过，可也有很多不知道的。
    比如黄色石的应用。
    这是一种能够提升自身体力的原石，只是服用后呈现的效果并不强，需要不断的通过体外修炼才能让原石效果更好的体现。
    杨牧知道一些，也有锻炼过，不知道的是原来所谓的黄色石修炼并没有一个边界。
    比如从肌肉力量上来看，一颗六级石服用后通过修炼，体术能力可以提升到普通人类的六倍，这不是极致，继续修炼还可以继续提升，到达七倍，八倍，九倍甚至十倍。
    拥有黄色石的等级越高，就越能快速提升，不同等级原石的差别也就只是修炼速度。
    从原则上来说，无论一级石还是六级石，都能让人们达成体力十倍。
    可一级石修炼起来非常艰难，六级石轻松很多。
    黄色石还可以远程操控。
    随着黄色石等级的提高，飞出去的距离会越来越远，一颗六级黄如果操控得力，可以飞出差不多六公里。
    红色与蓝色武器飞不出那么远，不过黄色石能传递主人思维，让红色和蓝色武器在黄色石的飞动监控下去远处的地方。
    之后思维操控黄色，黄色操控红蓝，就能实现超远距离作战了。
    关于原石的课程在上午，下午就学魂力。
    魂可以理解为字面意思，如灵魂，以及围绕灵魂产生的各种思维。
    什么喜怒哀乐，苦笑忧愁，心惊胆战这种种的情绪爆发时，都可以产生魂力，对于人类来说这些东西是虚幻的，对于魂系来说它们则能够被量化。
    杨牧对这部分课程也非常感兴趣，因为老师说人类的魂力竟是可以操控的，控制所谓的魂系属性在内心变化，就能让魂力值在一刻猛增。
    魂力还能训练。
    男女混寝就是一种训练方式，要让情绪不平稳，这样不同情绪碰撞瞎魂力就会爆发急增。
    在第三天的课堂上老师甚至带领大家上了一堂真正的魂力训练课。
    开始看恐怖片，女声魂力值立刻飙升，最高的一个达到了三百六十多，男生魂力值也在增加，可幅度一般。
    之后看簧片，男生魂力值增加浮动就超过女生了，最高的一个达到两百五！
    老师要大家一定记住情绪变化时的感觉，这些感觉如果能够收发自如，在战斗时，人类操控原石也就会有出其不意的效果。
    杨牧觉得非常好玩，老师也说出了以后的一些实践课程，为了让学员们情绪变化波动更大，大多实践课都是疯狂刺激的，有些甚至危险异常，能够要了人的性命。
    比如什么丧尸杀戮训练场，猛鬼食人屋，黑色电影院等等，只是听着名字就刺激！
    到了晚上，就是黄色石炼体的时间。
    各个广场上都有练习者，很多健身房里也有。
    对于黄色系的战斗者来说，练习是他们唯一的出路，有的人甚至会通宵达旦。
    而红蓝两色系的练习者虽没他们刻苦，但也会非常认真，毕竟拥有好的体力，那才能更好的在战斗中闪展腾挪。
    杨牧也如此，以前训练没这么勤劳过，真是浪费了自己体内的黄色石，现在有了机会当然要苦练。
    今晚他又练到了后半夜12点多，在一个广场上反复举石墩，跑步，做各种运动，一直到了极限才直接躺在地上喘息。
    休息过后杨牧爬起来向回走，摇摇晃晃的进入寝室，就发现今晚三个女人都在，并且都没睡觉，正坐在桌子边吃夜宵，火鸡面！
    这可是难得的食物，末日后大多地方生产停止，人们的食物主要是青菜，粮食，野味等等。
    如同这种放了很多防腐剂，添加剂的垃圾食品基本都见不到了。
    那么它们就成为了历史，成为了记忆的味道，成为了一种情怀。
    冯月虽然才在学校三天，已经混的风生水起，有一个她的粉丝送给她几包珍藏很久的火鸡面。
    冯月拿回宿舍煮完了就叫另外两个女人来吃夜宵，说她请客。
    其实她从内心里一点也不想请她们两个吃，然而她还很想在她们面前展现出自己的强悍社交能力。
    看没看到，怎么没有人给你们送火鸡面？这就是明星与你们这些普通肉体的区别！
    在这种虚荣心的驱使下，冯月看上去也就和善了。
    穆婉儿和翟晓萌在末日前都吃过火鸡面，对它的辣味印象深刻，两人恰好都是喜欢吃辣的人。
    而且三更半夜的从外面修炼完体术回来，又冲了好一阵子的热水澡，还真是有些饿。
    就这样，她们给了冯月这次装币的机会，下来随便说了两句漂亮话，就要一起分享火鸡面。
    杨牧在这个时候回来，大大咧咧的模样。
    “哇哇，火鸡面！你们等会，我洗个澡咱们一起吃！”
    杨牧说完就快速脱起衣服来，只剩下一条内裤，然后拿着盆和洗漱用品跑出去。
    三个女人都愣住，皱眉，看着脱下来被扔在地上的衣服，食欲全无了。
    在外面训练一个晚上，自然会成为“臭”男人，现在回来就直接脱衣服啊，丝毫不知道顾忌吗？
    这几天要么是杨牧睡得早，要么是她们睡得早，白天基本就是起来出门上课，三个女人走的要早一些，杨牧从床上爬起来的时候房间就没人了。
    所以这次还是她们第一次夜里都没睡的相遇。
    穆婉儿脸色一下就变得冰冷了，轻声道：
    “看来要给他立立规矩！”
    冯月点头道：
    “是，这衣服多脏，他就直接脱在这里，不知道拿出去洗了？”
    翟晓萌这几天一直提心吊胆，她意识到杨牧不好惹，可是不敢得罪，现在听两个女人说要对付杨牧，立刻来了精神，开始出谋划策并说着杨牧的不是。
    杨牧洗了澡回来，进屋后看到的就是三个脸色很冰冷的女人，正瞪着他。
    “啊，怎么了？火鸡面怎么不吃，凉了就不好吃了。”
    说话间杨牧把三个女人分成小碗的火鸡面又全部倒入大碗里，丝毫不在意这是不是她们吃过的，直接吃起来。
    杨牧在食物上真没有什么隔阂认知，从小在垃圾箱里捡东西吃，就算是生虫的苹果也一样能吃到嘴里，只要能吃饱还有什么挑的？
    他是不介意，三个女人看的差点没疯掉。
    她们的火鸡面刚刚都各自吃了一小口，如今杨牧的做法简直......简直无法形容令人发指！
    “杨牧！你有爹生没娘养吗？家教呢？”
    站在穆婉儿的立场上，说这样的一句话也没啥。
    骂人没好口嘛，她只是有些生气罢了。
    可杨牧听了这句话却是身体停顿，足足三秒钟，然后才继续不管不顾的吃下了所有火鸡面，擦了嘴，呼出了一口气，笑着道：
    “真爽真爽，火鸡面真好吃！”
    说这句话的时候，穆婉儿并不知道，她已经把杨牧给得罪了，因为杨牧真的是有爹生没人养的人。
    打人不打脸，骂人不揭短，穆婉儿比较倒霉，不但打了人脸，还接了杨牧的短。
    “杨牧，婉儿的话你没听到？有没有点素质！这是我们的火鸡面，没让你吃你凭什么吃......还有！别仗着你有一副好身材就这样晾，姐姐见到男模里比你身材好的多了，快去弄件睡衣穿，别穿着四角裤四处走，我们怕长出针眼来！”
    冯月真是没在末日里受过多少苦，所以才能如此毫无顾忌，说出的每一句话都这么不中听。
    杨牧没有说话，站起来搬了一把椅子，到了门口小方厅放好，而后点燃了一根烟。
    三个女人眼睛瞪得更圆，没想到杨牧不但不知悔改，气焰还如此嚣张。
    杨牧抽了一口烟后轻声道：
    “三个小娘们，做事别太过，老子不想搭理你们，可不是怕了。”
    冯月气愤道：
    “我们过分？是你这样粗鲁，而且还这么不讲卫生，不讲礼貌，我们才说你的，你还有礼了？”
    “粗鲁？卫生？礼貌？若是在末日前你跟老子说这话，老子认！可如今大家不过是末日中漂泊的幸存者，你们跑的够快，没经历过真正的末日，来跟老子说这些条条框框的东西？老子不认！等你们有一天经历了丧尸围城的绝境，再来提道德，讲规矩吧！”
    穆婉儿上前一步，义正言辞的道：
    “你这人毫无道理，就算你说末日已经没有规则，难道我们做人就可以肆意妄为了吗？你难道不是在文明世界里长大的？做人怎么可以堕落的这么快？”
    穆婉儿说话的时候，并没有注意道，房间里此时正悬浮着一个黄色小球，它长着耳朵，偷听到了这场对话。
    在山顶的一个房间中，丽红霜和米亚罗正坐在一起。
    她们都是男人的身体，可身体里却是女性魂系。
    因为杨牧拥有六级石，所以他们一直在关注着杨牧的一举一动。
    这时听到了穆婉儿的话，丽红霜笑道：
    “穆婉儿是个挺有天赋的原石战斗者，也是少有的五级黄色系强者，要不要玩个游戏？”
    米亚罗呵呵笑道：“我终于从接待处被调回学院，可是好久没有看到有好玩的游戏了，你安排吧。”
    丽红霜点头，拿起了桌面的对讲机，联通了杨牧这边房间的喇叭。
    “杨牧，穆婉儿，你们两个人到D区3号平台等着，今晚有随机抽取试炼任务开启，任务题目叫做......丧尸出笼！速度出来集合，迟到的交罚款！”
