    随着楚风踏入万魔冢中，很快一个巨大的地下空间呈现在眼前。

    这个空间中，有着一根巨大的黑色柱子。

    柱子上缠满了特制的锁链。

    在这锁链中，则捆绑着一道道身影。

    这根擎天巨柱上，足足有着万人被锁在这里。

    这万人全部都是面容峥嵘，散发着恐怖的魔煞气息，显然一个个实力都不低！

    但他们都被这锁链束缚着，而且这根擎天巨柱中更是蕴含着一股神秘的力量压制着他们体内的力量，让他们根本无力挣扎掉这锁链。

    楚风看到这壮观的一幕，眼中露出震惊的神色。

    他没想到这万魔冢中竟然真的关押封印着万魔。

    这柱子上的万人，一个个体内蕴含着恐怖的力量。

    他们的实力绝对都是九星武祖甚至更高级别的存在。

    万魔冢，还真的关押着万魔！

    此时却有着一道身影正在这万魔身上不断取出一滴血液，滴入一个瓶子中。

    这个人正是白天指挥大千世界大军的那位身穿黑袍带着面具的神秘身影。

    “是你！”

    楚风看着此人冷喝道，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    唰！

    而这道身影目光注视着楚风，其瞳孔一凝。

    唰唰唰！！！

    这时，数位黑衣之人挡在楚风面前，他们都是那位面具之人的手下。

    “你们究竟是谁？想干什么？”

    楚风看着这几人冷道。

    看他们的样子并不是为了覆灭魔域而来的，而是为了这万魔冢的万魔而来。

    这群黑衣之人没有废话，他们直接朝着楚风攻击而去，一个个展现出顶尖武神的实力。

    但他们的实力在楚风眼中则是不堪一击。

    轰！！！

    楚风一拳轰杀而出，直接就将他们的身子全部都给轰飞了出去。

    噗噗噗！！！

    这群人一个个砸在地上，口中狂吐鲜血。

    “你究竟是谁？”

    楚风看着这个面具之人冷喝道。

    他看着对方有一种强烈的熟悉感。

    “楚风，没想到我们会在这种情况下再见！”

    这人直接开口说道。

    而她的声音直接变成了女人的声音。

    唰！

    随即此人将脸上的面具拿了下来，露出了一张精致的脸庞。

    “是你！”

    “蓝绫罗！！！”

    楚风看着此人一脸惊讶的说道。

    这个人乃是一位女子.

    而且的确是楚风认识的一个女人，

    对方乃是神州大陆小世界中的那个地级宗门天幽宗的大小姐蓝绫罗。

    当初蓝绫罗的弟弟得罪了楚风，他将整个天幽宗都给灭了，只剩下蓝绫罗一个人。

    不过当时楚风为了以防万一，将蓝绫罗一身修为给废掉了。

    只不过楚风没想到对方竟然会变成如今这般模样，

    不仅统领指挥着大千世界的联盟大军，竟然还拥有着一身如此强悍的实力。

    “看到我是不是很意外？”

    “你是不是觉得我早就应该死了？”

    蓝绫罗看着楚风一脸森冷的说道，其眼中闪烁着浓浓的恨意。

    “我的确有些意外！”

    “看来你后来得到了不小的机遇啊，一身修为不仅恢复了，而且还变得如此之强！”

    楚风看着蓝绫罗吐道。

    “你开始后悔当初没有斩草除根杀了我吧！”

    蓝绫罗冷哼道。

    “无所谓后悔不后悔，就算你如今这么强了，你在我眼中依旧不堪一击，你想要报仇的话，我劝你还是省省吧！”

    “上次我可以饶你一命，但如今你若还要对我出手，我可不会再手下留情了！”

    楚风冷漠道。

    “楚风，我等这一天已经等很久了，我蓝绫罗发过誓不杀你誓不为人！”

    “我天幽宗那么多出惨死的冤魂都在地下等着你呢！”

    “今日我便送你去地狱给他们忏悔！！！”

    蓝绫罗神情狰狞的喝道。

    她直接将手中那个装满万魔血液的瓶子对着口中就饮了下去。

    随着万魔之血进入体内，

    蓝绫罗体内传出一道轰鸣声，其身上爆发出一股恐怖的气息。

    这万魔之血中蕴含着可怕的能量，如今都被蓝绫罗给强行吸收掉了。

    顿时蓝绫罗的一身实力开始疯狂提升着。

    “去死吧！”

    蓝绫罗眼中露出嗜血的寒芒注视着楚风.

    她直接朝着楚风攻击而去，爆发出可怕的力量。

    吞噬掉这万魔之血后，蓝绫罗的一身实力直接提升到了武祖境，强横至极。

    火麒麟臂！！！

    楚风直接催动火麒麟臂，一拳轰杀而出。

    随着火麒麟的力量爆发出来，蓝绫罗直接就被轰飞了出去。

    噗！

    她整个人趴在地上，狂吐鲜血！

    虽然蓝绫罗一身实力暴涨到武祖境，但在楚风面前却依旧不堪一击。

    “我说了，你是杀不了我的！”

    楚风看着蓝绫罗冷道。

    此时蓝绫罗眼中充满了不甘的神色盯着楚风。

    唰！

    就在这时，楚风背后突然一阵劲风袭来，一股恐怖的力量朝着他攻击而去。

    当即楚风施展九霄惊雷步，瞬间消失在原地。

    而在楚风原本站着的位置上，此时站着另外一位黑袍之人。

    此人身穿黑袍，没有带面具，露出一张森冷的脸庞，一双眸子泛着嗜血的幽光。

    “你又是谁？”

    楚风看着此人，目光闪烁着。

    “大人！”

    蓝绫罗看着此人开口叫道。

    显然他们是一伙的！

    “魔域之主，果然实力非凡！”

    此人看着楚风冷道。

    “说出你的身份，我不想重复第三遍！”

    楚风冷漠道。

    “想知道我的身份，先让我看看你有几斤几两！”

    黑袍男人说着，一手化爪直接朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    楚风挥舞着麒麟臂轰杀而出。

    两人的拳爪轰在一起，传出刺耳的爆炸声。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，这位有着八星武祖实力的黑袍男人直接被轰的身子爆退。

    “你的实力竟然如此之强？”

    黑袍男人眼中露出惊异的神色看着楚风。

    轰！！！

    楚风没有废话，他挥舞着拳头再次朝着黑袍男人轰杀而去。

    看到楚风这燃烧着烈焰的一拳袭来，

    黑袍男人神色一变，他连忙催动秘法，施展出大招抵挡。

    随着一道爆炸声响起。

    黑袍男人直接倒在地上，狂吐鲜血！

    PS：还有一更等到上午十点更新，

