    现场众人，对秦风最后一点质疑，也荡然无存。

    这一刻，众人才意识到，秦风的文学造诣究竟有多高，挑战秦风，简直就是班门弄斧……

    秦风却不理会周遭的炙热目光，笑眯眯地看着郑家姐妹，毫不吝啬地给出肯定。

    “两位小姐在对联方面的造诣，只在我之下，放眼天下，恐怕再也无人能够击败二位。”

    这话的言下之意，无异于是在告诉郑家姐妹，要怪就怪你们的运气不好，碰上了秦风。

    明明秦风如此傲慢，可是郑家姐妹却丝毫不觉的厌恶，相反，心里怦怦直跳。

    尽是倾心。

    秦风只管自顾自的说道：“若假以时日，二位肯定能够胜过我。”

    “我便稍稍点拨，给你们出一个上联，若二位能够对出来，想必对联造诣，会更进一步。”

    一听这话，郑家姐妹顿时满脸期待。

    “快，给秦侯取来纸笔。”

    二女手忙脚乱，把文房四宝放在秦风面前，郑巧亲自研墨，郑钰则把宣纸铺平。

    秦风也不客气，拿起毛笔，大手一挥，笔锋在雪白的宣纸上，行如龙蛇。

    书桌旁挤满了人，众人眼睛阵阵发亮。

    郑巧小声念着秦风的墨宝：“白塔街，黄铁匠，生红炉，烧黑炭，冒青烟，闪蓝光，淬紫铁，坐北朝南打东西。”

    落笔，秦风不再停留，背着手，直奔下一关而去。

    身后却是一片死寂，众人呆呆地看着宣纸上的上联，只觉得额头冒汗。

    “这……这要如何对出来？”

    “这便是秦风的真实实力？”

    “郑家姐妹，你二人可有思路了？”

    一瞬间，现场所有人的视线，全部汇聚到郑家姐妹身上。

    郑巧很利落地摇了摇头，眼神尽是迷茫：“之前的对联，已经穷尽我们姐妹的全部思路，可是与秦侯给出的上联相比，竟显得有些幼稚……”

    “我们姐妹二人，断然无法与秦侯相提并论。”

    一旁的郑钰，看着上联，不由吞了下口水：“这个上联，恐怕要数年甚至数十年，才能补齐。若我们姐妹，乃是私塾里的小书生，秦侯恐怕已经是国子监的博士了……”

    众人面面相觑，他们知道秦风的对联造诣，在郑家姐妹之上，却没想到，差距如此恐怖。

    也就是说，自从秦风进入禹城，时至此刻，他都是一直在陪禹城的才子佳人们，瞎玩？

    秦风尚未出力，禹城才子佳人已经倾尽全力。

    这场精心准备的焚香文坛，简直就是一个笑话！

    郑家姐妹看着秦风离去的背影，眼神不约而同流露出一抹落寞，她们竟与这等奇才，擦肩而过……

    与此同时，整个禹城已经传开了。

    小书童们四处奔走，不断大喊：“秦风已经连闯三关！势不可当！”

    “秦风留下千古绝对，可有能人应付？”

    很快，消息传进了禹城的城主府，城主赵焕苏，捂着额头，愁眉不展。

    就在不久之前，他为了稳住秦风的使团，避免那帮梁国将士进城闹事，不得不花了一万两银子，花钱消灾。

    结果，这场焚香文坛，还是引起了轩然大波。

    恐怕现在整个禹城的注意力，全都集中在了绘卷楼。

    在赵焕苏看来，若秦风要进城，只管安排酒水，好生侍奉，把这个祖宗哄走便是，举办哪门子焚香文坛啊？

    可是，此事又是景瓷公主牵头，赵焕苏也毫无办法。

    想到这，赵焕苏不由长叹一声：“自从大狄战败以来，威信每况愈下，若是今日再丢了面子，惹怒陛下，我这个城主，也就算是坐到头了，必须想办法，尽快把秦风赶走才行！”

    一旁的幕僚，连忙献策。

    “主人，之前我已经派人出城打探了，秦风麾下将士，正在起锅做饭。光是肥猪，就买了整整二十头，还有牛羊各三头，这是要大快朵颐。”

    “由此可见，秦风及其麾下，皆是务实之辈。”

    “相较于虚名，秦风必定更在乎银钱，不如多给些钱，让秦风高抬贵手……”

    闻听此言，赵焕苏眉头皱得更深了：“多给些银钱？给多少算多？”

    “况且，绘卷楼已经连输三关，这个时候给钱，岂不是晚了？到时候，既输了面子，又输了里子，这种蠢事，本城主才不干！”

    幕僚连忙解释：“不如用里子换面子？”

    赵焕苏眉头一挑：“说下去！”

    幕僚咧嘴一笑，精明道：“现在对于大狄而言，面子和里子同样重要，里子关乎万千生民，而面子则关乎边陲是否安稳，周遭番邦列国，是否会继续敬畏大狄。”

    “眼下来看，显然面子比里子更重要，毕竟番邦列国对我大狄的怨气可不小。”

    “今日这场焚香文坛，动静闹得这么大，恐怕用不了多久，就会传遍天下。若赢的人是我们，岂不是博得美名？”

    “说到底，便是花钱买个胜名！”

    赵焕苏托着下巴，若有所思，觉得此事可行。

    当即派人，前去与秦风接洽，由于绘卷楼人多眼杂，再加上此事见不得光，最后只好出城，寻找秦风麾下能人。

    不多时，一个脸上始终带着若有若无笑意的年轻人，出现在城主幕僚面前。

    柳明嘴角微微上扬：“你是说，城主希望秦侯高抬贵手，故意放水输掉焚香文坛？”

    城主幕僚连连点头：“正是如此。”

    以柳明对秦风的了解，秦风肯定会欣然接受，毕竟以秦风的名气，已经不在乎这点虚名了，还不如换成真金白银实在。

    柳明当即答应，一边派人去通知秦风，一边笑眯眯地问道：“贵城主愿意出多少钱？”

    城主幕僚早已琢磨过此事，因此没有任何迟疑，直接伸出两根手指：“两万两银子，可否？”

    听到对方给出的价码，柳明脸色一垮，目若寒霜：“你莫不是在侮辱秦侯！”

    话音落，柳明已经拔出短刀，架在幕僚脖子上：“区区两万两银子，就想买秦侯的美名，我看你们分明是在打发要饭的！”

    “你可知，天机营有多少资产？又可知北溪县每年税收有多少？”

