    安璐被宋祁年送回家的路上一直喃喃自语：“怎么会，陆炎的未婚妻怎么可能是那个女人？”

    “不可能的！她不可能比我嫁的好！”

    “她那样自私的女人，怎么可能嫁给了陆炎！”

    出于女人的嫉妒心，在江城读书的时候安璐就喜欢跟苏卿挣。

    自认出身不凡，父亲那时又是江城的首富，就算苏家的财力和地位在江城也不差，安璐也丝毫没有把苏卿放在眼里过。

    苏卿那时的性格并不是太讨喜，圈子很小，除了宋祁年就是顾安念。

    安璐曾经试过加入她们的圈子，但都失败了，苏卿跟顾安念女人根本就不理她。

    学校评选优秀作文的时候，苏卿持续一周都是第一，安璐实在看不下去，就偷偷的注册了各种小号给她投票，投完票再向学校举报她刷票。

    又在学校贴吧上找了各种营销号暗嘲她写的作文是垃圾。

    当时迫于舆论压力，苏卿的作品只能被下架，并且禁止参与竞选。

    后来安璐父亲将公司业务发展到北城，就将总公司移到了北城；当时宋祁年的父亲刚巧要扩展北方市场，她只不过稍微用了下计谋，就将这个男人成功抢到手。

    爱情？呵呵，爱情在利益和背叛面前都是不堪一击。

    然而安璐只高兴了不到半年，宋祁年就以各种借口不回家，为了让这个男人回心转意，她开始迷恋上整容，总想着把自己整的比苏卿还美，才将自己整成了现在这副网红脸。

    什么是竹篮打水一场空？安璐觉得自己就是，挣到最后，自己什么都没得到。

    而那个向来都不挣的苏卿，却嫁给了陆炎这样身份矜贵的男人。

    陆炎走之前警告她，再敢出现在苏卿面前，就做好给她父亲安华健请律师的准备。

    安璐知道这个男人有那个能力，只要他想，安家在北城肯定处处碰壁。

    安璐笑着看向主驾驶上的宋祁年：“你不是想追回那个女人吗？你倒是去追啊，人家现在可是陆炎的未婚妻，盛陆集团的总裁，说不定以后整个陆家的企业都是他的，你说你拿什么跟陆炎挣？”

    宋祁年连看都没看她，任由她各种词汇羞辱都没有丝毫反应。

    ……

    苏卿那边醒过来，头已经不那么沉，披上衣服下楼，听到油烟机的响声，不敢置信的往厨房扭头，陆炎正颠勺炒菜。

    开放式的厨房，能清晰的看到他熟练的动作。

    餐桌上已经炒好了三个菜：宫保鸡丁，清炒大虾，白灼西蓝花。

    这个男人竟会做饭？

    察觉到身后的视线，陆炎扭头瞟了她眼：“去洗手，过来吃饭。”

    刷牙洗了把脸，出来时陆炎已经将炖的鸡汤端上餐桌，“都是三哥你做的？”

    陆炎衬衫袖口挽置小臂，领口扣子解开，微敞着有些松垮，“以前出任务的时候如果是一些偏远地区，就得自己做饭养活自己，不然总去馆子吃饭，容易暴露自己的身份。”

    这就是为什么他的厨艺还算可以，都是早些年练出来的。

    饭后，苏卿要收拾碗筷，被他阻止：“去休息，我来。”

    “三哥，你不用这样的。”

    知道她言外之意是：就算你献殷勤也没用。

    陆炎放下碗筷，“你想被安璐搞的身败名裂，再被按上小三罪名，那是你自己的事情，但你对外身份是我陆炎的未婚妻，你跟宋祁年的关系传出去，别人会怎么想我？”

    意识到这些，她立刻道歉：“对不起，我会去找安璐讲清楚。”

    “你跟一只疯狗有什么好讲的？宋祁年用了两年多的时间都摆不平她，你觉得你能？”见她静默，又乘胜追击道：“我马上就要回西北，说不定一年都不会回来，也有可能是两年。”

    “……”两年？

    与她对视，陆炎笑容轻嘲：“所以，你还担心什么？我们的婚约就算不解除，你在北城也不会再看到我，这两年还能以我未婚妻的身份自居，我爸妈，华旭他们都在这里，也再不会有人敢欺负你。”

