    这个暴风雨即将来临的前夜，对乔家来说，注定无眠。

    乔家大堂里，乔天权正襟危坐，两旁站着乔安、乔静、王思何，他们又在为即将到来的大战，召开家庭会议研究对策。

    看几个人都不开口，乔安率先站出来说道：“爸，我劝你三思，这件事可不是闹着玩的，要是我们真的跟柳家兵戎相见，两大家族必然两败俱伤，只可能便宜了白家和万家啊！”

    “更何况，我们是冒着乔家的百年基业毁于一旦的巨大风险，去保护一个毫无背景的单亲家庭，从任何角度来权衡利弊，都不是一个好选择。”

    “我觉得还不如给沈兴一笔钱，让他带着母亲逃到天涯海角，如此一来，既避免了跟柳家爆发直接冲突，又达到了保全沈家母子的目的，何乐而不为呢？”

    听完这番话，乔天权并没有立即表态，而是看着乔静，问道：“小静，谈谈你的看法。”

    乔静沉思片刻，说道：“爸爸，我觉得是福不是祸，是祸躲不过，柳家说好了明天之前给答复就行，但是他们自己却迫不及待地给你打电话，摆明了就是想故意挑起战争。”

    “所以不论我们是否跟沈兴撇清关系，柳家迟早都会找借口跟我们开战，既然正面冲突已经不可避免，那还瞻前怕后干什么，直接干！”

    乔静这番慷慨激昂的话语，引得乔天权突然大笑起来。

    “不愧是我乔天权的女儿，就是人美有魄力！”乔天权夸完女儿，转而看向乔安，脸上的笑容瞬间消失，“再看看你，身为一个男人，总是畏畏缩缩，一点英雄气概都没有，乔家的热血基因在你身上毫无体现，我真怀疑你是不是我亲生的！”

    乔安被骂得脸色铁青，攥紧了拳头，心里极度不服气。

    明明他是为了乔家好，他的意见只是为了避免与柳家两败俱伤，毁了乔家的百年基业，可是父亲非但不领情，还骂他怂，实在是太委屈了！

    “姐，我看你就是被那个沈兴给勾住了吧，处处替他说话，你可别忘了，那天在4S店，他可是……”

    “你闭嘴！”弟弟的话让乔静瞬间尴尬万分，赶紧打断了他的话。

    “你懂什么！我这是从两大家族的关系趋势来做的客观分析，并不是袒护沈兴，你再当着爸爸的面胡说八道，当心我扁你啊！”说着，乔静朝着乔安晃了晃拳头，以示威胁。

    这时候，乔天权大手一挥，“你们够了！王管家来谈谈意见吧！”

    王思何上前一步，不紧不慢地说：“我的意见和大小姐一致，柳家咄咄逼人，乔家断然不能退缩，否则乔家以后在天府的威信将一败涂地，乔家在四大家族中的地位也会一落千丈。这一仗，我们必须打，还得打赢！”

    听完几人的发言，乔天权心里已经有了算盘，满意地点点头，说道：“好了！沈先生对乔家的恩情似海深，况且我也有言在先，如今沈先生遇到困难，我们必须全力相助！我们跟柳家的正面较量已经不可避免，下面大家都要打起十二分精神，全力应对即将到来的大战！”

    乔静和王思何都充满斗志，只有乔安仍是一副不服气的表情。

    他心里已经笃定，与柳家开战后，乔家必然损失惨重，到时候父亲就不会还像现在这么斗志昂扬了，肯定会念起他的好。

    医院天台上。

    沈兴已经给周小樱做了好几遍示范动作，并做了慢动作拆解，周小樱是越看越入迷，已经完全被华丽的招式所陶醉。

    “都记住了吗？”沈兴问道。

    周小樱点点头，自信地说：“都记住了，我一有空就马上练习！”

    沈兴看了看手机日历表，说道：“比武大会的时间已经临近了，留给你的练习时间不多了，你得抓紧训练，我母亲这边可以暂时不用看得太紧。”

    “嗯，知道啦！”

    紧接着，沈兴拿出另一块智能手表递给周小樱，嘱咐道：“这款智能手表咱们三个一人一块，可以互相保持联系和紧急呼救，遇到紧急情况记得长按侧键。”

    “知道啦！”周小樱愉快地戴上了智能手表。

    随后，沈兴拉着她的小手下楼回到了病房。

    今晚，他将和周小樱一起睡在医院病房，陪着李银荷。

    明天，一场狂风暴雨即将来临……

    清晨，一缕阳光透过窗户照射到病房内，一阵清脆的手机铃声打破了宁静。

    躺在沙发上的沈兴，眼睛都没睁开，摸出手机放到耳边，慵懒地应了一声：“喂……”

    听筒里传来了王思何的声音：“沈先生，打扰了，有一些紧急情况需要找您磋商，请您尽快来一趟乔家。”

    听到这个消息，沈兴猛然睁开了眼睛，立刻应道：“好的，我马上过去！”

    挂了电话，他望向病床，母亲李银荷已经被铃声吵醒，而周小樱还在原本属于周九龄的病床上酣睡。

    “儿子，谁的电话？出什么事了？”李银荷问道。

    沈兴摇摇头说：“乔家的电话，让我过去一趟，没什么事，您再睡一会吧。”

    说完，他便起身离去，直奔乔家。

    到了乔家大堂，其他人已经到齐了，大家的脸色都无比凝重，似乎发生了严重的事情。

    沈兴心里大概已经猜到了是什么情况，但还是问道：“乔叔，是柳家动手了吗？”

    乔天权阴沉着脸，点了点头。

    王思何上前说道：“沈先生，今天一早我们就收到了一些不好的消息，御宴府的所有厨师都集体罢工了，因此我们不得不暂停御宴府的运营。此外，乔家旗下的许多商场也出现了大量工作人员无故罢工的情况，极大地影响了公司正常运转。”

    听到这个消息，沈兴的脸色也不由得凝重起来。

    “这个柳崇峰还真是诡计多端，我本以为柳家会凭借武力，对乔家旗下的各个产业动粗，没想到这家伙不按套路出牌，给我玩阴的！”

    乔天权一拍桌子，气愤道。

    坐在一旁的乔安站了起来，指着沈兴怒斥道：“都怪你这个扫把星！没有你到处惹事，冒犯了柳家，会连累到我们吗？”

