    声音刚刚落下，只见一个满头银发，脸上更是布满了老年斑，但是眼睛中却闪烁着阵阵精光，显得无比犀利，一点都不符合他这个年纪。

    “剑气杀人，一连十八剑！”老人盯着叶星河不疾不徐的说道：“这个年纪能够有这份造诣，你在年轻一辈中绝对是数一数二！”

    蓝凤凰在看到老人后，阴沉的脸上立即涌现了一道浓厚的敬重之色：“荆老，您……”

    “蓝小姐，他不是凡夫俗子所能够应付的！”荆老看了一眼蓝凤凰：“但刚刚那一手剑气杀人，他就立于不败之地了！”

    “那就麻烦荆老了！”

    荆老没有再理会蓝凤凰，而是将目光落在了叶星河的身上：“小友，冤家宜解不宜结，不如就这样算了吧！”

    “你要做和事佬？”

    “不知道你是否能够卖我这个薄面！”荆老很是客气的对着叶星河说道。

    叶星河的实力赢得了荆老对他的尊重，不然的话，荆老绝对不会对叶星河如此客气的。

    “不能！”叶星河斩钉截铁的说道：“今天我就要抽蓝凤凰两巴掌，老天爷来了，都拦不住我！”

    荆老微微的叹息了一声：“既然如此，那就让我看看你到底有多强吧！”

    “你先动手吧，免得说我不懂得尊老爱幼！”叶星河淡淡的说道。

    荆老出现的是突兀，叶星河也知道对方很强大，绝对不是刚刚的人所能够媲美的，但对叶星河来说，这根本不重要。

    荆老也没有和叶星河客气，直接对着叶星河出手。

    只是一步，荆老就到了叶星河的面前，右手迅速的朝着叶星河的肩膀抓去。

    荆老出手看似缓慢，实则奇快无比，普通的古武者绝对无法挡住。

    “啪！”

    沉闷的响声传出，荆老的右手直接落在了叶星河的肩膀上面。

    随即，荆老刚想要发力，叶星河的右手边猛然一抖，一股恐怖的力量立即散发而出，将荆老的右手给震掉。

    “你竟然有罡劲！”荆老的脸上涌现了一道浓厚的惊讶之色。

    “你不应该出来，这样的话，你也不会晚节不保！”叶星河冷声说道。

    荆老在听到叶星河这话后，心中立即涌现了一股不好的预感。

    随即，叶星河便迅速的对着荆老出手。

    当叶星河选择主动出手的时候，叶星河便没有丝毫的留情，出手极其狠辣。

    最重要的是，叶星河出手还十分的连贯，就如同瀑布般，绵绵不断，又如同长江入海般，绵绵不绝。

    荆老从一开始的和叶星河平分秋色，慢慢的落入到了下风中。

    就在叶星河和荆老厮杀的时候，程老头和樊文乐两人已经停止了下棋，并且还出现在了周围，将两人厮杀给尽收眼底。

    “这小子简直就是一个妖孽！”樊文乐有些唏嘘的说道：“每一招每一式都连绵不绝，而且磅礴大气！”

    “我们都未必是他的对手！”

    “你是不是他的对手我不知道，反正我绝对不是！”樊文乐如实的说道：“若是和这家伙动手，我恐怕会死的很是凄惨！”

    “不过这老头也不容易，叶星河明显是想要和他玩玩，可是他还乐在其中！”

    “为什么不能够是难以自拔呢！”程老头淡淡的说道。

    樊文乐的脸色微微一变：“你的意思是……”

    “你看他的招式，每一招每一式都带着一个缠字，完全将对方给缠住，哪怕是对方想要抽身而退，也几乎是不可能的事情，除非是叶星河乐意让他退，不然的话，就只能够是被叶星河给死死的缠住！”程老头轻声说道：“这小子将他师父所有的本事完全学到手了，而且还青出于蓝胜于蓝啊！”

    再说出这句话的时候，程老头的内心中充满了喜色。

    叶星河越强大越好，毕竟神王阁中高手无数，而且近年来，更是有人提议将少阁主的人选给订下。

    若是叶星河不够强大，又回到了神王阁的话，对叶星河绝对是一场巨大的灾难。

    如今叶星河越强大，等回到神王阁的时候，就越有底气，再加上叶星河的战神殿，绝对能够和任何人叫板。

    此刻，叶星河根本不知道程老头的盘算，不然的话，叶星河还不知道会作何感想呢！

    就在程老头和樊文乐说话的时候，叶星河和荆老两人的搏斗，已经到了白热化的状态中。

    此刻，荆老完全是被叶星河给压着打，几乎根本没有丝毫的还手之力。

    “砰！”

    叶星河一掌狠狠的拍打在了荆老的胸口，排山倒海般的力量爆发而出，使得荆老整个人不受控制的后退了数步不说，并且五脏六腑中还一阵翻滚，甚至荆老都感受到自己的血液都要涌上喉咙。

    叶星河一掌将荆老给击退，没有丝毫的停留，便再次迅速的出手。

    毕竟趁你病要你命，这是定律，如今荆老已经被叶星河所重创，叶星河怎么可能会给荆老喘息的机会呢。

    面对叶星河再次袭来，荆老的脸色大变。

    “我认输！”荆老急忙低喊道。

    下一刻，叶星河急忙停了下来：“你确定你认输？”

    “我认输！”荆老盯着叶星河有些不甘，而又有些落寞的说道：“江山代有才人出，我不如你！”

    “如果你要杀我的话，恐怕我已经成为了亡魂！”

    荆老忽然认输，让蓝凤凰内心中刚刚升起的希望之火直接熄灭。

    “荆老……”

    “蓝小姐，我不是他的对手！”荆老看了一眼蓝凤凰的脸色，满脸苦涩的说道：“你这次真的是招惹了一个不该招惹，也不能够招惹的存在！”

    荆老已经和叶星河动手，而且荆老很清楚自己根本就没有试探出叶星河的深浅。

    连一个人的深浅都无法试探出，这样的人，绝对不能够招惹，即使不能够成为朋友，也绝对不能够成为敌人。

    毕竟被这样的人给惦记上，这辈子都别想要好过。

    蓝凤凰在听到荆老的话后，脸上充满了浓厚的复杂之色。

    “既然你认输了，那么现在就离开这里，不然的话，我等下就不会对你留情了！”叶星河看了一眼荆老：“现在我要和蓝凤凰算算我们的帐了！”

    “顺便也算算他和我老丈人的帐！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

