    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票！）

    铛！

    有金铁交鸣声，伴着火花溅起，将那蒂破一头灿烂的金发瞬间烧光。

    “啊！”

    年轻的教廷武院交换生惨叫，面色焦黑，一身白金战衣也变得黑漆漆的，像是刚从煤堆里滚过一圈，要多凄惨就多凄惨。

    倒是那名宗主教要好上不少，宗师级的人物，肉身体魄坚固，身为八极宗师，发丝也坚逾金铁，但这一刻也难掩眼中的震动之色。

    嗯？

    吉鲁比斯目光一凝，落到了两人身上如墨色一般，拇指粗细的绳索上，说是绳索，倒更像是一根放大了许多倍的……黑发。

    这时，罗虔等人也反应过来，一个个露出惊异之色，就是罗虔身为院长，也并不是很清楚这两根黑色绳索的来历，只是他可以肯定，那定是老院长，或是那位苏先生的手笔。

    而同一时刻，金陵城中人声鼎沸，无数人露出愤怒之色，哪怕跌坐在地，也不肯低头。

    “这是霸权！没有人有义务为你们的信仰买单！”

    “你信你的神，但不要左右他人！”

    “人生而自由且平等，生我们的是父母，不是仙神佛陀！”

    “滚出去，我们不向暴力妥协！”

    数以万计的金陵市民开口，进行声讨，哪怕是金刚不坏，也不能压制无数向往自由的心，尤其是《当自强》发表之后，越来越多的人认识到，信仰或许可以在短期内给予一些特定境遇颓废的人以安慰以及存活的希望，但也只是饮鸩止渴，若没有一颗积极且愿意为美好生活付出汗水的心，终将再次走向心理扭曲，直至灭亡。

    “神说，要有光……天上要有光体，地要生出活物……”

    圣光浩瀚，笼罩金陵城，诵经声愈发宏大，伴着一种震慑心灵的威压，令愈来愈多的人跌坐在地，脑壳生疼，但除了少数人心生畏惧，大多数人都愈发生出斗志，与强权斗争，总要付出代价，人类当自强，不从仙神佛陀求解脱！

    不好！

    城墙之上，驻守的师长脸色难看，这位枢机主教当真是霸道，若是威压再强几分，恐怕就会真正令一些体质不强的普通人受伤，这些宗教的狂信徒们，习惯了被人膜拜与信服，一旦被人质疑，要么置之不理，要么就会动用非常手段，以维护他们当成生存信念的唯一信仰。

    南京武院，大门前。

    血十字吉鲁比斯的脸色微沉，这些华国人当真是不知道天主的伟岸，传教之路漫漫，不知何时，才能令这世界上所有人都感受到天主的仁爱与伟大。

    吟！

    即刻，并指成剑，吉鲁比斯一剑朝着跪着的宗主教刺去。

    有刺目的圣光与锋芒在指尖迸发，一条细长且笔直的剑路延伸出去，方寸剑路，虚空扭曲，剑光一瞬间将整个金陵城照得一片炽白，天堂虚影沉浮，古老的天堂之门转动，无数金白色符文烙印其上，神圣气息如汪洋般涌动。

    大光明剑！

    属于教廷的神赐武学，不同于寻常十字军的光明剑术，这大光明剑是唯有红衣大主教及以上的教廷高层主教才能够修习的，传闻可以借助一丝天堂神力，无坚不摧，无物不破。

    金色圣袍鼓荡，这一刻的吉鲁比斯威压如天，荆棘冠流溢圣光，满头金发绚烂，像是一团黄金火在燃烧，他眸光锐利，像是两盏金色神灯，无比慑人，与这双眸子对视，罗虔等人如遭雷殛，体内的神摇摇欲坠，一个个踉跄后退，几乎要跌坐在地。

    这就是金刚不坏吗？当真强得离谱，寻常宗师级人物与之相比，怕是不比蝼蚁更强几分，诸南京武院宗师级人物皆如此想到，感到深深的无力。

    京城，故宫深处。

    静谧的大殿里，圣儒呼吸吐纳，浩然正气如百川归海般，自虚无中来，他满头白发开始转黑，犹如枯木逢春，浑身上下散发出浓郁的生机。

    不远处，齐恒武露出几分艳羡之色，圣儒他老人家在解开了道困之后，那一身浩然正气，简直像是没有止境般地提升，那种能量波动，让他都感到一阵心惊肉跳，可以想象，圣儒此番的提升之大，就不知道与那位当代教皇比，眼下孰强孰弱。

    最重要的是，圣儒他老人家明显寿元在增长，要知道，极限武道一次又一次极限的贯穿，对于生机寿元的消耗之大超出想象，即便每打破一次极限，实现一次生命进化，寿元都会有所增长，但也禁不住一次又一次的消耗，是以，哪怕是称号武圣，一般世界公认，也难有超越两百五十年的寿命。

    倏尔，苏乞年眉头微挑，齐恒武心生感应，侧目道：“苏先生，怎么了？”

    摇摇头，苏乞年轻笑一声，道：“鱼儿上钩了。”

    鱼儿上钩了！

    齐恒武一怔，随即醒悟过来，眼中两团精光一闪而逝。

    金陵城，南京武院前。

    炽盛的剑光刺目，除了吉鲁比斯之外，所有人都禁不住闭上了双眼，太盛烈了，根本难以直视。

    吟！

    瞬息之间，一道淡淡的嗡鸣声响起，不同于大光明剑的剑吟声，倒有些像是……刀鸣声。

    既而，漫天圣光尽散，天堂虚影亦消失不见，天空澄澈，像是回到了最原始的那一天，明净无瑕，毫无杂质。

    南京武院前，有闷哼声响起，罗虔等人随之睁开双眼，就看到了令他们终身难忘的一幕。

    那刚刚威严如天，剑意神圣而光明的血十字吉鲁比斯，此刻一脸惊怒交加，右臂齐肩而断，断口光滑如镜，像是被一口绝世神兵斩断了一般，连半滴鲜血也没有留下。

    发生了什么？

    罗虔等人心中震动，那可是金刚不坏啊，怎么会被伤到，且还是如血十字吉鲁比斯这样的老牌强者，在核爆中都可安然无恙的肉身，居然被断去了一臂。

    而此刻，没有人可以想象，吉鲁比斯心中的震惊，刚刚一瞬间，缠绕在那宗主教身上的黑色绳索一下复苏，他终于可以肯定，那根本不是什么绳索，而就是一根黑发，一根放大了许多倍的发丝。

    数米长的黑发绷直，宛如一口天刀，他从未感受过这样的刀法，避无可避，势如破竹，他号称无坚不摧的大光明剑，在这根黑发天刀面前，宛如土石一般脆弱，被一下撕裂，太快了，除了在当代教皇身上，他从未感受过如此可怕的极速，只眼前一花，一条比合金都要坚固无数倍的手臂就离体，以他金刚不坏的血肉修复力，居然不能够断肢续接，伤口处蕴藏了一股难言的锋芒气息，断绝了一切生机。

    这到底是谁的头发！

    吉鲁比斯心神震动，哪怕往日里征战遗迹战场时，也没有过这样的惊悸感，难道是北京城故宫里的那一位？

    很快，吉鲁比斯心中摇头，这不像是那位圣儒的手段和气息，更不像是那几位华国金刚不坏，吉鲁比斯虽然不敢说胜过九人中的任何一人，但任何一人，想要仅凭一根发丝，就将他击伤，根本不可能。

    “吉鲁比斯大人！”

    一身焦黑的蒂破喃喃道，此时满脸难以置信之色，在他心中堪称无敌的一位枢机主教，居然受伤了，连他们身上的束缚都没有能够解开。

    那位宗主教亦满眼震动之色，他虽然没能看清，但身上的变化，还是能够感知到一些的，眼前这一位，可是血十字啊！大光明剑，居然在一根发丝面前折戟沉沙，什么时候华国境内，又出了这样一位绝世强者，是那雷龙齐恒武吗？

    这名宗主教心中猜测，但怎么都觉得有些不可思议，一个新晋的金刚不坏，怎么可能拥有这样的武力，过于离谱了，不符合常理。

    难道是他？

    即刻，不由自主的，这宗主教脑海中，就浮现出一袭粗布白袍的身影，那个自称诛神者的年轻客座讲师，一只手将他镇压，一只手则磨灭了神圣裁决，将另一位与他同驻华国的宗主教生生震成齑粉。

    是他吗？有可能吗？

    从来没有哪一刻，这位活过了近百年的宗主教，会这么希望此前发生的一切都是梦境，因为若是猜测为真的话，那对于教廷而言，无异于有了一位堪称大魔王的异端在侧，将寝食难安。

    “圣子缚于十字架，为世人求解脱！”

    很快，属于那位枢机主教的声音再次响起，宏大而威严，圣光再聚，比此前更加汹涌与浩瀚，人们抬头看，金陵城上空，漫天圣光中，竟是浮现出来一方庞大的十字架，这十字架如山岳一般巍峨，宛若真实，却殷红一片，一道身着麻布的虚影束缚其上，神圣、悲悯的圣经吟唱声再次响起。

    “血十字！”

    金陵城中，有宗师级人物惊呼，到底发生了什么，居然值得那位枢机主教唤醒了教廷圣物，传说中的血十字，一旦复苏，执掌在金刚不坏级的强者手中，可以堪称半圣，足以凌驾于诸金刚不坏之上，无限接近称号武圣。

    只是动用这等圣物，将以折损寿元为代价，哪怕是血十字吉鲁比斯，也只在成名之战中动用过一次，那一次，在北美一座遗迹战场里，一头金刚不坏级的黑暗生物陨落，被绞杀于血十字架上。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票！）