    美国队长：“先知，诸位，实在是不好意思，我现在要去寻找小辣椒了，先走一步了。”

    “叮！群成员美国队长下线！”

    美国队长说完这句话之后，直接下线。

    梅长苏：“这下好了，有队长出面，那个满大人就不足为惧了。”

    黑豹：“严格说起来并不是队长一个人，别忘了山姆和冬兵，他们可是队长最忠实的战友，无论队长做什么，他们都会坚定不移地追随着的。”

    大黄蜂：“也就是说，我们可以提前为那个满大人进行默哀了。”

    先知：“好了，美国队长，张无忌，张小凡确定不参加了，其他人呢？”

    漩涡长门：“你们是不是忘了一个人，@冯宝宝，这次的任务消息，你也知道了吧？”

    冯宝宝：“我知道了，不过我没空参加，我现在很忙。”

    夏玲：“宝儿姐你不是还在忙着埋人吧？”

    冯宝宝：“猜对了，你也和我一样，机智的一逼嘛，好了，不说了，我要继续挖坑埋人了。”

    “叮！群成员冯宝宝下线！”

    群里的人不由纷纷狂汗。

    宝儿姐不愧是宝儿姐，就是路子野！

    先知：“好了，目前为止，群内所有的人都通知到了，那么现在，大家做好准备，待会提示音响起之后，就开始抢任务名额吧。”

    黑豹：“摩拳擦掌中，希望这一次，我的运气不要太差！”

    大黄蜂：“我已经进入了战斗状态，只为了待会的一击！”

    漩涡长门：“大家不必紧张，照我说，这一次的任务，其实全看运气！经过系统的平衡之后，我们大家的反应速度，可都是一样的。”

    “叮！各位群员请注意，倒计时十秒钟，听到滴的一声响之后，开始抢夺任务名额！”

    在聊天群的这个声音响起的时候，每一个人的脑海之中，都出现了一个虚拟的界面来，众人也一下子像是站在那个界面之中一样。

    那正是抢夺任务界面，只不过现在还是灰显状态，待会可抢之后，界面会恢复可操作状态的，到时候众人只需用手，狠狠地去点界面就可以了。

    “十、九、八……三、二、一！滴！”

    群内的人，纷纷以自己最快的速度，开始抢夺任务。

    “叮！先知，音速索尼克，海王，黑豹，四个人抢夺到了任务名额，这一次任务，由该四位成员参加。”

    紧接着，聊天群系统内，就传来了这样的提示音来。

    黑豹：“哈哈，我竟然真地抢到任务了！我本来不抱有任何希望的。”

    大黄蜂：“黑豹你这个家伙运气竟然这么好，你抢到了，我却没有抢到。”

    海王：“貌似我的运气，也不差！而且顶上之战是海上之战，我的能力，也能发挥一定的作用的！”

    音速索尼克：“套用先知之前说过的一句话，我的长剑已经饥渴难耐了！”

    张小凡：“预祝几位前辈任务成功，我要去诛杀魔教的那些贼人了，就先行告退了！”

    “叮！群成员张小凡下线！”

    马尔科：“先知，索尼克，海王，黑豹，这一次顶上之战，就需要多多麻烦大家了！”

    先知：“马尔科你不必如此客气，大家都是一个群里的，自当互帮互助，再说了这次我们又不是白去，去了还有积分可赚呢。”

    黑豹：“是啊马尔科，说起来，我们还要谢谢你呢！”

    夏玲：“群里一共有三位龙级强者，这一次就去了两，这一次的番，一定很精彩！群主，还有参加任务的大家，别忘了直播呀！”

    张无忌：“夏玲姐姐你又把任务当成追剧了！”

    徐长卿：“有点可惜，这一次的任务，长卿没有抢到，不过也正好，昨晚魔尊重楼闯入了我蜀山，从锁妖塔之中抢走了魔剑，掌门怕是就快要请景天来蜀山了。”

    马尔科：“这岂不是意味着，景天就要将邪剑仙关入镇魔盒了？蜀山就要派你们两人前往神界净化邪剑仙了？邪剑仙就要完蛋了！”

    反正此刻白胡子海盗团的船队才刚刚出发，距离顶上之战开始还有不少时间，马尔科也没有急着催促周青几人穿梭过来，而是不慌不忙地在群内和大家聊天打屁。

    海王：“可怜的邪剑仙，出世之后好歹也是一个神级的强者，却马上就要被干掉了。”

    漩涡长门：“他应该是死得最憋屈的一位神级强者了。”

    徐长卿：“现在说这些还言之过早，等长卿真地和景天将其送往神界净化了，才算是真地除掉他了。”

    先知：“好了好了，就此打住，歪楼歪得太厉害了，马尔科还等着我们过去呢，现在还是先别水群了，先过去再说吧！”

    马尔科：“那先知你们就过来吧，老爹也很想见见你们呢。”

    先知：“好了大家，我先过去，如果大家准备好了，随时可以过来！”

    周青和众人打了个招呼之后，直接进行了位面穿梭，下一刻，他就出现在了一个房间之内，站在了马尔科的身边。

    而在马尔科的不远处，则是有一个身高六七米的魁梧大汉，铁塔一般地立在那里，长长的向上翘起的白色胡须十分引人瞩目，正是在海贼王世界鼎鼎大名的白胡子。

    继周青出现之后，房间内的空间开始不断进行扭曲，音速索尼克，海王，黑豹，这几个人的身影，相继出现在了马尔科和白胡子的面前。

    这二人看着自己面前突然间多出的四个人，脸上都露出了吃惊的样子来。

    就算是他们早就知道群里的人会穿梭而来，但心中，也是带着一丝惊疑的，毕竟这种事情，的确是太匪夷所思了些。

    直到这一刻，他们心中的惊疑，才算是消失了个干干净净，代之而起的，则是吃惊。

    这个世界上，真地有这种神奇的聊天群！

    “你好马尔科！”周青淡定自如地同马尔科打了个招呼，然后目光，又落在了白胡子的身上，“还有白胡子，幸会幸会！很高兴见到你们！”