    城卫军一个个都对他怒目而视，但最终没有动手，放他离开。

    萧风扬长而去，潇洒的背影让一众玩家们愈发崇拜。

    “太强了，太强了！”

    “这就是大神啊，连NPC军队都敢怼，谁的面子都不给！”

    “我要是有他一半厉害就了，不，不用一半，百分之一就行！”

    “呜呜呜，谁知道萧风大神家住哪里？我想去给他暖床，我想当他的小三！”

    经此一事，萧风的名气更大了。

    作为等级榜第一人，他本就备受关注。

    频繁上公告，也让无数人都记住了这个名字，哪怕不看排行榜，都知道有这么一个狠人。

    而最近这段时间，他先是以一己之力替征战公会守住驻地，而后又在1分钟内打出了27亿多的恐怖伤害。

    这样的消息哪里封锁得住？

    尽管《诸天》没有官方论坛，也没有内置的交流社区，但凭借玩家口口相传，以及蓝星网络的传播，还是让无数人知道了“萧风”的恐怖程度。

    等级高、隐藏职业、超强输出、暴脾气、长得帅……

    这些都是他的标签。

    而现在，又要再加上一条——极度嚣张！

    在神殿门口杀神殿骑士，这够不够嚣张？

    还给大主教“下命令”，简直嚣张得无法无天了！

    许多人都在猜测萧风如此强大的实力究竟从何而来。

    有人说他是开局抽奖得到了超神器，也有人说是超神天赋，还有人说他是外星人，走后台开挂。

    无论如何众说纷纭，萧风本人没有站出来，就只能是一种猜测。

    甚至有人还试图“人肉”萧风，找到玩家本人，咨询玩法攻略。

    而这一切，萧风本人都毫不在意。

    或者说……他根本不知道自己引起了多大的关注。

    ……

    离开神殿后，萧风通过传送阵返回暴风城。

    NPC士兵的怒骂依然如约而至，没有因为诸神荣耀徽章而好转。

    萧风懒得搭理，直接打开好友列表，戳了“隔壁老李”一下，问道：“老李，你消息灵通，帮我打听一些消息。”

    李厉秒回消息，“打听什么？在打boss呢，长话短说！”

    “找两个100级以上的神话boss，一个叫恶灵将军魔剑，一个叫恶灵主教血海。”萧风简洁明了的说道。

    【降服四大恶灵】的任务没有说明boss们分别在什么地方。

    之前帮征战守驻地，“烽烟主教”因为就在月亮城附近，所以被系统强行征调，加入了攻城大军之中。

    但另外两个可不会那么巧出现，需要他自己去找。

    李厉闻言，回答道：“好，我马上让朋友帮忙打听，尽快给你答复。”

    “嗯，你boss好打吗？需要不需要帮忙？我已经2转了，现在比较空闲。”萧风说道。

    李厉果断拒绝，“害，有你在还打个屁的boss，游戏还是要有难度比较有趣，我们自己慢慢打就行。不说了，老张都快被打死了，我先奶好他，回头再聊！”

    语罢便挂断了消息。

    萧风莞尔一笑。

    李厉急急忙忙的语气，让他不禁想起了以前三人一起下本推boss的情形。

    以前他是玩坦克的，永远顶在最前排挨揍，每次遇到不好打的boss，都要被折磨得死去活来。

    这是他不想继续玩坦克的主要原因。

    现在因为“奥托古的诅咒”的原因，他仍然会被怪物当做第一仇恨目标攻击。

    不过强大的生存能力和输出，却是让他完全摆脱了以前的无奈。

    现在甚至都有些怀念挨打的日子了。

    “唉，谁来揍揍我呢？”萧风叹了口气，很是无耻的自言自语道。

    李厉打探消息还需要一些时间，他没有急着去练级，而是先跑了一趟仓库，把很久之前就得到的2转技能书【魔性侵蚀】给学了。

    学完这本技能书，他掌握的技能数量已经达到18个，基本不会再有技能空白期，可以无限循环输出。

    只不过有资格让他循环输出的怪物，似乎已经很少很少了。

    萧风看了看几个新技能的效果，之前转职匆匆，还没注意看过。

    【水之盾】：瞬间制造一面水盾抵御伤害。水盾最多存在3秒，具有1000生命值，当单段伤害超过水盾防御上限时，抵消本次伤害。冷却15秒。

    这个水盾的效果类似于“圣盾”“血盾”“火盾”等特殊护盾的效果，护盾值很低，基本只能用来抵挡一些单段的爆发技能。

    不过萧风能够增幅万倍，对他而言这不仅仅是个圣盾，还是个1000万血量的护盾效果，和土元素护盾搭配起来，非常好用。

    【落雷术】：吟唱1秒，标记一个敌人，召唤雷云对其进行追踪。雷云每秒落下一道闪电，造成攻击力175％的法术伤害，共计雷击5次。冷却60秒

    这个技能是PVP的神技，锁定一个敌人追踪攻击，连续打5下，总伤害高达875％，就算是普通玩家用出来，也能打出非常可观的伤害。

    不过对萧风而言反倒有些鸡肋，因为他见人秒人，见怪秒怪，见boss秒boss，根本不需要后面的4下雷击。

    吟唱1秒打个175％，还不如瞬发280％的闪电箭实在。

    【漂浮术】：解除所有控制，使自己进入飘浮状态。飘浮状态下免疫一切控制，但防御力下降为0。持续时间3秒，冷却30秒。

    这是法师职业第一个解控技能，战略意义重大。

    解除控制并免控3秒，可以做很多事情，嗑药放大招跑路什么的，都可以无阻碍的做到。

    不过过程中防御力归0，对于普通玩家来说也是个颇为苦恼的事情，很容易被集火秒掉。

    萧风走在大街上，给自己释放了一个漂浮术进行效果测试。

    技能效果发动，他的身体变得轻盈了许多，飞起2米多高。

    “呃，怎么一点增幅都没有？”

    他本以为自己的两个天赋技能都会生效，让自己拥有30000秒的霸体，飞起11倍的高度。

    结果居然完全没用！霸体依然是3秒！

    他的漂浮术，跟普通玩家的漂浮术一模一样，毫无区别！

    “emmm……难道万倍增幅的效果，增幅到‘防御为0’上面了？”萧风不禁暗忖道。

    防御扣成0，翻个一万倍，依然还是0，等于没变。

    而气象法师的“规模扩大”效果，对于漂浮术更是完全失效，因为这个技能本就没有“规模”可言。

    想清楚原因，萧风不禁笑了笑。

    也是难得，终于有个不那么离谱的技能了。

