    对于原本肉身强大的种族来说，当然是更喜欢近战。

    因为这样就可以用到神力、肉身双重力量，所能发挥出来的实力更强。

    虎族就是如此，近战更强。

    白虎战诀分为三层，练成第一层，不管是近战还是远战，威力也就相当于力量方面，都能够提升五成。

    练成第二层，能够提升两倍。

    两倍是什么概念，拿王虎的肩高做比喻，五米为半个层次。

    肩高十五米时的他，神力包括肉体的力量，也才比肩高十米时的他，增强一倍。

    每相差五米，也就是半个层次，差不多都是如此，力量比前面增强一倍。

    直到肩高五十米后，这种情况才会变化，变成肩高相差十米、力量增强一倍。

    白虎战诀第二层，增强两倍，相当于肩高十米时的他，力量方面却相当于成长到肩高十六七米时的他。

    又如何不强？

    第三层，更是能够增加五倍力量。

    让肩高十米的他，力量能够与成长到肩高二十一米左右的他相比。

    到时再配合上他的两大天赋神通，效果不言而喻。

    还有御风神诀，同样分为三层。

    第一层大约增加五成飞行速度、两成灵敏方面。

    第二层大约增加一倍飞行速度、五成灵敏方面。

    第三层大约增加两倍飞行速度、一倍灵敏方面。

    看似与他的灵极时光第三阶段差远了，第二阶段也比不上。

    但这根本不能这么比，拿他们相比，是对御风神诀的不公平。

    而且御风神诀修炼成功了，可以配合着灵极时光使用，威力更强。

    唯一可惜的，就是原本他想的，使用速度神通后，再使用灵极时光，再增快四倍的想法好像破灭了。

    他稍稍试了下御风神诀的开头，不行。

    两者之间似乎只能相加，不能相乘。

    不过王虎也不太遗憾，灵极时光够逆天了? 能相加就不错了? 要是能相乘，就不合常理了。

    而且反正除了那方面外? 他已经足够快? 自信没有谁能比他更快，不需要遗憾。

    想了想? 没有多少犹豫，就决定主要修炼白虎战诀? 次要修炼御风神诀。

    毕竟他已经够快? 力量方面、反而是他现在所有能力中最弱的了。

    不耽误时间，服下一颗丹药、开始修炼神体。

    无论如何，神体才是最根本的，也是最重要、最主要的。

    过了一会? 看了眼大宝小宝在憨憨的安排下? 开始睡觉，放心的继续修炼。

    直到午夜到来，停下、意念看向宇宙图。

    那个数字，从0.99变为了1。

    可以点亮第三个光点了。

    期待之意浓郁，每到这个时候? 他都肯定是高兴的，因为每一个光点点亮? 都代表着他的实力将会大增。

    这次、不知会是什么样的天赋神通？

    想了想，幽深的目光一阵闪烁? 忍耐住了。

    男性展示魅力的重要时候，当然要有女性为见证者。

    十几分钟后? 见憨憨出来? 又准备去修炼? 立即化作一道金光，飞到她面前。

    “白君。”王虎开口、像是白天什么事都没有发生，依旧温柔亲切的叫道。

    帝白君脸色冰冷，看都不看一眼，侧过身子，负手而立，整个动作透着霸气侧漏，并且格外的赏心悦目。

    “何事？”

    冷傲的声音充满了拒虎于千里之外，心里更是冷哼不已，真是个无赖的混蛋。

    白天才气完她，现在居然就这么若无其事的来找她，脸皮厚到无法言喻。

    不对，也许这无赖混蛋都没将白天的事放在心上。

    这么一想，好像、又有一股闷气涌起，连忙不想了，白天已经打定了主意，到时把这混蛋吊起来打。

    现在为他生气，不值得，暂且无视、无视他。

    王虎同样在无视，无视着那冰冷的气息，温柔的目光欣赏着自家媳妇。

    我的媳妇就是漂亮，漂亮的冒泡。

    骄傲的想着，嘴上微笑道：“没什么，就是来找你商量一下回去后，接下来事关虎族的计划。”

    面对憨憨，谈话的理由、那是张口就来。

    果然，帝白君听到事关虎族的计划这句话，目光微动，克制着离去的冲动，有了想继续谈下去的念头，冷冷道：“什么计划？”

    “白君、你我现在都已经到达了神体境，虎族发展，我觉得、应该更快一些了。”王虎毫不犹豫的认真道。

    帝白君若有所思，好像、的确如此，有了些心动，不过脸色仍是冰冷，完全不想给这混蛋一点好脸色，傲然道：“说来听听。”

    “找出我们境内所有的蜕变境，收服他们，一来侧面壮大我虎族的实力，二来、没有了他们，境内的虎族，也可以更加安全的成长。”王虎说出了这个他早就有的打算。

    帝白君郑重思索一二，心中赞同了，冷淡威严道：“好，本尊就将此事交给你。”

    “嗯、白君你放心。”王虎一口答应下来。

    “对了，当初我突破后，乾国送了礼物来祝贺，是一些能够加快修炼的丹药。

    白君，你我各一半。”

    王虎说着，拿出了五个小玉瓶，里面有四十颗丹药。

    帝白君眉头一挑，想也不想道：“本尊不需要。”

    “那你就先拿着，不用的话，也可以奖励给老三、苏灵、或者以后的属下。”王虎固执说道，将五个小玉瓶强硬送到了憨憨面前，大有她不收，誓不罢休的趋势。

    帝白君心中稍稍缓和了些，不情不愿的收下。

    王虎顿时一笑，顿了下，神色有些迟疑，但好像还是忍不住开口道：“白君、白天的时候，是有什么事情吗？让你不高兴了。”

    帝白君立马告诫着自己，不生气、不生气，因为这无赖混蛋生气不值得。

    可想到自己都快气死了，这混蛋还一副什么都不知道的样子，帝白君就感觉很难受、很想打虎。

    克制着，冷傲不屑道：“笑话，本尊不高兴与你何干？”

    王虎轻叹了声，有些落寞道：“白君，你不用瞒我，你也瞒不过我，你生不生气、就算天下间没有看出来的，我还能看不出来吗？

    但是你也知道，我有些地方，是有些迟钝的，可能无意中做了一些事情让你不高兴。

    这个时候你要告诉我，我会改的。”

    帝白君深深吸了口气，彻底转过了身，柔弱的香肩微微颤抖。

    不能生气，生气也没用，这无赖混蛋根本不知道，只能是自己生闷气而已，完全没用。

    帝白君、你是虎族至尊，要冷静、冷静。

    心里立刻一遍又一遍的告诫自己。

    但、但是什么叫天下谁都看不出来、就你能看出来？

    天下间、你就是最眼瞎的那个。

    什么叫有些地方有些迟钝？什么叫无意中做的？什么叫你会改？

    你个无赖混蛋真好意思在她面前说这些！

    不行，不能再留在这里，现在还不是动手打这混蛋的时候。

    再等等，等他修炼一段时间神通，等我将天赋神通彻底掌握。

    正准备离去，王虎已经先一步，神色更加落寞又道：“如果我真的有哪里做的不好，白君、我向你道歉，我先走了。”

    转身，迈步、但只是迈了一步，一股玄妙的气息，自他身上泛起。

    帝白君脸色一怔，顾不得其它，立刻转身看向那混蛋，双眼中浮现惊讶，怎么可能？

    血脉觉醒！

    不、是天赋神通觉醒！

    第三次天赋神通觉醒！

    不可思议的情绪涌现，这……

    哪怕以他的见识，都感觉神奇。

    这混蛋也没有什么强大的血脉，怎么能接二连三的觉醒天赋神通？

    前两个还非常不凡，都蜕变、进化了。

    她正愣着，王虎神色变得严肃，快速道：“白君，我感觉到似乎有什么力量要觉醒，有劳你帮我护法了。”

    说完，盘膝坐下、闭上双眼，那股玄妙的气息越发浓郁。

    帝白君被惊醒，下意识琼鼻里轻哼一声，你说护法就护发，无耻。

    不满的瞪了眼，又微微皱起了眉头，想着那个问题。

    这无赖混蛋，天赋、还真是……

    除了天赋，她实在不知道该如何解释。

    诸天万界中，天赋二字，也是最最不讲道理的存在。

    不过、为什么现在觉醒了？

    刚刚发生了什么？

    难道是被什么刺激到了？

    回忆刚才的每一个细节，这混蛋似乎有些误会，被她的态度影响，情绪失落……

    难道是被情绪失落刺激的！

    一想到这，惊疑不定中、又有种无语的感觉。

    情绪失落刺激一下，就能觉醒一个天赋神通？

    哪怕以她觉醒完整的白虎血脉，曾经身为大荒世界虎族至尊的经历。

    想到这，也是不禁有些小小得嫉妒。

    这混蛋、简直是不讲道理。

    哪哪都不讲道理。

    接下来，需要尽快掌握天赋神通了，还要再修炼一些其它神通。

    这混蛋再次觉醒天赋神通，肯定变得更强，不能大意，要有万全把握。

    郁闷了会，平息下情绪，看着那张安静下来的脸，看着看着，就想打一巴掌。

    这时候看着还像个模样，做的事却全是混账事，就知道惹我生气。

    还说最能看出我，呵呵，就你最没有眼力。

    越看、越想，就越嫌弃，恨不得用脚踩上去，狠狠踩上几天几夜。

    （谢谢支持，今天还有，求订阅、求月票。）

    …………

