    良久的沉默。

    林安习惯性指尖敲打桌面。

    无尽的尸潮。

    会是这次副本世界的最大问题吗？

    杀不完，拿什么完成任务？

    任务里明确说了要解决【末日危机】。

    杀都杀不完，怎么解决？

    再加上水晶里的精神体，黄少华也说过有觉醒者在不同时间突然死去。

    所以，这个副本的真正难度不应该是这个。

    尸潮再多，也不可能弄死觉醒者。

    除非世界上所有人都变成了丧尸，然后能追踪到觉醒者所在，依靠无尽的数量活活把人耗死。

    但这又不符合三阶活得短，一阶活得长的情况。

    尤其是，到现在为止，林安都没找到半点和阿米巴虫有关的线索。

    如此神秘的高塔，也许会有相关的线索。

    仿佛思考下，林安得不出有效的结论。

    不停再生的丧尸...

    难不成高塔内藏着一个秘密机构？

    他们在批量生产克隆人，然后人工制造丧尸？

    眉头紧皱。

    最终，林安还是选择放弃拼凑线索。

    没想到波拉卡知道的也多不到哪去。

    地下合金房内，气氛沉重。

    剩余的时间里，林安则选择了继续询问其他信息。

    ......

    波拉卡皇家大酒店。

    旅鼠神色狂热的带着被收编的士兵，直接冲进酒店。

    内城皇宫的消息被全面封死，整个波拉卡除了宫殿内的当事人，没人知道发生了什么。

    酒店工作人员眼见着旅鼠身后跟着的军机大臣，心头一震。

    什么情况？

    怎么特洛伊特使的手下，在指挥着军队赶了过来？

    军机大臣。

    那可是波拉卡的主要人物之一，怎么跟在旅鼠这个贱民背后如此恭敬？

    他们不知道的是，军机大臣的恭敬，来自于旅鼠背后的那人。

    “梆梆-梆”

    旅鼠低头平复下一路快跑的喘息，身旁站着余惊未定的军机大臣。

    “旅...”

    “大人。”

    一旁的军机大臣脸上还挂着没擦干净的血迹，有些畏惧的小声问起旅鼠：

    “房间里的是谁？”

    “是林安大人的眷侣吗？”

    心思异动。

    倒不是有什么不轨的想法。

    在林安和张铁的威慑下，凡是在皇宫内的当事人无不熄去了反抗的心思。

    作为一方势力的主要领导人，他再笨也知道该怎做。

    旅鼠看起来是林安刚招揽的手下，讨好是肯定要讨好的。

    但如果房内是林安的眷侣，那就更不得了了。

    那可是无敌强者的伴侣啊！

    这种存在，他只想抱上大腿。

    甚至，军机大臣科斯曼心中已经想的很清楚。

    林安掌控波拉卡，杀了那么多人，未必是件坏事！

    杀的人越多，空位越多。

    尤其是林安表现出的恐怖实力，简直如同神话传说。

    况且，他可是亲耳听见了林安的意思。

    （掌控波拉卡...）

    这种存在，愿意掌控波拉卡难道就不愿意掌控更多的势力吗？

    以林安的实力，在科斯曼的反复推算中...

    什么势力什么军队！都不过是土鸡瓦狗！

    征服世界只不过是时间问题。

    因此，科斯曼反倒心思活络了起来。

    波拉卡换了主人就换了吧，死那么多人也就死吧，关他屁事？

    自己没死就成。

    要是得到这位神秘存在的青睐，哪怕只是跑跑腿，当个佣人...

    吗的，一旦林安统治世界后，就算是他手下扫厕所的都比自己之前的职位强！

    一个安全区算个毛，波拉卡都算不上什么强大的安全区，也就是欺负欺负荒野上的小势力。

    旅鼠看出了科斯曼的心思，不由得暗叹一声。

    这些位居高层的存在，没一个不是老狐狸。

    也就是林安大人动手太快，根本没给他们投靠反应的时间。

    眼下是个人都回过神来，意识到了跟着林安有多大好处。

    估计这位曾经的军机大臣，波拉卡的统治者之一正满脑子想着要怎么跪舔“主母”呢。

    压力很大。

    旅鼠很清楚自己只不过是个小人物，说白了就是运气好，早点碰上了林安。

    要是想以后得到林安看中，怕是会有一大批人想和自己竞争。

    这不，科斯曼在极短时间内便调整好了表情，恭敬的跪在门旁，那表情比自己还上心。

    靠！

    我都没说里面的人是谁呢！

    你一个曾经高高在上的大人物，能不能有点尊严有点脸！？

    还未等旅鼠心里暗骂。

    随着咔嗒一声，房门缓缓打开。

    听见门开，科斯曼脸上挤出羡媚的笑容，在身后侍从震惊的目光中恭声向门内的人急促的问候起来：

    “尊敬、美丽的女士，我是军机大臣科斯曼。您叫我小曼就可以了...”

    “林安陛下，有请您和安娜公主前往宫殿。”

    旅鼠听后只觉得一口气没喘上来。

    靠！这家伙抢我台词！

    我怎么没想到先喊林安陛下！？

    门内，墨灵睡眼朦胧的穿着睡衣，一脸狐疑的看着跪在地上的中年男子。

    身后，刚醒不久的安娜公主仰躺在地上，吃力的侧头看去。

    在听到敲门人的自我介绍后，美目中满是惊骇。

    我没听错吧！？

    门外是波拉卡的最高统领之一，军机大臣科斯曼！？

    作为威名震慑波拉卡周边荒野的存在，眼前的胡须男在传言中残忍暴虐，堪称不少势力的噩梦。

    但就是这样一个存在，却恭敬的恨不得把头贴到地板上？

    他在说什么？

    林安陛下！？

    谁是林安？！谁是陛下！？

