    太阳星上，帝俊也感受到了盘古的精血力量，缓缓睁开双目，

    眼前的金乌蛋漆黑如晶，散发着极致的太阴之力，大喜一几声，挥手将金乌蛋收入袖中。

    随后，一步走出太阳星，出现在妖庭之上。

    “大哥？你出关了？”太一问道。

    帝俊笑道：“嗯，十三它已经好了。”

    “这么说…”太一两眼放出精光，迟疑道。

    “嗯，没错，时机已到，我们该彻底解决巫族这个麻烦了。”帝俊望向不周山沉声道。

    太一问道：“大哥，是不是和盘古精血有关。”

    “嗯，这滴血对巫族有着极其重要的作用，他们必然会来争夺。”帝俊说着脸色一寒道：“就算得不到它，也要把它毁掉，绝对不能留给巫族！”

    “大哥的意思？”太一握紧拳头保证道。

    “嗯，趁着这个机会，我们将他一举灭杀！”帝俊露出一丝狠色。

    随后，命虺接替商羊之位，成为新的十大妖神。

    盘古殿内。

    刚刚回到巫族的后土。

    发现帝江等人与万，都感应到了来自混沌中的盘古精血。

    帝江抬头望去，呢喃道：“父神的精血为何会在混沌之内？”

    “大哥怎么办，我感觉到父神的精血，正在向着妖庭的反方向挪移。”祝融急道。

    “哼，这还用想，当然是让他们交出来。”共工吼道。

    句芒道：“那里是妖庭的地盘，恐怕，妖庭不会轻易交出。”

    帝江眉头一皱，沉声道：“不管如何，那精血乃父神之物，我决不允许，它落入妖族之手。”

    “他们不交出来，我们就打到他们交出来！”

    后土见几位哥哥都主张动手，提醒道：“哥哥们，妖庭守卫森严，我们若去很容易遭到埋伏！”

    帝江沉思片刻望向后土：“小妹说的没错，不过，这次事关父神，我们绝对不可以退缩。”

    “大哥说对，事关父神，我们绝不能退！”其他祖巫开口附和。

    “大哥，我们需要制定一个计划。”句芒说道。

    帝江点了点头：“嗯，如此我边走边说。”

    “可是，大哥！”

    后土还想阻止，帝江已然起身缓缓走出盘古殿，呢喃道：“是时候和妖族做个了断了！”

    “巫族儿郎听令！”

    瞬间。

    洪荒巫族之人，感受到来自血脉的召唤。

    体内热血开始沸腾，各部落大巫携带部落中的战士，齐齐跪在地上，怒吼道：

    “巫族在！”

    帝江猛然张开身后四翅，虚空似要割裂一般，指向妖庭：“那里，有我们父神的精血，绝对不可以落入他人之手，今日，尔等随我出征，凡挡路者，不论神魔，皆可杀之！”

    巫族百万族人，瞬间被气点燃，高举手中武器向天狂舞。

    “不论神魔，皆可杀之！”

    “不论神魔，皆可杀之！”

    “不论神魔，皆可杀之！”

    …

    呐喊之音，振聋发聩！

    响彻洪荒，万族颤栗！

    “出发！”帝江不再多言向天而行！

    妖庭上，帝俊淡然的注视着巫族的一切。

    “妖皇，巫族大举来犯，我等该如何处理！”

    帝俊单手支着下巴，一边淡然问道：“飞廉何在？”

    “回，妖皇，臣在！”飞廉道。

    “你去一重天，警告巫族他们过界了！”帝俊淡然道。

    飞廉先是一愣，不敢相信自己的耳朵。

    但是抬头看向别人时，发现他们的表情和自己一样。

    咬了咬牙，拱手道：“遵命！”

    太一见飞廉离去，问道：“大哥，为何不直接开战？”

    “师出有名！”帝俊淡淡的说道。

    殿内诸将一听，眼前不由一亮。

    无不觉得帝俊此举大妙！

    以退为进，未尝不是一招好棋。

    异口同声赞道：“吾皇英明！”

    一重天上。

    飞廉落在巫族大万米之外，沉声道：“巫族听着这里是一重天，你们过界了！”

    “我等感受到父神精血，需要前往九重天，尔等妖族速速让开。”刑天举着干戚道。

    飞廉怒道：“当初我们有约定，巫族管地，妖族管天难道你们要破坏规则？”

    “哼，破坏就破坏有什么了不起，你们妖族早就开始布局对付我们巫族，不要以为我们不知道！”后羿站到刑天身边，说道。

    “嗯？”

    飞廉脸色一寒，道：“后羿，你先前跑到妖庭盗取仙丹，东皇仁慈没有直接出手将你打杀，你还好意思上来？”

    “少来，他是想用我考验商羊，我巫族虽然直爽，但是也不会连这种小把戏都看不穿！”后羿不客气地说道。

    “好，很好，既然你们如此不识抬举，那就别怪我们妖族不客气了！”飞廉说完，转身就走，没有一丝拖泥带水。

    “切，什么东西，我以为他还要打了一架呢。”共工无语道。

    “哈哈，跑得倒是快，不然，我一口神火烧光了他的全身毛！”祝融也不客气的说道。

    “大哥，妖族这么好说话，似乎有问题！”句芒开口提醒道。

    帝江不屑道：“不管有没有，我们都要过去，父神的精血不容玷污。”

    “这…大哥说的是！”句芒也不再多说，继续让大军前行。

    飞廉回到妖庭，将事情以一言一语地禀告给了帝俊、太一。

    太一听完勃然大怒：“大哥，巫族目中无人，我们出兵吧。”

    帝俊点了点头：“呵呵，好，看来他们与我想的一样，准备彻底分出胜负！”

    说完，走出妖皇殿，太一，九大妖神紧随其后。

    此刻，妖皇殿前的广场上，早已经站满了妖族大军。

    帝俊淡定地说道：“你请羲皇与妖师前来。”

    白泽、九婴连忙施礼道：“遵命！”

    帝俊点了点头，看向下方百万大军。

    他清楚这场大战，势必为两族最后一战。

    巫妖二族水火不容，早晚都会决出胜负。

    胜利者可以成为洪荒主角，独享洪荒气运，流传万古，令人生羡！

    片刻之后，九婴与白泽几乎同时回来禀报。

    “禀告妖皇，羲皇、妖师已经被我们请来。”

    帝俊看着伏羲、鲲鹏道：“妖族大难，还请两位出手相助。”

    帝俊此话主要是对伏羲所说。

    鲲鹏妖师虽然地位独特，但也在是帝俊下属。

    他心中哪怕有万般不甘，也只有听命的份。

    “巫族为何又要攻击妖庭？”伏羲眉头紧皱，感到一丝不解。

    太一指着天上道：“因为时间长河内，正在落下一滴盘古的精血，地点就在妖庭。”

    “所以他们是来抢的？”伏羲问道。

