    

    重型空对地导弹从机翼上解除连接，尾部的喷射装置喷射出强力的尾焰，在天空当中拉出长长的白色烟轨。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！...........”

    立加德隆的庞大身躯开始剧烈的爆炸起来。

    这八架武装运输机将机翼下面挂载的重型空对地导弹发射完毕后，又开始使用机腹下面挂载的重型空对地导弹进行攻击。

    重型空对地导弹们继续射向立加德隆，击中这头巨型金属怪兽。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！............”

    立加德隆被重型空对地导弹们猛烈地轰击，在这猛烈的攻击之下这头巨型金属怪兽也是身躯开始颤抖。

    大口径机关炮尚且无法撼动立加德隆。

    但是这些重型空对地导弹们就不一样了，一枚便是可以击毁一座混凝土永备工事。

    成群的攻击立加德隆也是打的这头巨型金属怪兽身躯颤动。

    不过这些重型空对地导弹们依旧是没能够真正的伤害立加德隆的坚硬身躯。

    只是造成了外壳一些很小的损伤。

    立加德隆的身躯实在是太坚硬了。

    即便是这些威力巨大的重型空对地导弹们也是杀伤有限。

    立加德隆的身躯被攻击后炸下来了一些极小的金属碎块。

    但是这头巨型怪兽本身便是有自愈能力，受损的部位又是重新自我愈合。

    在第197武装运输机中队和第198武装运输机中队的猛烈攻击之下，这个巨型金属怪兽做出了反应。

    立加德隆头部黄色眼睛对准了正在攻击的武装运输机们。

    “嗡！”

    立加德隆头部的黄色眼睛猛烈的闪烁了一下。

    突然间攻击立加德隆的第197武装运输机中队和第198武装运输机中队的十六架武装运输机的机载电子设备突然间出现了剧烈的故障，停止了运作。

    “怎么回事儿？”

    “武器装备无法使用！”

    “雷达和火控系统都是失灵！”

    “赶紧与怪兽拉开距离！”

    两支武装运输机中队都是紧急与立加德隆拉开距离。

    但是立加德隆却是不给这些武装运输机们逃走的机会。

    这头巨型金属怪兽将身体里的能量集中到了两只手臂上的巨型镰刀当中。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！”

    两只巨型镰刀一起射出多道蓝色雷电。

    总共十多道蓝色雷电射向天空。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！.............”

    虽然有一部分射空，但是也直接击中了九架武装运输机。

    这些武装运输机直接在天空当中爆炸然后燃烧的残骸坠落下去。

    剩下的七架武装运输机赶紧飞远。

    立加德隆因为吸收了那些能源储存罐里面的高纯度能源自身能量大大增强，使得攻击当中能够使出这种强大无比的大规模雷电攻击。

    第197武装运输机中队队长驾驶的领队机也是被击落。

    第198武装运输机中队和第197武装运输机中队残余的武装运输机们开始猛烈地后撤。

    第198武装运输机中队队长所在的武装运输机驾驶舱当中。

    这位队长看到立加德隆如此恐怖的破坏力，他内心当中深深地感受到了恐惧。

    他惊恐地感叹道：“这是一个多么可怕的怪兽...........”

    防御力惊人的庞大身躯，外加上远程和大范围的恐怖攻击力，足以让任何敢于接近这头巨型怪兽的人类部队被轻易消灭掉。

    立加德隆进行了这一轮极其恐怖的攻击之后，残余TPC武装运输机们被迫彻底拉开了距离。

    这头怪兽也是继续前进。

    正在此时，这座战略能源储备基地的天空当中一阵子的呼啸声响起来。

    两架黄色涂装的高性能战斗机飞到了这座基地的天空之上。

    GUTS胜利队的胜利飞燕一号和胜利飞燕二号到达了这里。

    在发现了坠入大海的“陨石”实际上是怪兽后，居间惠便是命令GUTS胜利队出击。

    大古，丽娜驾驶胜利飞燕一号战斗机，宗方，崛井，新城驾驶胜利飞燕二号战斗机。

    到达了这座战略能源储备基地后，GUTS胜利队的队员们看到这里的狼藉景象都是震惊。

    胜利飞燕一号机舱当中。

    丽娜看到了被严重破坏的基地，她惊讶的说道：“这座基地居然被破坏到了这种程度。”

    这座TPC战略能源储备基地的楼房被摧毁成为瓦砾，混凝土地面被震裂。

    除此之外，在基地的地面上还有那些被击毁的TPC装甲部队的坦克和装甲车，以及被击落的TPC武装运输机残骸。

    大古看到这副景象，他也感叹的说道：“真是一场激烈无比的战斗。”

    不过大古迅速地将注意力转移到了正在基地当中继续行进的怪兽立加德隆。

    立加德隆继续行进，这个庞然大物的外形看上去就是十分富有力量。

    那个黄色的巨大独眼更是带有神秘感。

    大古脸色平静的说道：“这就是代号为立加德隆的怪兽。”

    丽娜看向地面上的立加德隆，她说道：“立加德隆全身都是金属。这座基地的破坏都是这头怪兽造成的。”

    在胜利飞燕二号战斗机的机舱当中。

    宗方和新城以及崛井都是看到了立加德隆。

    宗方一边操纵设备一边说道：“用微波扫描设备对怪兽立加德隆进行扫描。”

    胜利飞燕二号机载的微波扫描设备对怪兽立加德隆进行了全面的扫描。

    这头巨型金属怪兽的内部结构被扫描设备完好的呈现出来。

    观察电子屏幕，宗方却发现很不对劲。

    他说道：“这头怪兽，立加德隆不但外表是金属，内部也是金属。但是内部并不是机械结构。这头怪兽更像是一种金属生命体。”

    崛井说道：“金属生命体，那么说这头怪兽看来身体是金属构成的没错。但是能够像是有机生物一样自我生长修复。天哪，这么说这头怪兽的身躯还可以不断的生长，可能会变得更加厉害。”

    坐在主驾驶座位上的新城对宗方问道：“指挥，需要攻击吗？”

    宗方用通讯对参与这次行动的所有GUTS胜利队队员进行了通讯。        

