    何时鸣挂了电话后，卡梅琳从外面走了进来。

    卡梅琳看到何时鸣愤愤的表情，笑着问道：“怎么了何先生？”

    “别提了！”

    何时鸣咧嘴道：“昨天不是坑了乔正坤几十亿么！那家伙的哥哥乔冬炎来了，说要让我过去见他！”

    “那你去吗？”卡梅琳问道。

    “开玩笑！”

    何时鸣脑袋一扬道：“他想见我凭啥让我过去？怎么这么大脸呢？他想见我，自己滚过来！想让我过去见他，门都没有！”

    “可是……”

    卡梅琳皱眉道：“我跟正鑫集团打过这么多年交道，据说乔正坤的哥哥乔冬炎，身份非常恐怖，是京都内阁里面的人！现在乔冬炎亲自来找你，怕是……断供的事不说，你那四十五亿，也拿不好了。”

    没有人敢怀疑内阁成员的能力！

    这种能力，不是实力的强大与否，而是其所拥有的巨大影响力！

    因为在他背后站着的，是国家机器！

    正常情况下，

    乔冬炎不会插手乔正坤商场上的事情，毕竟身为内阁成员，他也要爱惜自己的羽毛，否则对他的内阁生涯会产生不利影响。

    而且，

    就算乔冬炎不插手，有这样一个内阁的哥哥在那里站着，也为乔正坤的生意提供了巨大的帮助！

    毕竟谁敢惹一个拥有内阁背影的人呢？

    也正是因为如此，乔正坤的正鑫集团才能迅速抢占东州石油市场，成为东州石油巨头！

    而现在，

    乔冬炎亲自来到东州，明显是要插手正鑫集团的事儿。

    如此一来，

    他们卡纳尔集团对正鑫集团的断供，还有惩罚，在乔冬炎的插手下，可能都要无疾而终了。

    “你觉得可能吗？”

    何时鸣眉毛一挑道：“断供的事儿不说，我拿到手的钱，怎么可能再送出去？哪怕是乔冬炎来了，这笔钱他也别想！我就不信他敢跟我明抢！”

    “好吧。”

    卡梅琳抿了抿嘴，说道：“钱的事先不说，其它的呢？你虽然不怕乔冬炎，但他毕竟是内阁阁老之一，拥有非常恐怖的权利！如果你拒不见他，不仅对你没好处，而且还会让他觉得你是怕了他，甚至可能会牵怒到你手上的公司上面，让你损失很多的钱！所以我觉得，你还是去见一下比较好。”

    她虽然跟何时鸣接触的不时间不长，不过对何时鸣的脾气也有一定的了解。

    这家伙，

    就是一头倔驴。

    牵着不走打着倒退的类型！

    但是，

    你如果用一根柳条滴溜在他面前，他跑得比谁都欢。

    而对何时鸣来说，

    他的柳条，

    就是钱！

    这家伙虽然资产浓厚的可怕，但简直跟上辈子没见过钱一样，见到钱就走不到路，甚至可以说是钻到钱眼里面去了！

    所以，

    只要跟他一提钱，啥事就都好办了。

    果然，

    何时鸣听完卡梅琳的话，双目顿时眯了起来，说道：“赔钱？那可不行！我听你的去见他一面！”

    说完，

    掏出手机给易如海发了个消息，简单的收拾了一下，就赶紧出了门。

    另一边。

    长德轩。

    易如海挂断电话后，差点忍不住直接骂娘。

    这个何时鸣啊，

    他是真的不知道该说什么好了！

    这一刻，

    他的脑海中，突然想起昨天何时鸣从这里离开时，一脸焦急的模样。

    当时易如海问他，全东州城的高层，全部都在这里，等着跟他这个东州的监察使开会。

    结果，

    何时鸣先是把一堆鱼交给他们，

    然后鱼还没弄过多，就火急火燎的离开了这里，甚至连解释都没有，直接扔下来一句‘来不及解释了’，然后就跑了。

    易如海还以为发生什么大事呢！

    结果，

    特码的竟然是去泡妹子去了？

    而且竟然连乔冬炎亲自来找他，他都直接拒而不见，还让乔冬炎去找他？

    那可是内阁阁老！

    哪怕是在京都，那也是首屈一指的大人物，是无数势力需要跪舔的存在，哪怕是他易如海，也得恭恭敬敬的。

    虽然他曾经也是内阁阁老之一。

    但那是以前。

    而现在，

    他已经离开内阁，成为东州监察使，无论是如何和地位，都无法与之前的内阁阁老相比。

    更别提现在他连监察使都不是了，只是个普通老头而已。

    他原本想着，把何时鸣叫过来，好好商量一下，让何时鸣注意一点，然后给乔冬炎陪个不是。

    结果，

    何时鸣连来都不来！

    还直接来了一句‘呵呵’，然后直接就把电话给挂了？

    这特码才是最气人的啊！

    怎么办？

    这时，

    裴志为来到易如海身后，迟疑不定的问道：“易阁老，咱们怎么办？”

    “我特码怎么知道咋办啊！”

    易如海悲呼一声，紧接着无奈道：“咱们走一步算一步吧，先出去会会他们。”

    来到外面，

    此时，

    外面的迎客厅内的沙发上，正坐着两名老者，其中一个正是乔正坤。

    而另外一名老者，则是穿着一身唐装，看起来不怒自威，正是乔正坤的大哥，内阁阁老之一，乔冬炎。

    一位真正的阁老。

    “乔阁老。”

    易如海微笑着道：“刚才我给何时鸣打电话，他说他有急事来不了，您看……”

    “嗯？”

    乔冬炎眉头微皱，冷声道：“来不了？他刚才在电话里面说的？”

    易如海陪笑道：“这个……”

    就在这时，

    他的手机突然响了一下。

    拿出来一看，

    紧接着，

    他的眼前一亮，向乔冬炎回道：“乔阁老，刚才开个玩笑而已，何时鸣马上就到，您能不能给我说说，到底发生了什么事？”

    乔冬炎扬起脑袋，皱眉道：“你不知道吗？”

    “我哪知道啊！”

    易如海咧嘴道：“我昨天一天都在钓鱼，晚上回家就在家吃烤生鱼片，外面发生了啥事我完全不知道。”

    乔冬炎深吸一口气，沉声道：“何时鸣不仅惹得正鑫集团被全面断供，昨天晚上更是骗了正鑫集团四十五亿，引起了强烈的不良影响！你说我该不该找他？”

    “啊？”

    易如海瞪大眼睛道：“四十五亿？不会吧？因为正鑫集团被断供，是卡纳尔集团为了安全考虑，这也跟何时鸣没关系啊？”

    “怎么没关系！”

    乔正坤愤怒的道：“何时鸣就是卡纳尔集团的第三大股东，更是卡纳尔集团在华国的最高负责人！断供就是他搞出来的！还骗我们违约和赔偿费用！”

    “呃……”

    易如海听到乔正坤的话，眼皮乱跳的道：“这……这个……”

    码的！

    姓何的这玩的溜啊？

    自己错怪他了！

    这货昨天晚上不是去泡妞去了！

    而是在坑正鑫集团的时候，顺便泡妞而已！

