    广袤的群星之上，星河联盟一方的劣势随着越来越多的行星生物进入闭环时空，越发的明显化。

    由于始终无法攻击到小宇宙型行星生物的本体，引力阻扰舰也无法再阻止小宇宙型行星生物进入超光速，星河联盟的舰队维持的战争阵线不断地被反向逆推。

    星河联盟不是没想过改变战略，比如依托光锥与宇宙型行星生物打游击，先让舰队在距离宇宙型行星生物几光分的距离释放出打击，然后立即躲进超光速里，宇宙型行星生物要在几分钟后，才会发现敌人的打击，而那时再想追击，发动攻击的舰队早就超光速跑路。

    然而，这种游击战只对单一的小宇宙型行星生物有用。

    战场上讲究的是群殴、兵种配合、团结就是力量，可不是武侠、玄幻文里大人物间的武力单挑，战争双方谁讲武德谁死得就越快。

    二代斥候构建的河系情报网，不管星河联盟的舰队如何逃跑隐藏，只要还在河系里，就很难不被蜂群发现。

    所以每次在光分、光时尺度向宇宙型行星生物发动攻势的星河联盟舰队，很快就会被附近的行星生物相互配合拦截，用引力阻扰波逮住并摧毁掉。

    不过，即便如此，星河联盟还是坚持不懈的使用这种战术，一是为了测试，到底什么类型的攻击能对小宇宙型行星生物构成伤害，二是为了拖延行星生物们攻陷星域的速度，争取到更多的时间找到破解之法。

    可惜星河联盟那边并不知道，他们的这些算盘，和陆熵的想法不谋而合。

    陆熵本来就不打算太快速的将星河联盟击溃，不然星河联盟所有文明集体大逃亡，凭蜂群现在的数量，实在没有办法保证可以全部拦截下来，而且第四、第五旋臂上还没有相关情报网。

    总不能任由河系战线扩大到河系之外吧？

    所以，在第四、第五旋臂播撒二代斥候完成以前，陆熵要给星河联盟一点貌似还能反败为胜的希望。

    至于星河联盟会不会找到打击宇宙型行星生物的方式，陆熵是一点都不担心。

    看到那些看得懂以及看不懂的攻击，全都落在行星生物用灵能构建的虚像上，或者落到行星生物虚像周围几光秒的范围，陆熵就知道星河联盟那边到现在都还以为，宇宙型行星生物的本体还在这个宇宙里。

    难道真有谁指望着靠摧毁敌人投影出来的‘虚像’摧毁敌人？

    路线错了，越努力越失败！

    战争就这样持续了近三年的时间，星河联盟的庞大舰队尽管被打得节节败退，损失惨重，可规模始终不见下降。

    究其原因，自然是那些顶替了战争机械群作用的要塞舰。

    它们相比起星河联盟以前的战争机械群，多出了超光速机动性和作战能力，更搭载了巨像武器，一击就能将一颗星球炸得粉碎。

    只要把它们投放到某一恒星系统，一天内就能汲取恒星物质，生产出一支满编的星河联盟舰队。

    不过，这些倒没什么厉害的，它们的存在对宇宙型行星生物同样无法构成威胁，只不过它们太会逃跑，经常在锚泊点附近几光天布置上一些传感器，稍有触动就不顾一切的立即进入超光速。

    而且每艘要塞舰都间距二十光年以上，完全杜绝了一网打尽的可能性。

    陆熵懒得浪费时间去跟这些要塞舰斗智斗勇，他每次进攻都主要抓行政星。

    人民永远都是一个文明存在的载体，不管你科技再怎么改变，再怎么高大上，最后都是要用来服务于文明中的人民。

    掌握了人民，就等于掌握了文明。

    要么舰队出来挨打，要么行政星被感染，星河联盟只能二选一。

    星河联盟看似有得选，实际没得选。

    于是为了拿回战争主动权，陆熵惊异的发现，星河联盟许许多多还未被感染的移动行政星，都在朝着河系中心移动。

    在完成了第四、第五旋臂的二代斥候扩张后，基本确定，星河联盟把剩余的行政星都聚集想了河系中心。

    “他们这是打算做什么？引诱蜂群作出最后的决战？”

    “蜂群主力不能过分聚集向河系中心，有被封印进冻结轮回的危险。”

    “那里的环境，对灵能的使用有很强的压制效果。”

    娜娜莉等一干主脑对河系中心都抱有相当强的警惕心，主要是因为当初星河联盟与虚空神决战地也是在河系中心。

    巴别塔蜂群以及其他眷属种族的主力，都被星河联盟的引力阻扰舰队留下，强行用脸接下数颗超巨星的超新星爆发。

    蜂群主脑们对这个地方的心理阴影有多大，不言而喻。

    而且，河系中心的强大引力，对灵能的使用有很强的压制效果。

    物质告诉时空如何弯曲，时空告诉物质如何运动——灵能是作用时空本身，依托时空的变化对物质运动构成影响。

    那么换而言之，如果时空扭曲的难度增加了，灵能对物质的影响效果便会减弱。

    如果把时空理解一块柔软的豆腐，人手可以毫不费力的让其弯曲。

    河系中心的引力好比一台压缩机，把这块柔软的豆腐压缩的和硬纸板差不多，人手再想把这块豆腐掰弯，无疑需要用出更大的力量。

    一旦蜂群进攻河系中心，尽管灵能的作用范围不变，但十二级灵能力量可能只能发挥出六级甚至更低等级的物理效果。

    不过，即便如此，对行星生物也构成不了太严重的影响，它搭载的灵能大脑太多了，哪怕这些灵能大脑都只能发挥出相当于一级的灵能力量，也比单颗十二级灵能大脑所释放的灵能力量，强出不知道多少个次元。

    “是不是陷阱根本没必要在意，我以前就说过，他们打他们的，我们打我们的。”

    “我们并不需要在乎星河联盟做了什么，我们只需要按照自己的步调，一步一步的取得最后的胜利。”

    陆熵向所有河系中的行星生物下令：“占据星河联盟让出的星域，蜂群需要更多行星生物。”

    “其余行星生物开始向河系面两侧的喷流方向构建封锁网，断绝他们离开河系的所有超光速路线。”

    “等积蓄行星生物的数量足够后，就是全面进攻的开始。”

    卡莎思考了一下，担忧地问道：“来得及吗？”

    “放心，时间站在蜂群这边。”陆熵回答。

    引力压缩时空，可是有时间减速的效果，相较于正常时间，河系中心的时间流逝速度是被放慢的！

    配合上蜂群使用灵能的时间加速，巴别塔蜂群与星河联盟的物质利用时间差只会变得更大！

