 望着那道修长的身影，各方人马神色都有些呆滞，在彼此对视间，都能够看出对方眼中深深的忌惮和震撼之色。

以仙君三重天的境界，越级一刀斩杀天仙，对于他们而言，这等手段，堪称恐怖！这时，他们方才恍然大悟，为何这支天元仙宗的人马中，没有端木登风与莫凛辰那等强者带队，而现在看来，秦逸尘的实力爆发出来，恐怕并不逊色与仙君五重天，不然的话，他如何能一刀斩杀天仙强者？

！在这个时候，没有任何势力的人马再打算与许虎一群人一起，仙宗势力，若是真没有端木登风那等强者坐镇，或许能够浑水摸鱼，但是，见识到秦逸尘的实力后，他们都只能打消这个念头。

望着各方势力态度的变化，许虎的身躯忍不住微微一抖，紧接着，他目光盯着秦逸尘，在某种有着滔天恨意涌现出来。

这个小子，实在太可怕了，仅仅是仙君三重天，便有着如此可怕的实力，若是让其成长起来，又该是一个何等可怕的威胁？

“许虎，挑衅仙宗的威严，你应该知道后果吧！”

见到其他势力退步，聂云天也是冷哼一声，道。

若是那些势力抱团，他们未必舍得付出一定的代价来对付，但是，仅仅是许虎一众，对于他们而言，根本不具备丝毫的威慑力！“该死……”听到聂云天的声音，许虎身躯一颤，其握着巨锤的手掌，关节都因为太过用力，显得有些发白。

在仙宗大陆上，哪方势力不知道挑衅仙宗的后果？

！“诸位师兄弟，挑衅我宗威严者，当如何处置？”

聂云天目光对着后方扫视一眼，喝道。

“杀无赦！”

“杀无赦！”

这一刻，百余名天元仙宗的强者，皆是异口同声的大喝道，在他们眸中，皆是有着一抹让人心底发寒的凶光涌现。

一道道强横的气息冲天而起，让得这片天地间风卷云涌！天元仙宗的众多强者们，都憋得太久了，在神霄仙宗的威胁下，所有势力都觉得他们很好欺负，甚至，连许虎这等势力之人，都敢对他们升有觊觎之心。

眼下，秦逸尘出手震慑住其他势力之人，正是他们立威之时！“少族长！”

感受着天元仙宗百余尊强者们的气势，许虎周围的十余个强者面色都是一片惨白，在周围势力与他们划清界限之时，他们已经知道，这座遗迹，他们已经无法染指了，而且，他们极有可能被彻底的留在这里！面对同族强者的询问，许虎面色一片阴沉，他感觉得到，聂云天等人的气息牢牢的锁定了自己，此时，就算是想逃，恐怕都做不到了！至于周围那些势力的人马，在见识到秦逸尘的实力后，他们恐怕不仅不会再出手帮忙，甚至，若是自己想要跑，那些家伙还会落井下石对他出手，以求博得天元仙宗的好感，以平息这次的挑衅之事。

“少族长，我们撤吧，再不走就来不及了！”

而许虎身旁的一个强者，似乎还没有认识到如今的局势，他低喝一声，身上仙力涌动，道。

许虎目光扫视一圈，发现周围那些势力的人马中，不少强者身上已经有着一些隐晦的波动，显然，情况果然如他所想的那般，甚至更为糟糕！“撤？

还能往哪撤？”

许虎苦笑一声，目光陡然看向秦逸尘，就是此子，害得他们走投无路，就算是死，他也要拉后者一起!

“小贼，受死！”

杀意涌动间，许虎没有半点犹豫，其身形如电一般，对着秦逸尘暴射而去。

若是能够将秦逸尘斩杀，或许，他们还有一线生机！“死到临头，还敢放肆！”

不过，许虎的身形刚动，聂云天已经冷喝一声，仙力暴涌间，一道凌厉的流光直接撕裂空间，对着其后背暴射而去。

然而，面对聂云天的杀招，许虎却是猛的一咬牙，竟然是不管不顾，一闪之下，便出现在了秦逸尘上方，恐怖的仙力暴涌间，巨锤带着破天之势，对着后者暴砸而下。

见到这幕，天元仙宗众人的面色都忍不住微微一变，许虎垂死挣扎的反击，竟然如此凶悍，看来，他是想拼得自己重伤，也要将秦逸尘斩杀。

显然，许虎已经察觉到这般死局中的一线生机了。

“秦兄，小心！”

黎逸阳大喝一声，而就在他准备出手阻拦之际，却是见得光耀陡然爆发。

“轰！”

随着一道巨声响起，许虎手中的巨锤竟然被弹得飞射而出，而其身形，更是宛如一个破麻袋一般，倒射而出。

“这怎么可能？

！”

在这一瞬，许虎眸中充满了不可置信之色，他怎么也没想到，秦逸尘竟然有正面抗衡，甚至将其攻势击溃的实力，后者那略显消瘦的身体中，究竟是怎么爆发出如此可怕的力量？

！“嘭！”

不过，还不待许虎想明白这些，一道光束已经狠狠的落在其后背之上，而后，其胸膛处炸裂出一个前后透亮的窟窿。

被秦逸尘击退的许虎，根本来不及阻拦聂云天的杀招！“少族长！”

见到在短短两个呼吸间，便被天元仙宗强者联手斩杀的许虎，下方那十余道身影脸上都充满了悲愤之色。

“杀！”

对此，秦逸尘只是扫了他们一眼，口中吐出一个冰冷的字眼。

虽然如今这些强者对他们已经没有威胁了，但是，想要彻底震慑住其他势力的强者，就必须要由鲜血来告诉他们，招惹仙宗的后果！“杀！”

随着秦逸尘话音的落下，聂云天等人怒喝一声，十余道气息强者的强者暴射而出，对着下方被孤立的十余道身影暴射而去。

不过短短片刻的功夫，许虎势力的十余尊强者，已经无一例外被斩杀在此。

“诸位，若是现在退去，我可当成之前的事情没有发生过，若是继续留在此地……”而此时，秦逸尘目光扫视一圈，淡漠的声音，缓缓在天地间响起。

听着这道声音，众多强者心中都猛然一颤，空气中还泛着浓郁的血腥之味，这一刻，没有任何人胆敢质疑秦逸尘的威胁！ 