    “喂，是谁？”

    “皇雲，是我……”

    听到那头传来的女声，皇雲觉得有些熟悉，好像在哪里听到过？

    回想了一会，终于想起来是谁了。

    他妈的，李诗韵怎么给他打电话了？

    我记得自从那场拍卖会以后，我和她就就没有什么剧情了，或者说压根就没有。

    “李诗韵，打电话给我，有什么事吗？”

    “怎么？姐，没事就不可以给你打电话了！”电话那头说道。

    “有什么事快说，没事我就挂了。”

    电话那头犹豫了一下，说道：“皇雲，来酒吧陪姐姐喝酒呗！”

    皇雲听这话，满头的问号。

    这女人怎么了？怎么邀请自己去喝酒。

    怪怪的……

    “不去……”皇雲非常干脆的回答道。

    他不想女主在剧情外，有太多的接触。有太多的接触了。

    这短短的一个月内，自己把一个女主睡了，把一个女主变成了有未婚妻。

    电话那头的李诗韵愣了愣，

    她没有想到，皇雲既然会拒绝她。

    她还想说些什么来哄骗皇雲来酒吧？

    却是听到一阵阵的“嘟嘟嘟”声。

    皇雲竟然挂她电话，这是她没想到的。

    但她却没有一点恼怒的样子。

    若是其他人敢这样挂她电话，怕是二天就要断一只手，断一只脚了。

    而这一现象，在旁边属下却是惊讶不已。

    这哪是那个地下世界杀伐果断但黑夜女王呀！

    活脱脱的是一副被丈夫挂掉电话的小妻子失落的模样。

    李诗韵感觉到旁边几个几个属下看她的目光有些不对，冷眼扫了一遍包厢里的那几名属下。

    包厢里面的几个属下都胆战心惊了起来，立马收回了脸上的震惊和不可思议。

    “走吧，回去了！”李诗韵冷冷的说道。

    “记得把桌上的那瓶红酒处理掉。”

    “是，小姐！！”

    虽然他们不知道，小姐为什么要把这瓶价值连城的红酒处理掉？

    自然有她的理由，他们也只能照做。

    只不过有点惋惜而已，这瓶红酒可是小姐花大价钱买回来的，就这样销毁，着实有些可惜了。

    …………

    刚扭动把手，李诗韵似乎想到还有什么没有吩咐下去，头也不回的，对后面的属下说道：“对了，继续盯着叶家的动态。”

    说完这句话后，李诗韵便离开了。

    “明白！小姐。”

    等李诗韵离开后，其中名为二狗子的男子，正要拿着那瓶酒出去销毁之时，另一个人拉住了。

    “二狗子……”

    二狗子疑惑的看向拉住自己的那个人，“七茂，怎么啦？”

    随后，二狗子就便看到对方脸上那抹笑容，瞬间秒懂。

    “七茂，这可不行！这瓶酒小姐可是分不过的要拿去销毁的。我们万万不能拿来喝。”

    “为什么不行，反正小姐也不知道，再何况那么贵的就这样销毁，不觉得有些惋惜吗？”七茂舔来舔他那干燥的嘴唇，反问道。

    “这……”

    七茂见二狗子有些松懈，继续诱惑道：“二狗子，难道你就不想尝尝这价值两百万的酒是什么味道吗？”

    随后在七茂不断地诱惑下，二狗子最终还是忍不住诱惑。

    两人把这瓶酒全干了。

    “怎么样？二狗子怎么样我没让你销毁是正确的吧！”

    “这红酒确实是美味至极！”

    “还好吧！”二狗子打了个酒嗝道：“跟俺家酿的酒相比，还是差了点。”

    没过一会，两人感觉到身体有些燥热。

    “七…七茂，俺怎么感觉？俺的身体热热的？”

    七茂点了点头，“确…确实有点热！是不是空调开太高了呀！”

    “咦～七茂你怎么眉清目秀的？”

    ………

    “啊啊啊～～，不行了，我受不了七茂，对不住了，”双手合十道。

    随后，二狗子就变扑了上去。

    与此同时，在旁边路过的工作人员，听到里面的声音，不由得露出了惊讶的神色。

    “里面干什么了？玩的那么远吗？”

    ……………

    另一边，挂掉电话后，皇雲又吹了一会晚风，就便回到车上。

    但他殊不知，刚才的拒绝李诗韵邀请，直接挂掉电话，让他因此逃过一劫。

    不知是庆幸，还是……

    ……………

    

