    房间中，秦用，嬴政和老人的对话瞬间停止。

    刹那间，一切声音随之消失，三人同时抬头，对视在了一起。

    嬴政的目光看着老人，老人的目光也在看着嬴政，唯独秦用，看了看老人，又看了看嬴政。

    “大军兵临城下？”

    秦用喃喃自语，他可不像嬴政，在这个出门全靠走，交通全靠吼的年代，没有黑冰台这样的强大消息组织，这宗室已经爆发的混乱，他依旧蒙在鼓里，压根一点消息都没有。

    “未经王召，公然带兵前往国都，这是想要逼宫造反吗？”

    秦用灵机一动，他瞬间就抓住了赵高禀报中最重要的词汇，兵临城下，两军对峙。

    什么叫做兵临城下？

    奉召而来，当为候命，不该为兵临城下，这是两军交战才会用得上的词汇。

    若是合兵，当为合兵一处，不该是两军对峙，这也是战场上才用得上的词汇。

    秦用的话音一出，顿时如重锤敲打在一旁的关内侯的心口上一般，让关内侯那苍老的身躯骤然一震。

    造反，逼宫！

    这两个词汇，同样也警醒了关内侯，仿佛是在刻意提醒他一样。

    别人不知道此次诸侯汇聚咸阳所为何事，但他作为下令者，却是太清楚不过，他的目的，不就是为了改朝换代吗？

    可如今，他真的能够做到？

    嬴政的十万大军已经调动二来，再加上咸阳城内三万精锐中的精锐，虎贲军。别说十几万大军，就算再来十万，二十万，都不见得能成。

    更遑论外面还有赵国虎视眈眈，这个时候，一旦秦国内部打起来，怕就不是改朝换代那般简单了，那就是国破家亡。

    “贤弟说的没错，这是逼供造反呐。你说，这般局面，该当如何应对？”

    嬴政回头，看向秦用，脸上忽然浮现一抹冷笑。

    他这边好不容易和关内侯达成协议，关内侯已经答应让步，他也决定协调此事。

    然而有些人却非得好死不死，在这个时候撞上来，他又岂能无动于衷？

    “王兄，犯上忤逆，死罪一条，当杀！”

    秦用被嬴政问得一愣，沉吟片刻，想想历史上那些造反的例子，沉声说道。

    “没错，犯上作乱，该杀！”

    嬴政点头，突然一声令下，喝道：“赵高传令，让蒙恬将军不必留手，给寡人杀，片甲不留！”

    “大王不可，此中有所误会，还望大王允许老夫一点时间，老夫立刻让诸侯离去，他们绝不敢做那逼宫之事！”

    嬴政话音尚未落下，一旁，老人的眼神已经猛地看了过来，急忙叫道。

    那平原君可是宗室的人，奉他的命令而来，虽然此刻明显有些胡来了，但他又岂能让其走上绝路？

    “呵呵呵……误会？”

    “老太爷这话未免说笑了吧？兵者之事，岂有误会之说？”

    “方才寡人才收到禀报，这各路诸侯大军也已经来到咸阳，不过他们都在三十里外安营扎寨，寡人看在老太爷的颜面上，倒是可以给他们一个机会，睁一只眼闭一只眼，他们不反，寡人不动！”

    “可现在，那平原君的兵马已经来到城下了，咸阳城三十里内乃是禁区啊！老太爷，这真是误会吗？”

    嬴政摇头一笑，这上一刻还在于秦用，老人一起论道，有说有笑。但这转眼之间，却是说变脸就变脸。

    此话一出，老人顿时语塞。

    是啊，兵者之事，无一不是经过三思再三思，岂有误会之说？

    而且此次大军前来，本身就是为了逼宫的，这个时候说误会，当面前之人是傻子吗？

    “这样，老太爷，不如此事寡人交给老太爷来做决定！”

    “老太爷好好想想，这平原君到底是该杀，还是不该杀！”

    “时间有限，寡人还要布置对付赵国之法，可没时间慢慢耗下去，老太爷得抓紧啊！”

    突然，嬴政话锋一转，笑着说道。

    老人心中一突，顿时感觉浑身一凉。

    威胁，又是那赤裸裸的威胁。

    明摆着就是在告诉他，现在其他人还算懂事，寡人可以不动，但既然有人送上来，寡人就必须要杀鸡儆猴。

    你做选择吧，是要寡人对付他平原君一个，还是对付你整个宗室。

    别忘记，外面还有大地环绕呢，实在不行，大不了来个鱼死网破！

    这样的选择，早上关内侯才选过一次，没想到这么快，又面临第二次。

    “愚蠢……愚不可及！”

    老人的脸色一边在变，这一刻，真如开了染坊一样，颜色精彩至极，在内心深处对平原君大骂。

    他不得不承认，这天下从来都有一个潜规则，无论在哪国都一样。

    凡是国都百里之内，可为禁区。除非奉王召，否则任何军队不可进入。若他国军队视为挑战，使臣仪仗队除外。

    若是自己国家的臣子，则视为叛乱，奉诏除外。

    而三十里内，更是禁区中的禁区。

    一般军队，若在一百里内，有足够的理由，倒是可以放过，但进入三十里内，无论什么理由，不奉召，死路一条。

    这其他诸侯都懂得在三十里外安营扎寨，等待他关内侯的消息，唯独那平原君，却是不知死活，竟敢兵临城下，岂能不让他心中愤怒？

    这等做法，不仅大乱了他如今的计划，更是让他想救都有心无力。

    但见嬴政说完，一双眼睛便如那天上的星宿一般，闪烁着寒光，死死盯着自己。

    老人心中突然一阵苦涩，前所未有的无奈感，瞬间涌上心头。

    他忽然发现，自己又误会了。

    这嬴政已经下令，自己为何还要阻止，这不是搬起石头砸自己的脚？

    此番咸阳之行，本为改朝换代，但短短一天一夜之内所经历的重重，却是让他一次次的后悔，一次次的无奈。

    仿佛他真的已经老了，很多事情注定无法继续掌控。

    “杀……”

    沉吟许久，单凭一句兵临城下，两军对峙，即便老人也救不了那平原君，终究还是在嬴政那充满逼迫的眼神中说出了这样一个字。

