    “你听说了吗？我们东荒出现了一位大魔！”酒肆之中，一位道宫修士小声地对同伴说道。

    “什么大魔？”旁边一位同伴不解地问道。

    “就是千面大魔啊，千面大魔不知姓名，每次出现之时，容颜甚至是气息也都变换了，因而被称为千面大魔。”

    同伴更加疑惑了：“那他为何被称为大魔？”

    “我听说，那位千面大魔先是搅乱了火域, 让火域到了现在还没有完全恢复，而且还杀了摇光圣地一位太上长老以及一位妖王。”

    “什么？那摇光圣地如何肯善罢甘休？”同伴大骇。

    “我听说那位千面大魔实力极为恐怖，而且他隐藏能力也极强！虽然被摇光圣地与妖族几位妖王联手通缉，但是到了现在，依旧安然无恙。”

    “嘶！”旁边那位同伴听到了这里，也倒吸了一口气，十分诧异地道：“什么，那位千面大魔连摇光圣地都奈何不了？”

    摇光圣地在东荒南域，仅次于荒古姬家，就算在整个东荒，也是赫赫有名，这等庞然大物，都奈何不了的大魔，那该有多么恐怖？

    不过又面带疑惑地开口：“这等大魔，与我们没有任何关系，你提他作甚？”

    “怎么与我们无关！摇光圣地与数位妖王联手通缉他，若是能够将他击杀，便可以拿到四十万斤源，若是能够提供他的线索，也能够得到两万斤源。

    千面大魔这等大魔，吹一口气就能够杀了我们，我们自然不是对手，但是若是能够找到他的位置，提供给摇光圣地与几位妖王，我们也能够拿到两万斤源的奖励。”

    说到这里，道宫修士显得十分激动, 仿佛他已经找到了千面大魔的位置，拿到了两万斤源的奖励一般。

    这时，听到了这里，旁边那位同伴连忙开口劝戒道：“我看你还是别打这主意了，别说我们能不能找到千面大魔的位置，就是能够找到，也有命拿没命花！”

    与道宫修士不同，虽然他的修为比较低了一些，但是他也极为清醒。

    若是几百斤源，以他们的修为以及提供了线索的功劳，还能拿得安稳。

    但是两万斤源不同，便是摇光圣地那等大势力的重要弟子，手中也没有那么多源。

    他们不过一介道宫小修士，手上拥有了那么多源，完全就是自取灭亡。

    而且，这还是能够得到两万斤源后的结局，更大可能的是，他们找不到那位千面大魔，白白踌躇了诸多岁月, 以及找到了那位千面大魔, 然后被发现了，最后被一巴掌拍死。

    两人又交谈了一会，不过很快便转移了话题。

    不过此时，两人也都没有想到他们刚刚讨论的人，就坐在他们旁边，还将他们的话语都听了进去。

    “千面大魔吗？真难听！”千面大魔，哦不，姬元在一旁，听着两位小修士的话语，不禁在心里吐槽着。

    他天资绝世，还触碰到了神禁领域，结果出来混了一段时间，就得到了这个外号？

    好歹给个魔主，魔尊，仙主，仙尊之类的，这样才霸气，才能配得上他不是？

    这时，姬元心中对给他取了这个外号的人判了死刑，若是让他知道，是谁给他弄的这个外号，他一定让他悔不当初。

    不过此时，姬元也不禁有些疑惑，他都变换了容颜，甚至连气息都变换了，摇光圣地与那些妖王，是如何认出他来的？

    他可不相信，摇光圣地与那些妖王，可以看破混沌世界树种子给他改变的容颜以及气息。

    这时，姬元不禁开始回想这一个来月的经历，思索着哪里出了问题。

    一个月前，他在火域灭了摇光圣地的一位仙台二重天六阶的太上长老。

    此后，摇光圣地便开始通缉姬元，对此，姬元也早有准备，直接换了一个面貌，甚至连气息他都改变了。

    这倒不是他怕了摇光圣地，而是他此次出来，除了游历之外，红尘悟道之外，还另有目的。

    若是与摇光圣地干上了，肯定会给他带来许多麻烦，为了避免这些麻烦，他自然选择更加简便的方式：换个容颜，换个气息。

    做了这些准备之后，他又游历了一段时间，结果也确实如姬元所想，摇光圣地并没有找到他的下落，甚至即使他光明正大地站在摇光圣地修士面前，他们也不知道是他杀了摇光圣地太上长老。

    然而，当他杀了一位仙台二重天五阶，仙台二重天三阶的妖王之后，再去对一位仙台二重天七阶的妖王动手之时，那位妖王居然认出了他就是杀了摇光圣地太上长老以及那位妖王的人。

    而且一个多时辰后，一位忽然出现的摇光圣地大能，也认定了他就是在火域杀了摇光圣地太上长老的人。

    这时，面对两位大能，姬元与之厮杀了许久，受伤不轻，他没有凭借自身杀了两人的把握，再加上他也不打算动用离火神炉，所以也就只能暂时撤退了。

    这时，姬元心中暗道：“混沌世界树种子给我改变的容颜以及气息绝对不会被那几位大能看穿！

    那么我暴露了，就只能是我自身的原因，自身的一些很容易被辨认出来的特征！”

    “对了！很容易被辨认出来的特征！”这时，想到了这里，姬元也明白，他为何会暴露了，那就是因为他身上的很容易被辨认出来的特征。

    现如今的北斗，可不是王者遍地走，大能多如狗的大世，而是圣人隐迹，王者避世，大能便是北斗明面上最强者的末法时代。

    偶尔出现一位陌生的大能，即便是刚刚迈入仙台二重天，拥有仙台二重天六阶战力的大能也不足为奇。

    但是若是连续出现三位，而且还都是如此的大能，那就稀奇，甚至可以说是不可能了。

    也就只有一种解释，那就是这三人就是一人，只是改变了容颜以及气息。

    这等法门，虽然稀少，但是并不是没有。

    而且除此之外，姬元与那些大能交手之时使用的秘术以及表现，也可以为三人实为一人佐证。

    他露出了那么多破绽，若是摇光圣地与诸多妖王没有任何发现，那才是稀奇。

    这时，姬元豁然开朗。

