
　　“怎么样，画得可还像？”

　　萧烨阳带着稻花进了书房，然后将早就准备好的画像铺陈在桌案上。

　　稻花走了过去，看着画像直点头：“像，太像了。”说着，抬头看了一眼萧烨阳，夸赞道，“萧烨阳，你这作画水平是越来越好了。”

　　萧烨阳笑了笑：“你要觉得还行，那我下次也给你画。”

　　想到自己那副还被放在书房匣子里的画像，稻花摇了摇头：“不用了。”说着，快速岔开了话题，“你这礼物要送到我祖母手中，她老人家铁定高兴。”

　　萧烨阳也没纠结稻花的拒绝，笑道：“听你这么说，我就放心了，不过......”

　　稻花：“不过什么？”

　　萧烨阳点了点画像：“你不觉得这画太单一了吗？”

　　稻花仔细看了看画像：“......画上只有我祖母，好像是单一了点。那怎么办，你给添点风景上去？”

　　萧烨阳摇头拒绝：“若是画了风景，就有些喧宾夺主了，嗯......你的字不是写得挺不错的吗，要不这样，你在这画像上题些字？”

　　稻花沉吟了一下，觉得这办法不错：“那要题什么呢？”

　　萧烨阳笑道：“随便你。”

　　稻花凝眉：“这画是你作的，要不字你也一起题了算了？”

　　萧烨阳：“你咋这么懒呢，给你祖母题些字都不愿意去想。”

　　稻花：“你又不是不知道，我在诗词上一向不通，这画拿给祖母后，肯定是要挂在房里的，若是被来往客人看到了上面的题字，会被贻笑大方的。”

　　萧烨阳沉默了片刻：“要不这样，你先题，题好之后，我再给你润润笔？如此，也算是你对老太太的一番心意。”

　　稻花想了一会儿，有些勉强道：“那好吧。”

　　萧烨阳笑了：“我给你磨墨。”说着，亲自动手磨墨。

　　颜文修回来的时候，就见院子静悄悄的，招来丫鬟：“小王爷和三爷走了？”

　　丫鬟摇头：“没有，都还在书房呢。”

　　颜文修听了，立马朝着书房走去，刚靠近，就听到少女激动欢快的声音从书房里传出。

　　“我赢了，三哥哥，愿赌服输，快，把你的彩头拿出来！”

　　“放心吧，我不会失信的。”

　　听到周静婉和颜文涛的声音，颜文修面露惊讶，下意识的放轻了脚步，走到廊檐下，透过琉璃窗朝书房里看去。

　　只见棋案前，颜文涛和周静婉两两对坐着，此刻，周静婉将右臂伸了出来，而他那三弟正在往人家姑娘白皙的手腕上戴镯子。

　　“喜欢吗？”颜文涛有些紧张的看着周静婉，这是他第一次给姑娘买东西，也不知买得合不合心意。

　　周静婉笑眯眯的点了点头，晃了晃手腕上血红色的镯子：“喜欢。”

　　颜文涛神色一松：“你喜欢就好，这是鸡血石手镯。吴爷说，鸡血石能够给人带来好运，防止血光之灾，戴在身上能护身。”天籁小说网

　　周静婉笑道：“我会一直戴着的。”

　　看着自家三弟脸上的痴笑，以及周姑娘羞赧又欢喜的笑容，颜文修太阳穴突突的跳了起来，低喃道：“周姑娘怎么会在我院子里？”

　　想到小王爷也在自己院子里，颜文修眉头一拧，快步走向书房大门，刚到门口就看到了站在书案前的稻花和萧烨阳。

　　稻花正提着笔写着什么，萧烨阳站在一旁磨墨，两人之间弥漫着的温馨和恬怡，再次让颜文修怔神。

　　将最后一个字写好，稻花收起笔，神色轻松欢快的对着萧烨阳粲然一笑：“总算没有出错，你都不知道我多怕没写好，导致这幅画毁了。”

　　萧烨阳笑了笑，语气宠溺道：“这有什么，哪值得你这般紧张。”

　　稻花一脸不赞同：“这是你送给祖母的礼物，我当然要重视了。”

　　萧烨阳刚想说什么，眼角余光却扫到了站在门口的颜文修，顿时笑道：“文修，你咋不进来呀？”

　　颜文修回神，脸上强行扯出了一丝笑容，迈步走进了书房：“你们在做什么？”

　　看到颜文修，稻花赶忙招手：“大哥，你快过来看看，这是萧烨阳给祖母作的画，你看像不像？”

　　颜文修走了过去，看到画像，脸上顿时流露出了惊叹之色：“没想到小王爷竟还有如此高超的画技。”

　　闻言，稻花诧异的看了一眼萧烨阳。

　　这家伙没告诉大哥他们他会画画呀？

　　萧烨阳没理会稻花，淡笑道：“不过是闲暇之余胡乱学了学而已。”

　　稻花顿时看了过去，无语道：“萧烨阳，你这是在谦虚呢，还是在自夸呀？”

　　萧烨阳回了她一个自行理会的眼神。

　　稻花看到，直接‘切’了一声：“你这脸皮比卖瓜的王婆都还要厚了。”

　　看着两人的互动，颜文修觉得脑仁有些发晕发胀。

　　什么时候，大妹妹和小王爷竟已变得如此亲密了？

　　又是什么时候，三弟喜欢上了周妹妹？

　　“哥，你别只顾着看画呀，也看看我题的字。”

　　稻花的声音让颜文修从自己的思绪中回过神来，看着画像上的题字，点了点头：“不错，看来这些年你有好好练字，比以前写得好多了。”

　　说着，神色一顿。

　　“这是小王爷送给祖母的礼物，你在上面题什么字呀？”

　　稻花：“因为画像太单一了，所以我才在上面题字的。”

　　见妹妹丝毫没有明白自己的意思，颜文修忍不住想要捂头。

　　小王爷送给祖母的礼物，上头却有妹妹题了字，这算小王爷单独送的，还是两人一起送的？

　　若是两人一起送，那又是以什么样的名义呢？

　　见颜文修脸色有些难看，萧烨阳摸了摸鼻子，笑问道：“你们不是在烤鹿肉吃吗，怎么回来了？”

　　颜文修看了看萧烨阳，脸色不是很好：“我是来请小王爷过去的。”

　　萧烨阳刚想拒绝，颜文修又道：“想来小王爷和三弟在这里也挺无聊的，还是和我一块过去吧，大家一起也热闹一些。”

　　说着，又看向稻花，板着脸道。

　　“如今表妹和族里的云溪妹妹、云嫣妹妹都在咱们府上，你怎么没好好招待她们呢？快和周妹妹回后院去。”

　　稻花想说有怡欢她们招待，可见自家大哥臭臭的脸色，识相的没回嘴，将周静婉叫出来，麻溜的离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第452章，逮了个正着免费阅读。https://xs.23sk.com 