    第141章 被设计   

    何丽芝走出了房间，有三个穿着酒店制服的使者立刻上来把她围住。

    

    姜禾浔察觉到不对劲儿，立即朝门口跑过去，却被两个侍者一左一右狠狠地架住。

    

    “你们要干什么？”

    她脸色刷地一下惨白，心中恐慌不已，拼了命地挣扎，“放开我！放开我！”

    

    其中一个侍者拿来了一杯酒，一手掐住了她的下巴，一手把酒往她的嘴里灌进去。

    

    辛辣的酒灌入喉咙里，嗓子火辣辣的，像烧起来一样。

    

    姜禾浔猛烈地咳嗽起来，一边唔唔地叫着，一边挣扎着。

    

    红色的酒液从嘴里溢出来，沿着女孩儿精致的下巴，淌到了雪白修长的脖颈上，一路向下，氤氲了白色的礼服。

    

    直到酒杯里的酒全部被灌进她的喉咙里，这三个侍者才放开她，拿走了她手里的小提包，走出房间，并将门从外面锁上了。

    

    姜禾浔剧烈地咳嗽着，盈盈的水眸里被逼出了生理性的眼泪。

    

    她朝门口奔过去，用力拉着门把，门始终牢牢地锁住。

    

    她眼里全是惊惶不安。

    

    她不知道刚才那杯酒里有没有加了什么东西。

    

    姜禾浔一边用力拍着门，一边大声喊着：“快开门！有没有谁在外面？

    帮帮我……”   

    喉咙里好像被灼烧过一样，她喊得喉咙都快哑了。

    

    渐渐地，她发现浑身开始绵软无力起来，拍门的力气越来越小，整个人也像火烧一样越来越热。

    

    姜禾浔神色恍惚，软软地倒下来，眉头死死地蹙着。

    

    此时，包间的外面。

    

    严景容在过道的暗处里，不知道站了多久。

    

    他看着沈乘风的母亲从里面笑容满面地出来，紧接着三名侍者也从里面出来。

    

    包间里什么声音都听不到。

    

    但他也能猜得到，姜禾浔估计被沈乘风的母亲锁在了里面。

    

    “景容哥哥，你在这里干什么？

    我找了你好久……”姜小曼轻轻拍了下他的肩膀。

    

    严景容竖起食指，抵在嘴唇上嘘了一声，“别出声，她被沈乘风的妈妈锁在里面了。”

    

    姜小曼和几个闺蜜聊了会儿天，发现严景容跟着苏浔往宴会厅的后面走了。

    

    她悄悄地跟了上去，自然也看见了苏浔进包间之后的全部过程。

    

    只是，她佯装不知道，一幅惊讶的样子，“啊？

    不会吧？

    你是不是看错了？

    何阿姨人很好的，她怎么可能会做这种事情？”

    

    严景容心内冷笑着，却一派温和地对她说：“你也说何阿姨人很好，她应该是知道了姜禾浔恶毒的品行，才想惩戒她。”

    

    姜禾浔？

    

    姜小曼还是第一次听到苏浔改后的名字。

    

    她居然姓姜？

    

    会有这么凑巧吗？

    

    她还没来得及细想，一道跌跌撞撞的脚步声从过道的另外一边传了过来。

    

    姜小曼望过去，居然是沈乘风的爸爸，沈卿良。

    

    他脸色红得不正常，眼色也有几分浑浊，意识似乎不是很清醒。

    

    他脚步虚浮，一手扶着脑袋，一手拿着门卡走到姜禾浔刚才进入的包间门前。

    

    她震惊地瞪大了眼睛，很快就猜到了是怎么回事儿。

    

    这……这明显是沈乘风的妈妈设下的局！   

    她想干什么？

    

    “景容哥哥，沈叔叔好像不大对劲儿，我们要不要上去阻止他？”

    

    

    

