    凡是胆小的人，都是善于思考，缺少行动，寒惮就是这样一个人。

    他听了老大撒旦一席话，竟然大受鼓舞。

    原来我和老大是同类人，我就喜欢春风化雨，动不动就秀肌肉，不是我的风格，低人一等也。

    寒惮既然长于思考，这样的道理很快就融会贯通了，高高兴兴地去按照老大的意思去办事。

    接着就是一系列的发号施令。

    第一个号令就是给智繇的，这个必须第一优先，否则智繇不满意，说不定什么时候就一脚踢开他。

    以前的话他无所谓，现在不行！

    他自忖已经得到老大的亲口耳提面命，干不好有愧于老大的一番苦心。

    他是有自知之明的，全面能力他不如智繇，但是春风化雨，他不弱于任何人，包括智繇。

    “智繇师兄，既然你负责和那个小师弟接触，现在我就把的安全和行动方便等项事情一并交给你。

    “你如何和他建立良好关系我不会管，但是他的安全出了问题、抱怨行动不便，我拿你试问！

    “师兄你要明白，这不是我的意思，这是老大的意思！”

    智繇听得一愣，老大的意思？

    是了，老大这是放长线钓大鱼！

    对于老大，毕竟智繇和他打交道比寒惮更多，瞬间便明白了老大的打算。

    也不罗嗦，当下大包大揽：“师弟放心！师兄就专心对付那个小子，保证不会出什么差错。”

    寒惮放了一半心：“师兄办事，我放心，谢谢师兄了。”

    然后和殷纣联系：“城主好！我是寒惮，现在主管我方总务，就是以前智繇管的那些。

    “敢问城主对接代对付那个花鲜生作何安排？”

    殷纣不悦说道：“寒惮？和智繇一样？我跟你说，智繇亲临我都不鸟他，别说你了，寒惮是吧？

    “就更不在话下了！难道你想阻拦这事？别忘了，这里是阴山，我城主掌管一切！”

    寒惮心里恼怒，看不起我是吧？有机会我会让你知道我的厉害。

    笑嘻嘻地说：“城主误会了！我会全力以赴帮助城主接待客人，保证让客人满意。

    “我就是问问城主的安排，看看有什么需要我帮忙的。”

    殷纣这才转怒为喜：“这样啊！那是老夫错怪你寒惮了，我当然安排他住在城主府，最好的房间。”

    心里话，只要你不捣乱，我自然都弄得尽善尽美。

    其实他也知道，根本不用他操心，黄滚老兄都大包大揽了。

    寒惮下了两道命令以后，其它还有一些具体的安排，那就是实质的东西了。

    总不能表面上放松实际上也放松，他要的实际上是外松内紧，至于如何内紧他就不大张旗鼓了。

    与此同时，花鲜生一边也是一团忙活。

    其中关键的一个问题是如何处理慕容嚣张等三个人。

    硬性要求将三个人归还恐怕会露出自己的意图；可是眼见三人生不如死，也是于心不忍。

    其实花鲜生见到三人第一眼，就忍不住冲上去，解救他们出离苦海。

    但是想到自己重任在肩，行事为人不能和小孩子一样，硬生生忍住没有贸然行动。

    对他这样一个小孩子来说，已经非常不容易了。

    可是现在他如果接受黄滚的邀请进入阴山大城，就不知道在那里何等旷日持久，就不能这样就走。

    三个人能不能坚持下去是个极大问题，他不能见死不救。

    还有他一个小孩子心地单纯，心里有这样一件大事挂虑，也难以安心，容易出错。

    所以在情在理，他必须有一个妥善安置。

    于是，他就专心思考了一秒。

    果然二百倍于常人的灵魂思考能力超级强大，一个近乎完美的主意被他想了出来。

    这个方法的主体就是一个神纹，一种具有综合功能的神纹，名叫“泽被盾”。

    顾名思义，就是这三个字各自发挥它们的功能。

    时间紧迫，花鲜生无暇给这种神纹取一个更完善的名字，以后有时间再说。

    好在现在的名字平述直叙，看到名字就知道意思是什么。

    哪怕慕容嚣张初中没有毕业，也懂它的意思。

    牛牛子就算了，他是完全没有文化。

    其中泽，就是生津滋长的意思，功能就是负责将他们受伤的部位治好。

    当然不是瞬间完成，而是逐渐完成，大概十天左右就会大功告成。

    其中被，功能就是将受伤的部分覆盖起来，在治疗过程中不会遭到干扰，等于增加了一层天然屏障。

    至于最后的盾字，功能就是它的本意，将三人全身都放在盾牌的保护之下，不再受到新的创伤。

    哪怕那些石碾对他们三人连续碾压，再也不会损伤他们一根毫毛。

    花鲜生动作极快，不到一秒，就完成了三枚“泽被盾”制作。

    想了想，将海伦叫过来，让她派个手下去送货上门。

    他本来是想交给天鸦的，可是天鸦的脾气不好，万一控制不住脾气，难免横生枝节。

    海伦接到这个命令喜出望外，这是第一次花鲜生使用她的服务！

    她竟然没有派遣手下，自己去了一趟。

    只见她摇曳生姿，悠然一晃，就不见了。

    过了一会儿，笑容满面地回来。

    对花鲜生盈盈一礼，说：“幸不辱命！慕容嚣张、牛牛子、无忧花对你感谢万分！”

    花鲜生矜持地点点头。

    海伦又说：“他们还托我带话，让贤侄你慢慢来不要着急，他们在那里很好。”

    花鲜生不由嘴角上翘，这话那三个傻憨憨说的不出来，不对，是两个，花无忧不是。

    “还有吗？”

    海伦顿时低头声音也低了：“还有……一句……”

    花鲜生奇怪道：“你害羞什么？那一句是什么？”

    海伦声音更低：“他们让你对姐姐我好点儿……否则……”

    花鲜生站立不稳，差点一个趔趄滑倒，这估计是那个花无忧搞的鬼！

    赶紧说：“任务完成得不错，一边休息一下。”

    左右张望，还待进一步做出安排，那些师爷以及其他人等都围了过来，连声劝阻花鲜生不要冒险。

    尤其是月亮亮和亮晶晶，二人奋勇向前，一人抓住花鲜生一只胳膊。

    高声宣布：“你不能去！如果去的话，必须带着我俩。”

    原来这就是孔毓良出的主意，他估计冒险的事情就是花鲜生一人前往，断不能带着两个孩子。

    可是他没有想到，花鲜生也是个孩子，一个孩子和三个孩子能有什么巨大区别？

    花鲜生想都没想：“那好！都去！”

    就在这时，阴山大门敞开，无前三号即刻启动，开了进去。

