    “贾维斯，对准敌方战舰和陆地敌人，选择最优火力歼灭。”托尼直接下达命令。

    外太空已经抵达的永恒级战舰开始一个个入侵到太空之内，直接就发动了攻击。

    面对着性能上的绝对优势，这是一场单方面的歼灭作战。

    阿斯加德军队的压力肉眼可见的降低。

    喘口气的同时，大部分的阿斯加德人都有种羞愤的感觉。

    这里可是神域。

    现在竟然沦落到了需要请求地球人的支援才能够抵抗入侵者的地步。

    引以为豪的战舰成为了老古董，强大的战士和魔法师们也在敌人的数量之下节节败退，甚至作为力量象征的神王，也似乎无法抵抗那个强大的泰坦人。

    这绝对是阿斯加德的耻辱与悲哀。

    托尼没有关心阿斯加德人的心理历程，他此时的身上穿着一套被他研发出来的“幽能五号”战甲，视线已经看向了王宫处的战斗。

    从那片电光闪烁的雷鸣之中，他能够依稀看见那道身影。

    逼迫着他不断强大的身影。

    ——灭霸！

    托尼的身躯在幽能的推动下拔地而起，朝着那一处地方飞驰而去。

    而此时的灭霸，依然在和奥丁对持着。

    “萨诺斯！”

    奥丁魁梧的身材上面环绕着雷电的力量，他手持奥丁之枪，比索尔更像是雷神。

    “奥丁，无论试多少次，你都已经不是我的对手，你已经是天命下的残渣。”灭霸举起了自己的右手，在上面赫然是无限手套，并且一颗紫色的宝石熠熠生辉。

    这就是灭霸敢在奥丁还活着的时候，入侵阿斯加德的理由。

    他打破了自己原本的计划。

    在这一年的时间中，先是逼迫矮人王做出了无限手套，然后又先一步找到了神庙中的力量宝石。

    “告诉我地球上发生的事情，然后交出宇宙魔方和阿斯加德一般的生命。”灭霸举起了自己的右手，狠狠的一拳轰出，“要不然，今日就是诸神黄昏。”

    这一拳上面带着紫色的光芒，力量宝石的作用之下，骇人的力道卷起狂风朝着奥丁冲来。

    只是一拳，竟然有种山河崩裂的感觉。

    仿佛就连高空中被聚集起来的乌云都被吹散。

    “你的野心休想达成！”奥丁举起了自己的长枪，身形犹如巨大化到数百米高，毫不示弱的迎面冲去。

    轰——！

    肉眼可见的冲击波席卷了开来，摧毁了一切，代表着阿斯加德最高荣耀的宫殿有大半化为废墟。

    奥丁的确是老了。

    老到没几年可活的地步。

    可只要他还没有死，就不会有人敢忽视这位众神之王的存在。

    直到此刻，灭霸才深刻的感受到这位数千年前的传说的力量。

    如果不是地球上的变故给了他太大的压力，他决计不会在这个时候入侵阿斯加德，可是，他必须要知道地球上发生了什么，所以必须要赌。

    “这样的攻击，你还能够再抗住几次。”

    灭霸举起拳头，踏地大地一步步前进，每一步都让地面崩裂，右手扭曲的紫色光芒甚至在不断侵袭着他的肉体。

    为了对抗奥丁，他正在全力发挥力量宝石的力量，即便有无限手套，这种发挥也给他的肉体带来了极大的负担。

    可一切都是值得的。

    不仅仅是为了放在阿斯加德的空间宝石，更是为了逼问出地球上的变故。

    他相信，奥丁一定知道。

    “想要知道地球发生了什么，为什么不问问地球人呢？”一个声音突兀的传来，托尼的身形出现两者的中间。

    相较于两边磅礴的威势，即便穿着战甲，托尼的身形依然显得十分渺小。

    可没有谁忽视他。

    灭霸停下了脚步。

    “托尼，被知识诅咒的人。”他喊出了托尼的名字。

    “没想到我这么出名，不过被知识诅咒吗？真是贴切的形容。”托尼看着灭霸。

    从一年前知道了这位盯上了地球的宇宙霸主之后，托尼就时常想象着和灭霸见面时的画面，而此刻的见面，的确是和他想象中的相差无几。

    魁梧、强大，目光坚定，犹如魔王一般。

    可是，托尼发现自己并没有太大的压力。

    因为，他已经在压力下准备太长时间了。

    “被知识诅咒的人不只是你。”灭霸浑厚的声音传来，“你应该能够理解那种感觉，噩梦随时缠绕在身边，没有人能够理解，这是只有拥有知识的人才能够肩负的天命。”

    “你说的太对了，就是这种感觉，所以——”托尼抬起手掌，一道混合了幽能的能量脉冲直接冲向了灭霸，“我今天，就是来解决掉噩梦的。”

    灭霸的话的确是说到他心里了。

    托尼曾经以为自己准备的还不够充分。

    可是现在。

    他觉得自己就连一刻都等不了。

    解决灭霸，解决掉地球最大的噩梦，然后他或许就可以缓一缓，可以不用再众叛亲离，可以重新回到那个被小辣椒喜欢，被所有人喜欢的钢铁侠。

    托尼的攻击，被灭霸一巴掌拍飞了。

    没错，是带着无限手套的巴掌。

    “这怎么可能？”托尼喃喃着说道。

    虽然他的攻击中只是混合了部分的幽能，但这可是幽能！

    除了上帝，没有谁比他更能明白幽能的力量。

    不过，沈默倒是并不意外。

    他给予托尼的幽能又不是已经进化为神级版本的能量，而是最初始的那种，就连虫族都可以在幽能下生存，拥有了无限手套和一颗宝石的灭霸，自然不可能像乌木喉一样被幽能轻易的解决。

    “果然是强大的力量，这力量从哪里来？”灭霸捏着拳头，一步步的靠近，“告诉我，托尼，这种力量根本不应该属于这个世界，更不应该属于你，在你的身上，在地球上，究竟发生了什么？”

    灭霸担忧的，从来就不是托尼。

    而是给予托尼这种力量的存在。

    “等你死后，我会告诉你的。”

    托尼很快恢复过来，虽然吃惊于灭霸竟然能够抵抗幽能，但是，这不是多了一点麻烦而已。

    没错，只是一点。

    托尼已经不想要再折腾下去了，他要早一点把噩梦解决。

    “贾维斯，火力全开！”

