    米兰踩着个木头凳子，扒着沈公馆的后墙头，露出两只眼睛向外看。

    墙外是条小街，街上行人不断，很有一点小热闹，像是个浓缩了大世界的小盆景。米兰很喜欢这样半偷窥似的“看”，一看能看半天，也不累，也不出声，单只是看，并且面无表情，像是个从天而降的旁观者，“冷眼看世界”。

    太阳晒得她出了汗，她终于跳下凳子，转身走过草坪上了长廊，长廊上摆了一副躺椅，沈之恒躺在上面，腹部放着一叠整齐的字纸。他一张一张的拿着看，米兰在他身边俯下身，一边撩起耳边碎发，一边也好奇的看了一眼。

    “这是书？”她问。

    沈之恒答道：“不是书，是文件。”

    米兰现在已经学会了看画报，画报上的说明文字，她也能认识一部分，但是正式的书籍，她就看不懂了。文件不是书，也不是画报，她便又问：“文件，有趣吗？”

    沈之恒笑了起来：“说老实话，这是我从你厉叔叔的办公室里偷出来的，上面写的都是日文，我不很懂。下午找个通译来帮忙看看，就知道它有没有趣了。”

    “偷它做什么？是为了报复厉叔叔吗？”

    沈之恒向她一点头：“对喽！”

    随即他又补了一句：“但偷是不对的行为，你可不要学我。”

    米兰蹲下来，用裙子遮盖了膝盖，笑着望向草坪：“我又不是小孩子，我懂的。”

    说完这话，她又看了他一眼，他刚欠身坐了起来，一手拢着腿上的文件，一手拿着一张字纸，他漫不经心的垂眼看着，眉眼是黑压压的英挺，嘴唇却是标致纤薄，很有几分文秀。

    米兰觉得他很美，看着他的时候，她的冷眼会融化，她的表情会流动，她甚至一直是笑微微的，仿佛他已经美到动人心魄。

    在沈之恒得到文件的第二天，文件中的前三份见了报。

    文件内容涉及到了日本华北驻屯军的些许机密和图谋，以及特务机关的两份计划。报纸一出，舆论大哗，英文报纸法文报纸随即转载了新闻。待到第三天，又有新文件内容流出，报纸清晨刚一上市，便被抢购一空。

    第三天傍晚，沈之恒夹着一卷报纸，去见了厉英良。

    厉英良在空屋子里，与世隔绝的饥渴了三天，已经生出了绝望的情绪，以为沈之恒是要让自己活活饿死在这里。所以当小门打开、沈之恒走进来时，他不假思索，“唿”的一下子就扑了过去。

    然后他一把搂住了沈之恒的大腿，搂得死紧，要和这大腿同呼吸共命运，要走一起走，要留一起留。沈之恒锁了小门，然后把胳膊夹着的那卷报纸向下一递：“要不要看一看？”

    厉英良这时候哪还有心思读报纸？抱大树似的抱了大腿，他只用眼角余光扫了报纸一眼——一眼过后，他感到了不对劲。

    但他犹未松懈，一手搂着大腿，一手接了报纸，他单手抖开报纸，看清了上面的头版头条。看完一张扔开，再看另一张，胡乱将一卷报纸浏览过了，他瞪着眼睛仰起了头：“你干的？”

    沈之恒低头看着他：“是的，我到你的办公室，还有你的家里走了走。除了这些文件，我还拿走了你的存折，怎么，你的全部身家，就只有正金银行的十八万？”

    他拍拍厉英良的脑袋：“我本打算提出款来给你，如果你有命活着逃出去，也可以带着现金直接去浪迹天涯，可惜你的账户已经被冻结了。所以现在最大的问题，不是我会怎样处置你，而是机密文件从你手上流入新闻界，而你本人又无故失踪，日本人会怎么看待你。”

    他告诉厉英良：“你的前途，已经毁了。我不杀你，日本人也要杀你。”

    厉英良愣愣的望着他：“你是说，我现在一无所有了？”

    他猛的推开了沈之恒，双手抓着大腿，他跪在地上弓下腰去，大口大口的喘息，这么喘息也还是不行，他感觉自己的眼睛花了，心脏也不跳了，体内最后的一点水分化为黏腻的冷汗，顺着他周身的汗毛孔，爆炸似的渗了出来。

    他一无所有了！

    这么多年，他白忙了。

    他还活着，可是能感受到死亡一寸一寸碾压了自己，碾压得他肝肠寸断、骨断筋折。眼角余光忽然瞥到沈之恒的双脚走向了门口，他慌忙又扑了过去：“带我，带我一起——”

    晚了一步，他摔了个大马趴，眼看小门在自己眼前又关了上。

    沈之恒锁好了这扇小铁门。

    小铁门一旦关闭，不但隔光，而且隔音。门外一道铁梯直通上层，上层是一座仓库，就位于海河附近的码头里。沈之恒去年和人合伙做了一阵子运输生意，租了这间仓库存放货物，后来生意告一段落，仓库和仓库下面的小地下室便一起空了下来——也空不久，到下个月，租期就满了。

    交还仓库之前，他会先把厉英良的尸体处理掉。他一度想直接杀了这家伙，可事到临头，他面对着他那双困兽一样的红眼睛，又不知如何下手。厉英良和他所有的仇敌都不一样，沈之恒总觉得他这个人感情过剩，排山倒海的专向自己一个人倾泻，对自己不是恨得要死就是怕得要死，要么就是“仰慕已久”。

    对待这么一位神经质的仇敌，沈之恒本不想太过认真的和他斗。可厉英良对他似乎是不祥的，这个人分明本领平平，然而总能阴差阳错的往死里害他。就算害不死他，也要把他的小恩人变成吸血鬼，也要把他的好兄弟变成陌路人。

    天已经黑透了，沈之恒出了仓库，在夏夜风中向码头外的马路上走。仓库周围也都是仓库，四处暗影重重，远方有海浪拍岸的声音，海浪懒洋洋的，拍也拍得拖泥带水。他放下了厉英良，转而去想米兰——米兰没什么可想的，她像株直条条的水仙花一样，心满意足的活在他的家里，活得也像一株花，不大说话，也不大索求。也许再长大几岁，她会变得麻烦一点，可到底是怎么个麻烦，他目前还想象不出。单身汉做得太久了，他已经不大了解青年女郎是怎么过日子的。

    这时，一只手轻轻拍上了他的肩膀。

    他的感官向来敏锐，无论身在何处，都像是一切尽在掌握，所以如今这只从天而降的手掌就把他吓了一跳。吓归吓，他可是连个哆嗦都没打，直接停下脚步，回过头去。

    这一回头，他差点和司徒威廉接了个吻。司徒威廉把脸直凑到了他眼前，给了他一张大大的笑脸：“大哥，可让我逮着你了！”

    沈之恒向一旁躲了躲：“你找我有什么事？”

    司徒威廉一抬胳膊揽住了他的肩膀，亲亲热热的带着他往前走：“没事就不能找你了？你还真跟我生分了啊？”

    沈之恒没理他。

    司徒威廉沉默了半分钟，忽然说道：“我知道了！原来你拿我当个宝贝，是因为你没有别的亲人。现在你有米兰了，就用不着我了，是不是？正好米兰还是个女的，正好她还特别喜欢你，过两年你们一结婚，兴许还能生出个小孩子呢！”

    如他所料，沈之恒果然被他激得开了口：“你这话是在侮辱我，还是在侮辱米兰？”

    “我只是实话实说，难道不是吗？你就是为了这个才和我一刀两断的，你用不着我了。”

    沈之恒缓缓的向前走，问道：“你是不是没钱了？”

    司徒威廉猛的望向了他——随即转向前方，吐了一口气：“对，我没钱了，来勒索你了。”

    “想要多少？”

    “十万！”

    司徒威廉狮子大开口，倒要看看沈之恒怎么回答，哪知沈之恒不假思索的点了头：“好。”

    司徒威廉听了这个“好”字，几乎当场翻脸。

    他真的是不明白，不明白沈之恒为什么能够如此无情。他需要沈之恒，正如沈之恒也需要他，他们之间是平等互惠的合作，而三年来他对沈之恒一直尽职尽责，他对得起他！

    放开了沈之恒的肩膀，他的声音冷淡下来：“那你什么时候把钱给我？”

    “明天下午，我派人把支票送去你公寓里，你等着就是了。”

    “谁知道你会不会拿空头支票骗我。”

    “我还不至于做出这种事情。”

    司徒威廉哑口无言，可还是不甘心就这么放了他，于是又说道：“我要本票。”

    “可以。”

    “我要二十万！”

    “可以。”

    “我改主意了，你的财产我全要了，明天你让律师准备文件，能转让的全转让给我，然后你自己滚出天津卫吧！”

    沈之恒不理会他，自顾自的只是走。司徒威廉紧跟了他，摸不透他的心思。两人走到了马路边，沈之恒在自己的汽车前停下来，转身面对了他：“司徒赫也是你的奴仆之一吧？”

    司徒赫就是司徒威廉的义父。按照人类的年龄计算，司徒威廉已经是活得相当长久。倒退个七八年，在司徒赫收养司徒威廉时，司徒威廉的模样看起来应该和现在差不多，绝不会还是个十几岁的大孩子。

    从来没有收养大小伙子的，所以这里头一定有蹊跷。而司徒威廉干脆利落的摇了头：“他不是，他没资格。”

    沈之恒狐疑的看着他。

    司徒威廉把双手插进裤兜里，低头一踢路面的石子：“其实我也一直在找你，可是怎么找也找不到，我就回了北方，我想你也许有一天会想回家乡，反正我也没别的地方去，不如留下来等一等，碰碰运气。可是我一个人活不下去，我也不知道自己哪里有问题，反正人类的思想，我经常不能理解，我总是得罪人，有很多事情我都不明白……我需要有人照顾我，需要花钱，需要——很多很多。”

    说到这里，他对着沈之恒笑了一下：“本来这些都应该是你为我做的。”

    沈之恒也一笑：“嗯。”

    “所以，我就临时抓了个司徒赫……反正就是威逼利诱那一套……”他像是有点不好意思，压低了声音：“我只是需要一个身份，需要一个立足之地。自从认识了你之后，我就再也没打扰过司徒老头，也没再花过司徒家的钱。”

    沈之恒点了点头：“我明白了。”

    司徒威廉眼巴巴的注视了他：“那，你原谅我了吗？”

    沈之恒开门上车，摔上了车门：“不原谅。”

    然后他发动汽车，绝尘而去。

    沈之恒今夜快刀斩乱麻，心里倒是有几分痛快。一夜过后，他神采奕奕的下楼进了客厅，见米兰正在听无线电，便随口问道：“吃过早饭了吗？”

    米兰抬头向着他微笑：“吃过了。”

    沈之恒见她蹲在无线电旁，听得还挺来劲，便又问道：“有什么新闻吗？”

    米兰的微笑转为茫然：“好像是要打仗了。”

    沈之恒停了脚步：“打仗？”

    “广播里说，日本军队在卢沟桥那里演习，夜里向宛平县城开了炮。”

    沈之恒听到这里，还没太当回事，他是上午出了一趟门后，才意识到了局势的严重性。中午他坐在家里，四面八方的通电话，米兰坐在一旁听着，听得了不少的信息——天津城里的学生组织了战地服务团，要去前线救护伤员，于是沈之恒出资买了一批西药，支援给了战地服务团，而他的行为并非独一份，像他一样出钱出力的人是大有人在，租界里也一样弥漫开了激愤的空气。

    米兰听得心里慌慌的，自己也不知道慌得究竟是什么，忽然想起了一个人，她问沈之恒：“日本鬼子要是打了胜仗，厉叔叔会不会又来找我们的麻烦？”

    沈之恒答道：“他是没这个机会了。”

    米兰听到了远方传来了呼喊口号的声音，又问：“我可以出去看看吗？”

    沈之恒当即驳回：“不行。你就给我好好的待在家里。只要你平平安安，我这颗心就可以放进肚子里了。”

    随后他一拍脑袋，想起了司徒威廉——下午还得派人去给司徒威廉送钱。

    他派去的这个人，在司徒威廉的公寓吃了闭门羹。因为司徒威廉早把金钱抛去脑后，现在正满世界的寻找金静雪。

    今天中午他见外头人心惶惶，便想去给金静雪作伴壮胆，哪知道他一到金公馆，就得知二小姐清早出门，也没说干什么去，直到现在还没回来。

    而金静雪素来是中午起床，从来没有清早出门的记录。

    司徒威廉四处奔波，姑且不提，只说这金静雪连着看了几天的报纸，又一直联系不到厉英良，心里急得火烧一般，又怕他是被日本人杀了，又怕他是被中国人杀了，昨夜熬了一整夜之后，今早她感觉再在家里这么傻等下去，自己会等出精神病，故而把心一横，跑出去了。

    她先去了日租界——这个时候往日租界里进，很是需要一些勇气，但她是无知者无畏，昂着头直奔了厉英良的家。厉英良那个小家敞着院门，她迈步往里一进，就见正房台阶上站着个男人，那男人背着双手，正是个来回溜达的姿态，闻声抬头望向了她，那男人显然是一愣。

    金静雪生下来就是阔小姐，天生的底气足，见了谁都敢说话：“你是谁？怎么在厉英良家里？厉英良呢？”

    那男人答道：“我也是来找他的，你不知道吗？他失踪了。”

    金静雪听他口音僵硬，起了疑心：“你是……日本人？”

    那男人答道：“敝姓横山，横山瑛，是厉英良的上司。还未请教，小姐的芳名。”

    “我是金静雪。”

    横山瑛还真听过金静雪这三个字，忘了在哪儿听的了，反正是久仰大名，如今见了本人——尽管金静雪一夜未眠，凌乱卷发全掖进了帽子里——但他还是认为对方名不虚传，真是一位高傲的大美人。

    “哦，久仰，久仰——”

    未等他久仰完毕，金静雪已经开了口：“我听人说，厉英良其实不是汉奸，是潜伏在你们手下的卧底，专为了偷你们的秘密文件。现在他失踪了，其实是遭了你们毒手，你们把他暗杀了，有没有这回事？”

    横山瑛一听这话，当场委屈：“岂有此理，我们也在找他。”

    “你们真没杀他？骗人可是要遭雷劈！”

    横山瑛感觉她像是在诅咒自己，为了表明自己不迷女色，他也老实不客气的开骂：“你这个大美人，实在是太粗鲁了！”

    金静雪看了他这个急赤白脸的态度，凭着直觉，倒是有点信他。横山瑛又问：“你和厉英良是什么样的关系？”

    “我爹是他的义父，他是我的义兄，怎么了？”

    横山瑛问的不是这个，他知道厉英良和金家的关系，但据他观察，厉英良对金家毫无感情，可金静雪显然是十分关心厉英良。

    他先是怀疑厉英良对自己隐瞒了实情，随即又摇了头——不能，这不是什么值得隐瞒的事情，何况金将军也是亲日的。

    那么另外一种可能，就是美丽的金静雪，对厉英良落花有意。

    这个推测就合理多了，横山瑛一直认为厉英良长得挺俊俏，年纪也算不得大，配得上金静雪这位大美人。但是话说回来，美人落花有意，厉英良却是流水无情，那么……

    横山瑛也是有过青春的人，尤其是在少年时代，春情勃发，四处暗恋，最了解这单相思一方的行为和心理。金静雪若是爱上了厉英良，那么心里眼里装的都是他，想放都放不下，厉英良先前若是有过什么古怪举动，旁人未发现，她却可能是早已看入眼中了。

    于是横山瑛极力柔和了面庞，向着金静雪喟叹了一声，做了个忧郁嘴脸：“实不相瞒，英良君是我最忠诚的下属。现在人人都说英良君欺骗了我，但我始终不愿相信。以我对英良君的了解，他现在也许是遭遇了什么不测，不能出面发声。而我作为他的上司与朋友，很想找到他、救他出来，一是为了他的性命和前途，二是为了我自己的名誉。你明白我的意思吗？”

    金静雪听了这一番话，吓得毛骨悚然，再开口时，竟是带了一丝哭腔：“良哥哥会出什么事呢？他结仇也是为了你们日本人结的，都是你们逼他去做坏事，他才四处的得罪人。现在他落难了，你们可不能不管！”

    横山瑛侧身向着房内一伸手：“金小姐请进来坐，我有些话想要问你。也许你对英良君的了解更深，能够帮助我找到他。”

    金静雪当即迈步进门，和横山瑛做了一番谈话。她是知无不言，可惜所知有限，所以不过三言两语的工夫，也就把话说尽了。横山瑛凝神听着，等她全说完了，才问道：“你是说，他曾经想要通过司徒威廉，去找沈之恒？”

    金静雪看着横山瑛，看了三秒钟，忽然狠狠一拍大腿：“啊哟，我怎么这么蠢？我怎么忘了沈之恒？他怕沈之恒怕成那个样子，肯定是受了沈之恒的威胁。他无缘无故的失踪，也肯定是沈之恒把他绑架了！”说着她挺身而起：“我这就去找沈之恒，大不了我出钱把他赎回来！”

    横山瑛机关长连忙起身阻拦：“不行，不要轻举妄动，你不知道沈之恒的底细。”

    “我怎么不知道？他有势力，我们金家也不是吃白饭的！”

    横山瑛没想到这大美人有着霹雳火爆的脾气，并且步伐矫健，说走就走，几大步就穿过了院子。等他追出去时，美人已经出了大门，坐洋车走了。

