    喀尔喀车臣部领地南部，宗巴彦地区。

    一支仅数百人却装备齐整的军队赶着骡马车，在雨后松软的砂砾中匀速地往北行进。

    这一带是漠北的戈壁地带，常年干旱甚至终年无雨，但昨日却淅沥沥地下了一场春雨，虽然短暂，但干涸的土地终究是得到了温润，死寂的戈壁滩仿佛一下子布满了生气。

    正行进中，北边忽然传来一阵急促的马蹄声，不等头领下令，这支军队便迅速停了下来，行在前头的一名将领侧耳倾听片刻，便挥手示意军队继续前进。

    很快，视线里出现了一名骑士，正朝军队策马狂奔而来。

    领头的将领眉头微微皱了一下。

    那是在前面探路的夜不收之一，之所以如此急促，明显是因为前方有情况。

    很快，那名夜不收到了跟前，迅速抱拳行了个军力，急声道：“禀赵将军，北边来了一支蒙古骑兵，两千人上下，行进的速度很快，如今应该已经到了三十里之外。”

    那名姓赵的将军，正是率八百远征军前往贝加尔湖的赵武。

    听闻夜不收的禀报之后，赵武不由皱起了眉头。

    “老赵，瞧这伙蒙古人的来势，不像是来迎接咱们的啊，大将军的信件早就传到车臣汗手里了吧，那老小子还派兵堵咱们，是想整哪一出？”

    旁边不远的老黄一边策马靠过来，一边龇着大黄牙说道。

    赵武眯眼思索片刻，忽然冷笑一声：“车臣汗那厮是不打算给大将军面子了，既如此，咱们也用不着给他面子。”

    说罢，他又转头朝一旁的夜不收问道：“前方地形如何？”

    “一路坦途，可供数百骑并排驰骋，二十里范围内无山岭，但有不少缓坡和巨岩。”

    “可有水源？”

    “三十里外有一小绿洲，得益于昨日春雨，前方五里之外有一水潭，水源较少，不足两百骑饮马，但由此至绿洲之间也有数个水潭。”

    赵武点点头，又思索片刻后，便扬声道：“下马休整一刻钟，给战马上甲，喂一斤豆子，一刻钟后结五军菱阵，留马力牵马前行。”

    一声令下，八百精锐纷纷翻身下来，开始掏豆子拿水囊喂马。

    五军阵分方阵和菱形阵两种，赵武要结的是菱形阵，整个阵型呈菱形，兵力分为前左、前右、后左、后右四军，骡马车和五十名神射手在中间也结成一个小菱形，拢共五个部分，而所有士兵的另一匹马则系在骡马车后面，以防战时马匹受惊乱窜。

    战马的盔甲只是皮棉复合甲，就是皮甲内夹有棉片，比士兵穿的棉甲稍薄，减轻重量的同时，可以让战马抵御轻箭抛射，但近距离的破甲重箭是防不住的。

    一刻钟后，八百关帝军迅速结成五军阵，然后以菱形的阵型继续往前推进。

    虽然结阵行军速度会慢许多，但这军阵进可攻退可守，前后左右四军可随时出击，防守时中间的骡马车可随时结成菱形车阵，士兵可随时退入车阵内。

    结阵行进了只一刻钟左右，前方忽然传来密集的马蹄声，接着是席卷而来的尘烟。

    一支骑兵出现在了视线内，并在两三里之外便停了下来。

    赵武抬起手，也示意关帝军停下来，然后独自策马前行，朝那支蒙古骑兵行去。

    对方也出来一人，双方很快在中间碰了面。

    赵武礼节性地拱手行了一礼，用蒙语朗声道：“我乃关帝军夜不收统领赵武，封关帝军大将军之命前往贝加尔湖调查使团失踪一事，此前大将军已致信并知会喀尔喀三汗，如今尔等为何拦住我等去路？”

    对方没有行礼致意，而是傲慢地打量了赵武几眼，道：“我是车臣部苏木贝尔万户首领赛木吉，这里是我的领地，我没有接到大汗为你们放行的命令，你们掉头回去吧，否则的话，我只能让我麾下的勇士用弓箭和铁蹄驱逐你们。”

    赵武微微皱了皱眉头：“我等只是借道前往贝加尔湖，对喀尔喀三部无任何恶意，也无意逗留贵部领地，更不会袭扰贵部族人，还请赛木吉首领让道放行。”

    赛木吉有些不耐烦地摆摆手：“废话少说，赶紧掉头，再不走的话我就不客气了。”

    赵武没回话，只定定望了他片刻，接着抱拳说了句“得罪了”，然后打马转身。

    回到队伍中，他举手一挥，大声道：“上马，继续前进。”

    八百精锐继续保持着菱形五军阵前进。

    远处，赛木吉面露怒色，冷哼一声后也迅速向手下发号施令。

    喀尔喀三部只听过关帝军的威名，还从未跟关帝军交过手，也不知传言是真是假。

    但赛木吉知道，哪怕他的兵力比对方多两倍，他也绝不能跟对方正面对抗，不能让关帝军发挥火器和盔甲的优势。

    所以他打算采取他们蒙古人的传统战法：袭扰。

    他麾下的两千余蒙古骑兵迅速分为四部，并向两侧散开，一阵呼啸后那四部骑兵分别来到了关帝军的前后左右，呈包围之势。

    但他们没有发起攻击，而是在关帝军附近来回驰骋大呼小叫。

    赵武在边军任多年夜不收，对蒙古人的袭扰战术早已了如指掌，所以他早早便让关帝军喂马留马力。

    统军副将巴图也是蒙古人，对此再了解不过了。

    只看了看将旗飘扬的方向，巴图便自告奋勇向赵武请求统领前后右军两部。

    赵武点了点头，交代几句便让他去了。

    左边的前后两部，则交给老黄统领。

    对于蒙古人的大呼小叫，八百关帝军视若无睹，只依然匀速向前挺进。

    蒙古人并非只瞎叫唤，他们在来回驰骋大呼小叫的过程中，正一点点地向关帝军靠近。

    他们的袭扰以绕圈骑射为主，像长蛇一样在敌人旁边不停绕圈，一边绕一边放箭，赛木吉用的便是这种惯用的战术。

    他要从东边发起进攻，也就是关帝军的右侧，因为如今是春季，大草原上刮的是东风，箭支在顺风的情况下会相应增加一些威力。

    所以，赛木吉在东边布置的六百蒙古骑兵是他麾下的精锐，正呈长蛇阵打马绕圈缓缓接近，很快就进入两百步之内了。

    五军阵中间的神射手有些手痒难耐了，这么点距离可以说一枪一个准，但赵武没下令，而且队伍行进中也不好瞄。

    右侧那股蒙古骑兵进到两百步之内后，便猛然提速，突然朝关帝军的右侧杀来，眨眼就到了百步距离，然后纷纷张弓搭箭。

    随着密集的弓弦声响起，第一波箭支划着弧线落向关帝军阵中。

    冲在前头的蒙古骑兵放箭之后，便立马调转马头，从关帝居右侧绕过去，后面的蒙古人接着放箭，又接着调头绕过去。

    “举盾，持标枪准备出击。”

    巴图时刻注意着蒙古人的动向，哪怕有箭支袭来也毫不躲避，只紧紧盯着对方。

    另一边，赵武也挥手大喊，示意整个队伍暂时停下来。

    蒙古人的马弓威力不比步弓，骑射自然也不如步射，哪怕顺风，百步距离骑射抛出的轻箭也是轻飘飘的，根本就无法对盔甲整齐的关帝军造成损伤，就连马匹都伤不着几匹。

    当大约一半蒙古骑兵放完箭调头的时候，巴图忽然一拉缰绳，两腿蹬再马肚子上，大喝一声“杀”，然后策马狂奔杀向蒙古人。

    “杀！”

    右侧前后两部各一百关帝军同时出击，高昂激荡的杀声中，离弦之箭般朝敌人呼啸而去。

    菱形阵的侧翼是尖的，右侧的前后两军同时出击之时，就会自动形成锋矢冲锋阵型，巴图便冲在这锋矢阵的最前头，刺向蒙古骑兵的圆圈中心。

    那六百蒙古骑兵绕圈正绕到一半，一半人已经绕过去了，另一半正嗷嗷叫地斜斜冲向关帝军的军阵。

    巴图要揍的就是还没绕过去的这一半，双方迎面对冲，转眼便拉近了数十步距离。

    “放箭！快放箭！”

    蒙古骑兵的将领连忙嘶声大吼，原本要抛射的蒙古骑兵，也连忙改为平射，朝迎面而来的关帝军就是一阵箭雨。

    “举盾，标枪！”

    巴图一边大吼一边举起手中盾牌，然后将手中的标枪奋力一掷。

    两百关帝军几乎同时举起盾牌，也几乎同时掷出了手中的标枪。

    战场上瞬间充斥着破空声、惨叫声和马嘶声。

    一波标枪一波箭支，中箭的一方在盾牌或铁甲、棉甲的抵御之下几乎毫发无损，紧接着又是一波标枪掷了出去。

    而中标枪的一方，则毫无抵抗之力。

    标枪的威力远胜于马弓轻箭，而且关帝军的标枪枪头制作精良，锋利无比，蒙古人的皮甲根本就扛不住，几乎一枪穿一个，不死也只能等死。

    只第一波攻击，蒙古骑兵的长蛇圆阵便缺了一个大口子。

    关帝军马不停蹄，接着又是第二波标枪呼啸而去。

    两波过后，蒙古骑兵的长蛇圆阵缺了将近一半。

    巴图没打算就此罢手，领着关帝军继续冲向其余的蒙古骑兵。

    这时，最先绕过去的蒙古骑兵才发现后面的同伴已经没了，也才发现关帝军正气势汹汹地朝他们冲来。

    蒙古骑兵瞬间大乱，全然顾不得阵型只四下逃窜，眨眼便逃得到处都是。

    巴图没有追击逃远的敌人，只绕了个圈，将跑得慢的统统剿杀干净，然后缓缓收拢部队。

    五军阵中，目睹了整个战斗过程的赵武面无表情，只高声喊道：“往巴图部靠拢，准备打扫战场，神射手上骡马车，阻杀所有进入两百步内的敌人。”

    远处，赛木吉脸色煞白，张着嘴却一个字也说不出。

