
一轮明月又白又大，高高地挂在天上，好像半块大饼，半夜里也照得周围亮堂堂。宋家村不大，几十户民居参差错落在大山里，宁静安详地进入了梦乡。

赶了半宿的夜路，胡义等人进了村，说好的是顺路搭伙，如今到了地方，罗富贵有心想和胡义他们呆在一起，却又抹不开情面，故作有事在身的样子去了村子另一头。

胡义没太在意罗富贵的离开，心思都放在了这个陌生的村子里，前后左右观察了一番，家家户户门窗紧闭不见光亮，一时也不知如何是好。天大地大饿肚子事情最大，和马良小红缨简单合计了合计，三个人身无分文，只能试试讨要了，虽然是半夜了，也得硬着头皮去敲门。

胡义敲过了几扇门，别说要饭了，人面都见不到，压根儿就没反应，其中一家里明明还透着灯光，等胡义的敲门声一响，立刻就熄了灯，再没动静。生活在这里情况比较复杂，东面有鬼子，西面闹八路，三天两头的还能遇到山匪，半夜三更的陌生人敲门，谁会开？脑子坏了么？看来要等到天亮才行。胡义放弃了继续敲门的想法，回到出发前的空旷场地蹲在墙角边晒月亮，等着分头行动的马良和小红缨。

不多会，马良也耷拉着脑袋回来了，他比胡义敲得多，一样是空手而回。

小红缨最后出现，手里却多了一个黑乎乎的窝头。她倒是没挨家敲门，只是在几家后窗下可怜兮兮地喊着‘大叔大娘我饿了，给口饭吃。’听着小姑娘的哀求声，居然真就有一家人从窗口扔给了她这个窝头。

小红缨把窝头递给了胡义让他分，被胡义直接推回去了：“你都吃了吧，天一亮就会有办法，我和马良饿不着。”

看胡义态度坚决，小红缨抓着窝头闻了闻，犹豫了一下，装进口袋里了。

罗富贵晃荡着走到了村子东头，饿得心里直发慌，眼睛都快绿了。老子要是扛着枪饿死在这，那不是丢人丢到姥姥家了。砸了几次人家门，都没反应，文的不成，这可是你们逼着老子动武。挑了个看起来最不结实的屋门，抬起大脚一脚踹开，端着机枪就闯进去。

小屋里乌漆墨黑一片，啥都看不清，怕遭人闷棍，罗富贵进门两步就赶紧停住，端着枪朝黑暗里比划：“有喘气儿的没有？赶紧把灯点了，否则老子把这屋子都突突了！再不点灯老子可真要开枪了啊！”

昏黄如豆的灯火亮起来，一个十多岁的孩子慌张地离开灯边，一头钻进了炕上蜷缩着的奶奶怀里。

呼——罗富贵松了一口气，一老一小，这我就放心了，借着昏暗的灯光打量了屋内的情况，不理炕上的一对老小，然后就开始翻箱倒柜找吃的，叮叮当当胡乱翻了一遍，居然颗粒无收，丧气不！

高大的身躯戳在屋里喘了一会粗气，眼睛翻了几翻，罗富贵重新开始搜索。姥姥的，一口吃的都没有？不可能！怕是被你们藏了吧。这次不再找箱柜锅碗，而是专挑犄角旮旯，时不时还扣扣墙缝，皇天不负苦心人，终于被他拽出半袋棒子面。

罗富贵沉浸在幸福的喜悦中，炕上却传来了一声深深的叹息。

“你要还是个人，那你现在就把我这孤老太太和这孩子都杀了吧！”

“老子只是混口饭吃，杀你们干什么？”

“我儿横死，就凭我一个孤老太太养这孩子。你看看外头这是什么光景，什么季节？你拿了粮食和杀了我们娘俩有什么区别！我求你做件好事，现在就杀了我们，免得我们遭罪，算我老太婆子求你了，如果你也是娘生肉长的，如果你还有良心，现在就杀了我们吧！”老太太说着话，在炕上面朝着罗富贵颤巍巍地给跪下了。旁边的孩子瞪着大眼冷冰冰地看着罗富贵，一声不吭。

那一刻，罗富贵觉得拎在手里的米袋子不是米袋子，而是一座山，这种沉重的感觉压得他说不出话来。这感觉不是因为可怜这对老小，而是因为罗富贵猛然想起了自己的娘。

娘就是饿死的，自己从小就吃得多，娘永远都不嫌弃，娘总是笑着看自己吃，娘恨不能从她的牙缝里挤出吃的来给自己，娘总说她不饿，娘死的时候，身体轻得像一片鸿毛，那干瘪的尸体抱在怀里只能感觉到骨头，硌得自己胸口疼，疼了一辈子。娘永远不嫌弃自己，娘永远不饿，娘永远都说她吃过了……

罗富贵重新站在了月光下，那半袋米他没敢拿，罗富贵很高大，可是那米袋子更重，他拿不动，他觉得胸口疼。

宋家村里大多人姓宋，穷人虽多，还是有那么一家富户，理所当然就叫宋大户，田多地多，比不上大地主，也算小有成就，起码围墙高厚，大门敞亮，三五个长工，还聘了个护院。

这位护院也姓宋，叫宋明，不知是哪里人氏，偶然流落至宋家村，因为身上掖了把枪，就被宋大户看上了，成了护院，也是宋家村这个小地方的唯一武装。

半夜三更传来了哐啷哐啷砸门声，让宋大户听得心惊肉跳，最近闹鬼子闹八路闹山匪，快闹成一锅粥了，这究竟是哪路妖怪，赶紧招呼宋明去看看情况。

隔着大门缝，月光下，一个人高马大的货色，似乎抱着一挺机枪站在大门外，嚷嚷着要吃的，破衣烂衫的绝对不是鬼子八路，八成就是个匪，左左右右仔细观察了半天，似乎就他这么一位。宋明心里有了底，才回到屋里跟宋大户回情况。

“人，好像就一个，估计是个山匪，因为端着挺机枪。”

宋大户正在和老婆忙着收拾细软，以防不测时从后门开溜，听了宋明的话，才镇定了点，停下手里的活：“一个人？你确定？”

“确定。”

“呼——那还好，不必急着跑了。他要干什么？”

“他要吃的。”

“那赶紧给他打发走啊！”

“老爷，我担心他这是想诈开咱家大门啊。”

宋大户一想也对，半夜三更端着枪要饭吃？鬼扯。于是吩咐道：“让几个长工都起来帮忙，院子里点上灯，把四周院墙都看住喽。”

宋明领命出去安排。

罗富贵在大门外嚷嚷了半天没见回应，累得嗓子直发干，忽然见院子里亮了起来，墙里面挂起了灯笼。这是要搞什么？要过年吗？紧接着就听大门里有人喊话：“门外的，你听着。我们家没有吃的，天色不早了，您赶紧到别处忙去吧。”

“姥姥的，瞅瞅你家大门这个高，你要是没吃的，那这宋家村早饿死八百年了。今天你要是不给吃的，老子可就要开枪了啊！看清楚喽，老子手里这可是机枪！机枪懂不懂！一扫一大片懂不懂！”

宋明从怀里拽出一把手枪，是大眼撸子，这枪可是很少见。隔着细窄的门缝瞄着门外，那个大块头来回晃悠，光线也不是很好，勉强寻找到一个机会，扣动了扳机。

啪——清脆的枪声响起在月色下，响起在宋家村。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824129"  chaptername="第三十七章  粮食与娘">加入书签</a>
</div>
