    “太坑了吧！”

    “这虚拟游戏设备就是摆设对吧？！”

    学生们很是愤怒，可惜根本没人理会他们。

    “学校怎么敢这样！”

    “我要去教育部门投诉！”

    “辣鸡学校！”

    “我表哥他们的学校，那可是提供很多实习福利的。”

    有些学生很愤怒。

    而就在这时，一个弱弱的声音忽然传来，“呃——你们报考的时候，这学院什么样，你们心里真的没点数吗？”

    刷！

    世界忽然安静下来。

    许久。

    一声叹息。

    “睡觉吧。”

    “我算了算，今天工作了8小时就累了，明天工作16个小时，一定能够攒点积分，购买一次修炼餐！”

    “这几天，就当做苦力，积攒学分了。”

    “不要学二年级那几个废物，我们就算在这破学院，也要出人头地。”

    一人说道。

    “嗯。”

    众人深以为然。

    他们听说有几个二年级学生也来实习了，原本还以为是特意申请下来的，没想到是为了学分下来做苦力的。

    这就是不好好学的下场！

    挂科太多，以后就得来这破地方实习！

    有了混的更惨的，他们这心里，似乎就平衡很多了，再加上累了一整天，很快就迷迷糊糊的睡过去了。

    而此时。

    他们口中混的凄惨的学长，正在疯狂制卡。

    “成了！”

    陆鸣大手一挥。

    嗡——

    一张《牛群疯拱》卡牌成形。

    白天他跟这些学生一样，在努力挖矿。

    只不过，他挖出来的矿石并未提交，而是制作成了能量卡，再利用这些能量卡制作成《牛群疯拱》卡牌。

    修炼速度飙升！

    一天下来，收益惊人。

    原本体内的64点能量，更是飙升到80点，仅仅一天时间，他的能量，就暴增16点！

    堪称恐怖！

    “好强。”

    陆鸣震撼。

    要知道，小陆鸣当初一年也才涨了几十点能量！

    而且。

    陆鸣肯定，应该会有其他制卡师也用这种方式来提升。

    但是他们的提升速度，跟自己当初疯狂制作水果忍者卡牌的时候差不多，撑死一天提升一点能量，根本划不来。

    因为用于修炼的卡牌太过低端！

    因为绘制纹路的基础水准太差！

    如果制作再慢一些的话，可能连一天三顿饭的积分都不够，何来修炼一说？

    而陆鸣呢？

    绘制速度提升！

    修炼速度提升！

    这两者结合，带来了惊人的效果。

    按照这种速度，一天16点能量，七天下来，说不定能提升100点！这足以抵得上小陆鸣一两年的进度！

    但是……

    “不够！”

    陆鸣还不满足。

    白天为了避开同学们，让他只能小心翼翼的制卡，晚上他们都回去了，这个时间或许更适合自己。

    嗯……

    要不现在去试试？

    陆鸣心动。

    反正他又不需要积分！

    他来的时候，包裹中准备了七天的食物，甚至还带了一个迷你帐篷，就是为了不兑换积分浪费时间！

    想到这里。

    陆鸣悄无声息的离开宿舍，步入矿洞之中。

    那里。

    一片寂静。

    陆鸣找了一个矿洞，扎好帐篷，将自己的东西放好，这才开始挖矿，只不过，仅仅完成一张卡，他就感觉不太对劲。

    太慢了！

    白天小心翼翼制卡，还要躲避同学视线，所以并未感觉问题。

    而现在……

    他发现自己挖一个能量石的时间，居然比自己制卡消耗的时间还长！尤其是现在全面进步的自己！

    挖一颗能量石，二十分钟，制作一张能量卡，仅需十分钟！

    这什么节奏？

    太坑了！

    陆鸣盯着眼前的能量石，忽然心神一动。

    挖什么挖？

    自己为什么一定要挖出来呢？

    吸收能量的话……似乎只要接触到能量面就可以，那样的话，岂不是说，自己根本不用挖出来？

    只要他能够接触到，自然就能吸收到体内。

    反正就算挖出来，不也是这么吸收的么？

    刷！

    陆鸣当即直接抓住一块能量石。

    当然。

    这些能量矿石纯度很低。

    陆鸣吸收的时候，能够明显感觉到那些能量断断续续。

    不过没关系。

    偶尔能量中断的时候，他就自己体内的能量补充上，保证能量的无缝连接，能够顺利完成纹路绘制。

    这过程他非常熟练。

    因为在前世他就干过类似的工作，嗯……网络无缝连接，wifi不够4G凑，无论如何要保证网络通畅。

    很快，第一张能量卡制作完成。

    成了！

    陆鸣欣喜。

    他竟然真的不挖能量石，也制作成功了！

    当然，伴随着他的制作成功，这块还未挖出来的能量石中的能量也彻底耗尽，变成了废石一块。

    “可行。”

    陆鸣很是满意。

    他的修炼速度，再一次暴增！

    一张……

    两张……

    三张……

    ……

    陆鸣开始了自己的疯狂制卡之路。

    很快。

    附近那些地面裸露出来的能量石已经全部变成了废弃的石头，陆鸣不得不重新换一个位置开始吸收。

    叮！

    叮！

    远处隐约传来声响。

    “有人！”

    陆鸣心神凛然。

    不过仔细想想，也对，又不止自己一个人深夜修仙，估计很多人也想趁着这七天时间，肝出来一个修炼餐！

    或者，体验一次传说中可以水乳交融的虚拟幻境小姐姐！

    嗯……

    这对一些人来说吸引力很足。

    “被撞见就不好了。”

    陆鸣想了想，干脆躲进了帐篷。

    帐篷的范围足够大，至少，帐篷覆盖的脚下这一部分能量石，足够支撑陆鸣制作几张能量卡了！

    这样，伪装效果也就有了。

    需要换位置的时候，推着帐篷挪动一下不就好了？

    完美！

    陆鸣找到解决方案，又开始制卡。

    ……

    夜深。

    一些在矿洞狂肝的学生也困了，迷迷糊糊的在矿洞睡着。

    许久。

    有人被尿意憋醒，睡眼朦胧的准备去方便，然后就看到昏暗中，似乎有一个帐篷在不断移动。

    “？？？”

    他眼睛猛然睁大。

    没错！

    那的确是一个帐篷！

    大半夜的！

    在这黑暗的地方！

    在这无人的矿洞中，悄无声息的移动！

    “妈呀！”

    “有鬼啊！”

    他浑身冷汗，哭喊的跑着下山了。

    “嗯？”

    那帐篷停下来。

    陆鸣从里面伸出脑袋往外瞅了瞅，没看到什么人啊。

    奇怪。

    他嘀咕一声，继续回去制卡。

    ……

    次日。

    实习第二天开始。

    住宿的学生们浑身酸痛的起来，真想吐槽两句这坑爹的实习活动，就听到有人说起昨天的事情。

    “你们听说没，矿山那边晚上有鬼。”

    “怎么可能？”

    “真的，据说是一个帐篷怪自己跑。”

    “哇，这么玄幻？！”

    “真的，很多人都看到了，据说昨天深夜挖矿的好几个人，都被吓得跑回来，在被窝瑟瑟发抖。”

    众人惊悚。

    一传十十传百，很快就火起来。

    谁都知道，矿洞深夜的时候，会有一个帐篷怪活动，很是吓人。

    学生们再也不敢深夜去矿洞了。

    这并非他们迷信，而是这矿洞本就是能量涌现的地方，滋养出一些奇怪的东西，也属于正常的事情。

    这事儿传到老师那里，老师也是一脸懵逼。

    矿洞偶尔会有一些无伤大雅的小东西他知道，什么大虫啊、小型凶兽啊，他以前也见过几次，但是这帐篷怪？

    那什么鬼！

    帐篷……也能成精的么？！

    只是。

    他们还没来得及调查这件事，就被压下去了——因为学生们发现一件恐怖的事情，积分似乎减少了。

    “错觉？”

    “不知道啊……我感觉今天挖矿时间更长，但是积分更少呢？”

    “可能运气不好吧。”

    “也是。”

    学生们开始是这样想的。

    然而……

    等第三天结算完毕的时候，学生们心态彻底炸了。

    因为他们今天更努力了！

    为了弥补昨天减少的积分，好几个人甚至工作了十六个小时，然而，他们惊恐的发现，积分又少了！

    这怎么可能？

    比第一天八小时工作的积分还要少！

    学生们心态崩了。

    “坑爹呢？”

    “不带这么玩的，老子工作十二个小时，居然只够吃饱的。”

    “以后再也不来这破地方，坑死人了。”

    “谁来谁撒币。”

    学生们绝望。

    学院和工厂这次下手太黑了，纯粹是把他们当苦力。

    太狠了！

    而此刻。

    负责统计能量矿石的员工，也是有些奇怪的看着今天收获的这些能量石的统计——有史以来最低！

    “奇怪。”

    “能量统计怎么会这么低？”

    员工很是奇怪。

    要知道。

    工厂虽然苛刻，但是也不傻，下手也不会那么狠。

    如果努力工作的话，除了正常吃住之外，自然也是可以兑换游戏娱乐的，不然他们买游戏设备干啥？

    但是这次大部分学生都没达标！

    这就有问题了。

    他看了看，发现能量石的数量分明不少，综合能量为何这么低，难道这矿洞的能量密度又下降了？

    嗯……

    明天去看看吧。

    员工如此想道。

    而拿到统计数据的老师也很不满意，学生提交的能量石中蕴含的能量这么低，他的收益自然也就少了很多。

    为什么？

    肯定是那些学生偷懒的！

    哼！

    这些家伙，是他带过的学生中，最差劲的一届！

    “明天好好督促他们。”

    老师如此想道。

    而此刻。

    也没人注意到，那无人的矿山之上，一个帐篷正在缓缓移动，所过之处，所有能量石都变成了废石。

