    云烨从闺女的身边走过三趟了……

    打算走第四遍的时候云暮把脑袋搁在桌子上痛苦地呻吟道：“您问吧，女儿一定言无不尽。”

    云烨迅速的坐在闺女对面，笑呵呵的问道：“怎么，真的喜欢上颜家的那个小子了？”

    “还成，女儿总是要嫁人的，现在满长安的人都说我是一个老闺女，再不出嫁会给家里丢人，您看着也碍眼，茂实这个人还不错，至少占了勤勉和洁身自好这两条，至于学问，咱家到处都是学问人，云九拉出去人家都会夸赞两声，说是有大师气度，所以，这一条我就不管了。”

    “他脸上有几颗麻子！”云烨回忆了良久总算是找出来一个不是缺点的缺点。

    “那不是麻子，是小时候出水痘留下的小疤痕，不注意都看不见，爹爹，您趴在他脸上看了？”云暮惊讶地站了起来。

    “那倒没有，望远镜里看得很清楚！”云烨从背后拿出一架新出来的望远镜，倍数很高。玻璃自从被研制出来之后，这些年工艺得到了长足的发展，制作出来的望远镜也越发的精良。

    “给我吧！爹爹！”云暮欢叫一声，就抱着父亲的胳膊硬是把望远镜给夺走了，拿到了手里就打开盖子，朝周围胡乱看。

    “爹爹，茂实不喜欢做史官，他更喜欢地理和天空，所以这些年一直都在工部绘制地图，您也许不知道，赵延陵先生只允许不到五个年轻人上他的观星台，他就是其中的一个。”

    云烨黑着脸问道：“你们就是在那里认识的？我记得你总是喜欢缠着赵先生拿人家的望远镜看星空，你算不算那五个人里面的一个？”

    “当然不算，观星台是咱家出钱建造的。我去看咱家的东西为什么要那个坏脾气的老头子同意，不过我每一次看，老头子都会发一次火，说我在胡乱动，总是把他定好的方位给弄乱，后来他就派了茂实过来教我怎么分辨星图。看完之后再把望远镜复位就好。”

    听了闺女的话，云烨的脑子里已经浮现出一副图案——在没有月亮的夜晚，满天都是繁星，一个青衣少年正在教一个美丽的少女看星星，声音温柔，浅笑低唱的，周围都是荒虫的呢喃声，这样的环境里，不催生出爱情才是怪事……

    “爹爹。爹爹！”云暮的手在呆滞的父亲眼前晃动了四五下，才把父亲从呆滞状态唤回来。

    “哦，已经晚了，你休息吧，爹爹也要回去休息，明天还有公务要处理。”云烨沮丧的从闺女的阁楼上下来，看见那日暮披着狐裘冲着他笑，于是没好气的说：“闺女就要不是咱家的人了。你怎么还笑得出来！”

    那日暮不知道怎么回答，光知道呲着牙傻笑。遛弯消食回来的辛月接口道：“孩子大了，男婚女嫁乃是天地人伦，你还真的打算把闺女养到老啊，你出门打听打听，谁家的闺女十九岁了还和爹娘住在一起，朝廷那个不讲理的律令也不过规定闺女十八岁以前不许出嫁。说的还是虚岁，小暮今年可是整整十九岁了，好人家其实都是被您给耽搁了，要不然早就嫁出去了。”

    道理云烨很清楚，用不着辛月再说一遍。他只是受不了人家将自己辛苦养大的闺女从身边带走而已，这种滋味真是难以描述。

    晚间睡觉的时候，在辛月瞪大的眼睛里，贼眉鼠眼的那日暮居然悄悄地钻了进来，一头钻进丈夫的被子里，任由辛月拳打脚踢都不出去。

    “老天爷，都是做祖父母的人了，大被同眠的要是被传了出去，还要不要活人了。”

    “好了，她想进来就是有话说，谁会吧咱家闺房事说出去？消停，你越是喊叫知道的人才会越多。”云烨一边帮着那日暮招架，一边训斥辛月。

    “少碰我！”辛月发脾气了，一个人卷着被子就轱辘到床里面面壁去了。

    那日暮把脑袋从被子里钻出来，抬起头小心的看了一眼辛月，这才长气的攀在云烨的身上小声说：“夫君啊，您说小暮的婚事会是怎样的排场？这可是咱家的长女，要是太普通了可不好。您看能不能超越程家嫁花花的场面？”

    云烨还没有回答，辛月在里面咬牙切齿的说：“做梦，小欢的婚事是两家人特意这样做的，与其说是婚事，不如说是联姻，小暮出嫁可没有这样的机会，再说了，颜家穷酸的厉害，他们家里估计除了书就没有多少好东西，你指望人家出多少聘礼？”

    那日暮把身子再次往丈夫的怀里钻了钻，反驳辛月道：“那有什么关系，颜家要是拿书当聘礼才好呢，咱家不缺那些没用的金珠宝贝，就算是不用咱家的，小妹我这些年的积存也不少，只要拿出去一星半点，就足够他们小夫妻一辈子吃用不尽了。”

    一句话就把辛月的暴脾气给点着了，掀开被子穿着里衣就坐了起来，拖着那日暮的脚把她从被子拖了出去，眼对眼的问道：“我说家里这几年的收益怎么不见增长，说，是不是你给拿走了？”

    说到这事上那日暮可半点都不犯怵，板着指头给辛月计算自己的钱到底是从哪里来的，现在的那日暮早就不是那个一只羊头换一袋子粮食的那日暮了。

    “姐姐，您可不知道，妾身跟着夫君在沙漠里吃沙子，可是钱也没有少赚，云九还是非常能干的，除了给家里的钱之外，妾身还剩了好多。过几天，等何邵从九成宫回来，还能结算一笔，可惜啊，这是最后一笔了。”

    “不管，入公帐！”气急败坏的辛月再一次把自己卷进了被子，这女人不知道在发什么疯。

    这些事云烨不好插手，和那日暮对视一眼，做了一个无奈的表情就让她钻进被子睡觉，那日暮在被子里嘀嘀咕咕的和丈夫说了大半晚上的话，都是关于云暮婚事的。

    夫妻相处多年。早就达到水乳交融的地步，有些习惯不是发点脾气就能改变的。第二天一睁眼，两老婆都钻在自己的被子里睡的香甜。

    抬头看看窗外，发现外面还是黑乎乎的，星星都没有下去，想要起床。却被她们缠的紧紧地，算了，难得想睡个懒觉，皇帝不在，今天就偷一次懒，也关系不大，闭上眼睛重新进入梦乡的时候云烨还在嘲笑自己的意志力……

    想好了只睡半个时辰的，再一次睁眼的时候，太阳都爬的老高。辛月和那日暮都不见了，只有铃铛坐在床边，做着刺绣活，看样子已经有一阵子了。

    大清早，男人家一般都是气血充盈的时候，再加上饱睡一夜之后，哪里能见得美女？更何况铃铛浑圆的臀部就在自己的眼前，于是。在铃铛发出一声惊叫之后，满室春色……

    吃饭的时候。辛月奇怪的瞅一眼丈夫，再瞅一眼面色绯红的铃铛，鄙夷的哼了一声就把面前的米粥喝个精光，那日暮却在铃铛的耳畔不知道说着什么话，羞臊的铃铛几乎要找地缝钻进去，只有小苗摸着自己的大肚皮。心满意足的吃着自己碗里的奶皮子，这是云暮特意给她准备的。

    时间到了午后这才坐着马车，带着旺财去皇城上班，外面的天气很冷，但是天上的太阳却在明晃晃的照耀着。极北的寒风呼啸着吹来，干冷干冷的。

    旺财穿着自己的花袄，这是家里人特意给旺财制作的，只露出一个马头屁股，以及四条腿，自从患上了热毛子病，旺财就非常的怕冷，虽说治好了，它依然很习惯穿上自己的衣服，哪怕是不冷的天气，没有穿衣服就不肯出门。

    旺财跟在马车旁边跑，云烨打开窗户，一边和旺财说着家里的四个女人，一边鼓励它多跑一些，作为一匹马，如果到了跑不动的时候，也就是死期到了，云烨从心里盼着旺财能多陪自己几年，最好永远不死。

    家将们留在皇城外面的公廨里，云烨带着旺财进了皇城，走到门口就觉得不对劲，今天的守卫非常的森严，旺财的肚兜都被人家搜检了两遍，惹得旺财老大的不高兴，虚空蹬踏俩蹄子，就当是警告过那些奇怪的人。

    出了什么事？皇帝回京了？这不可能，没理由皇帝回来了，自己却不知道。

    “十六王不顾禁令私自入关了！”听了属下的话，云烨才知道事情的由来，自己贪睡了半天，居然发生了这么有意思的事情。

    从文书里得知，十六王带着妻儿老小还有随从执意入关，十六王将刀剑横在脖子上逼迫薛仁贵放开关禁，如今已经到了兰州，据文书上上说，他们的现状惨不忍睹。

    错在薛仁贵啊！云烨叹了口气，放下文书，这些都该是表象才是，十六王在西域虽说日子过得艰难，但是说到衣不蔽体食不果腹，那就实在是太夸张了，不说别的，光是从何邵那里拿到的钱财就足够他们富足的生活。

    西域虽说人少，但是那里的物产却非常的丰富，十六王当年看重的就是这一点，想着自己能够开疆拓土，自立为王，谁知道这些年西域发生了很大的变化。

    莎栅王国终究还是被大食人所击破，大食人做得很绝，为了不让自己的国土毗邻大唐，居然裹挟着河中的人口一路后撤了五百里，怛罗斯后面，就是五百里的无人区。

    吐火罗人在边境建立了五座城堡，呈链状将牢牢地守卫着自己的国土，十六王在经受过一次惨败之后，就再也无力西征。大勃律的人口被寒辙掳走，小勃律的人口也被熙童瓜分，如今的怛罗斯，是一片看不到任何希望的土地。

    绝望，才是导致他们不顾一切要回来的原因！(未完待续。。)

    ps：  第一节