    宇剑神帝刚跟自家媳妇儿翻滚完，就发现了天道即将苏醒这档子事情。

    美妇人也不是弱者，自然也察觉到了，凝重道：“这是要出大事了呀。”

    宇剑神帝毫不在意道：“问题不算太大，我们跟炎黄神族又没什么关系。”

    美妇人担忧道：“你忘了你打破因果权柄那件事情了？这件事情八成就是炎黄神族安排的，你确定不会被找麻烦？”

    宇剑神帝：“……”

    他都给忘了，自己当时八成是被算计了。

    可现在他又能怎么样呢？

    上去炎黄神族这条贼船？

    貌似他们也不缺一个神帝级的战力吧？

    两人躺在被窝里，美妇人依偎在宇剑神帝的怀里，“你怎么选？我跟你一起面对就好。”

    宇剑神帝轻吐出一口气，喃喃道：“我有一剑，可……”

    ……

    风伏羲与一众炎黄神族的神帝强者同时结阵，他们都按照事先演练好的阵法阵型，摇动着手里的阵旗。

    “周天星斗大阵！起！”

    在此阵之下，明明是白天，却是让这片天化作了漫天闪烁的星辰！

    穹顶之上的大日，被此阵吸收的一干二净，星辰光辉点点汇聚，全部射向了此阵之中。

    另一边，盘古神帝手持巨斧，朝天怒吼。

    “十二都天神煞大阵！起！”

    一众神帝喷出精血，祭炼着各自负责的阵旗，道道阵纹浮现，瞬息之间连链接起来，汇聚成了一座无与伦比的阵图！

    阵图就位后，开始吸纳天地间的一切负面能量，煞气、阴气、浊气、怨气、杀气……

    无数气息汇聚成型，全部汇聚到了盘古神帝的身上，配合着法天象地神通，令其身躯骤然巨大化！

    一尊手持战斧的巨人腾空，似能破灭世间万物，开天辟地！

    不光是这两处，其余地方也是被炎黄神族布置了诸多阵法。

    “诛仙剑阵！”

    “万仙阵！”

    “两仪微尘阵！”

    “先天八卦大阵！”

    “九曲黄河阵！”

    “起！”

    仙界无数生灵颤栗，这一天，注定要载入史册！

    这个恐怖的种族，居然敢与天道主宰正面争锋，真的是太让人难以想象了。

    看着这天地变色的异象，无数生灵都躲好了，希望自己能够挺过这一场浩劫。

    突然，头顶之上，出现了一对巨大的眼眸！

    当那对眸子睁开之时，紫意盎然，渲染了周围的空间。

    也就是这时，炎黄神族所组建的所有阵法，纷纷杀向了眼眸的位置所在！

    风伏羲作为控阵之人，大手一挥，无数星光点点汇聚，化作星辰砸去！

    盘古神帝手持巨斧，一斧开天，竟是隐隐有撕裂空间之威！

    仙界的世界壁障何等强大，迄今为止也只有破碎权柄之时，才将其打破过，其余生灵根本办不到。

    可这一斧，却是差点办到了，只有破碎权柄才能够发生的事情！

    还有其他的阵法，也在招呼着空中的眼眸。

    可面对底下的无数进攻，这对眼眸在无数年前，也曾毫无感情过，可是此刻，却是蕴含了无尽的怒意！

    就是这群蝼蚁，让自己沉睡了一百多万年！

    今天，本座就要让他们见识见识，何为主宰！

    眸中紫意凝聚，化作两道射线，与迎面而来的无数攻势对撞在了一起！

    惊天爆炸在双方交手处炸响，整个仙界都颤了颤，甚至交战的中心，连世界壁障都给打爆了！

    大千世界与小千世界的最大区别之一，就有这世界壁障，太难以破坏了，有了足够的立界之基，才能够让大千世界得到足够的成长。

    鸿钧暗暗心惊，这个种族太可怕了，早知道当初就给他们灭了，没想到能够成长到今天这种地步！

    也就是他们诞生的太晚了，若是与自己同一个时代诞生的话，这六界的主宰之位，只怕全都会被他们揽入怀中。

    不过不管他们有多少潜力，今天他们必死！

    鸿钧将目光阴狠，将目光投到了那座已经回归泛古陆的天道城之内。

    在这里，有一座他的宝库！

    这也是五百万年前，他为何如此震怒的原因之一了。

    那么多的宝物，居然全都消失了，这谁能不怒？

    鸿钧在暂时击退炎黄神族的攻势后，立即来到了天道城，抬手间便打开了自己的宝库，取出了很多东西。

    这些东西，全都是权柄！

    当年那位虽然警告过他们，不准主动干涉权柄，让世间的生灵们自己去争抢，但还加了一句，除非是在他们不知道的情况下……

    于是鸿钧吩咐手底下的人，去那些融入世界碎片的地方，将宝物都给自己收集起来。

    这是个很正常的命令，有宝物不收集的话，怕不是傻子哦。

    虽然中途或许会有一些人中饱私囊，将宝物给独吞了，但也有不少，将东西上交了上来。

    只有在他们将宝物收入宝库之内后，鸿钧才会去查看一番。

    于是乎，有不少权柄其实早就落入了他的手中，还完成了认主！

    现在的他刚刚苏醒，并没有得到充足的休眠，当年落下的伤势其实也还没好透，却要面对炎黄神族举全族之力的进攻，哪怕是鸿钧，也有些发怵。

    虽然这回他有了准备，基本输不了，但哪怕是赢了，只怕是也赢得很难看，说不好还要再次陷入沉睡，到时候难保不会再次出现第二个炎黄神族。

    可只要他动用了这些权柄，这一切又有何惧？

    哪怕他知道，炎黄神族手中也有不少权柄在手，也有必胜的信心！

    一百万年前，自己被炎黄神族打了个措手不及，很多手段都没有动用，就被迫陷入了沉睡。

    主要是他还是有些畏惧那位恐怖存在的威慑，仅仅只是打了一个响指，就让虚空海内的半数世界覆灭，那根本不是他能够得罪的！

    就是不清楚那位现在还是否活着，导致鸿钧一直以来，都不太敢把权柄从自己的宝库里取出来，这才在一百万年前，给了炎黄神族一个机会对自己下手。

    可是现在，他实在是忍不住了，再藏下去，这主宰之位只怕是真要保不住了！

    PS：好像前面有些地方把一百多万年写成了五百多万年，现在无法修改，以后再说吧……

