    坐在Gogo驾驶的车上，李林一直在回想着之前和马莉的赌约。

    当时李林才刚刚走进包厢坐下，马莉正和王小米二人凑在一起研究着手中的菜单，并不断地发出没见过世面的小声惊呼。

    其实马莉最开始马莉是要说话的，毕竟今晚的这顿晚饭只是个借口，关键还是马莉与两人的“谈判”。

    嗯，就是“谈判”，只是马莉单方面的想法而已。至于李林，从来不会去做这种许诺就是了。

    当然，这种事马莉就没必要知道了，至少现在没必要知道。

    “先点菜吧。我今天还没吃饭呢，有点儿饿了，先把菜点了再说。怎么样，需要我帮忙吗？”

    这是李林当时的原话。仅仅只是陈述一个事实，没有其他别的意思。不过显然，马莉却有点儿过度解读了。

    马莉当时脸上的表情气呼呼的，显然把李林随口说出的话当成了对自己的轻蔑。尤其是那句礼貌性质的“需要我帮忙吗？”更是如此。

    “哼！只是点个菜而已，就不劳您这种干大事儿的大忙人费心了。我和小米姐两个人就行，谢谢！”

    说完，马莉直接交过了旁边静静侍立的女侍应生，和王小米一起对着厚厚一本的菜单指指点点，还开口问人家什么特色菜之类的。

    说实话，当时李林是真的没有别的意思，完完全全是出于好心。毕竟李林可是精通法餐的超级大厨，对于点菜这种事儿当然是小菜一碟。

    反观马莉和王小米。不是李林瞧不起二女，实在是她们平日里完全没有机会接触到这种级别的餐厅，更不可能享受过这种级别的菜色。

    这种情况下，想要点好菜，吃的舒服，可不是那么容易的。要知道，高档餐厅的菜品，可不是随随便便乱点的啊，那样做真的是十足十的暴遣天物。

    不过看马莉的反应，李林也没多说什么。正所谓失败是成功之母嘛，等到二女这顿饭吃完发现自己丢了大脸了，绝对就会长记性了。至于这次，就当是交学费了吧。

    点完菜后，就趁着上菜之前的这一小段功夫，李林简单和马莉聊了两句。也就是这期间，马莉向李林发起了一个赌约。

    一个……在李林看来基本就是白给的赌约！

    马莉要求，李林必须和自己的老妈田野坚定地划清界限！因为李林的这种行为是“不道德”的，是“破坏他人家庭”的。

    马莉要求李林立刻悬崖勒马，停止继续犯错，不要再干涉她的家事。

    好吧，很显然马莉对于自己家的情况根本没有任何了解，连自己家里的问题其实就出在她老妈田野的身上这个最最基本的原因都没找到，就跑到自己这儿慷慨陈词了。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，冲动是魔鬼啊！不过这种事，第一次遇上的李林倒是感觉挺新鲜的。

    于是乎，面对马莉的义正言辞，李林则大大方方的选择了拒绝。至于理由嘛……

    “凭什么？！”

    马莉惊讶的大张着嘴巴，似乎被李林的这个问题砸的晕乎乎一样。倒是她身旁的王小米，整个人一副“我就知道”的样子。

    面对马莉的震惊与疑惑，李林倒是贴心的提供了解释服务：“别说什么道德啊、自觉啊之类的大话空话。我们既然是开诚布公的谈判，就得拿出自己足够的诚意来。”

    “诚意？你什么意思？”

    马莉一脸疑惑的问道，而李林也给出了自己的答案：“按照你的说法，我和你妈田野的事情，责任都在我身上，对吧？”

    马莉一本正经的点了点头：“那是当然！要不是你这个家伙突然横插进来，我爸妈怎么会吵架呢，都怨你！”

    “呵呵。”不以为意的笑了笑，李林耸耸肩说道：“好吧，对此事我也懒得解释了。反正我、你父母，我们三个知道真相就行了。至于你，嗯，以后你会明白的。”

    “你什么意思啊你？”

    马莉一脸不解的说道，不过李林没有回答，而是直接说道：“没什么，咱们直接言归正传吧。我可以和你打个赌，如何？”

    “打赌？”

    “没错，就是打赌！我们的赌注，就是我和你妈田野之间的事情。从现在起，一直到春节，这期间大概还有一个多月的时间。而我们的赌注，就是这一个多月。”

    “你什么意思？”

    “在这段时间里，我可以保证绝对不会与你妈妈田野有任何的联系。但是，如果你妈妈田野在这期间联系了我，并主动而我约会，那么就算你输；当然，反之你妈妈田野一直到年前都没有主动联系过我，那么就算我输，如何？”

    “唔……如果我赢了，你保证会和我妈一刀两断吗？往后绝对不在有任何交集的那种？”

    马莉沉思了好一会儿，突然抬起头表情严肃的看着李林说道。

    李林面带微笑的点了点头：“当然，这就是我的筹码。如果你赢了，我当然会遵守。不过，你的赌注是什么呢？毕竟天平的两侧筹码，可得对等才行。否则，赌注不成立！”

    “这个……我这边的筹码、筹码……如果我输了，就让小米姐做你的女朋友！”

    沉吟了半天，马莉突然伸手一指旁边吃瓜看戏的王小米，大声说道。而此时的王小米看着伸手指着自己的马莉，整个人已经杀了。

    其实不光是王小米，就连李林也在刚刚呆了那么一瞬间。毕竟马莉的脑洞，着实是有够大的。不过不得不说，我喜欢！

    “我不同意！！！┗|｀O′|┛嗷~~”

    王小米身手猛的一拍桌子，大声叫道：“你们两个打赌就打赌吧，干嘛往我身上扯啊？怎么赌输了我还得当人家女朋友啊，太过分了好不好啊！”

    面对王小米的大叫，这下李林进入了看戏模式。不过马莉可不能由着自己的“筹码”起义，作为“主人”的她必须要强势“镇压”。

    只见她直接把王小米从座位上拉起来，然后两人一起跑出了包厢。在外面叽叽喳喳的说了好一阵子之后，才又推开门走进来。

    马莉的表情倒是没啥变化，就是有着那么点儿志得意满与胸有成竹的感觉。不过对此李林也不奇怪，信心满满的赌徒们基本都这样，没啥好在意的。

    倒是王小米，此时她整个人都变得有些扭捏了起来。尤其是看向李林自己的时候，竟然还有点儿躲躲闪闪的感觉。

    话说，这究竟是个什么情况？怎么好端端的就变成“思春少女”了？话说这也太扯淡了吧。

    “好了，我已经和小米姐达成共识了！我现在，宣布咱们之前的赌约成立了！没问题吧？”

    马莉一副胜券在握的模样，似乎感觉自己已经提前了一个多月锁定胜局。而李林吗……

    “很好，赌约成立。那么，就祝你能够成功吧，马莉，加油哦~~”

    马莉听出了李林口中的嘲讽，不屑的“哼”了一声：“希望你一个多月后还能笑得出来，可别过年时候哭鼻子哦，哼哼o(￣ヘ￣o＃)。”

    ………………………………冷嘲热讽的分割线………………………………

    “主人，我们到了。”

    车子缓缓地听了下来，Gogo用着有些僵硬不熟练的汉语恭敬的对李林说道。而这，也让李林的思绪转回到了现在。

    “嗯，那咱们就走吧。大戏马上就要上演，我这个幕后的总导演可不能缺席啊。”

    说着，李林伸手打开了车门下了车，紧接着Gogo也紧跟在李林身后下了车，并主动走在李林前面半步的位置，给李林带路。

    与此同时，Gogo还不忘用自己的蹩脚的汉语给李林介绍着目前的情况。不过有一说一，Gogo对汉语的学习进度还是非常快的，这可能和她是岛国人并且以前就有一定的汉语基础有很大的关系。

    反正这才过了多久，Gogo的汉语就说的有模有样了。除了发音方面的问题和词汇量太少之外，其他方面都讲的很不错。

    尤其是语法问题，Gogo几乎能够完全用对汉语中的用法。这一点，是非常有难度且了不起的。

    要知道，日语的语法和汉语的语法差异之大，二者相对来说几乎都是颠三倒四的乱码。Gogo能够准确的使用汉语中的语法，这一点儿确实非常的厉害。

    “那个叫宋宁宇的男人今天中午给罗玥店长打了电话，邀请她晚上一起用餐。不过罗玥店长以店里太忙为由拒绝了他，最后改成了晚上一起到酒吧里喝酒。”

    Gogo一边走在前面帮李林带路，一边把自己了解到的情况向李林讲述，好让李林明白事情的起因脉络。

    “七点四十五分，宋宁宇开车去亚特兰蒂斯餐厅把罗玥店长接走，当时林云轩就开了一辆车悄悄地跟在后面，最后发现他们进了这间帝王苑酒吧。”

    这时，Gogo一把推开了前面的包木大门，顿时无比嘈杂的声音伴随着一股颓废的气息扑面而来。

    看着眼前灯光乱闪的酒吧大厅，李林在Gogo的带领下七拐八拐，很快就在一处靠近角落的位置停了下来。

    一处偏僻角落的小卡座上，林云轩独自一人端坐在那里。而在距离他大约十米开外的地方，罗玥和宋宁宇两人正有说有笑的坐在一处小卡座上。

    “目前罗玥店长和宋宁宇仍旧在这间酒吧里，两人仅仅只是喝了点酒，并没有醉。期间宋宁宇想要与罗玥店长一起去舞池跳舞，不过被罗玥店长以太吵太乱为理由婉拒了。现在两个人只是在里面聊天，不过说的似乎很投缘。”

    在李林坐下之后，之前一直在这里监视的林云轩向李林汇报道。以他精锐侦察兵的出身，在不暴露自己的情况下，盯着两个普通人，简直不要太容易了。

    点了点头，李林一副看死人的眼神看着端着杯酒面露微笑的宋宁宇，心中不住地空冷笑道：这回要是整不死你个渣男，老子就马上上网直播自弓！

    你说说你，好好一个灯塔国人不在灯塔国待着，三天两头往我大明跑也就算了，竟然还总是勾搭漂亮女人。

    自己都三十七八快四十的年纪了，寻找猎物还专挑人家二十多岁三十出头的没结婚小姑娘下手。

    十年时间，被宋宁宇这人渣祸祸掉的女人数量差不多有七八个，就这还是王风仅仅粗略统计了我大明国内的数据才的出来的结论。

    至于外国的妞，那个就不清楚了。眼下，还是先顾住自己为好，其他的容后再说。至于这个所谓的“容后”究竟是多久，这个吗……

    好吧，就定到九十九年以后吧！

    掏出手机看了看时间，现在才刚刚九点钟出头，正式酒吧里最最热闹的时间。当然也不光如此，这时候也正好是李林安排的“演员”登场的时候。

    果然，李林才刚刚放下手机，不远处一个身上穿着紫罗兰色连衣裙装，肩膀上挎着一个巴宝莉的小包包的女人就出现了。

    那女人在酒吧内东张西望的观察，好似要找什么人。当她把目光投降罗玥、宋宁宇所在的方向之后，脸上表情明显一亮，立刻向周围招了招手，还大声叫了几句。

    女人说了点儿啥，由于距离和环境的关系李林自然一无所知。不过这也不重要，因为很快这个女儿便一脸趾高气扬的模样，带着人走到了罗玥和宋宁宇的身旁。

    精彩场面，即将上演！

    正听着宋宁宇说他自己以前帮别人高投资时候的糗事时，感觉身边似乎有什么人在似的。

    疑惑中她顺势向一旁看去，只见一个看模样大概二十岁出头的年轻女孩儿趾高气扬的站在卡座旁边，脸上带着浓浓的江湖气。

    宋宁宇显然也发现了身旁的异常，顺着感觉望过去，然后……

    “啊！？”

    先是一声大叫，显示出了此时宋宁宇的震惊。但宋宁宇不敢轻易说话，因为他知道如果自己以前干过的那些龌龊事儿被无意中抖出来的话，那可就真的是“万事休矣”了啊！

    然而宋宁宇的退让、无视与缄默其口，至少在此刻都是毫无意思的。因为这个画着非常浓烟装束的年轻女人，直接用自己做了花纹图案黄色美甲的右手狠狠地扇在了宋宁宇的脸上。

    “啪！！！”

    清脆的声响传的着实有些远，在酒吧这种混乱嘈杂满是噪音的环境中，都能穿越快十米的距离到达李林所在的这一桌。

    啧啧啧，宋宁宇啊宋宁宇，让你当渣男。这下子，有的受了吧。

    不过你也别自满，因为啊……好戏还在后头呢，呵呵~~

