    滑滑蜥蜴悄悄的从易青的房门李弹出了脑袋，看着走廊。

    看来御兽师他对昨天自己的表现很失望，它有懊恼因为它没有克服它的本能，但是它喜欢这个训练师！训练师在选择兽宠的时候，兽宠也在选择它的训练师！

    这个训练师和它之前遇到的训练师都不相同！冷酷！霸道！杀气四溢！是滑滑蜥蜴心目中强者应该有的样子！但是自己真的没有办法面对自己训练师的眼睛。

    但是它觉的还是能够抢救一下。

    于是滑滑蜥蜴走出了门。

    看着在院子里锻炼的易爸。

    “哇丘！哇丘！！”

    “早啊，滑滑蜥蜴。”

    滑滑蜥蜴做了一个凶恶的表情，然后开始开始比划动作。

    “你问小易到哪里去了？”

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴点了点头。

    “他每天的早上都会去晨跑的，你就在这里等一下好了。”

    “哇丘。”

    滑滑蜥蜴摇了摇头。

    它要跟上去。

    要跟着自己的御兽师一起锻炼。

    这是让自己能够的增进的好机会。

    滑滑蜥蜴觉得自己一定要抓住这次机会。

    “但是我不能让你一个兽宠自己出门呀？”

    易爸为难的看着滑滑蜥蜴。

    “我！！”

    “我带着滑滑蜥蜴去找哥！”

    易穗穿着睡衣来到了门口自告奋勇。

    “对吧？滑滑蜥蜴？”

    易穗摸了摸滑滑蜥蜴粗糙的鳞片。

    “哇丘！”滑滑蜥蜴点了点头。

    “这个...”

    易爸为难的摸了摸脑袋。

    “爸爸~~~就让我去吧~”

    “孤山那边我很熟的，那边也没有危险的野生兽宠。”

    “而且那边晨跑的人很多的。”

    “再说有滑滑蜥蜴保护我呀！”

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴用力点了点头，拍了拍自己的胸口。

    既然这样，易爸点了点头。

    “好吧，路上小心一点。”

    “嗯！”

    等我去换下衣服。

    易穗跑上楼换好衣服一把拉起滑滑蜥蜴。

    “走，我带你去找我哥。”

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴点了点头。

    路上易穗看着身边的滑滑蜥蜴。

    “你喜欢我哥吗？”

    易穗看着滑滑蜥蜴问道。

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴重重的点了点头，什么叫做喜欢！那是从内心散发的尊敬！

    “其实我哥以前听孤僻的，有什么事情从来不和家里人说，谁都不知道他在想什么。”

    “那个时候我挺害怕他的，但是自从上个月的事情之后他好像变了，虽然变得更加吓人了，但是变得开朗了，愿意和我说话了，我喜欢他现在的样子。”

    “好了前面就是孤山了。”

    “我们上吧！滑滑蜥蜴，告诉你一个对付我哥的绝招！看到他闭上眼睛扑上去！你一定会打动他的！”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴捏了捏自己长满鳞片的手，用力点了点头。

    上山的路上易穗一直对着滑滑蜥蜴讲述着易青以前的事情，滑滑蜥蜴就静静听着，自己御兽师的事情越多越好！！

    ....

    [杀人魔呢？？]

    [我要看杀人魔！！！]

    [美女我不是来看你爬山的！！]

    [杀人魔！！！]

    郁冰雪看着弹幕有些焦急，郁冰雪本来以为靠着自己美貌再随便讲几个故事东西拉扯一下就能够把这场直播糊弄过去。

    她是在太低估了观众对杀人魔的热情了，现在的弹幕已经相当的不耐烦了，不停的刷着杀人魔的字样，而且热度越来越高，热度就代表着钱，没有人会和钱过不去，更何况是郁冰雪这么一个极度缺钱的人。

    突然她想到了什么，对着木兮比了一个眼神，示意他去假扮一下杀人魔，只要装模做样吓一吓人就好了，观众最求的就是这样的刺激！只要一个刺激能够让观众满足就好了。

    我？？？木兮点了点自己。

    郁冰雪用力点了点头。

    有哪个杀人魔带着兽宠是魔能山芋！！靠什么杀人？用魔能山芋噎死人吗？

    木兮低头看着魔能山芋大大的萌萌的黑色眼睛，正在疑惑的看着自己，抬头又看到郁冰雪那不容置疑的眼神。

    好吧，木兮叹了一口气，将摄影机放在了魔能山芋伸出来藤蔓上，杀手就杀手吧。

    说完他就消失在了浓雾中。

    ....

    正走在山上的静静听着易穗讲话的滑滑蜥蜴突然抬头看着前方！

    “嗯，怎么了？”

    易穗看着对面的浓雾，隐隐约约好像有一个人影。

    滑滑蜥蜴一把讲易穗拉到了身后。

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴对着浓雾嘶吼了一声，双手高高举起，紧张的看着浓雾中模糊的身影。

    绝对不会是自己的训练师，如果是自己的训练师，那无双的气场靠近自己一百米自己的都能够察觉到。

    恐吓！！

    滑滑蜥蜴的鳞片倒立而起，一股气息从滑滑蜥蜴的身上散发出来。

    对面浓雾中的身影摔倒了在了地上。

    ？？？

    摔倒了？？

    滑滑蜥蜴有些疑惑。

    ....

    郁冰雪跌倒在地上紧张的看着浓雾中那个身影。

    她无比确信有一头凶兽就在浓雾的对面，它散发出来的气息，就好像一根根针刺在她的脸上。

    没错是刺！绝对不是木兮！！

    难道真的是那个杀人魔？想到这里郁冰雪真的快哭了。

    弹幕已经炸了！

    [卧槽，不是吧？？]

    [来真的？？]

    [不会是演戏吧？？]

    [根据我多年的经验一定是演的！]

    [主播的演技很好啊，特别是摔倒那一下。]

    但是现在的郁冰雪根本没有功夫看弹幕，她紧紧的盯着那个身影，看着那个身影不断的靠近。

    她不是不想逃，只是她有一些腿软。

    直到身影完全出现在自己的面前。

    滑滑蜥蜴？？

    杀手的兽宠竟然是一条滑滑蜥蜴？？

    郁冰雪有些愕然。

    然后一个女孩出现在滑滑蜥蜴的身后，好奇的看着她。

    “这是？？？”

    .....

    [这剧情还可以啊？？]

    [就有些吓人！]

    [不错，这条滑滑蜥蜴的威吓有些火候。]

    [的确，刚刚换了一条裤子回来。]

    [刚刚那条弹幕！！请说出你的故事！！]

    [你不觉得的这个新出来的小姑年也挺好看嘛。]

    [对！！我早就这么觉得了。]

    [看来这次的制作还算用心啊！]

    [光是看到两个美女就不枉我等这么久了。]

    .....

