    他立马去看爷，果然爷的脸上也多了些表情，眼尾明明带着若有似无的笑意，嘴角却拼命往下压。

    阿三开心地跑去迎楚潇潇：

    “少奶奶——”

    “快！快开电视！”

    楚潇潇风风火火地跑进来，差点跟他撞了个满怀：

    “阿三快开电视，茄子台！茄子台！”

    阿三吩咐佣人把电视打开。

    “少奶奶您要看什么节——”

    “《娱乐我最大》！”

    佣人很快从节目单里找到了《娱乐我最大》。

    因为已经播完了，她找的是回放。

    楚潇潇满脸兴奋地跑到沙发那边坐下看，全程都没注意到沙发上窝着的厉小少爷。

    厉小少爷就不悦地翻了下书页。

    “哗啦——”一声，动静还不小。

    楚潇潇果然被声音吸引，看了他一眼，声音雀跃道：“你们跟我一起看呀，快过来一起看，我上电视啦！”

    阿三原先还在狐疑嘀咕：

    少奶奶咋空手回来了，那一大堆衣服呢？

    听到这话，情绪立马被惊讶覆盖：

    “都上电视啦，这么厉害啊！”

    厉小少爷也暂且收起对于楚潇潇手里没生日礼物的疑惑，合上书，懒懒地将视线投向电视屏幕。

    有其他佣人都过来凑热闹。

    大家都觉得，少奶奶这么开心，很可能是因为美貌被拉去做街头采访了！

    当然了，也很有可能是因为做了好事，毕竟少奶奶那么善良！

    “快看快看！我在那里！”

    楚潇潇突然激动地叫。

    大家立马打起十二分的精神盯着电视，可看了半天：

    呃……人在哪儿呢？就是一堆乱糟糟的人群，背景好像是在机场啊。

    “少奶奶，我怎么没看见呀！”

    阿三伸长脖子，眼珠子都快黏到屏幕上了。

    楚潇潇急得不行：“就那边，那边！右上角举着手的那个！”

    众人又顺着她说的往右上角看。

    这回，总算是看到了！

    只见少奶奶瞪着眼睛张大着嘴巴，表情狰狞地蹦得老高，手里还举着大袋子疯狂地在喊，单拎出来都能当恐怖表情包了！

    众人：“……”

    就……这？？？

    但大家只敢心里默默吐槽，连笑都得拼命憋着。

    唯有天不怕地不怕的厉小少爷，突然晒笑一声，还紧跟着来了一句：

    “这也算上电视？”

    赤裸裸的嘲笑！

    楚潇潇：“……”

    不会说话就闭嘴！

    我跟我鹅子在电视上同框，我高兴一下怎么了！

    然而一个白眼还没翻过去，她看到这家伙盯着电视屏幕，突然眸光一缩，眉头紧蹙，紧跟着脸色“刷”一下冷成了冰块！

    怎么了？

    她回头看去：哦，当时她被挤得衣服掉在地上，正慌慌张张捡起来往包装盒里面塞。

    在听到自己大声喊喊“鹅子我爱你”的时候，楚潇潇害羞地小手捂着脸颊：

    “见笑了见笑了，第一次追星有点激动——”

    话没说完，却见阿三浑身僵硬宛如木头地盯着电视，满脸惨白，眼中布满了惊恐与慌张！

    “阿三、阿三？”

    楚潇潇晃了晃他。

    阿三冷不丁猛地回神，先慌张地看了面色阴郁到极致了的厉小少爷，赶紧压低声问她：

    “少奶奶，你那送出去的衣服……哪儿来的？”

    楚潇潇：“你不是知道吗，就你家爷帮忙挑选的啊。”

    阿三：“……？”

    ……那不是送给爷的生日礼物嘛？！

    “楚潇潇……”

    一道宛如从十八层地狱爬出来的冰冷声音，在身后阴沉响起。

    是厉景。

    楚潇潇吓了一跳，条件反射做出防卫动作：

    “你想干嘛?”

    厉小少爷已经改变了窝在沙发里的姿势，他坐了起来，死死地盯楚潇潇，恨不得立刻扑上来咬死她似的：

    “我帮你选的衣服，你居然送给了其他人？”

    楚潇潇一愣，只觉得莫名其妙：

    “难不成我自己穿？那可是男装啊大哥。”

    说的还挺理直气壮！

    他费心劳神地帮她选衣服，还自己出钱垫付，他堂堂厉家少爷何时如此替人着想过！

    结果她居然把那些衣服送给了别的男人穿！还对那男人喊“我爱你”！

    厉小少爷一口气憋在胸口，只觉气得头晕眼花：

    “你……你可知道我花了多少钱帮你弄来的那些衣服？！”

    “3500啊，”楚潇潇眼睛眨巴眨巴：“我不是转钱给阿三，让阿三给你了嘛。”

    “3——”

    厉小少爷剧烈咳嗽，差点被吐出一口老血！

    3500块压根连那些衣服的一根袖子都买不到！

    可偏偏是他让阿三说是3500块的，他现在居然连发火都没资格！

    厉小少爷重重喘息着，眼睛气得通红！

    他手恨恨地指着楚潇潇，在发抖，可偏偏半天骂不出一句能发泄他愤怒句子。

    半晌，他咬牙从牙缝中挤出一句：

    “好啊楚潇潇，你好样的，好样的……”

    说完他怒叫：“阿三！！！”

    “在！”

    阿三吓破了胆。

    条件反射地应了一声，刚要跨出一步，突然白眼一翻，“噗通”一声腿软倒地，直接晕过去了……过去了……去了……了……

    厉小少爷：“……”

    楚潇潇：“……”

    其他佣人：“……”

    ……

    这一修罗场事件，最终以阿三的昏厥结束。

    厉景怒火中烧，直接命令不准叫医生来看他，说完拂袖而去。

    楼上的门被摔得震天响。

    楚潇潇抖了抖，赶紧让佣人把阿三抬回房，然后把佣人都打发了出去。

    左右张望几下，她关上门，飞快地回到床前，拍了拍阿三肉嘟嘟的脸：

    “喂，别装死了，快告诉我到底怎么回事！”

    话音刚落，刚才还脸色惨白昏死过去的阿三陡然睁开了眼睛！

    他泪流满面地一把抓出楚潇潇的袖子，宛如濒临绝望抓住了一根救命稻草：

    “少奶奶！你可千万要救救阿三啊！现在只有您能救阿三了！”

    楚潇潇：“别慌，你慢慢给我说清楚。”

    于是阿三一边抹着眼泪，一边就给楚潇潇说了。

    一席话停下来，楚潇潇瞠目结舌。

    纳尼？！

    所以那家伙以为这些衣服是送给他的生日礼物，所以才亲自帮她挑选衣服，还特意挑了很贵的？

    结果她转头把衣服送给了鹅子……

    楚潇潇站在那大少爷的角度想想：没收到生日礼物也就算了，还赔了夫人又折兵。

    嗯，确实够糟心！

    这么一想，那家伙没气得当场嗝屁，已经是万幸了!

    “少奶奶，您可千万要救我啊……”

    阿三哭得一把鼻涕一把泪，仿佛自己后半生幸福都攥在楚潇潇手里。

    楚潇潇压力山大：“……你想让我怎么救你？”

    “宠！”

    “？”

    “宠爷！把爷往死里宠！”

    【作者有话说】

    ——

    厉小少爷（冷冰冰）：阿三，你可算做了回正确的事情。

    转头（兴奋又害羞）：媳妇儿快来宠我呀宠我呀~

