    “我靠，哥们你有点牛逼啊，观察力比电影里的侦探还牛逼！”

    王冲吞了吞口水，赶紧求助：“那你觉得，我是去打篮球比较好，还是听爸妈去师范大学比较好？”

    唐明问道：“要我说真话？”

    王冲如小鸡啄米般点头：“当然，我现在特迷茫，哥们你帮我分析分析呗。”

    “我的建议是，爱好终归是爱好，你不能让自己的爱好凌驾于生活之上。”

    “国内大环境下，职业篮球队的发展并不出色，尤其是青训队。”

    “很多人从小就进入青训队培训，你现在去已经迟了，青训队能不能熬出头还是个问题，就算熬得住，进入CBA打球也很困难。”

    唐明停顿片刻，清清嗓子。

    王冲赶紧掏出一瓶汽水，咧嘴笑道：“哥，你继续说。”

    “谢谢，我不喝汽水……”唐明拒绝汽水，继续分析：“你出生书香门第，长辈都是老师，所以走老师这条路算是事半功倍。”

    “别觉得家长思想顽固，老一辈的人的经验比你强无数倍，未来谁也说不定，有个稳妥的生活也很好。”

    “然后再说你的爱好，当了老师也可以继续打篮球，校园篮球队、社区篮球队、市区篮球队等等，都能满足你的爱好……”听着唐明的话语。

    王冲从先前的纠结难受，逐渐变得思路清晰。

    “好像是这个道理。”

    王冲挠挠脑袋，钦佩不已：“哥们，你太牛叉了，被你这么一说我似乎没那么纠结了，太感谢了，中午我请你吃饭。”

    爱好是爱好，生活归生活，不能本末倒置。

    唐明这番话，让他豁然开朗。

    “不用客气。”

    唐明笑着摇摇头，他其实还有句话没说。

    王冲在二十岁的时候，会发现自己患有家族遗传性冠心病，并不适合打篮球。

    而且扭伤脚筋后，因为瘸腿形象不佳，面试老师岗位也不断失败，最后心灰意冷，在一个小学当了个保安。

    “中海附中，和我关系较好的，也就是苏雨柔和王冲两人了。”

    “至于其他的……”唐明突然抬头，看向教室前方的挂钟。

    马上就到八点钟了。

    “应该快来了吧？”

    唐明嘴角噙着一抹冷意。

    正说着，教室后门被人推开，五六名吊儿郎当的高个子涌进教室，为首一名寸头青年，打着耳钉，面色冷峻。

    高三九班的许杰！这人在附中很有名，因为他专门收取转校生的保护费，行事张狂跋扈，算得上校霸。

    班上不少人看到许杰，面色微变。

    王冲神色微变，赶紧起身赔笑：“杰哥，什么风把你吹过来了？”

    “当然是正事。”

    许杰大步走过来，来到唐明身前：“王冲，这就是你们班新来的转校生？”

    王冲赔着笑，递过去一包香烟：“杰哥，他和我关系不错，保护费的事要不算了吧？”

    “不行，规矩就是规矩，不能破。”

    许杰敲了敲唐明的课桌：“小子，附中的规矩，外地转校生每人交五百元保护费，交了钱，能避免很多意外。”

    光明正大的讹诈，就是这般嚣张。

    唐明轻笑摇头：“若是不交呢？”

    “你说什么？”

    许杰眸光瞬间冰寒下来。

    “我说，我不想交这五百元。”

    唐明淡淡开口，目光看向许杰这些人，噙着一缕意味深长的笑意。

    前世，他开学第一天就被这些人敲诈。

    因为没给钱，他被殴打一顿，连课桌书本都被扔出教室，受尽欺凌。

    “呯——”许杰一脚把课桌踹倒，神色暴戾：“你他妈再说一遍，一个外地转校生嚣张什么，不交钱，你在附中混不下去！”

    王冲赶紧打圆场：“杰哥，别激动别激动，给我个面子吧……”啪！他的话还没说完，就被王冲抡了一巴掌。

    “你他妈算个屁啊，别以为和老子打了几场球赛，就能和我称兄道弟。”

    许杰骂骂咧咧：“还看你面子，你有个几把毛的面子，再叽叽歪歪，老子连你一块揍！”

    “杰哥，您看这样行不，我这里有两百元，先帮唐明垫付……”王冲挨了一巴掌，敢怒不敢言，还掏出两百元。

    许杰淡漠出声：“两百不够，你要是想帮他，最少需要拿一千块过来。”

    王冲满脸为难。

    他没那么多钱，身上只剩两百元了。

    “剩下八百元，我出了。”

    而这时，一道脆生生的话语从旁边响起。

    陈思琪起身，将八张百元大钞递过来：“许杰，这是唐明的保护费，以后别来找麻烦。”

    “陈思琪，你和这人什么关系……”许杰的语气稍微缓和一些。

    陈思琪不仅是班花，追求者众多，而且还和田雯雯是闺蜜，而田雯雯的男友赵鹏，又是中海附中的风云人物，是他不能招惹的存在。

    单此一点，就让王冲有些犹豫。

    “我和他没什么关系。”

    陈思琪瞥了唐明一眼，冷冷开口：“但你们在这里吵闹，打扰我复习功课了，把钱拿了就走吧，以后别来闹事。”

    “行吧。”

    许杰微微点头，探手就要去拿钱。

    可突然间，前方突然伸出一只手，直接将其手掌拍走。

    “这钱你不能拿，而且也拿不走。”

    唐明缓缓起身，指着满地散落的书籍：“你把我书弄脏了，捡起来，擦干净。”

    哗啦。

    这话一出，所有人都用异样的目光看过来。

    王冲愣了片刻，狞笑道：“你他妈知道自己在说什么吗？

    一个外地生，谁给你嚣张的资格。”

    他踏前一步。

    身后几名同伴，也凶神恶煞的围堵过来，眼看就要动手了。

    “唐明，你是不是傻！”

    陈思琪也很不满，娇喝出声：“要不是看我妈面子上，我才懒得管这破事？

    你最好少惹事，别等会被打了回去告状，害我被我妈教训。”

    “放心，我不会告诉柳姨。”

    唐明看都没看她一眼，继续看向许杰：“我再说最后一遍，把书捡起来，擦干净！”

    “我擦你妈！”

    许杰怒骂一声，挥手就要砸过来。

    这一耳光看眼就要砸中的时候，唐明闪电般扣住手腕，狠狠一掰。

    咔嚓！骨裂声响彻全场。

    

