    “大哥，我们接下来去哪？”

    桓俊看向道九言，一脸的兴奋之色，“要不我们去上古血煞一族吧，把他们全都灭掉！”

    “暂时不需要！”

    道九言摇了摇头，说道：“我们边飞边喝酒，至于去哪，等我想想再说！”

    “好！”

    桓俊点了点头。

    两人就这样，手里拿着酒瓶着，一边飞着一边喝着，一边聊着天。

    桓俊并没有说他的真实身份，道九言也没有去问。

    不过，在桓俊那里，道九言却知道了很多重要的消息。

    就如同刚才的白发青年一样，这个世间依旧存在着很多强大的老怪物。

    他们存活了多久，根本无人知道。

    这些人大部分都陷入了沉睡之中，一般的情况都不会出现。

    但也有特例，就如果白发青年一样，除非他们的直系血脉遇到巨大的危机，他们就很有可能从沉睡中苏醒过来。

    “照你这么说，这些强者都是盘古开天地时产生的了？”道九言问道。

    “盘古是谁？”桓俊疑惑地问道。

    “盘古是世俗界的一个神话人物，传说是他将天地劈开的！”道九言说道。

    “原来是神话人物呀？至于有没有盘古这个人，我还真不知道。我只知道是混沌创造了世界，这世间的一切，都是混沌所化。”

    桓俊笑了笑，“何为混沌？谁也说不清，也讲不名。混沌包创造的世界很多，在每一个世间都存在着这个世间应该生存的生物！”

    “一旦这个世间生存的生物打破了这个世间的平衡后，这个世间就会发生巨大的变化！”

    “而这个变化，会变成什么样子，也没有人知道。”

    “就拿咱们这个世间来讲吧，我们在不断地追求着力量，而力量的终点，就是飞升期。”

    “只要达到飞升期，就可以通过升仙台，从而离开这个世界，前往更高级的世界！”

    桓俊说到这里，停了下来，猛喝了一口白酒后，继续说道：“咱们这个世界之所以不能离开，是因为升仙台的消失！”

    “你知道升仙台在哪吗？”道九言问道。

    桓俊摇了摇头，“我不知道，没有人知道升仙台在哪！有人说在世俗界，也有人说就在这里。”

    “有人说在这里？就在这秘境世界吗？”道九言问道。

    “是呀，不过那是一千年前的事了，那时我还去过世俗界呢！”

    桓俊笑道，脸上瞬间闪动着回忆之色。

    不知不觉间，两个竟然飞到了魔族之地，来到了禁天阵法前。

    然而，两人根本没有注意到这一点，依旧一边喝酒一边聊天，一边向前飞着。

    直到他们遇到魔族人时，这才反应过来。

    “人族？”

    “杀了他们！”

    “他们是怎么进来的？”

    十几个魔族人出现在道九言和桓俊面前。

    当看到这些魔族人时，道九言和桓俊也愣住了。

    他们两人完全没想到，竟然会来到了魔族。

    道九言皱起眉头，疑惑地说道：“咱们是怎么进来的呢？”

    “不对呀，这里应该有阵法的，咱们根本不可能进来的！”桓俊也想不通。

    不过此时，并不是他们两人考虑的时候。

    因为那十几个魔族人已经出手了。

    他们的实力并不高，但是依旧朝着道九言和桓俊出手。

    轰！

    还没等道九言出手，桓俊就已经出手了。

    顿时强大的煞气爆发出来，带着恐怖的杀意，朝着十几个魔族人轰杀而去。

    “他们怎么这么强？”

    “将军，快来救命……”

    一时之间，这十几个魔族人惨叫声响起，随后消失不见。

    “大哥，我看咱们还是走吧，这里可是上古战场，千万别把那些疯子惊醒了！”

    桓俊扭头看向道九言。

    道九言疑惑地问道：“什么疯子？难道魔族也有沉睡的强者吗？”

    “不是魔族的强者，而是上古时代的强者！”

    桓俊小心翼翼地左右看了看，低声说道：“这里是上古战场，很多上古强者，并没有死在那场战斗中，而是选择留在了这里。他们有的在修炼，有的在沉睡！”

    听了桓俊的话，让道九言不由地想到了那个满是魔晶的地下宫殿。

    那所宫殿很明显是属于某个强者的地盘。

    只是原本那里的主人去哪了？

    “没想到你这里这么了解！”

    道九言笑了笑，随即对桓俊说道：“那我们回去吧！”

    桓俊点了点头，“走吧，这里的事情，等咱们出去后，我再慢慢告诉大哥！”

    就在两人准备离开时，下一刻，滔天气息爆发，无数的魔族强者出现。

    有的是人身，有的则干脆现出庞大的魔体，直接将道九言和桓俊包围。

    “真的是人族，你们是怎么进来的？”

    为首的是一个身穿金色铠甲的魔族青年，他声音冰冷无比，眼中闪动着愤怒之色。

    “飞升期中期巅峰！”

    当目光落在道九言的身上时，顿时愣住了。

    不是因为道九言太强了，而是他感觉太弱了。

    听了青年的话，道九言和桓俊两个同样也愣住了，他们没想到对面这个穿着金色铠甲的魔族青年，竟然直接说出道九言境界。

    然而，令他们二人更加震惊的是，他们竟然看不出眼前这个青年的境界深浅。

    “难怪敢来我们魔族之地，你们确实有这个实力。”

    青年看着道安和言二人，皱着眉头，冰冷地说道：“这里不欢迎你们，请仍然们马上离开！”

    “我们也不知道怎么就进来了，你应该知道外面是有阵法，我们人族是根本不可能进来的！”

    桓俊朝着魔族青年微微一笑，说道：“我们这就离开！”

    随即，桓俊看向道九言，传音道：“快走，这个青年恐怕和那个白发青年一样，都是刚刚苏醒过来的强者！”

    “你的是意思是说，这个青年刚刚苏醒过来？”道九言传音问道。

    “应该是这样，不然的话，你见过他们这种强者吗？这种强者，一般情况下，是绝对不会离开自己的地方。”

    桓俊再次传音，“就好像是我，我这次修炼了一千年，才离开自己的地盘，跑到这个世界中游玩的。”

