    朕欲飞上天，掌控风云雷电。

    考生们都明白，皇上是在问他们，怎么才能飞上天，怎么才能掌控风云雷电。

    如果从破题的角度来看，这个题目很简单，就字面意思, 一眼就能看明白。

    问题，飞上天，掌控风云雷电，可能吗？

    八股文可不是光破题就行了，后面还得论述呢。

    这个怎么论述？

    问题，就算不知道怎么论述，那也得绞尽脑汁论述一下。

    这年头可没人敢交白卷。

    开玩笑呢, 交白卷, 你蔑视谁呢？

    蔑视主考官, 把你功名革了。

    蔑视皇上，那是欺君，直接咔嚓！

    一众考生那是眉头紧皱，想尽办法在那里作答，很多人都错把笔头当笔杆，咬得满嘴的墨水。

    怎么飞上天呢？

    有人想到了风筝。

    有人想到了孔明灯。

    甚至，还有人想到了鸟。

    更有甚者，还有人想到了火箭。

    当然，他们想到的火箭并不是后世那种火箭，他们想到的火箭就是冲天炮，可以算做烟花的那种。

    不过，他们都认为飞上天是不可能的，所以, 他们都认为自己是在胡说八道！

    还有什么掌控风云雷电。

    这题怎么答呢？

    你以为你是神吗？

    还掌控风云雷电！

    当然, 没人敢这么答。

    大部分考生都在用讲神话故事的方法作答。

    没办法, 他们就在神话故事里面看到过这个啊！

    三天时间过去了, 所有理科考生都如释重负的离开了贡院。

    他们脸上那基本都是如丧考妣般的表情。

    唉，皇上这题出得，简直让人想死啊！

    当然，也有个别考生满脸兴奋之色。

    不过，大家都认为，这个别的考生大抵是考得神经病犯了又或是疯了。

    这种题，做完之后还满脸兴奋，那不是疯了吗？

    那么，会不会有人真懂这些呢？

    说实话，泰昌都没抱什么希望。

    他出这题的主要目的还是让考生认为，飞上天掌控风云雷电是不可能的！

    然后，他又在殿试的时候示范一下，人真能飞上天。

    这样，他就能让考生觉着，没有什么是不可能的。

    这样，他就能让这些考生去钻研怎么掌控电了。

    说白了，这一次他的主要目的就是选拔一批人才出来搞电！

    他要在有生之年把电机搞出来，这样大明就能立于不败之地了！

    当然，他也希望有奇才出现, 能真正懂这些，那搞起电机来就简单多了。

    那么, 到底会不会有这样的奇才呢？

    会试之后，他便忍不住来到贡院之中。

    这会儿大明官员可不是一般的多，贡院也不是一般的大，交通那也方便的很。

    所以，徐光启直接招来了两千多名誉录手专门负责抄录试卷，每人抄录十人份的试卷，抄完就回去。

    另外，他还招来了两千多名阅卷官，也是每人细细查阅十位考生的试卷，写下详细的评语，评出个优劣来，然后走人。

    这样一来，阅卷速度就快了。

    他也不用担心会有人作弊，因为弥封官是他精挑细选出来的，试卷都是五军营将士负责分发和收集的，而且，誉录手和阅卷官也有专人盯着，就如同盯考生一般，根本就没法作弊。

    泰昌站在明远楼上，看着那些如同考生般被关在号棚里抄录和查阅试卷的官员，不由连连点头道：“子先，你这办法不错，两万多考生，几十万份试卷，估计几天时间就能查阅完，而且不会出一点问题。”

    徐光启连连拱手谦虚道：“皇上不是说要革故鼎新吗，微臣觉着，反正这会儿召集附近行省的官员来京城都不需一天时间，便想出了这么一个法子，他们其实不用耽搁几天时间，如果勤勉一点，一天就完事了。”

    我的天，一天时间把两万多考生的试卷查阅完，太牛了！

    泰昌都忍不住竖起大拇指夸赞道：“厉害！”

    唉，厉害什么，最终还不是我们这些人受累。

    徐光启忍不住摇头叹息道：“皇上过誉了，其实他们也只是初阅而已，为了避免遗漏，我们还得仔细看看他们的评语，并且抽查一下试卷，看他们的评语是不是中肯，这个估计还得花费几天时间。”

    这就已经很不错了，要知道，以前查阅上万考生的试卷都需要二十余天时间，而且大家还累得要死。

    泰昌想了想，随即提议道：“你还可以召集在京官员把试卷复阅一遍，然后挑选出大致三四千人来供你们最终定夺就行了。”

    徐光启连连点头道：“皇上，微臣说的这个就是复阅核查，不过，微臣让他们挑选出来的是四千余人，大致是五选一，然后我们再二选一。”

    很好，既然你都想到了，那就没什么好说的了。

    泰昌立马挥手道：“走，我们去看看，这届理科考生有没有什么奇才。”

    令人意想不到的是，大明还真有这样的天才！

    他们才刚走进聚奎堂中，毕懋康便拿起一份试卷，兴奋的迎上来，满脸激动道：“皇上，我们发现一位绝世天才！”

    绝世天才？

    不可能吧？

    毕懋康都说是绝世天才，这考生得有多厉害？

    泰昌接过试卷细细一看，整个人都愣住了。

    盈天地间皆物也......，器固物也，心一物也......，通观天地，天地一物也，推而至于不可知，转以可知者摄之，以费知隐，重玄一实......，寂感之蕴，深究其所自来。

    物有其故，实考究之......，推其常变，是曰质测......，智士推之，端几至精，历、律、医、占，皆可引触，学者几能研之。

    这文章开头说的其实就是物理，万事万物都可以通过类推和试验的方法推测出其原理来。

    紧接着，这位考生便论述了怎么飞上天。

    他认为上天和飞是两个概念，并且举例说明了，火箭和孔明灯就能上天，但是不能飞，风中的飘絮却能不断在天空中飞舞。

    他认为，上天必须有向上的推力，飞也必须有动力。

    紧接着他又将两者合二为一，描述了鸟能利用风力飞上天！

    他认为，人要想飞上天，必须有足够的动力，能克服人自身的重量。

    而这个动力必须是可控之风！

    这不就是空气动力学的雏形吗？

    最后，他总结了一句，飞上天是有可能的，只是需要参考孔明灯、风中的飘絮和飞鸟等实物，不断推理，不断试验，应该能找到飞上天的办法来。

    紧接着他又用五行原理论述了各种产生风的方法。

    而后，他又引出了风云只说，他认为，风云乃是天气，是风征，是雨征。

    也就是说，掌控风云就是掌控天气。

    而这天气又和南北之差和寒暑之差有很大的关系。

    这个需要长时间的观测、推理和试验才能掌控。

    总之，掌控风云也不是不可能的。

    至于雷电，他认为是太阳之气升于云中而为云中阴气所束，太阳之气属火，而云中之气属于水，水火不容，故而激烈相争，发出震天之声。

    这个同样需要不断观测、推理和试验。

    不过，他认为掌控雷电的难度有点大，因为产生雷电的地方是天空，很难上去观测。

    这个当然有点不对，不过，也不是差了十万八千里。

    其实雷电就是天空中两团或者很多团云相对运动，剧烈摩擦而产生的。

    或许，因为无法近距离观测雷电的产生，他才会做出如此判断。

    总之，这个人绝对是个绝世天才。

    这年头，这种有限的认知条件下都能想出这么多的东西来，不是绝世天才是什么？

    泰昌认为，自己都不如人家。

    毕懋康、宋应星和王徵等人也认为，跟人家比起来，他们都差得远！

    那么，这位绝世天才到底是谁呢？

