    龙凤天渊前。

    凰月大帝风华绝代，令星空黯然，只是看上去并不待见敖垣大帝与苏乞年。

    “凰月族长，我等皆为大帝，帝者胸怀万象，吞纳星宇，所立的高度，非是寻常无上生灵可以触碰，”敖垣大帝摇摇头，“凰月族长既然现身了，多说三言两语又何妨。”

    “要说也可以，”凰月大帝如赤金铸就的眸子莹润，此刻浮盈几分冷意，落到苏乞年身上，“先将神凰草炼就的那枚皇道大丹交还我族。”

    “你可能忽略了一点，”迎着凰月大帝冷淡的目光，苏乞年直视不避，语气平静，“该听到的，想来你也听到了，不要抱有不切实际的想法，交换纯阳原始残篇是大势所趋，此行只是为了不让你们太尴尬，尝试化解一些这些年生出的误会，更多的，与你凤凰族无关，不过现在看来，你是要为你这后人出头了，其实有些道理，你活了这么多年，应该比苏某清楚，无论是种族之间，还是个体生灵之间，可以讲拳头，也可以说道理，就看各自的选择罢了。”

    顿了顿，苏乞年瞥一眼凰族女王，轻笑道，“你这个后人虽然比苏某多修行了几千年，这胸襟还是一样的狭隘，若非是她一碗水不端平，刻意刁难，当日也不会被苏某大师兄出手教训，现在看来，十几年过去，这记仇的道行，却是堪称至高领域的强者。”

    “你！”

    凰族女王快要气炸了，冷若冰霜的气质快要荡然无存，能够修行成为无上生灵，又有几个心境孱弱，只是这心境壁垒的厚薄，也看出手之人的修为强弱，若是一个普通人，就算是肆意谩骂，说上三天三夜，也不会被她在意，只会视若蝼蚁蚍蜉，直接无视，但偏偏开口的，是一位比肩大帝的存在，却又是一个年轻后辈，从其口中说出的每一个字，都像是天刀般锋锐，狠狠扎进她的心窝子里，令她肺都要裂开了。

    凰月大帝的眸光，也冷了下来：“年岁不大，言语机锋却是凌厉如刀，眼下的人族群敌环伺，尤其是这乱世里，更是常在悬崖边行走，平衡大势，所以既然来了，姿态就要放低一些，我凤凰族立世，无尽岁月以来强者如云，历代皇者也都在皇道战史上留下过赫赫威名，与人族化解恩怨，也是因为与真龙族交谊深厚。至于我这嫡孙在你们这一脉遭受的羞辱，既然修为不如人，自然也没什么好说的，但凤凰族人，由不得外人欺凌，若今日的你未曾成为战帝也就算了，既然立足于内，有些东西，你只能接受，于大帝而言，年岁没有意义。”

    敖垣大帝挑眉，接口道：“上一代的凰族族长坐化后，没想到这一代的族长如此锱铢必较，却是令敖某失望了。”

    “你们失望是你们的事，”凰月大帝淡淡道，“我已经说了，于大帝而言，年岁辈分都没有意义，既然你们不愿意放低姿态，那就请回吧，不过在走之前，有些因果却是要交代一二，这龙凤天渊，不是说来就来，说走就走的地方。”

    苏乞年轻笑着摇摇头，道：“既然道理与拳头，你选择后者，那就没什么好说的了，让苏某看看，是什么让你们习惯了高高在上的姿态，也算是满足你们称量苏某的心意，不过于此并无多少意义，因为你们永远把握不了苏某蜕变的速度，我会永远立在你们无法预料之地。”

    “好大的口气！”凰月大帝语气冷冽，这龙凤天渊所在的星空，顿时变得灼热起来。

    敖峰这会儿方才回过神来，这就是大帝层次的交锋吗？这言语间的锋芒交击，简直令他瞠目结舌，尤其是年轻的人族战帝，根本没有半分掩饰，直接揭开一切，直言不讳，这种无敌的意志，令他感到了前所未有的震撼，毕竟他真龙族与凤凰族毗邻，凰月大帝是怎样的存在，他再清楚不过了。

    这是连身为他真龙族第一强者的帝君敖寒宇，也为之赞叹的存在，也是最有可能在这个纪元跻身皇道领域的绝巅大帝之一。

    遑论经历了一年前那场诸天之变，自彼岸天界归来之后，两族大帝愈发深不可测，甚至在他们真龙族内，已经在诸龙王间有着这样的猜测，或许帝君敖寒宇，已经在尝试撕裂至高天壁，在为成皇做最后的尝试与磨砺。

    可以想象，这位凰族族长，也一定比进入彼岸天界前更强了，年轻的人族战帝日前刚刚威震星空，令八大神主都铩羽而归，甚至还获得了一部纯阳原始残篇作为赎罪之礼，但这些时日，浩瀚星空已经有传闻，那是传承自那位诸天禁忌的封镇法，蜕变出了疑似天碑之力，可压制诸神血脉。

    如此一来，诸族无上也都松了一口气，否则以诸族了解中的神主之力，哪怕最弱的，也有媲美绝巅大帝之力，而年轻的人族战帝展现出的倾轧之力，若是真实不虚，哪怕是触碰到了天壁的绝巅大帝，也不可能做到，足以称之为诸皇之下第一强者。

    敖峰神思转动之下，心生摇曳，但也不自禁地生出一种期待与热切，毕竟不是什么时候，都能够见到绝巅大帝出手，遑论即将交手的两人，都是当今名震无垠星海的存在，都被誉为这个纪元最有可能成皇的存在之一。

    “苏殿主。”敖垣大帝看向苏乞年，露出郑重之色，他并非想要阻止，只想提醒他，若有可能，给真龙族留几分薄面。

    苏乞年轻轻颔首，敖垣大帝不再多言，只是心中生出几分慨叹，眼下的浩瀚星空，当真是一团乱麻，人族与真龙、凤凰二族的关系，恐怕也需要重新审视，在长生之境重现的当下，至少现在看来，凤凰一族，已经生出了一些别样的念头。

    退！

    在这当口，无论是敖峰等真龙族王者，还是凰族女王等凤凰族强者，都在同时选择了退避，大帝层次的交手，谁也不清楚在下一刻到底会发生什么，这种伟力，哪怕是王者，也不能触碰，动辄灰飞烟灭，身死道消。

    还没等他们退出几光年之外，如永恒黑洞的龙凤天渊上，顿时绽放出炽盛的光，仿佛开天辟地之初的第一缕光，一下照亮了无垠星宇，九天十地。

    敖峰等人顿时感到肌体生疼，既灼烫又刺痛，像是被亿万口热刀子狠狠切割，那股可怖的威严气息，即便已经相隔了几光年，还迫人心神，令他们呼吸凝滞，脚下的速度顿时更快了，这种层次的交锋，只要以不朽意志映照就行了，离得太近，就是自寻死路。

    唯一还能够立在那片星空下的，只剩下敖垣大帝。

    但就算是敖垣大帝，也周身大帝气机流转，退出了千里之外，他并非是怕被误伤，只是这里是龙凤天渊，他们二人终究是外人，未免生出一些变故，总要警惕几分，遑论凰月大帝这样的绝巅强者，两人交手，稍有差池，都会生出无穷变数。

    龙凤天渊被照亮了。

    这一刻的凰月大帝周身赤红的凰焰升腾，帝威弥漫，但星空却如古井不波，这是被其以绝强的伟力生生镇压了，以自身之力，加固星空，化成大帝战场，这种无敌的信念，哪怕在无上大帝中都不多见，观战的敖垣大帝眸光凝重，这位凰月大帝比预料中还要更强，看来彼岸天界之行，其收获不小，这种声势，已经隐隐有凌驾于绝巅之上的气象，绝对碰触到了至高天壁。

    苏乞年神色不变，他立在这看似平静，实则连虚空都能够融化的帝威下，脊椎大龙舒展，永恒战血渐生波澜。

    “你很平静，希望接下来出手，你也能一如此刻般从容，”凰月大帝淡淡道，“让我看看，缺失了封镇法对于诸神血脉的压制，你到底与绝巅大帝的层次相差几何，在我看来，你们这些被气运所钟，一路造化机缘不绝者，都是天命之子，但强者的路，不是这么走的。”

    天命之子？

    苏乞年眸光微动，这种称谓他倒是第一次听说，恐怕就算是断命师一脉的天师，都不敢说已经被天命所钟，可逢凶化吉，造化不绝，这种称谓实在没有依据，也不现实，命运长河无定，拥有无穷支流，谁也不能准确预料未来的一切，若他真是所谓的天命之子，那岂不是有望永生不死，万劫不磨，甚至注定了，将要成为这个纪元的最强者之一。

    实在是笑话！

    他从来都只是他自己，不是任何人可以左右的独立的个体，他只遵循自己的内心，不遵循所谓的命运，他坚信世间有道理，他相信自己的双手，可以缔造属于自己的未来，去守护一切值得珍视的东西。

    轰！

    他出手了，由极静至极动，战帝气机宛如永恒天刀，一下剖开了那笼罩的炽热帝威，他像是一头天龙出渊，一下出现在凰月大帝身前，战帝拳锋比天阳还要盛烈，宛如天印盖落而下。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

