    景深看着小姑娘快速离去的身影，回想着刚刚抱着她的体温，嘴角挂着不自觉的微笑。

    后面的车里，林助理看到苏晚晚离去，便也让小意下车。

    “苏小姐已经回剧组了，你也可以回去找她了。”

    小意刚刚看也看见了苏晚晚一晃而过的身影，心里有些着急，听到林助理的话，就跑了回去。

    小意走后，林助理回到了景深的车上，看见自己总裁一脸春心荡漾的样子，心里偷偷笑了笑，面上却当做什么都不知道的样子，安安静静的坐在了副驾驶的位子上。

    “林亭，去J·。”

    “是。”

    苏晚晚回到剧组后，秦墨心他们已经吃完了饭，正在开黑，看见她回来，纷纷叫她一起。

    虽然苏晚晚的水平依旧那么的菜，但他们一点都不嫌弃，反正最后林之遇和秦墨心总会带他们推上对方的高地。

    “明天晚上你们有戏吗？”苏晚晚像是想起了什么，看向坐在那里打游戏的几人。

    “没有，怎么了？”

    “我也没有。”

    “我也是。”

    “我明天有直播综艺，晚上我们一起打游戏啊？”

    “可以啊。”程至清听着感觉有些意思，欣然答应下来。

    其他人也没什么意见，反正晚上没戏，自己玩儿也是玩儿，凑在一起玩儿也是玩儿。

    刚说完，一道听起来有些甜的女声从苏晚晚的后方传来。

    “你们在玩儿什么呢？”

    几人闻声看过去，发现梁思露不知什么时候来到了这里，他们刚刚边打游戏边聊天，没有注意。

    梁思露过来以后，林之遇秦墨心和苏晚晚都没再说话，郑文思和程至清不知道上午发生的事，全身心都在游戏上，也没发现其他几人的变化。

    “王者荣耀。”程至清头也不回的回答了一句。

    “你们在组队吗？带我一个啊，我辅助玩儿的还可以。”

    “这把玩儿完要去看剧本了，要么路导要生气了。”没等程至清再回答她，林之遇先一步拒绝了他。

    以林之遇的身份和地位，梁思露平时想见他一面都难，如今被他拒绝，她也是不敢说什么的。

    连尴尬的神色也不敢露出来。

    似是林之遇的态度有些冷淡，连沉迷于游戏的二人也察觉了出来，他们抬起头，左看看右看看，发现几人的神色都不太一样，想起上午的事来，心里也觉察出一些不一样。

    “嗯，玩儿这把我们就要看剧本了，我前几天NG了几次差点被路导骂死。”

    一提起NG，梁思露脸上的表情就有些挂不住了，匆匆忙忙的说了句还有事，就离开了这里。

    苏晚晚看了程至清一眼，“噗”的一声笑了出来。

    “晚晚姐，你笑什么啊？”程至清有些反应的不过来的看了一眼苏晚晚，只见秦墨心和林之遇也笑了起来。

    “笑什么呢啊？”程至清摸了摸自己的脑袋，搞不清楚事情的状况。

    一转眼，就到了晚上，到了众人万分期待的时刻。

    苏晚晚换了一身宫装，脸上的妆极为的清淡。

    大家晚上都没有戏，全都围到了路导的摄像机后面，路四海旁边坐着夏明薇和谭月两个人，表情同样的期待。

    苏晚晚从化妆间走出来，看见他们围在一起，不由得觉得有些好笑。

    “你们怎么比我这个跳的还紧张？”

    “这不是晚晚你太优秀了吗，我们想沾沾你的优秀之气。”郑文思难得嘴贫一次，话一说完，大家就笑了起来。

    “好了，开始开始，晚晚现在能进入状态吗？”

    “一分钟。”苏晚晚走到了院子的中央，静静的站在那里。

    脑海中回想起当年听见父母死讯时的心情，想起知道父母兄长为何入狱时的心情，想着如果自己也像舒想容一样，没有苟活在皇宫里……

    想到这，苏晚晚猛地睁开了眼睛。

    路四海看见她这副状态，连忙示意开机。

    大家的目光都聚集在她的身上，她还没有动作，她身上的悲伤难过便已经开始感染了其他的人。

    静静伫立了一会儿，苏晚晚的脚步动了起来，一举手一抬足之间，那股汹涌的悲伤之意便再也压不住，随着她的动作，一点一点的抒发出来。

    众人的目光跟随着她的脚步而动，压抑的情绪将众人淹没，他们压着一口气，不敢大声呼吸。

    忽然，苏晚晚的脚步快了起来，动作中还带着凌离的气势。

    眼中的神色除了悲伤难过，还带着一股子狠绝和恨意。

    众人看苏晚晚，只当她进入了戏的状态，而她自己，却是沉浸在回忆里无法自拔。

    前生她在宫里压抑着自己，每日见着仇人的女儿却不能报仇，看着她在自己面前耀武扬威，看着她一步一步得到圣宠。

    而自己，听着父母的话在那深宫中当着一个透明人，不仅没能替家人报仇，最后连自己的性命都丢掉……

    动作猛的一变，苏晚晚脚下的速度越来越快，舞步也越来越凌厉。

    谭月坐在夏明薇的旁边，眼睛里充满了震惊。

    “这……我编的舞里没有这个动作……”

    “什么？”其他几人听了俱是一惊，尤其是谭月后面的话，让他们更加的惊讶，“她的编舞能力在我之上，她的舞蹈能力也在我之上，她才二十二岁，这是多么有天赋啊……”

    最惊讶的，还是路四海和夏明薇。

    其他几人不会跳舞，对舞蹈界不了解，但是他们作为谭月的多年好友，对她在舞蹈界的地位是非常了解的。

    听到谭月如此夸赞苏晚晚，他们已经惊讶的快要合不拢嘴。

    “真的？”

    “真的。”谭月重重的点了点头，“就她刚刚做的那个动作，虽然我能做出来，但是我做的肯定没有她那么富有神韵情感。她对舞蹈的理解能力太强了，我达不到她的高度。”

    摄影机后的人还在惊讶，场地内苏晚晚一舞已经结束。

    一支舞似是耗尽了她全身的力气，她的额头上留下了大滴的汗水。

    但她依旧挺直脊背站在那里，抬头静静的望着天上的月亮，眼中充满了孤注一掷的决心。

