    墨雪瞳和风珏染是在第一时间就知道这个消息的，当时风珏染正抱着墨雪瞳说话，听到这个乐事两个人都不由的笑眯了眼。

    凌风烟安排下的这事可真要一个好事！

    直接就把风珏磊给圈禁了起来，想着风珏磊竟设计害死自己，墨雪瞳怎么想怎么觉得解气，尤月城帮着风珏磊算计了自己多次，这下子好了，连风珏磊也陷了进去，可真是大快人心。

    “凌风烟算计的倒好，不管是嫁到你这里，还是送回楚王府，她倒是一点不拉下。”墨雪瞳嘟着粉嫩的嘴唇，想起凌风烟这次的算计，差点就害了自己终身，就觉得一肚子郁气，靠在风珏染胸口嘟哝道。

    凌风烟真是好算计，若当自己被不管是送到楚王府，还是燕王府，她被送进轩王府，谁都知道风珏染伤着，不可能出去陪酒，两个人一起在洞房中，若她再主动一点，直接成事，也不是什么难事，若真的成了事，再不可能送还，皇上也只能将错就错。

    想着自己的险境，墨雪瞳怎能不郁，皇上罚了风珏磊，可凌风烟顶着受害者的帽子愣是什么事也没，算的那么精细，这女人可实在不简单，只是太过讨人厌。

    “瞳儿放心，父皇放过她，大哥可没打算放过她，算得过皇上的人心，却没算准男人的心。”风珏染握着墨雪瞳的手指，一根根的吻着，声音温柔中带着慵懒，妖娆的眸底闪过一丝嘲弄。

    凌风烟自以为她这个天下第一美人想要搞定男人的心，还不是小菜一碟，故而根本没担心过自己在楚王府的生活，以为风珏玄必会受她诱惑，放过她，却想不到自己那位好大哥心里可是有人的，她再枉想得到风珏玄的心，难以登天。

    风珏玄表现的一直很温雅，有些模仿白逸昊的痕迹，虽然没有白逸昊的雅致高洁，若天边的浮云，却也为他博得了个温雅皇子的美名，对人和善从容，很有风度，似乎对一般的世家千金表现出的都是谦谦君子的样子，但实际上，他并不喜欢女人耍手段，所以对凌风烟这样的女人不可能喜欢。

    当然风珏玄心中的那个人选，风珏染一想起来就是不悦的。

    若不是那个偶然的机会，他竟然不知道大哥心中竟然有瞳儿，若不是看到大哥放在秘处的那张画像，他还真不知道大哥什么时候对瞳儿有意的，窥探瞳儿的人太多，他怎么着也得先把她纳入羽翼之下，绝不能让人得了先手。

    “是，楚王绝不会放过她的。”想明白了这点，墨雪瞳水眸灵动的眨了眨，笑了起来。

    “傻丫头，是不是很高兴？”

    “唔。”墨雪瞳小脑袋乱点，想着今天一天就让自己的敌人摔倒两个，怎么不高兴，但也知道这是风珏染的功劳，没有缩回手，反倒在他俊美的脸上摸了一把，咯咯的笑道：“多谢你了！”

    笑容甜糯娇美，双目中带着几分戏耍，长睫微微颤动，几分羞涩，几分妖娆，看的风珏染眼底又不由的多了一层暗色，但想着自己答应下的事，一时不知道是悔是郁，只觉得到口的美味，光看不能动，实在是高看了自己的定力、“瞳儿，就不觉得嫁给我是一件喜事吗？”他故作不悦的道，惩罚性的在她嫩白的耳朵上咬了两口，看着那薄薄的近乎透明的耳廓蓦的红炽起来，心也顿时跟着火热了起来，觉得娶了眼前的小人儿真是三生有幸的事。

    这辈子他绝不会放手！

    墨雪瞳的脸发红，身子发烫，连心也烫起来的，耳听得耳边他温柔的近乎呢喃的声音：“瞳儿，我喜欢你！很喜欢，很喜欢你！”

    他有些颤抖的声音完全不同于他平时的慵懒随性，从他绷紧的身子可以感应到他的炽热和急切，可他依然没有伤害她，拥着她，没有进一步的行为，是因为他答应过她，让她为娘亲守孝的吗？

    心，深深的感动，脸上露出带着幸福和愉悦的笑容，面色红中带着娇媚，下意识的反手绕过他雄健的腰，有些紧张的环住他，头埋在他怀里，近乎耳语的道：“我也喜欢你！”

    “真的，瞳儿也喜欢我？”风珏染耳朵很尖，伸手去摸墨雪瞳的脸，想让她抬头说话，眼睛莹亮的如洗过的天空，一色的欣喜。

    墨雪瞳被他推揉的厉害，无奈只得从他怀里探出头，娇羞的道：“殿下，别闹。”

    “叫我名字。”

    “风……珏……染”墨雪瞳有些迟疑，但看他鼓励的眼神，咬咬唇，小心的叫了一声，长长的睫毛闪了闪，颇有几分不好意思，她只在大怒的时候，曾经叫过几声，其他时候都是规规则则的。

    “不要叫姓，叫我珏染。”风珏染得寸进尺的道。

    这人还真是不依不饶，况且这也叫的太亲昵了，既便是墨雪瞳早就属意于她，必竟才嫁过来，一时有些放不开，索性把头探到他脸前，偎在那里就是不说。

    “瞳儿，瞳儿，叫叫嘛，叫叫嘛……”这人还不依不饶了起来，拿手直拔墨雪瞳的脸，弄得她羞恼起来，照着他胸口就是一口，索性胡说起来：“珏染，夫君，时候不早了，我们是不是要歇息了！”

    仗着他看不到自己羞红的脸，墨雪瞳这回是真正豁出去了！

    风珏染的身子猛的一震，激动不己，使劲从怀里把墨雪瞳羞红的脸扳出来，吻狂乱的落在她脸上，嘴里喃喃的道：“瞳儿，瞳儿，乖，来再叫几声夫君听听！”

    墨雪瞳被他吻的喘不过气来，哪里还顾得上说话大口大口的喘着气，清亮美丽的眸子里蒙上一层雾气，孩童一般无辜可怜，耸了耸鼻子，嘴一瘪，理直气壮的怒道：“你欺侮我！”

    那样子又清纯又魅惑，还有些小鹿般的不知所措，看得风珏染心头大热，一把拥紧她，把头埋在她的肩膀处，喃喃低叫：“瞳儿，我不会欺侮你的，永远不会。”心里却也知道自己整个人烫烧起来，再不敢闹她，只乖乖的抱着她，一动不动。

    上辈子，墨雪瞳也嫁过人，看着他染上柔情似水的脸和有些僵硬的动作，哪里还敢动，紧张巴拉的偎着他，紧闭着眼，长长的睫毛颤动了两下，愣是不敢再发出声音，真怕挑了他，这人，不按理出牌，可不能真把他给惹急了，把伤口扯开可是大事。

    一个顾惜着对方今天累了一天，又惊又吓，另一个紧张对方的的伤口，两个人倒是不再闹了，相拥着睡下。

    乾清宫宗文帝看着眼前的一幅画，眼底闪过一丝难见的温柔。

    画中的女人正在荡秋千，秋千架上开满了花，雪衣的少女在这秋千架上缓缓飘动，美丽的脸上带着几分天真的笑容，灵动的仿佛要从画上走下来一样。

    “娴儿，今天我们的儿子成亲了，你高兴吗？我们的儿子己经长大，以后一定会更有出息，你放心好了，我一会会保护好我们的儿子，再不会让他出一点点的意外。”

    手指温柔的抚过画中女子笑的可爱的脸，灯光下，眼底稍稍闪过一丝泪意，深深的呼吸过后，泪意化为黯然。

    看了一会，小心的把画卷了起来，放好！

    “皇上，要不要去看看昭妃娘娘？”刘喜查颜观色的放下手中新泡的茶，小心翼翼的问道。

    宗文帝迟疑了一下，站起身点点头。

    “皇上摆驾明月殿！”早有识趣的小太监跑出去叫道。

    明月殿的昭妃娘娘，这皇宫中最得宠的妃子。

    不是苏贵妃现在母以子贵，也不是皇后定位中宫，更不是玉妃这位的新宠，明月殿的昭妃娘娘，既没有超高的位份，也没有子嗣，更不是因为年轻，可是宫里的人都知道，宗文帝最宠的妃子是昭妃娘娘，一个盛宠了十年的女人。

    一个女人在宫中想保住皇帝的宠爱有多难，宫里的女人都知道，既便你颜色鲜亮，绝美无双，也就那么几年的时候，待得你不再年轻，宫外依然有一大堆年青貌美的要进来，夺得帝宠。

    可见这圣宠难得，圣心难猜！

    可就这么一个昭妃娘娘，却得了宗文帝的心，甚至把个三宫六院撇在后头。

    宫中的妃子必竟早起向皇后请安，除非病着或其他特殊的原因，而这明月殿的主人昭妃娘娘，却是从未向皇后请过一天安。

    她仿佛就这么出现在宫中，没有后台，没有背景，连娘家人也不知道是谁，一直住在明月殿中，从未曾出现在人前，但皇上的恩宠却从未断过，恩赐之物也是这宫里的头一份，虽然不比皇后多，但肯定跟皇后同样多。

    皇后为此也闹过几次，反而惹来宗文帝恼怒，此事也就不再过问，反正宫里的人都知道有这个昭妃娘娘，却从没外人见过，也曾有宫妃想强往里闯，却惹来君皇更大的怒火，几个宫妃被废，成了最后的结果。

    似乎为了防止那位娇弱的昭妃娘娘被害，宗文帝还特意让侍卫守了门口，此后便再没人敢来。

    每个月，宗文帝总会住进明月殿，看看这位昭妃娘娘，历时十年，从未间断，故而这位昭妃娘娘是皇上的心头爱，己不容置疑！

    但十年来，这位昭妃娘娘一直是别人的传说！

