    他和至尊殿不共戴天！

    无常魔的双目之中流露出滔天的怒意，这个仇他一定要报的。

    他可是万魔窟的至高魔主啊，怎么可以忍受这样的屈辱。

    雅儿贝德听到了无常魔的话后，立即就扶着无常魔回到了魔主宫中。

    无常魔回到魔主宫的目的是，利用魔主宫宝库赶紧恢复自身的伤势。

    万魔窟虽然被封印了数万年，可他宝库里面的至宝也是积攒了数万年的时光，已经是到了一个可怕地步。

    在如今这个时代万魔窟的宝物绝对如同海量一样的，少有宗门势力能够与之抗衡。

    无常魔回到了魔主宫之后立即去开启了宝库。

    宝库的位置在魔主宫的最深处，那是专门打造出的一道巨大堡垒。

    堡垒之前有一尊高大的石像，那时像三头六臂，神相凶恶残忍。

    这显然是一尊赫赫有名的凶魔之相！

    就在无常魔和雅尔贝德走到了魔像之前的时候。

    这一座魔像立刻就动了起来，那三头六臂中直接浮现了道道魔纹。

    每一道魔纹都蕴含了翻山倒岳的力量。

    足足数百道的魔纹围绕出了无常魔和雅儿贝德。

    “非魔主，不可进宝库！”

    他的声音非常的迟钝，甚至隐约有一点机械的感觉。

    可传到耳中，顿时就充满了萧杀之意。

    仿佛是一尊杀了千古岁月的杀神在开口警告。

    无常魔赞叹的看着眼前的这一座石像。

    “杀魔石像，这一道傀儡实在是太完美了。”

    杀神魔像当初被制作出来的目的，就是为了镇守宝库。

    “雅儿贝德，你在这等我。”

    无常魔一只手捂着自己的胸口，尽量平缓住自己体内的伤势。

    他走到杀魔石像之前，被石像的气息刺激的脸色苍白。

    无常魔缓缓的取出了魔主印，举到了石像面前。

    石像的气息立即就收敛了起来，宛若一尊忠诚的骑士。

    他没有自己的神智，对于他来说见到了魔主印就如同见到了魔主本尊。

    他僵硬的让开了一条大道，身后的宝库为无常魔打开。

    “恭迎伟大的魔主。”

    他的身后，那魔族宝库的大门彻底敞开。

    无常魔满意的点了点头，手拿魔主印就走了进去。

    一进去，无常魔就被眼前的景象给怔住了。

    那是一片独特的空间，说是一个小世界也不为过。

    宝物堆积成山，连绵不绝就是山脉也不为过啊。

    每一道宝物都散发宝光，灵香飘零在堡垒之中。

    在大山的两旁，还开垦了许多药田。

    这些药田上全都种执着稀有的灵药。

    “这原来就是万魔窟所有的底蕴吗，足以打造一支强大的造化军队。”

    无常魔感慨，这还是他第一次进入万魔窟的宝库。

    彻底明白了当初的万魔窟为什么能那么强大。

    无常魔一个闪身，立刻就来到了一片药田之上。

    那药田足足有数十亩，种植的灵药全都成熟了。

    灵气和药香掺和在一起，无常魔贪婪的看着这里。

    两手朝前一抓，直接抓起一大片的灵药往嘴里塞。

    灵气滚滚，好似大川江河一样，流入了无常魔体内。

    那身后的恐怖剑痕表面，出现了乳白色的光芒，全都是精纯无比的灵气。

    那残留的剑痕之中，当然还有剑意的力量存在！

    这就是至尊剑皇的剑意，亘古不灭！

    越来越多的灵气涌向无常魔背后的剑痕。

    它们在不断的消磨这微弱的剑意，若是不清除这一道剑意。

    无常魔背后的剑伤永远都不可能恢复。

    无常魔拼命的塞入灵药，顷刻间一片药田的灵药都被吃完了。

    现在他全身毛孔都涌出了灵气，活生生的像一个药人。

    无常魔吃完了这些灵药后，立刻坐下。

    他调动体内的灵气，去进攻至尊剑皇的剑意。

    一盏茶的时间过去，在强大药效的支撑下。

    无常魔彻底这样背后的剑意给洗刷干净了。

    并且无常魔的实力更是提升了许多，已经达到了半步造化！

    只要天地大世降临，无常魔马上就能突破到造化！

    无常魔完全恢复之后，把立即站起怒吼。

    猛烈的声浪都在堡垒内传荡！

    “该死的至尊殿，你给我等着吧！”

    发泄了一会儿之后，无常魔又搜刮了一片药田的灵药出去。

    无常魔走出了宝库，来到了雅儿贝德面前。

    他丢给了雅尔贝德一些灵药。

    “这些灵药交给你，你跟我去至尊殿一趟。”

    无常魔看着至尊殿的方向说道。

    他已经迫不及待了，至尊殿一定要付出代价。

    雅儿贝德惊愕的看着无常魔给自己的灵药。

    “魔主大人这是？”

    “你及时的找到了我，这是奖赏你的。”

    说完无常魔就去了至尊殿，他一步踏出，便是十万里开外。

    这就是半步造化的力量！

    雅尔贝德紧跟其后，不过是半分钟的时间，他们就来到了至尊殿。

    至尊殿！

    正州最强大的势力，是当初第一代拥有至尊骨的强者建立。

    至尊殿的底蕴是无比深厚的，无论在哪个时代他都是上流的势力。

    至尊殿，屹立在一座山峰之上

    一座由黄金浇筑而成的门榄，坐落在高楼之前。

    至尊殿三个大字，是有由剑刻而成。

    在上面还能感受到一股通天的剑意，直至天下苍生。

    “狗屁至尊殿，居然把至尊殿给西州的那群秃驴，这是要和我万魔窟开战吗！”

    无常魔阴沉着脸

    之前他抬起了右手，唤来一片魔云！

    这魔云遮天蔽日，里面各种魔物翻涌。

    去！

    无常魔一声令下，直接将魔云朝着至尊殿压去！

    轰隆

    魔云那恐怖的体量，将气压都彻底的压实。

    直接将至尊殿前的门榄给压断了！

    至尊殿三字，彻底掉落到了地上，这是颜面扫地！

    至尊殿内，贯出三道长虹，气息横练！

    三道神色各异的凌冽之光横击而来。

    将那魔云给穿透，让其溃散。

    “魔族，胆敢来我至尊殿寻滋挑事？”

    说话的是一个金发碧眼的老者，他体内流动的血液隐约传出了一阵怒吼。

    至尊殿：蛇老！

    在他的衣袍之下，隐藏着许多的毒蛇。

    “这等实力，你这魔族不好对付啊！”

    蛇老身后，又是一个强者！

