    在临近晚上23点的时候，佐藤枫等人终于回到了此事已经夜深人静的白河村中。

    白河村村长家内，佐藤枫等人正一边为小精灵进行治疗一边给白河村村长以及一些护卫队的家属汇报他们的发现的情报，在听见白河村的护卫队成员被熔岩队抓走后，白河村村长和一些家属成员的脸色都白了。

    尤其是一些护卫队的家属认出了佐藤枫他们带回来的遇难护卫队成员的遗物，顿时保持那些遗物失声痛哭起来，一时间，老村长屋子陷入了悲痛的气氛中。

    “事情经过就是这样了，老村长，恕我们无能为力，这件事已经不是我们几个平民训练家所能够继续涉及下去的事情了，必须立即上报联盟，让联盟派人下来调查此事。”

    佐藤枫作为救援小队的代表脸色严肃地对着玛加特说道，虽然看见老人此时的那有些绝望的脸色有些于心不忍，但他也不能够不自量力的去做自己无法做到的事情来。

    “不，我代表白河村所有护卫队的家属感谢你们才对，否则我们还被蒙在鼓里，想必你们在这次救援行动中也遇上了许多危险了，我会付双倍的报酬给你们的。”

    老村长似乎发现佐藤枫给他的遇难护卫队成员的遗物中并没有自己儿子的东西，脸上的绝望才稍微消退了一点，他深深吸了一口气，然后对着佐藤枫等人说。

    护卫队成员都是白河村宝贵的守备力量，如今全都被熔岩队俘虏且生死不明，老村长脸上愁云仍然未见消退多少，一副忧心忡忡的模样。

    “带上来吧，老村长，这几个人都是熔岩队的成员，他们应该知道不少事情的，不过这些人的嘴都非常硬，没有特殊的手段暂时是无法从他们嘴里拿到情报了，等联盟的人来，你可以将他们交上去。”

    得到老村长确切的回答后，佐藤枫就吩咐汉斯克他们将藏在屋子外面的六名熔岩队成员带上来，然后对着老村长说道。

    屋子里的护卫队家属看见这几名熔岩队成员，脸上显示露出畏惧，但一想到自己的亲人被这些人的同伴抓走，脸上有露出了愤恨，一些遇难家属更是冲上去对这几名熔岩队成员拳打脚踢，一副恨不得让他们偿命的疯狂模样。

    好在其他活着的护卫队家属知道这几名熔岩队成员是寻找他们亲人的关键，虽然他们也很想教训他们，但为了生死未卜的家人，他们还是拦住那几名遇难者家属，不让他们继续殴打这几名熔岩队成员。

    夜已经很深了，老村长很快就与最近的水静市联盟警察局取得了联系，然后再得到联盟会第二天早上派专人过来的消息后，所有护卫队家属都暂时定下心来，然后都陆陆续续的回到自己的家中等待消息。

    而汉斯克三人在得到老村长给出的报酬后，也相继回到自己在旅馆中的住处，他们都只是一名普普通通的平民训练家，让他们豁出性命去继续得罪熔岩队这种事情，他们是不可能去干的。

    不一会儿，房间中就剩佐藤枫、老村长以及“熟睡”的玛娜。

    “他们都已经走了，老村长，你特意留我下来，是有什么话跟我说吗？”

    佐藤枫显然是美丽花用催眠粉将六名捆绑在地熔岩队成员陷入沉睡状态后，就转过身对着面前此时脸上露出乞求之色的老村长说道。

    对方再给他转账支付报酬时特意留下的信息他看见了，很显然，面前这名老者应该是知道点什么东西，或者是他知道的东西与护卫队被熔岩队绑架有关联，

    至于为什么会特意找上佐藤枫，那自然就是对方知道事情事态紧急，他有些等不及联盟派人过来，所以想要再次请求佐藤枫这个目前他所能够找到的实力最强的训练家来伸出援手。

    “请帮帮白河村吧，佐藤先生，我的儿子和那些护卫队成员恐怕是等不及联盟的救援，现在就只有你这名强大训练家能够救他们出来了。”

    听见佐藤枫的问话后，老村长立即就像佐藤枫行了一个大礼，他跪在地上对着佐藤枫乞求道。

    只是，这个时候，佐藤枫却出奇的冷淡，他沉默不语，并且神色冷峻的盯着面前的老人，并没有因为对方向他行如此大礼就贸然答应对方的要求。

    “我想知道真相，如果你不肯向我透露真相的话，我是绝对不会出手帮你的，很抱歉，我不想因为自己有点善心被有心人一直利用。”

    佐藤枫沉默半响，直到看见老人逐渐头冒冷汗后，他才出言回答道。

    熔岩队为什么会绑架白河村的护卫队？佐藤枫自从知道护卫队被熔岩队绑架后，他就一直思考着这个问题，根据他目前的了解，白河村就只是一个很普通的村落，没有什么特别的。

    但是，就是这么一个普通的村落居然被熔岩队盯上了，那很显然，这个村子里面隐藏着什么值得熔岩队这么去做的事情。

    而现在，能够为佐藤枫解答这个问题的人就在眼前，老村长是白河村的村长，并且在位的时间很长，那么他显然就是最清楚这个村子秘密的人了。

    “唉~，好吧，佐藤先生，你听说过送火山守护者吗？”

    老村长人老成精，他知道面前这名年轻人并没有自己想象中的那么好骗，若是自己再继续装下去就会立即失去最后的机会，只好对着佐藤枫开口说道。

    “送火山守护者？等一下，百变怪，变成拉鲁拉斯吧。”

    看见老村长终于开口，佐藤枫倒是不着急，他先是打断了对方的话，然后让头顶上变成训练家帽子的百变怪变成拉鲁拉斯。

    百变怪闻言，他立即就从一顶训练家帽子变成了一只萌萌哒的拉鲁拉斯来，紧接着，他盯着面前的老村长，然后头顶上的红色触角开始散发出白色的光芒。

    “老先，，你阅历丰富，想必也很清楚拉鲁拉斯的能力吧，并不是我信不过你，我个人比较谨慎小心，只是想再细细的确认一下而已，我不想对遗忘说出什么一些关键性的事情来。”

    待百变怪变成拉鲁拉斯然后开始感知老村长的心灵后，佐藤枫就面不改色的对着此时脸色有些难看的老村长说道，有了拉鲁拉斯这一台生物测谎仪，他就不怕面前这名人老成精的老人向他耍花样了。

    “唉~，现在的年轻人呐，事实上，你不必这样，我会一五一十的将事情真相都告诉你的，而且如果你答应帮我的话，我还会给你送上一份大礼，事情是这样的.....”

    看见佐藤枫如此谨慎小心，老村长心里也死了想要说出一些保留一些的心思，开始全盘向佐藤枫说出他所知道的全部事情来。

    