    第三更到了，抱歉，现在已经到了十五号了。（)

    ————————

    玄相真人的脸色有些矛盾，他知道这一次跟随玄术真人抓捕殷玄楚会受到阻力，但他没有想到会受到这许多的的阻碍以及同门的敌视，隐隐间玄相真人有些后悔甚至有些委屈，他不愿因为这件事情而在门派当中受到孤立。

    玄术真人则依旧是淡然，而各派跟随而来的修士则都默然不语，其实内里都在等着看玄术真人师徒的笑话，而且不仅仅是笑话，他们更愿意看到的是因为殷玄楚而可能引发的真灵派的内斗，当然像徐维宏这般，直接将自己看笑话的表情直接挂在了脸上，也只有玄灵派会如此了。

    海面上，陆平与殷玄楚等一行数人正风驰电掣一般向着寰宇岛的方向飞遁，姬玄轩见得气氛有些凝重，不由问道：“现在玄术真人等人怕是已经到了黄离岛了吧，但愿他们不会猜到我们回去寰宇岛。”

    史玲玲想了想，道：“我看怕是难，能够让殷师弟躲藏的地方本就不多，玄术真人又是个精明异常的，这件事情只要他沉下心来一向，十有八九便能够猜到咱们要去的地方。”

    陆平摸了摸挂在胸口当中的黄金屋，开口道：“本就没有打算能够瞒得过，现在只希望胡师姐在黄离岛上能够将玄术真人等人托住更长时间。”

    待得玄术真人一行人赶到黄离岛时，岛上便只剩下了留守的胡丽丽、张玄成和临时被抓了壮丁的玄策真人前来迎接众人，至于姚勇和郑洁二人则因为伤势并未出迎。

    玄术真人一行十八人，除了玄术真人是锻丹后期修士之外，其他十七位皆是锻丹中期的各派、家族修士。

    此时的黄离岛刚刚经过了妖族的全面攻击，整座岛屿虽然已经恢复了护岛大阵，但岛上却是大战过后的满目苍凉，一片萧瑟的场景，

    徐维宏“嘿嘿”一笑，道：“都说‘水剑仙’陆玄平将黄离岛经营的如何好，仿佛真灵派的聚宝盆一般，今日一见也不过如此。”

    众人都不接话，袁占来到黄离岛就仿佛看到了无处不在的陆平，心中的愤恨之情愈发的浓郁，想也没想，便接口道：“确是如此，这黄离岛被陆玄平经营的如此破败，当真是令人失望。”

    袁占说完才猛然惊觉，这才发现徐维宏一脸的哂笑，而胡丽丽对着袁占冷笑了一声便不再说话，玄策真人和张玄成都是一脸惊讶的看着袁占，目光当中都是一片的质疑之色，玄相真人则皱着眉头在一旁小心提醒道：“袁师弟还请慎言，黄离岛上的诸位师弟师叔可是刚刚打退了妖族的一次全面攻击，而导致妖族这次出手给黄离岛带来重大损失的罪魁祸首便是玄灵派。”

    袁占尴尬的一笑，涩声道：“玄相师兄，小弟只是，只是……”

    袁占“只是”了半天也没说出个所以然来，玄术真人根本不理会袁占，见得只有这三人在此，他面无表情看了一旁的张玄成一眼，转过头来朝玄策真人点了点头，然后向胡丽丽问道：“殷玄楚可在岛上？”

    张玄成被玄术真人一眼盯得心里发毛，背后冷汗直冒，胡丽丽上前行了一礼，道：“禀告玄术师伯，殷师弟并未在岛上。”

    这时玄灵派的徐维宏在一旁阴阳怪气的说道：“恐怕你们还不知道，那殷玄楚乃是人妖结合留下来的孽种，你们口中的殷师弟乃是修炼界人人喊打的存在，这次你们玄术真人前来就是要清理门户的，阁下若是一味包庇，这眼中可还视玄术真人为你等尊长？”

    胡丽丽冷笑一声，转身朝着徐维宏问道：“阁下何人？有何资格在此说话？”

    徐维宏被胡丽丽睥睨的眼神外加轻蔑的冷笑撩拨的心中火气一盛，大声喝道：“放肆，我乃是玄灵派……”

    胡丽丽毫不客气的打断准备扯虎皮的徐维宏真人，淡声道：“玄灵派？这么说你不是真灵派弟子了？我真灵派门下在此商讨门规内务，何时需要别派弟子插科打诨了，还请玄术师伯教我？”

    徐维宏心中大怒，看着胡丽丽的目光寒光闪烁，可随即又将目光看向了玄术真人，冷笑着看玄术真人如何回答，他自认为自己的挑拨离间已经成功，便生生的忍下了被人藐视的嘲讽，坐看事态的进一步发展。

    玄术真人看着胡丽丽的目光微眯，一旁的玄策真人则是一脸的苦笑，这一次幸灾乐祸的目光却出现在了一旁袁占的眼中。

    不料玄术真人却是点了点头，道：“你说的不错，我等讨论本派门规内务，外派弟子的确不能参与。”

    这却是出乎了徐维宏和袁占的意料。

    徐维宏冷声道：“玄术真人，我等可是受本派各位老祖委派而来，贵派这般说法，可是不将各派的老祖放在眼中？”

    玄术真人毫不客气的回到：“贵派的老祖只是让你等前来做见证，何时让你等插手本派内务了？这事本真人却是不知道，回去之后，我定然要同本派的老祖说说，让本派的老祖同贵派的老祖好生沟通一番，相信各派的老祖都是深明大义之人，这插手我真灵派事物的命令想来便是某些人故意曲解法相老祖的法旨了。”

    徐维宏脸色一白，面露悻悻之色，真灵派真要抓住这点死不放手发飙，到时候自己便有可能同这位殷玄楚一般，成了门派的牺牲品了。

    一旁的袁占这一次似乎又找到了机会，道：“这位师妹，既然你说殷玄楚已经不在黄离岛了，可否容我等在岛上搜寻一番？”

    胡丽丽伸出手指，说道：“第一，你是同陆玄平同一届的真灵别院弟子，所以请称呼我为胡师姐，而不是师妹；第二，你要让谁搜？”

    袁占伸手划了半个大圈，随即想到了什么，手指在半空当中一缩，只是指了指玄相和自己，干笑道：“自然是，嗯，自然是只有师弟我和玄相师兄了。”

    胡丽丽冷笑一声，道：“你还没有下这个命令的资格，陆玄平真人是真灵派炼丹大师，是参与本派重大决策的核心成员，在门派当中的地位不在玄术师伯之下，由他坐镇的黄离岛要想搜查，必须要有本派老祖或者郭玄山真人的命令。”

    玄术真人自然是带着真灵派老祖的旨意来的，可胡丽丽的话听在袁占的耳中却是一炸，有些难以置信的目光回头看了玄术真人一眼，只听见玄术真人沉声道：“本真人这里的确带有本派法相老祖的旨意，要捉拿殷玄楚，想来便是陆师侄在此，也不会组织的。”

    袁占耳朵当中“嗡嗡”直响，他没有想到陆平居然站的如此之高，已经高到了自己需要仰望饿地步，一时间居然有些失神。

    胡丽丽绷着脸点了点头，玄术真人当先向着岛内走去，玄相和脚步有些沉重的袁占则选择了另外一个方向，其他各派的修士也正要在黄离岛搜索，却见玄策真人突然出现在众人眼前，冷淡的说道：“各位可没有资格在我真灵派的岛屿当中搜查，还请诸位随在玄术师兄的身后做见证便可。”

    这一次各派真人都没有了什么意见，真灵派在是非问题上卡的极准，并不给各派真人以可趁之机，各派众人除了玄灵派也没有愿意冒着得罪真灵派的危险提出异议，绝大部分人都选择跟在玄术真人的身后，也有几个闲庭信步随在袁占和玄相身后的，徐维宏想也不想便朝着先前袁占离去的方向追去。

    胡丽丽朝着张玄成使了一个颜色，张玄成会意，赶忙上前随在了袁占等人的身后。

    胡丽丽又转身道：“今日之事麻烦师叔了，还请师叔随在玄相师兄等人身后。”

    玄策真人笑道：“无妨，反正我也觉得今日之事很是不妥，正好也随着他们在这黄离岛上游览一番。”

    说罢施施然的去了，胡丽丽站在原地长吁了一口气，随后便朝着玄术真人所在的方向追去。

    胡丽丽走在玄术真人的身前，玄术真人侧身看了看胡丽丽，问道：“胡师侄，他们走了多长时间了？”

    胡丽丽心中已经，脸色却也不变，道：“师伯，您要是认为他们已经离开了，怎得还要搜查黄离岛？”

    玄术真人“呵呵”一笑不再说话。

    众人一直走到黄离岛的中央位置，这里的修士也多了起来，虽然黄离岛上的修士也诧异为何突然来了这么多锻丹期的修士，但也没有显出有多惊讶的模样，反倒是不少人见得胡丽丽在其中，都热情的同她打招呼，“胡真人、胡真人”的叫个不停。

    “看得出来，你在这黄离岛上很受尊敬，也很受欢迎。”

    玄术真人随意的同身边的胡丽丽聊着，胡丽丽不知道玄术真人这是何意，隐约间似乎也明白玄术真人好像也不愿意抓捕殷玄楚，只是从陆平的口中得知这位玄术真人曾经谋算过黄离岛，于是胡丽丽还是打了十二分的小心。

    玄术真人见得胡丽丽眼中戒备之色依旧浓重，便也没在说什么，便在这时，一道传音法剑突然横空而至，落在胡丽丽的手中，胡丽丽神念一扫，顿时满脸的怒容。