    第1935章 各施手段！   

    轰隆隆！   

    

    这一刻，四只大手，雄威裹挟，气势滔天，齐齐落下，火光所处的方圆百丈空间，瞬间坍塌，被压缩到了一个极致。

    

    

    哗啦啦！   

    

    位于峡谷中心的巨大火光，在这股四只大手的强力镇压之下，燃烧火势瞬间萎缩了至少三分之一，持续低落。

    

    

    但仅仅一息后，低落火势，轰的一声，突然爆发，当场凝成一只火焰大手，剧烈燃烧，狠狠拍向从天而降的四只手掌！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，火焰大手和四只手掌，猛地对撞在一起，惊天巨响，瞬间炸开，化作一股恐怖风暴，横扫而开，闪电冲向峡谷四面八方。

    

    

    站在半空中的虞苍九等人，听到巨响后，急忙低头，仔细凝视！   

    

    结果他们只是看到峡谷中心位置，刺目光芒猛烈闪烁，却是完全看不清楚谷中到底发生了什么。

    

    

    一瞬间，几名金羽族长老脸上露出了深深的担忧之色。

    

    

    他们不是担忧谷中王火有可能被人抢走，而是担忧在这场激烈争夺之中，金羽族的绝世天骄虞鹏，有可能不幸陨落！   

    

    虞鹏乃是目前金羽族的第一天骄，身上还承担着未来带领金羽一族离开小南天界的重任。

    

    

    一旦陨落，还不知道要等多少年，才能等来这样一位绝世天骄！   

    

    族长虞苍九此刻依旧是负手而立，脸色平静如水，脸上看不出丝毫的担忧之色。

    

    

    峡谷之中！   

    

    碰撞发生的一瞬间，所有手掌，通通崩溃。

    

    

    噗！噗！噗！   

    

    而发动攻击的四人，立刻都是喷出鲜血，倒着飞出数十丈远，落地之后，连退十几步，才堪堪站稳。

    

    

    重新站稳后，四人眼睛圆睁，死死盯着前方，脸上皆是露出了毫不掩饰的凝重之色。

    

    

    经过这一次碰撞之后，峡谷中心燃烧的紫色火光，虽然明显又是衰落了一截，但四人依旧能够非常明显地感受到其内散发出的强横波动。

    

    

    “哼！”

    

    

    蓦然间，朱志文咬紧牙关，冷哼一声，不顾地上灵纹，猛地爆冲而出。

    

    

    哗啦啦！   

    

    爆冲而出的一瞬间，地面灵纹立刻燃烧升腾，化作大片金色光雨，扑面而来，强行阻止！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    一个眨眼，朱志文整个人直接被无数的金色光雨，彻底淹没，狠狠打在王甲之上，撞击之声，密集传出！   

    

    虽然速度大减，浑身剧痛，但朱志文依旧借助着身上的王甲，强行猛冲，短短一息，蹭亮王甲，开始变得坑坑洼洼！   

    

    “吼吼……”   

    

    朱志文不顾一切，冲向王火的同时，另一边的虞鹏，也是大吼一声，全力激发自身血脉，不顾一切，发动强攻。

    

    

    而楚天和魏明娟竟是出乎意料地保持了一致，站在原地，喘着粗气，一动不动，冷静观察。

    

    

    短短几息时间，朱志文和虞鹏两人冲到近前，同时怒吼，不惜代价，消耗灵元，施展绝技，强行夺火！   

    

    朱志文是手掌一翻，取出一个乌黑小瓶，毫不犹豫，猛地灌入灵元。

    

    

    哗！   

    

    乌黑小瓶，瞬间暴涨，化作数十丈高，悬浮在朱志文头顶，光芒闪烁，瓶口敞开，冲准王火，猛地一吸！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，一股强劲吸力，从瓶口之中传出，一下子笼罩在燃烧的王火之上，瞬间令得后者产生明显偏向，一点点飞向瓶口。

    

    

    “哼！你想凭借一个破瓶子，吸走王火，怎么可能，大吞灵术……给我吞噬！”

    

    

    就在这时，同样站在王火附近的虞鹏，冷哼一声，面露不屑，两只手掌，同时抬起，猛地拍在胸口！   

    

    轰！   

    

    霎那间，剧烈轰鸣，传荡而出。

    

    

    这一刻，虞鹏体内所有的血液，通通沸腾起来！   

    

    整个人更是光芒大盛，转眼之间，几乎变成了一个金色光人！   

    

    “吼！！！”

    

    

    下一息，他张开嘴巴，冲准王火，发出一声狂吼。

    

    

    整个嘴巴，闪电扩张，转眼之间，化作一张滔天大嘴，直接将猛烈燃烧的王火，一口吞入了腹中！   

    

    唰！   

    

    一口吞下王火后，虞鹏脸色涨红，浑身冒火，像是烧着了一般，脚下猛地一踏，瞬间化作一团人形火光，冲天而起！   

    

    “这……”   

    

    看到这一幕后，楚天和魏明娟两人同时一怔，露出吃惊之色。

    

    

    很显然，两人完全没有料到，这位来自金羽一族的天骄，居然如此生猛，二话不说，一口吞火！   

    

    “混账！一起出手，给我拦住他！”

    

    

    眼看虞鹏吞下王火，冲天而去，头顶大空瓶子的朱志文，顿时暴怒，张口发出一声嘶吼。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    吼声传出后，站在较远处的五名旁系天骄，立刻纵身一跃，化作五道耀目虹光，急追而去。

    

    

    “啊啊……”   

    

    结果虞鹏刚要从峡谷之中冲出，突然发出一声凄厉惨叫，嘴巴大张，猛地喷出一团足有房屋大小的紫色火焰。

    

    

    唰！   

    

    紫色火焰出现之后，一个闪烁，重新落入谷中，而虞鹏则是浑身带伤，鲜血狂流，通体散发出一股烧糊的味道，同样重新落向谷中。

    

    

    “唉……终究还是底蕴不够，差了一些，这些仙使旁系出来的小臭虫，也该予以教训了！”

    

    

    就在这时，一声感慨传出。

    

    

    唰！   

    

    两只大手，从天而降，一只迅速捞起坠向谷中的虞鹏，另外一只则是狠狠拍向从谷中飞出的五名旁系天骄。

    

    

    此刻出手之人，不是别人，正是虞苍九！   

    

    “不好！”

    

    

    看到大手落下，五人瞬间脸色大变，纵身一闪，想要重新回到谷中。

    

    

    可惜的是，四周虚空，几乎完全冻结。

    

    

    五人连动弹一下，都是困难重重，更别提随便冲刺了！   

    

    “你们五人，速速离开，我来夺火！”

    

    

    眼看五人就要被从天而降的大手拍中，身处谷内的朱志文，立刻大声提醒。

    

    

    收到提醒，五人毫不犹豫，迅速取出一枚红色丹药，一口吞入腹中，全身上下，瞬间散发出明显的外界气息。

    

    

    哗啦啦！   

    

    霎那间，无形排挤，凭空产生，作用在五人身上，立刻令得五人身形迅速变得透明虚幻。

    

    

    “哈哈，马上就要离开了！”

    

    

    “呵呵，虞老头，你虽为圣王，又是族长，但也只能在小南天界中作威作福，一旦我们离开，你能奈我们何！？”

    

    

    “不错，排斥之力，已经出现，传送马上发生，谷中王火，注定要落入沧澜星的手中，与你们金羽一族彻底无缘！”

    

    

    身形变得虚幻的同时，五人立刻都是长长松了一口气，同时面露讥讽，大肆嘲笑起了虞苍九。

    

    

    

