    “啊……哦。”当着孩子的面，苏柒柒有点尴尬，索性只能划开了接听键。

    “柒柒啊，你总算接电话了！怎么怀孕了也不知道跟我说一声？你怎么从沈默那边搬出来了，你们两个在闹什么矛盾？怀了孕身子娇贵的很，可千万得知道爱惜啊，没事别总闹小孩子脾气，有问题就及时跟沈默沟通，两个人确实免不了吵架，但是日子还得过，这样分开算是怎么回事儿！

    本来橙橙这些年就一直没有沈默的关心，难道你还想让你肚子里这个也像他一样吗？听话，要不就跟沈默好好谈谈，把误会解开，你们的婚礼马上就要进行了，一直这样可不是个办法。”

    电话在接通的那一瞬间，林月如一股脑的把自己心中压抑的这些问题全都抛了出来，搞得苏柒柒根本就没插进去话。

    “妈，我……”苏柒柒使劲皱着眉头，真不知道自己该说什么。

    “我知道你心情不好，怀孕嘛，情绪变化都是很大的，要是有些不开心的事儿，你大不了就跟妈妈说说，夫妻两个人如果总是吵架，这感情不就淡了吗？为了你自己，也为了肚子里的孩子，你总是得往好处想想……

    怎么样？现在怀孕有没有哪里不舒服，去看过大夫了没有？我今天还给你买了不少吃的喝的，本来还想给你煲点鸡汤呢，没想到你没在，你是不是搬回自己的小公寓去了？听话，没什么事儿最好就赶紧搬回去，你总是这样跟沈默分开，时间长了怎么能行？”

    林月如又继续不断的嘱咐着，作为母亲，她始终都有操不完的心。

    苏柒柒虽然知道她说的这些话，都是希望自己能和沈默好好的，她理解母亲是在为自己操心，更是在为自己好，可是现在这种情况苏柒柒真的没办法面对沈默。

    “我知道了，妈，我没什么事儿，不过现在只想自己冷静一下，你别再给我打电话了。”苏柒柒说的很小声，说完就把电话挂断了。

    这次她并没关机，只是将手机调成了静音，之后，吴冰芝，沈清秋，沈默和兆樱都给她打过来了电话，直到她手机都被打的关机了，她再也没接任何电话。

    苏柒柒知道现在大家都知道了她怀孕的事儿，恐怕他们打过来电话多半也是要说这些，可是她真的不愿意跟他们一遍一遍的做无谓的解释，她给不出他们想要的交代，所以现在大概也只有逃避对苏柒柒来说才是最行之有效的办法。

    就算其他人要找苏柒柒她能逃避，可兆樱，自己却始终没办法逃避。

    苏柒柒把自己一个人关到办公室里，本来想要清静一下，可兆樱还是直接杀了过来。

    “柒柒，怎么我昨天跟你打了那么多电话也不接，还害我担心你又出了什么事儿。”推开办公室的门，看到苏柒柒正在办公桌前坐着，兆樱这颗悬着的心也总算是放了下来。

    对她，自己还有点自责，要不是因为昨天她一着急说漏了嘴，苏柒柒现在怀孕的事儿家里的长辈也都还不知道。

    苏柒柒默默的抬起眼眸对上兆樱那紧张的眼神，小声质疑，“我怀孕的事儿是你告诉我妈的？”

    她本来也并不确定，不过看对方这么紧张想着自己猜的应该没错。

    “不好意思啊柒柒，昨天阿姨说给你打电话一直都联系不到你，所以就把电话打到了我这儿来，我也是一不留神说漏了嘴，我知道我之前答应过你，可是，可是我真的不是故意的，你别生气嘛……”

    兆樱以为苏柒柒是因为这个在生她的气，所以才没接电话，说着便来到了她旁边，像个小孩子一样扯起苏柒柒的手臂轻轻摇晃着，嘟着嘴巴撒娇的模样，实在让人舍不得跟她生气。

    “没事，现在全家人都知道我怀孕了。”

    苏柒柒转过头去淡淡的看了她一眼，脸上似乎并没什么表情，更没有半分责怪的意思，不过她这话说的却是字字珠玑。

    “啊，全家都知道了？你是说包括沈默的父母？”

    兆樱当真是始料未及，没想到林月如的嘴比自己的还要快。

