    举个例子，本森的一个作品里可能会有三四个设计师曾设计出的元素，这时只有一个设计师跳出来说他抄袭，谁会信？

    大家只会说：哦，就这一个小元素相似而已啊，这哪叫抄袭！

    可能三四个人一起告，才有点可能性。

    但这一个人并不知道其他几个人的存在，想要聚集在一起都难，更别提本森渐渐有了名气，而他们却只有灵光一现的才华，没有长久的支撑，所以在设计圈里终究只是垫底的存在，难以达到能跟本森匹敌的地位。

    所以这么久过去了，本森过的越发风生水起，在设计上很少有负面的评价传出来。

    江小白看了看，有关本森抄袭的例子似乎都是几年前的，近两年似乎没有。

    也许以前的本森还需要借助外物，但随着在圈里的耳濡目染，他自身的真实实力也有提升，所以在日渐充实自己之后已经不用再借助抄袭这个法子了。

    毕竟地位高了，接触到的能人也变多，哪怕本身水平不行，渐渐的也能被熏陶出几分才华。

    新闻下头有很多网友的评论，不少人都在嘲笑这位“知名”设计师。

    “自己都是抄袭的，还有脸指责别人戴假表，搞笑呢不是。”

    “错了，穷人才叫戴假表，有钱人戴假表那能叫假表吗！而且这还是在真表没出的情况下，所谓的假表又不带LOGO，要是RX公司出了这款表，江小白肯定会买的！”

    “活该！让他没事瞎蹭我们江小白的热度！这下好了吧，名声臭了吧？”

    还有人这么说——

    “江小白即使戴假表，也不会涉及到道德层面和法律层面的问题，这位仁兄倒好，不出声还好，一出声脸都丢到国外了，涉及到抄袭的事一经曝光，那些曾经被抄袭的人肯定会跳出来的。”

    这话没毛病，被抄袭的人之前出声没用，但那是因为人微言轻，说了也没人听。可现在不一样了，本森的事在Y国也上了新闻，不管是时尚圈还是普通网友都在关注这件事，这时候出声肯定效果极好。

    江小白看完了新闻，不禁笑了笑。

    Josie曾有过抄袭，现在她的男友也有抄袭，这还真是不是一家人不进一家门。

    放下手机，江小白就去睡了。

    如网友所说，事情的后续的确如大家所想的一样发展下去。

    本森万万没想到脏水被引到自己身上来了，在知道事故发生后第一时间就解释了。

    他言语很是激愤的表示他不可能抄袭，大家拿出的图也只是偶然巧合，时尚圈里本来很多元素都是相通的，优秀的设计师是要知道在合适的时候用什么，那些所谓的被抄袭者完全就是想蹭自己的热度，想红之下才那么说的。

    另外他还在最后提到了江小白——

    “我指出那是假表不是因为别的什么，我相信如果换成任何一个知道那款手表来历的人都会这么说，只是我是第一个而已，但这并不是你们转而污蔑我的理由，既然做错了事那就要承担后果，不论这个人是Y国人还是华国人，是普通人还是一个明星。”

    他否认抄袭之事有人信也有人不信，但有人竟然是这么评论的——

    “就是，元素一样就叫抄袭了？再说即使是抄袭又怎么了，一样的东西你用火了，得了奖，他们却一事无成，这只能证明他们没用，而你才是有才华的那个！”

    不过这条三观不正的评论却是被别人给骂了，骂的极惨，吓的发帖的网友赶紧删掉了评论，缩头不敢出来了。

    而本森后面提到江小白的话，却是让很多Y国人非常认同。

    “假货就是假货，那个女明星身为公众人物竟然戴着假表出席那么隆重的场合，这就是对RX的不尊重，也是对我们的不尊重！RX公司就应该站出来请那个女人出面道歉！”

    “听说从事情出现到现在，事件的当事人连一句话都没有说，这是不把我们放在眼里吗？”

    “既戴假表又推倒别人，素质这么低下的女明星竟然能在华国出名，可见那边人整体素质如何了。”

    等到江小白醒来后不久，终于接到了柏星的电话。

    “抱歉，我回国了，刚下飞机，所以才看到你的消息。”柏星那边的声音很嘈杂，隐约还能听到机场传来的广播声，“我没有Tonya直接的联系方式，需要找人转达，刚才我已经通知过了，她那边应该很快就能得到消息。”

    “好，多谢了。”

    柏星那边很忙，应该是要赶什么工作的行程，旁边的助理还是经纪人一直在说着什么，江小白听到就没有过多打扰，谢过后就挂了电话。

    其实到了现在，联不联系Tonya也不重要了。

    除非Tonya完全不上网，也没有任何听到新闻的途径，否则事件酝酿的这些时间也差不多够她听到消息了。

    所以应该用不了太多就有动向。

    至于她不会出面澄清的这个可能，江小白也有想过，但觉得应该是不会的。

    老太太送给自己那块手表时她也在场，当时她的神色是有不舍的，但却没有阻拦，可见她也是赞同把表送给自己的。

    自己有从那个歹徒手中抢回老太太的包，这本来算是恩情的，对方不应该会恩将仇报，明知自己需要帮助却还在这种重要的时候故意保持沉默。

    毕竟那位老太太的包里似乎珍贵的东西不少，除了钱包等物外还放有Ethan Bess的笔记本与最后设计的这款手表……说不定Ethan Bess离世前另一款灵感源自女儿的手表也在包里。

    所以这样一想，江小白就觉得Tonya还是能指望得上的。

    在半上午时，一位Y国知名模特桑兰发声了——

    “我就是那场秀的模特之一，练习走台步时跟Lucia还有华国那位女明星站在一处，离的很近，我看到Lucia摔倒不是因为有人推她，而是她自己不小心摔倒的，反倒在摔的时候还连累那位女明星一起倒了。”

    桑兰的知名度远大于Lucia，她是压轴出场的模特，在走秀时穿的那件衣服被全场投票到了第二名。

    所以她的话是很有分量的。

