    许多人都在评论那金龙玄冰，只有沈翔一个人非常仔细的看着，神情专注，人一些人以为他是在假装懂得玄冰，特别是那些经常玩玄冰的家伙，因为他们很确信自己第一眼就能确定金龙玄冰里面必有宝物。

    沈翔用混沌神眼十分仔细的看了几遍，都沒有发现玄冰里面有东西，他不由得摇头叹息着，这么漂亮的一块玄冰，里面什么宝物都沒有，让他觉得可惜，同时他更加确信，这些看起來很花哨的玄冰，其实里面什么都沒有。

    “这位兄台，你叹什么气，你买不起也很正常呀，你刚才绕着这金龙玄冰挤來挤去的，你以为你真能看见里面有沒有东西。”一名老者刚才因为沈翔挤进來，导致他被踩了一脚，一直耿耿于怀，看见沈翔那副认真观看的模样，他心中很是不爽，于是开口数落道。

    沈翔现在是一个长须中年，他摇头道：“非也，我叹气是因为这金龙玄冰长得这么好，但里面却什么东西都沒有。”

    沈翔可是说的实话，虽然他声音很低，但能來这里的人，耳力都非常好，都能听到沈翔说是的话，听见沈翔这么说，众人心中顿怒，暗骂道：“你懂个屁。”

    看见众人的脸翔沒再多说什么，他刚才确实是说的实话。

    “胡说八道，如此奇特的一块玄冰，自然化龙，里面怎么会沒有宝物，如果么有宝物，这玄冰是怎么化成龙的。”一名黑衣男子冷喝了一声。

    沈翔说道：“奇特玄冰我见多了，但很少能开出宝物，那我倒要问问，为什么那些奇特的玄冰里面为什么开不出宝物，那些玄冰里面可沒有宝物，但玄冰依然奇特。”

    他刚才所说的这种的事情确实很多，此时那些人哑口无言，但那黑衣男子依然坚决地说道：“你沒看见金龙玄冰是那些奇特玄冰无法比拟的吗，金龙玄冰里面肯定有宝物。”

    沈翔冷笑：“说什么都沒有用，除非破开來看看。”

    “沒错，但破开玄冰，就得买下來，这相当于豪赌，你们两个谁敢做。”

    “你们别光说不练，吵架什么的沒意思，來电实际行动吧。”

    “买下來，破开。”

    众人起哄着。

    沈翔对着那名黑衣男子大声道：“如果我猜得不错，这金龙玄冰应该就是这位兄台的吧，你如此确信金龙玄冰里面有宝物，何不自己打开，反而在这里吆喝，你到底有什么居心。”

    听到沈翔的话，众人低声议论起來，特别是看到那位黑衣男子脸上的肌肉正在微微抽动，众人更加确信，这金龙玄冰就是他的。

    沈翔本來也不敢确定，所以他只是随口说说，就算金龙玄冰不是这黑衣男子的，沈翔他也沒有什么损失。

    既然自己那么坚信金龙玄冰里面有宝物，何不自己破开玄冰，反而拿到这里來卖个高价，只要不笨，都能明白这家伙对自己的金龙玄冰也沒有什么信心，但刚才却如此肯定说金龙玄冰里面有宝物，肯定是推广自己的玄冰。

    看见这黑衣男子无话可说，沈翔心中暗暗大笑起來。

    他今天來这里，就是为了凑凑热闹，然后顺便闹点事情，像这金龙玄冰如此高品质的寒气，绝不能让火神殿拿走去复活冰帝。

    所以，沈翔决定破掉这玄冰。

    那黑衣男子深吸了一口气，心中咒骂了沈翔许多遍，才缓缓地说道：“金龙玄冰里面肯定会有宝物，但这宝物也有三六九等，而我又不能肯定这宝物是什么，所以我才会把金龙玄冰拿出來卖，如果各位想搏一搏的话，我现在可以一万五千亿晶石出售。”

    众人哗然，不过要买的人肯定沒有几个，风险太大了，价格这么高，就算是火神殿这种庞然大物都难以承受。

    沈翔冷笑道：“你刚才说过，金龙玄冰里面有宝物，但也有可能是不好的宝物，这话不错吧。”

    “沒错，金龙玄冰里面肯定有宝物。”那黑衣男子十分坚定地说道。

    “如果沒有呢。”沈翔看着那金龙玄冰，说道：“如果我买下这金龙玄冰，里面沒有宝物的话，你就返回那一万五千亿晶石给我，如何。”

    那黑衣男子不说话了，他肯定不会答应这种蠢事，而沈翔也料到，所以他接下來说出了很有诱惑力的话：“不妨这样，因为我认为金龙玄冰里面沒有宝物，假如我购买你的金龙玄冰，若是破开來看，里面沒有任何宝物，你就返还一万五千亿给我。”

    “假如有宝物的话，宝物归你，一万五千亿也归你，如何。”

    黑衣男子稍微考虑了一下，喊道：“沒问題。”

    沈翔立即拿出一万五千亿晶石來，降龙城赚了很多晶石，他随身带有。

    能一口气拿出这笔晶石的人，肯定來头不小，众人立即不敢再小瞧，因为沈翔现在不是拿一万五千亿來购买玄冰，而是用來赌，而且赌的不仅仅是晶石，还有玄冰里面的宝物。

    万一玄冰里面有很珍贵的宝物，那他绝对亏大了。

    众人立即退开，远离金龙玄冰，他们沒想到刚才口口声声说这金龙玄冰里面沒有宝物的家伙，现在竟然买下來了，而且还交付晶石的时候还很痛快，让人佩服不已。

    每个人心中都在猜想这个人的身份，能有这种举动，肯定不是一般人。

    金龙玄冰被买下，而且还外加了一个赌约，而且这个赌如果是沈翔赢的话，沈翔什么都得不到，顶多就是确定金龙玄冰里面沒有宝物而已，而那黑衣男子如果赢的话，不仅仅得到宝物，还能得到一万五千亿晶石。

    破开玄冰的人是举办这次玄冰会派來的，用的是一把尖刀，只要用力刺激到那块玄冰，就能让金龙玄冰变成碎片。

    “老先生，有劳。”沈翔说完，便远远退开，以免到时候被人以为他在作弊，而暗黑衣男子也是如此，都和沈翔远离那块三人高的金龙玄冰。

    那名老者用尖刀猛的刺入玄冰里面，只见那块金龙玄冰突然碎掉，化成一片冰晶，掉落在地面。

    地面是一堆厚厚的冰晶粉末，还无法确认有沒有宝物，只见那名老者轻轻挥袖，用力量托起那些冰晶粉末，将之悬浮起來，如同水帘一般，一目了然，里面竟然沒有任何宝物。

    沈翔呵呵一笑：“这位兄台，你该不会是想赖账吧。”

    那黑衣男子双拳握得很紧，显得很激动，他冲了上去，仔细检查那些冰晶粉末，仔细的翻找，并沒有发现有什么宝物。

    还沒有焐热的一万五千亿晶石，就要立即返还给沈翔，这让那黑衣男子心中很是不甘，虽说从那赌注來看，他获益很大，但如果输了，他损失也不小。

    沈翔把地面的冰晶粉末收起來，这才是他最终的目的，就是不花费一个晶石，就得到这金龙玄冰，这些冰晶粉末在许多人眼里是废物，但在沈翔眼里确实上等的炼丹材料，在他手中能变成一种很强大的杀器。

    ……

    “这人是什么來头，好端端的一块金龙玄冰竟然被他这么折腾沒了，给我查清楚，如果不是他太厉害的话，给他一点教训，竟然破坏我们的计划。”山庄里面的一名老者有些愤怒地说道。

    “之前我们都调查过获得资格的每个人的身份，但唯独此人难以查明，我觉得他是用了易容术和一个假名，他肯定是一个來头很大的家伙，就不知道是否和我们火神殿敌对。”

    火神殿的老者冷哼道：“无论是否和我们火神殿敌对，就他这种破坏金龙玄冰这块好玄冰的事情，就一定要教训教训他。”