    龙尘看了看师尊，他也明白师尊的意思，虽然两面都是爱，但他明白，他的一切都是师尊给的，如果杀了碧琼仙子，那自己以后的路，也会形单孤影。

    龙尘又看向下方的碧琼仙子，他真的恨，如果这个女人和师尊没有关系，他一定会出手。

    天元看到龙尘犹豫的心态，他拍了拍龙尘的肩膀，示意，一切都交给你了，为师能帮你的，就到这里了。

    龙尘闭上了眼睛，然后再次睁开，他将瓦片放好后，又对着师尊点了点头。

    看到龙尘给出的答案，天元表示明白，虽然他同情碧琼，但那都是她自找的。

    给了她们选择权，却不珍惜，所以他和碧琼仙子的情义，在此刻也要切断。

    天元拉着龙尘飞回墙角处，对着陈欣和碧瑶点了点头。

    陈欣和碧瑶立即明白，看来龙尘已经做好了选择。只是她们也开始同情起龙尘，因为天元相信碧琼，才会把人送到月华宗的，结果倒好，人没带回来，却死在了月华宗。

    “先让她继续低迷吧，也算是给她的一次教训，至于我和她已经缘尽。希望你们明白我的想法，毕竟人是我送过去的。”天元说道。

    “嗯，我明白，也谢谢你龙尘，你有一个很好的师尊，或许你以后会懂得更多的。”陈欣对着龙尘说道。

    “谢谢师娘，我明白自己的选择，也知道师尊的不容易，既然师尊选择舍弃，做徒儿的，也会明白这一切的。”龙尘低语说道。

    他现在的心情各占一半，因为他没想到，师尊为了他，居然也选择了放弃。

    剑尘看到后，也不知道怎么说，反正他是挺佩服师尊的，居然能为师兄放弃一位美女师娘。

    “接下来，你怎么打算的？”碧瑶仙子问道。

    “隐藏起来，等待最好的时机，毕竟现在出去，肯定会被发现，而且我们打算继续探寻天道后山。”天元说道。

    听到天元说，继续探索天道后山，碧瑶和陈欣都愣住了，因为几大宗门都没了，之前的约定也就不作数了，那为什么还要坚持巡山呢？

    更何况，后山危机重重，如果发生了什么，那天道宗怎么办？

    “放心好了，现在的后山，比前山安全多了，妖兽已经被我们平的差不多了，不过这也是目前的，估计过不了多久，还要出现大批的妖兽。”天元微笑的说道。

    “你们将后山的妖兽，全都杀了？”陈欣惊讶的问道。

    “封印之地和清泉林里，也没有多少只了，至于是不是我们消灭的，那也不重要了。至于这天道宗，碧瑶就留给你们暂时使用吧。”天元说道。

    听到天元说后山居然开出那么大的地方，二女瞬间石化，单独一个清泉林，就和前山一样大，如果天元有一天将天道宗，建在里面，那整个天道山，都要成为天道宗的管辖地了！

    天元拍了拍龙尘肩旁，示意可以离开了，等走后在与他相谈。

    “哦，对了，陈长生还带了几个水月宗的女弟子过来，里面好像有几个女弟子认识龙尘，不知道你什么意思呀？”碧瑶问道天元。

    “切，他这是送人情，反正交给你，我放心。等晚上这个时候，我在过来，具体的做法，我会告诉你的。”天元说完，就带着龙尘和剑尘离开天道宗。

    看到天元离开后，陈欣拍了拍碧瑶的肩旁，示意她以后的事情，就不要和碧琼说了。

    至于天元和她自己的事情，就让她自己明白好了，反正也和她们无关。

    碧瑶自然明白陈欣师姐的意思，不过她担心的不是师姐，而是天元！

    “剑尘，你先回去，我和你师兄有话要说。”天元说道。

    “哦，那我回去通知大家了。”剑尘说完，就向大地宗飞去。

    其实他们的躲藏地，也是天元找了很久，才发现的，因为四宗的存在，除了天昊宗和月华宗外，也就剩下大地宗没人占领了。

    看到剑尘离开后，天元就开始和龙尘谈起心来，他太多的感情不懂，但他明白一个人失去爱是什么样的。

    在前世，他也看过很多人，失去挚爱。但有了那些鼓励的话，他们也会快速调整好的。

    “没有人会一直顺利，只有你变得更加强大，才会守住挚爱，我相信上官慕儿，也不想看到你这样。再说，她是为师尊当刀，按理说，她不想失去师尊，如果把她们两个人和我们对调，我相信，你也会为为师挡刀的。”天元安慰道。

    “嗯，我明白师尊，徒儿也谢谢您，如果没有您，徒儿也不会走到今天。我会努力变强的。”龙尘回应道。

    天元微微点头，他拍了拍龙尘的肩膀，两人又聊了很久。

    看着天色慢慢变黑，天元和龙尘才想着回去的事情。

    “谢谢您，师尊大人。今日您所说的，徒儿一定谨记。”龙尘恭敬的说道。

    “好了，既然你想明白了，那为师就会一直陪着你们，你能放心怨恨，为师也能为你们放下挚爱，这就是为师能做的。”天元微笑说道。

    其实天元想说的还有很多，包括那些暖心的话，只是看到龙尘调整的很好，所以他也省了很多。

    就在两人打算离开时，天空上飞来一道身影，来人不是陈长生，而是辩机老人！

    “龙尘，你先回去，为师这里有些事情要谈，回去后，在告诉你们。”天元说道。

    “嗯，那师尊小心一些。”龙尘说完，就向着大地宗飞去。

    当辩机老人走进天元时，天元愣住了，因为之前的真武宗主，那真是容光焕发啊，这一个月不见，咋就变成了一个佝偻的糟老头子呢？

    辩机老人看到天元的眼神，只是微微一笑，然后说道：“天元宗主久违了，看到你活着出来，老朽也是很高兴，说明你就是我要找的人。”

    听到真武宗宗主的话，天元眼角抽搐，这算什么？夸自己吗？但找自己干嘛？难道要丹药？

    可自己现在，除了一枚七品小金丹，一枚六品的都没有呀。

    看到天元表情后，辩机老人微微摇头，然后说道：“放心好了，老朽不是来要丹药的，老朽的寿元也快走到终点了，我来是给你命运的。”

    “等等，你要死了？然后过来给我命运的？这怎么听起来，这么玄乎呢？”天元立即说道。

    他确实有点懵，因为他没有明白真武宗主的话，再说了，你一个快嗝pi的老头子，不好好在家等着坐化，瞎出来跑这是玩什么？

    就算碰瓷那也要找个人多的地方呀，这里除了荒草，就是岩石。

    难道这个糟老头子想……我去，这就有点狠了！

