    “臭小子，就算你能够活着走到黑云佣兵团，但是你听着，只要你还在青云城，那就别想活得那么轻松，到时候就连跟你有关系的族人、亲人、朋友，我们黑蛇帮一个都不会放过他们！”

    过了一会，雷石再次恢复了凶悍的本性，嘴里凶巴巴地喊道，这次不但没有完成上面交代下来的任务，而且还要当着这么多的人服软，如果被传扬出去，那自己黑蛇帮副帮主的地位就要易位了！

    “游龙哥，他们会不会有什么阴谋？”曼青小脸担忧，这次父亲不但召集了张川回来，就连其他城镇的佣兵队伍，都被陆陆续续调了回来，似乎有什么重要的事情要发生一般。

    “没事的，大不了游龙哥到时候帮你们打跑这群家伙就是了！”

    游龙轻轻地笑了笑，不过其嘴角，却掀起一抹危险的微笑，之前自己游族被雷家、狮山匪军的人围攻，这黑龙佣兵团，也是有傲安带着几十人过去的，这笔血债，游龙可一直都记得！

    “回去告诉你们黑蛇帮的帮主，就说他要是再敢来骚扰这里的话，我就让你们黑蛇帮全帮上下，比你少一条腿！”

    游龙看着重新变得凶悍、并且还敢恶言相向的雷石，知道自己刚才的出手还没有完全震慑住他们，况且还敢威胁自己的亲人朋友，于是手中的银风拨浪枪收了回来，然后再半途顿住，银光闪闪的长枪，直接插到雷石的大腿上！

    “嘭！”

    游龙这一次，将不少的元力都灌注到了枪上，既然雷石还敢凶，那自己，也不能示弱！

    磅礴的元力，银色的雷霆，在雷石的大腿上倾泻开来，一个碗口大的血洞，顿时在他的腿上出现，要不是游龙下手留了点余地，这一枪之力，绝对会将雷石的大腿，齐根打断！

    “三位大哥，你们跟我们到黑云佣兵团那里避一下风头吧！”

    不理会还在惨嚎的雷石，游龙转身对那三名快要吓傻的商人说道，此番出手，他害怕黑蛇帮的人会在自己走之后对他们进行报复，所以为了安全起见，还是让黑云佣兵团帮忙安排一下比较好。

    “多谢这位小兄弟……”

    三名商人，这时候对游龙千恩万谢，他们也想不到事情会发展成这样，不过一般被黑蛇帮找上的店家，其下场都不会好到哪里去，基本上都是会落得个破产的下场，有时候连人都保不住，既然游龙出手，他们也乐得看见青年替他们出一口恶气。

    “雷石，不要以为黑蛇帮能够吓到我，要是你们还想威胁我的话，就等着帮会解散吧！”在经过几名黑蛇帮的帮众身旁时，游龙的语气异常冰冷，身上散发出来的的暴戾杀气，让他们连心都快要跳出来了，他们丝毫不会怀疑，眼前的青年刚才说那番话是闹着玩的！

    简单收拾一番后，三人就携同游龙和曼青，走过几条街区，一起来到的黑云佣兵团。一来到黑云佣兵团时，游龙能够明显到一股略微压抑的气氛，这种气氛，在自己游族面临雷家的阴谋时经常闻到，看来黑云佣兵团最近应该不会太过平静了。

    黑云佣兵团总部，是一座长宽都有百丈长度的巨型建筑，被分割成好几块区域，作为青云城四大佣兵团，据曼青说，不管什么时候，总部这里都会有两三百名佣兵留守镇压，而当全部的佣兵都集合在这里的时候，数量就有一千多人，堪比一只小型的军队。

    总部后方，是一大片坊市，很多商贩和一些顾客正在进行讨价还价，坊市的大部分商铺，都跟黑云佣兵团有关，受佣兵团的保护，而他们给佣兵团保护费。甚至有一些商铺是佣兵团自己开的，因为一千多人的佣兵，对于武器、丹药等东西需求量是非常大的，自己开设一些相关的店铺，可以将日常的开支减到最低！

    黑云佣兵团，此刻上下都处于一种紧张的气氛中，当游龙走到这座庞大的连片巨城时，在不同方位的岗哨上，都有四五个人同时转过身来，身上的气息陡然运转，似乎非常警惕，一下子被这么多气息锁定，连游龙都感觉到不舒服！

    “不愧是青云城，不愧是青云城的四大佣兵团！”

    游龙看着暗暗咂嘴，这一支佣兵团的战斗力，都已经差不多比得上两三千人的军队了，要是把这支训练有素的部队拉到蟠龙镇的话，估计三大家全部联合起来，才能够与之抗衡！

    在曼青的带领下，游龙他们来到一座最巍峨的建筑前，这座雄伟的高大建筑，光是大门，就有两丈宽、一丈高，将其平放下来，就跟一座小房子般大小了，显得十分气派！

    “呵呵，看来是游龙兄弟来了，寒舍蓬荜生辉啊，欢迎欢迎……”

    刚到门口，一个略显干瘦的男子就站在门口处迎接，男子其貌不扬，要是不特地去注意的话，顶多是认为不过是一个普通的武者罢了，不过游龙注意到，他身旁四五道气息达到四星武师实力的武者，而且都是在其身旁垂手而立，显得极其恭敬，由此判断，干瘦男子的地位应该不低。

    “你是曼青的父亲，曼城？”

    看着干瘦的男子，游龙有点不确定地问道，男子不单身材干瘦，就连脸庞也带着和煦的微笑，根本不像那些整天在刀口上滚来滚去的佣兵模样。要不是他的一身气息强悍，游龙都不敢相信，这竟然是青云城大名鼎鼎、四大佣兵团之一的黑云佣兵团团长，敏锐的精神力感知到，干瘦男子的实力，已经无限接近了一星武灵！

    “呵呵，游龙小哥好眼力！”

    曼城的脸上，始终带着温柔的微笑，尤其是在看到了曼青这个小丫头之后，脸上的柔情更甚，舐犊情深，父爱深沉！

    “爹，你那么快就叫我们回来干嘛，我还要在外面历练呢！”

    看到自己的父亲，曼青在那里嘟着小嘴，叉着小蛮腰说道，好像自己还不想回来一样。

    “哦，是吗？我怎么听说，有的人不想在外面历练，说那里好苦啊什么的……”看到曼青的无理取闹，曼城只是微微一笑，知女莫若父，随便一说，就将曼青的谎言拆掉了。

    “我没有说啊，要不你问张川叔叔，我的风属性武技也练得不错了……”

    看到自己的谎言被父亲轻轻松松拆穿，曼青使出自己的杀手锏，上前抱住曼城的手臂，摇来摇去，嘴里黏黏地说道，虽然已经十七八岁，但是曼青似乎是刁蛮惯了，此刻的神态还像小孩子一样。

    “呵呵……”

    看到曼青的小女儿形态，周围不少黑云佣兵团的高层，都是在一旁舒心地呵呵大笑，看向曼青的眼神也是充满了溺爱，看来也是非常喜欢这个小女孩。

    “好啦好啦，游龙兄弟，你那三位朋友我会帮你安排到我们佣兵团的商铺中的，我们现在到大厅里面吧，站在门外多不好，到时候人家说我们佣兵团待客不厚道呢！”

    曼城这时候抬起头，平平常常的小眼睛中陡然射出一股精光，好奇而认真地打量一下面前的青年。在游龙的身上，他能够感觉得到一股奇特的气息，面前的青年似乎只是一二星武师的实力，但是他多年的经验告诉他，游龙绝对不像看到的这么简单！

    况且，在二十岁左右就能达到一二星武师的实力，这本身就不简单，就算放在他们青云城的修炼天才中，也绝对可以算得上其中的突出一类，思忖之下，曼城已经有了爱才之心！

    “哈哈，游龙兄弟，据说你在路上，收拾了一下黑蛇帮的副团长雷石啊？”在曼城身旁，张川好奇地看着游龙，刚才情报传来，说黑蛇帮的副帮主被一个叫游龙的青年打断了一条腿，这让他十分惊讶，想不到只是分手半个时辰不到，游龙就将这条地头蛇给敲了！

    “看不顺眼而已……”

    游龙情绪并没有太大的波动，只是淡淡地笑道，没有被众多佣兵团脸上那种惊讶的表情打动，更没有得意之情表露出来，这让曼城对游龙又是看高了几分，二十岁，正是年轻气盛的时候，游龙却能够有这份沉稳，实在难得！

    “咻！”

    正当众人想要走进客厅时，一声尖锐的哨声，在佣兵团不远处冲天而起，红色的烟雾在半空形成一道血红的蘑菇云，在上空经久不散。

    “难道说又有那两股势力在交锋？”

    看到这阵专门用来报警的烟雾，张川疑惑地说道，这种打架斗殴在青云城可以说是太罕见了，不过这种红色的蘑菇形烟雾，他之前却没有见过，而且还是在自己佣兵团总部不远处的地方，按他估计，恐怕就是黑蛇帮那边了！

    “曼城团长，我有点事想要出去一下！”

    在黑云佣兵团的人皆是暗暗疑惑，但是又不怎么在意的时候，一股冲天的戾气，蓦然在游龙的身上爆发出来，让这么多整天在刀口上讨活的佣兵都是感到一阵阵的寒意。

    “轰！”

    一股强大的气息，蓦然在游龙的身体爆发，游龙脚下一踏，身体的元力在背后凝成两片薄薄的羽翼，一阵音爆声响起，两眼通红地对着大门暴掠而出！

    那朵蘑菇型的红色烟雾，是游族专门的、最紧急的血红信！

