    江山的思绪被打断，又忽然听到龚声武的问题，犹豫了一下，回答道：

    “也不是什么大事，就是我打算突破一个战职，想找个队伍历练一下，结果没想到......”

    江山苦笑了一下：“原来根本没有收零阶的队伍。”

    龚声武恍然。

    “原来是这样啊，如果没有学校组织，而是以个人身份直接来冒险者行会，确实没有肯收零阶的队伍，有些打出招牌说允许零阶入队的也大多是不安好心，不是谋财就是害命，江老板可千万别上当。”

    龚声武关切道。

    江山点点头，叹气：

    “这我知道，不过这样一来确实有点麻烦，看来只能去雇个大冒险团顶一阵子了，等我战职突破一阶，应该就能找得到队伍了吧。”

    龚声武听了这话，连忙道：

    “不急，江老板，大冒险团太重视声誉，不会让客户真正身临险境，总是有一大堆强者看护，很难得到真正有效的锻炼，对成长很不利。”

    “那也没办法啊，不然哪有队伍要我啊？”

    江山摊了摊手，很无奈。

    龚声武认真考虑，忽然道：

    “江老板是很厉害的工匠，应该也认识同样厉害的采集者吧？”

    “你问这个干嘛？”

    江山有点迷惑。

    龚声武笑道：

    “实不相瞒，我们队最近接下了一个报酬十分丰厚的采集任务，目的地是白桦林秘境，没想到正要出发，队里的园艺工家里突然出了事，留下一封解约信就不见了踪影，可那任务报酬实在丰厚，对我们这群大考生来说非常重要，实在不想放弃。如果江老板能给我们带来一个足够厉害的园艺工，那我就去跟他们商量，让江老板加入我们的队伍，这样我们有了完成任务的可能，江老板也能得到足够的锻炼。

    你看......”

    龚声武说完，恳切的望着江山。

    江山顿时就心动了。

    “你们这个队伍，全是一中的学生？”

    江山确认了一遍，如果是学生队，那就没什么好怕的了，更何况一中还是他姐姐的母校，作为一中最璀璨的明珠，江子伊的大名这些只低了一届的学弟学妹们必然如雷贯耳。

    有这样一层关系在，这只队伍对他来说简直是最好的选择。

    “是啊，江老板要是不信，可以亲自去一中打听，我们几个都是一中这一届的尖子生，不会有人不认识我们的。”

    龚声武连连点头，忽然惊喜道：

    “江老板这么说，是有认识的园艺工能介绍了？”

    江山此时已经彻底放心了，笑道：

    “我自己就是！实不相瞒，我出道至今，做的所有装备，原料都是我亲自采集的，要说采集的手艺，我自信不会比我的工匠手艺逊色！这次的任务，但凡有一点差错，你们尽管拿我是问！”

    说着，江山忍不住露出自傲的神色。

    龚声武惊叹不已：

    “江老板竟然如此全能！有江老板这句话，我就放心了，那我现在就通知他们。”

    说着，龚声武就兴奋的掏出通讯器，挨个通知自己的队友。

    竟然如此信任我？

    江山心里不由得浮现出丝丝感动。

    他现在在外界眼中毕竟还是零阶形象，而龚声武他们的任务必然是一阶等级，他本来已经做好接受考验的准备，没想到龚声武竟然二话不说就相信了他，这份沉甸甸的信任简直让他心头发热！

    他当即决定，今晚回家就把园艺工的所有技能全部砸到进阶！

    很快，龚声武的队友们就到了。

    “小武！新队友找到了？”

    一个人高马大的汉子兴冲冲的跑在最前面。

    “找到了！”

    龚声武欣然道，说：

    “我给你们介绍一下，这位是......”

    “老板？”

    一个愕然的声音响起，打断了龚声武的介绍。

    “月曦？”

    江山循声望去，也是愕然。

    这不是自家的小店员吗？怎么也在这个队伍里？

    其余几人皆侧目。

    “月月，你们认识？”

    一旁同样身穿布衣的漂亮女生好奇道。

    压下心中翻涌的震惊、委屈、惊喜等无数情绪，虽然已经有好几天没见到自己的白马王子，但李月曦还是尽量摆出一副平淡的表情，道：

    “是啊，灵灵，这就是我跟你说过的，江学姐的弟弟，江山老板。”

    “江学姐的弟弟？江山老板？”*3

    三人异口同声，目瞪口呆。

    其实江山不知道，不光是江子伊，他也一样是一中的传说。

    辍学下海开店，没有名师指导，却凭借着自身的天赋和努力在工匠领域打出一片天地，成为原山城内唯一一位能稳定提供完美品质装备的零阶工匠。

    江子伊当初在学校时，除了她那超凡脱俗的妖孽天赋之外，那一身豪华无比的全套完美装备也给一中人留下了极为深刻的印象，而作为这套超豪华装备的幕后提供者，江山小店也被那些崇拜江子伊的学生们拥为圣地，虽然囿于江山的单机式生活方式缘铿一面，但这个名字确实是如雷贯耳，熟的不能再熟。

    “我的天！这位可是巨佬啊！小武，你是怎么做到的，竟然能把神龙见首不见尾的江山老板拉进队里。”

    人高马大的汉子顿时兴奋了，又恍然想起了什么，转头道：

    “对了，忘了自我介绍了，我叫张镇岳，一阶盾战士，欢迎江老板加入我们的队伍。”

    张镇岳大笑着，向江山伸出了手。

    江山伸手一握：“你好，我是江山。”

    “这个瘦高瘦高的竹竿是金飞宇，我们队里的弓箭手；那个看起来就很温柔的美女是高灵儿，我们队的治愈师，至于月曦，我就不用介绍了吧，她天天在江老板那儿打工，说不定江老板比我们还熟。”

    张镇岳兴冲冲的把队友全介绍了一遍，顺便打趣了一下李月曦，脸皮薄的小姑娘当场羞红了脸，也不知是联想到了什么。

    一片热闹中，金飞宇却突然冷不丁的来了句：

    “江老板......不是零阶的工匠吗，咱们的队伍似乎不需要工匠吧？”

    一句话，瞬间冷场。

    对哦，江老板又是零阶又是工匠，他们都是一阶不说，接的也是战斗、探索和采集任务，要工匠干嘛？

    一群人把目光投向龚声武，等他的解释。

    龚声武正要张口，李月曦却发飙了。

    李月曦还没从见到白马王子的激动中回过神来，正是少女心发作的时候，却忽然听到金飞宇这话，顿时生气了：

    “你什么意思？你是不是忘了，当初你突破一阶需要一把非常契合你的好弓，找遍全城都没有，最后可是请老板亲自出手给你订做的，现在你突破了，就不把老板放在眼里了？”

    李月曦一改曾经柔弱羞涩的小女儿模样，话语锋锐，咄咄逼人。

    顿时让金飞宇下不来台了。

    “我不是那个意思，我是说......”

    金飞宇想辩解，但又被李月曦抢断：

    “你说不是就不是？你知不知道老板当初为了达到你那稀奇古怪的要求，费了多大的功夫？花了多少时间和精力？你以为你付的那点钱就够？你知不知道同样多的时间，如果不做你那张破弓，老板能做五个同样品质的装备！价钱还更贵！”

    金飞宇被李月曦一阵抢白，脸青一阵红一阵，却苦于理亏，怎么也说不出下半句话来，呼哧呼哧一阵猛喘，气的眼睛都红了。

    眼见冲突就要升级，龚声武急忙出来打圆场：

    “不是，你们误会了，江老板不光是很厉害的工匠，他采集技术也很强，绝对不会让大家失望的。”

    嗯？

    这话一出，大家都愣住了。

