    就在苏紫菱和她的师兄宋不群。

    商量着如何以绝后患之时。

    苏府，客堂。

    一番攀谈过后。

    家主苏庆山决定请魏千莲师徒前往膳厅用膳。

    这时。

    老管家神采奕奕，面含欣喜的笑容匆匆走来。

    “家主，好消息。”

    老管家来到苏庆山的身旁，低声耳语道：“就在方才，老奴在前往膳厅的路上，遇到了二小姐的贴身丫环小青。”

    “她告诉老奴，就在今日清晨，二小姐时隔多日终于出关了，这个时候正在沐浴更衣，相信很快便会前来向你和夫人请安。”

    闻声。

    苏庆山登时喜上眉梢。

    紧接着。

    他先是摆手示意老管家离开，然后转身对着魏千莲笑道：“魏前辈，刚刚得知，小女苏紫萱终于出关了。”

    “这个时辰，应该还在沐浴更衣，相信很快便会前来请安……”

    苏庆山话说到一半。

    魏千莲脸上虽然依旧没有太多的神情流露，但还是毫不犹豫地摆手打断道：“既然如此，那便不用前往膳厅，就带老身直接去见那丫头吧。”

    “魏前辈，不急于这一时，咱们还是先去膳厅吧。”

    苏庆山眼底闪过一抹隐晦之色，如此故作坚持道。

    魏千莲斜了眼苏庆山，反问道：“老身而今已经是空明八重境的修为，苏家主觉得，俗世中所谓的珍馐美味，可对老身有什么意义？”

    苏庆山讪笑道：“既然魏前辈开口了，那咱们就先去见小女吧。”

    魏千莲象征性的点了点头，又突然停下脚步。

    “其他人不用去了，就由老身和苏家主前去面见那丫头。”

    之后。

    在苏庆山轻径熟路的带领下。

    两人一路穿廊过道，径直来到苏紫萱居住的别院。

    而在此时。

    苏紫萱梳洗了一番，换上一身崭新的紫色长裙，便准备出门。

    然而。

    就她和小青刚刚踏出闺房，准备去面见楚叶时。

    “紫萱，既然已经出关，怎么不通知为父一声？”

    时隔多日。

    再看到无论是姿容，还是气质，都远在苏紫菱之上的苏紫萱。

    苏庆山的那张略显沧桑的脸颊上登时布满了灿烂的笑容，看着苏紫萱笑道。

    于此同时。

    稍微打量了一下苏紫萱这些年的变化，以及那张绝美的面容。

    魏千莲眼前一亮，神色瞬间缓和了许多。

    当年。

    在她看来。

    苏紫萱虽然根骨不凡，天赋奇佳，但如果不出意外，在不久的将来。

    随着体内真元会离奇消散，生命气机也会相继溃散，从而香消玉殒。

    可而今。

    苏紫萱非但没有香消玉殒，身上更是隐隐透发着一丝武道气息。

    不止如此。

    那张清丽绝美的脸蛋上喷薄着淡淡光芒，肌肤白里透红，晶莹玉透，完全没有一点病态。

    由此可见，她当面完全错估了这一切。

    想到这里。

    魏千莲似是后知后觉的想到了，登时忍不住地轻轻拍了一下额头。

    草率了！

    当年真的草率了！

    这个丫头出生伴有天地异象，而这样的人很有可能会身怀某种特殊的体质。

    更是有着不可想象的大气运。

    而她能够活到现在，也正说明了这一点。

    然而。

    当苏紫萱看到魏千莲和苏庆山时，却是不由得脸色微变。

    她稍作迟疑，当即侧首轻声道：“小青，我拖住父亲和玉虚道宗的这位魏前辈，你去告诉楚叶，让他暂时不要出面。”

    “小姐，我知道了。”

    就在苏紫萱径直向前行去时。

    小青也悄然转身离开，前往楚叶所在的厢房。

    “晚辈苏紫萱拜见魏前辈。”

    苏紫萱来到近前，对着魏千莲深深弯腰作辑。

    当年，她的修炼出现问题后。

    魏千莲这位玉虚道宗的长老，便在第一时间赶到灵源城，更是尝试了诸多秘法帮她化解。

    虽说最终依旧铩羽而去，但这份恩情，她始终铭记于心。

    魏千莲神色微微一滞，转而流露出温婉的笑容。

    “丫头，在老身这里无需如此客气，赶紧起来吧。”

    魏千莲摆了摆手，一股气机流转在掌心流转，将苏紫萱徐徐托了起来。

    苏紫萱起身道：“多谢魏前辈。”

    魏千莲点了点头，然后缓缓伸出一只手。

    见状。

    苏紫萱和苏庆山对视了一下，瞬间心领神会，当即将一只玉手向前伸去。

    很快。

    随着魏千莲掌心气机涌动，光霞闪烁明灭。

    苏紫萱忍不住地娇躯微微一颤，只感觉有一股热流缓缓渗入掌心，通过手臂，在体内迅速散开……

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    “体内真元虽然稀薄，但至少没有再离奇消散的迹象。”

    魏千莲缓缓睁开眼睛，登时又话锋忽转，开门见山道：“丫头，你而今的修炼既然没有什么问题了，那么你是否愿意随老身前往玉虚道宗修行？”

    苏紫萱脸色微变，神情中不禁流露出一丝犹豫之色。

    她现在已经完全觉醒了紫玄元灵体，之后的修行速度必将是一日千里。

    可在这之前。

    她还得需要消耗大量的真元，用来滋养化生莲玉中的那一缕残存的元神。

    所以，即便是进入玉虚道宗，她的修行速度也必将会再次停滞不前。

    这对于她意味着什么，自然也就不言而喻了。

    可是叶轻眉又让她加入某处修行圣地，拥有更好的修炼环境，以此加速修炼的速度。

    念如此。

    苏紫萱不禁心中暗道：“师尊为了让我成功觉醒紫玄元灵体，不惜消耗巨大，从而陷入了沉睡。”

    “而我若是一直以体内的真元滋养化生莲玉，修为必将会再次停滞不前，至于这个过程到底又是何等的漫长，都是一个未知数。”

    “如此一来，即便我顺利拜入玉虚道宗，相信不久之后，必定再次被他人所误会，甚至是诽谤，自然也会牵连到魏前辈……”

    一番权衡过后。

    苏紫萱面露歉意的笑意，对着魏千莲说道：“魏前辈，可否容晚辈考虑一下？”

    魏千莲摆手笑道：“无妨，老身还要在你们苏府暂住几日，等你考虑好了，再给老身回复也不迟。”

    至于苏庆山，从头到尾面含欣喜的笑容，在一旁察言观色。

    不过，当魏千莲在检查一番后，便直接提出要将苏紫萱前往玉虚道宗修炼之时。

    他还是忍不住地心头一紧。

    要知道。

    苏紫萱现在可是再次化身成名动灵源城的天之骄女。

    相信在不久之后，可不止玉虚道宗一家想要将这样的天之骄女收入门下。

    如此一来。

    他苏家自然而然的就掌握了主动权，也就可以坐地起价。

    而现在看来，他的担心显然有些过头了。

    “经历了人生的大起大落，紫萱这个丫头的心智终于也成熟许多。”

    苏庆山深深地看了眼苏紫萱，心中如此感慨道。

