    涅茧利渴望实现从无到有创造魂魄的梦想。

    因为想要超越浦原喜助，他必须做到常人难以想象的事情。

    为此，他开始执行眠计划，从一号到六号的失败，再到眠七号的成功。

    那个时候，他真的是欣喜若狂，一度以为自己接近成功，给眠七号取名为涅音梦，倾尽所有心血去教导。

    涅音梦没有辜负他的期望，将那些知识吸收。

    初时他觉得很高兴，渐渐发现不对劲。

    涅音梦比起人，更像是一台人形电脑，没有正常魂魄该有的欲望。

    知识教给她，她就会吸收，不教就不会主动去翻阅。

    为证实自己的猜测，涅茧利开始进行不打麻醉的改造实验，那是非常痛苦的事情。

    涅音梦全程忍下来，并没有对他发出任何抱怨。

    这还是人吗？

    涅茧利心里很失望，认为是身体或者大脑哪里出现差错，开始不断改造，塞入各种药剂，都没有得到满意的结果。

    一次次的失败让他脾气变得暴躁，对待涅音梦的方式越来越恶劣。

    他怎么都想不到，自己这么多年努力都没能做到的事情，竟然因一个什么都不懂的外人发生变化。

    “白石……”涅茧利念出这个名字，心里涌现出不逊色于对浦原喜助的厌恶感。

    真想立刻找到那个小鬼，弄清楚音梦产生变化的原因。

    但白石不是那么好找，必须想其他的办法。

    涅茧利陷入沉思。

    他的思考没有持续太长时间，门外传来阿近的声音，“涅队长，山本总队长派人传讯，让您去趟一番队驻地。”

    “你说我有实验要处理，没空去。”

    涅茧利想要找借口不去，下半身还没有恢复，这个样子跑去见总队长，输给白石的事情就瞒不住。

    阿近没有离开，“总队长的命令是即便您身体不便，都必须去见他。”

    “啧。”涅茧利听到身体不便四个字，立刻明白，自己输给白石的事情露馅。

    山本总队长这是让他故意丢脸，发泄心中的怒火啊。

    “抬我去一番队。”

    涅茧利没有涂抹赝肤，遮掩面容的话，反而会显得小气，不如坦荡荡前往一番队所在的真央区。

    今夜无星。

    仅有半掩的圆月孤零零待在夜空。

    柔和月光照在朱红木栏，山本元柳斋身披队长羽织，双手拄着粗糙的手杖，仰起头欣赏月色。

    大风轻轻刮起羽织边角。

    厅内气氛很凝重。

    桀骜如更木剑八在一脸不耐烦的表情下，也没有开口说话，或者是擅自离开这里。

    二番队长碎峰，八番队长京乐春水如被老师罚站的学生，低下头，腰杆挺直，视线绝不离开脚尖。

    山本元柳斋执掌护庭十三队近千年的威望，在这一刻得到很好的展现。

    嘎吱，侧面的木门被缓缓撞开，涅茧利坐在浴桶里面登场，右手握着一个遥控器，操控底下的轮子向前。

    山本元柳斋视线从圆月收回，手杖轻轻敲在地面，沉声道：“让我听听你们有关此次行动的汇报。”

    更木剑八很诚实，开口道：“没有找到白石，我队上阵亡一百零三人。”

    咚！山本元柳斋手杖重重落在地面，蛛网般的裂痕密布，他满脸怒容道：“你还有脸说？！四个番队！四名队长！连敌人的面都没见到。

    哦，不对，涅队长，你是最早知晓白石下落，没通知其他队长，擅自行动导致自己落败，副官被俘。”

    “队长的脸面都让你丢尽了！”

    涅茧利被骂得无话可说，因他擅自行动，错过最佳抓捕白石的机会是无法反驳的事实。

    山本元柳斋气还没有消，视线落在自己心爱的弟子身上，“京乐，你有什么要说？”

    京乐春水被点名，手习惯性拉低斗笠。

    山本元柳斋看着他这个动作就来气，“现在知道自己没脸见人，之前干嘛不用心办事？”

    京乐春水只能当做没听见，满脸苦笑道：“我们这次出征不是完全没有收获，和白石有关系的尾张组已经被我们荡平。”

    山本元柳斋眉头一挑，问道：“尾张组？”

    京乐春水点头道：“组长您应该很熟悉，就是三百年前的织田信长。”

    “织田信长。”

    山本元柳斋念了一遍这个名字，才想起对方是谁。

    不是他没记性，只是在漫长的人生里，被他用流刃若火直接摧毁的敌人多达百万之众，加上那些战斗波及造成的伤亡，死在流刃若火下的亡者数量高达十万亿。

    不是印象非常深刻的敌人，他无法在第一时间想起。

    “那小鬼还没死嘛，”山本元柳斋有些意外，又道：“你们抓住他没有？”

    京乐春水讪讪回答道：“没有，让他逃掉。”

    “丢脸！！”

    山本元柳斋身上爆发出的灵压宛如烈火灼烧在四人体表，“你们四个番队齐出，就干掉一些小角色，主要目标一个都没有解决，还有什么脸回到瀞灵廷？”

    这个时候，也就是更木剑八敢说一句，“没办法，我们又抓不到白石。”

    山本元柳斋矛头回到浴桶的涅茧利身上，“每年拨给技术开发局那么多经费是干什么的？”

    涅茧利心里不慌，“其实我已经有一个计划，灵压不行的话，可以利用气味去寻找。”

    山本元柳斋不耐烦道：“别废话，直接拿出具体的方案。”

    “改造一批猎犬，用它们追踪白石的下落。”

    涅茧利说出自己想的办法，“少说要用上三万条狗，外加三千万的研究经费。”

    山本元柳斋不在意钱和狗，只关心一件事情，“多久能见成效？”

    “一两个月。”

    涅茧利语气有几分无奈，他很想明天就抓到白石，但现实很骨感。

    山本元柳斋思虑再三，最终同意这个方案，“好，我给你这个时间，在那之前，二番队，八番队，十一番队暂停对白石的任务。”

    碎峰不甘心道：“总队长，请让我们继续追捕白石。”

    “还嫌自己不够丢脸吗？”

    山本元柳斋怼了她一句，拍板道：“仅保留映像厅的监视，发现白石的身影，第一时间通知我，不要打草惊蛇，退下吧。”

    

