    看着眼前干尸的属性，吕落稍稍愣了一下。

    力量和敏捷方面，跟吕落见过的大部分6阶以上高手比起来，都大有不如。

    更不要说体质方面只有1了。

    他不知道是这个人是不是在死前就是这个属性，还是死了之后，才变成这个属性的。

    毕竟对方上过7阶，7阶高手的底牌是很难判断的，所以，吕落觉得还是要给与对方一些尊重。

    “阁下是？”

    “我是被继承者，丽，你好，来到这里的继承者。”

    丽？

    吕落瞥了一下目光，特地看了一下丽的头顶。

    好像……是有那么一缕还没有完全干枯破败的头发。

    啧，这个接近2米的干尸，居然是个女人？

    继承者和被继承者么！

    来到这里的人，可以继承一些东西？

    想不通的吕落，还是决定实话实说。

    “抱歉，丽，我不太清楚你所说的继承和被继承是什么意思。

    如果要继承的话，在这里，可以继承到什么呢？”

    丽对着吕落和齐心竹露出了一个微笑。

    然后，她就露出了自己那两排有些森然的牙齿。

    “吾为人类力量的传承者，继承者们，可以从我们的身上获得力量，序列，圣辉。”

    似乎是预判到了吕落摆手的动作，丽再次开口：

    “先别着急拒绝，后辈。

    人类的传承，从来都不是那么简单的。

    你可以先聆听一下我的故事，在听完我的故事之后，也许，你会对被继承者有更深的了解。”

    吕落微微皱眉，这个时候的他也不太清楚是否应该拒绝。

    “怎么说？”

    【要么，听听看？】

    吕落微微点头。

    “那好吧，丽前辈，我洗耳恭听。”

    在听到吕落答应之后，干尸丽整理了一下自己的衣领。

    略微有些正式开始述说起自己的故事。

    “我成为被继承者之前，也有过一段曲折的过往。

    曾经的我，是一名真理教会的普通信徒……”

    真理教会！

    吕落没有打断，继续听下去。

    “在一次教会的集体聚会中，我们教所的一名男信徒告诉我，一直有一件事情瞒着我。

    我很好奇的问他是什么事，他才把一段改变我一生的话，说了出来。

    他是这样说的：

    阿丽，你到现在可能都还不知道，我曾经对你做过一个恶作剧。

    我回答他：

    啊？哈哈，是吗？针对我的恶作剧？你是指那一次啊？”

    听到这里的时候，吕落立刻皱眉。

    哪一次？

    以丽的语气来理解的话，在她是一个普通教会信徒的那段时间里，遭受到恶作剧不止一次，所以她才会这么问。

    丽似乎是感受到了吕落略显诧异的目光，她笑了笑，继续说起了自己的故事：

    “那个男信徒继续说道：

    当年的阿丽可是教所里最自卑的女信徒呢！

    有一天，我伪造了一封匿名的求爱信，骗她下午祷告结束之后，在教会的祈求室里，空等一个约会。

    当时我才知道，那封信，居然是他写的。

    他当着大家的面前说出来，只是为了取笑我而已。

    没有人同情我，所有人都在哈哈大笑。

    我其实很愤怒，但我没有表现出来，我开始平静的述说，就像是现在一样平静。

    那天晚上，我始终相信那个对我示爱的人一定会来的，他一定临时有什么其他事情耽误了。

    所以我一直等他，等啊等，一直等，等到很晚，等到深夜。”

    当丽说到这里的时候，吕落已经感觉到了一丝不对劲。

    干尸丽身上的气息，不再想刚才那样圣洁而光明，反而变得……十分邪恶！

    就是最纯粹的恶念，还有恶意！

    不过此时的干尸阿丽还在平静的述说自己的故事，吕落也决定，继续听下去。

    “就在我等待那个示爱者的同一时刻。

    因为担心我整夜没有回家，我的爸爸在出来找我的路上，出车祸死了。

    我的妈妈接受不了失去丈夫的打击，自杀了。

    失去依靠的我，被送去伯父家寄住。

    也是从那天开始，我每一天都在被毒打中度过。

    我对人生失去了希望，变得自暴自弃，不再信仰，不再祷告，一步一步，走上了不归路。

    堕落的我，终于因为犯罪而入狱。

    在监狱里，我度过了25年时间。

    在我出狱之后，对于生活的疏离感，让我想到的死。

    但我知道，我还有事情没有做完！

    我要复仇！这些人，都该死！”

    吕落这个时候再看干尸阿丽的时候，发现她身上的能量已经被纯黑色的圣辉所取代。

    没错，黑色的圣辉。

    这种能量，简直比齐格飞的那种邪恶形态还离谱。

    “复仇么？这样的经历，复仇似乎也是理所应当的。”

    吕落可不是什么废土大善人，有仇报仇这种事情，他是非常认可的。

    干尸的遭遇确实很残酷，父母双亡，自己蹉跎半生。

    这样的境遇，她选择复仇在吕落看来确实是理所应当的事情。

    不要说什么她自己也有错之类的。

    吕落可是很清楚地记得，干尸丽之前说的话。

    她说不知道是哪一次恶作剧。

    这说明她遭受的恶作剧，已经不知道有多少次了。

    雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

    一场杀戮，一场灾难的诞生，也肯定是有原因的。

    真到了这种家破人亡的地步，大部分人都只会去讲因果，而不是谈人性了。

    “你，对他们做了什么？”

    “我把那场聚会上的所有人，还有曾经欺负我的人，全部都约了出来。

    然后……我要把他们一个一个全都杀死！”

    “那你的力量，是从何而来的？”

    吕落知道，这件事情的关键点，在与干尸阿丽本身。

    按照之前情况来看，阿丽应该属于那种团体中的边缘人物。

    能被欺负到这种地步的人物，是不可能拥有强悍实力的。

    如果阿丽之前就拥有把这些人全杀光的实力，那她必然不可能被这些人欺负。

    这是很简单浅显的道理。

    干尸阿丽的人生轨迹还是很清晰的，唯一有可能改变她的。

    就是那一段25年的牢狱生活了，这才是吕落感兴趣的事情。

    “丽前辈的25年里，发生了什么？”

    “我迎来吾主的青睐，她给予我力量，赐福，以及信任。

    人性是污秽的，人间需要净化。

    而我，就是净化这些污秽的武器，也就是被吾主选中之人。

    我杀光了他们，并且把他们的骨头做成了手串，交给了他们的亲朋好友。

    我就喜欢看着他们那副恨我，却又没办法对我作出反抗的样子。

    让他们品尝痛苦，真的是一件非常愉悦的事情。

    在杀戮中，我渐渐摆脱了仇恨的阴影。

    因为我有了更加伟大和崇高的目标，我要作为吾主的利刃，为吾主扫平面前的一切道路。

    至此，我才会以被继承者的身份，站在这里。

    吾主曾经说过，能够来到这里，并且发现我的人，都是值得传承的继承者。

    所以，继承者啊，准备好接受吾主的力量了吗？”

    干尸阿丽此时的样子，就像是一个心智完全被扭曲的疯子。

    她的情况和遭遇，怎么看都不像是一个正常意志会选召的样子。

    会选召这种遭遇，心智完全扭曲的家伙。

    吕落的第一反应就是那些典籍中的邪神！

    也就是那些高阶异种！

    只有邪神，才会蛊惑，才会扭曲人类的心智。

    就像是梦魇！

    所以，吕落才感觉到奇怪。

    “丽前辈，在你生活的时代，有废土联盟吗？”

    “废土联盟？没听说过，这些无关紧要的事情，我没有什么聊下去的兴趣。

    继承者，考虑好了吗？如果考虑好了，就尽快来接受吾主的力量吧。”

    干尸阿丽在催促，看起来，她有些急切。

    不过她急切，吕落可一点都不急。

    果然不是废土联盟时代的人么。

    其实从阿丽说出真理教会的时候，吕落就已经猜到对方可能不是这400年中的人物了。

    只有联盟元年之前的教会，才会被叫做真理教会。

    之后，一直都被叫做黎明教会。

    教会改名字这件事情，听起来不算特别大的事情。

    但获取过很多知识的吕落却很清楚。

    普通人类的名字或许可以随意更改，但教会的名字，却是不能随便更替的。

    因为教会的名字，很大程度上都关乎着信仰。

    一个教会，最重要的东西，就是信仰。

    信仰是一切的源泉。

    如果一个教会把自己的名字彻底改变，改变到和之前名字的意思完全不同的地步。

    那只能说明一件事情。

    在废土联盟成立的那一刻起，教会的信仰就被改变了。

    从真理，变成了黎明。

    一个教会究竟经历了什么样的变故，才会连自己的信仰彻底改变？

    某种程度上来说，真理教会已经灭亡了。

    这件事情在吕落看来，应该属于很可怕的事件吧！

    他还有很多问题没有了解，尽可能地从阿丽口中套出一些消息，就是他现在需要做的事情了。

    “别急啊，阿丽前辈，传承这种事情，听起来就很严肃，对不对？

    既然是十分严肃的事情，那自然是要说清楚，才算是对先辈们的尊重。”

    吕落的话，似乎有点道理，干尸阿丽终于停了下来。

    “你想要知道什么？”

    吕落的嘴角微微上扬，问出了自己最在乎的问题。

    “你的主，是指黎明圆盘吗？”

    “是或不是，很重要吗？”

    “那当然了，我吕落，可是在圣辉下长大的孩子。

    我与罪恶不共戴天！”

    在吕落说话的时候，对面的丽似乎已经等不急了。

    她朝着吕落伸出了自己干枯的手指。

    虽然离对方还有几米的距离，可隔着这段距离，吕落已经问道了对方身上的腐臭味。

    “好家伙，味真大！”

    【有一说一，确实！】

    吕落的实力还没有恢复，这个时候和对方爆发战斗，其实是一个不太明智的选择。

    不过没办法了，所有的房间都已经探索过，或许只有把这个家伙弄死，才能找到通往黎明圆盘的道路吧。

    “心竹，圣辉。”

    “好！”

    齐心竹将自己的圣辉注入到吕落身上。

    吕落抽出自己缺了一把剑的芬里尔，引导着圣辉流入剑中。

    蒸汽，四挡。

    飒！

    叮！

    吕落原本以为这又会是一场苦战，可双方碰撞的结果，却有些出乎吕落的意料。

    咔擦！

    干尸的手臂，像是根干草棒一样脆弱。

    真的一碰就碎。

    “你？”

    趁你病，要你命，当吕落在战斗中，占据优势的时候。

    一般情况下，他都会把对方直接干碎，干到没有任何反抗的余地为止，他才会停手。

    吕落咧着嘴，用牙齿咬在了自己的小臂上。

    蒸汽，五档。

    蓄意~轰拳！

    轰！

    气浪带着干尸破碎的身体，冲向这个房间的墙壁。

    干尸丽身上的碎肉已经彻底脱落。

    在吕落这一拳的冲击力下，她的黑暗圣辉支离破碎，只剩下了一副不算完整的骨架。

    “你居然敢拒绝吾主的光辉……你！”

    砰！

    吕落一脚将干尸的腿骨踩断。

    他不说话，他只动手。

    所以这个时候，吕落已经举起了自己的芬里尔大剑。

    叮！

    只剩下一半身体的丽，被吕落一剑劈成两半。

    不过他的剑刃，也在丽的颅脑里停了下来。

    他不是留手，而是剑刃在丽的脑子里碰到了一个东西。

    “什么东西？”

    这个自称被继承者的家伙，具有传承力量的先贤，已经在吕落的剑下死透了。

    吕落直接用手指破开了丽的脑子，将里面的东西拿了出来。

    “这个东西，是什么？”

    【灵魂晶石。】

    “灵魂晶石？有什么用？”

    【这个东西在很多书籍上都有记载，不过大部分的灵魂晶石都很小。

    这么大个的，我还是第一次见到。

    灵魂晶石，顾名思义，就是保存灵魂的东西。

    其具体的效果，就是盛放一个人或者生物的灵魂，让其不死。

    教会在很多时候都用灵魂晶石保存过英灵的灵魂。

    这具干尸能够在棺材里等候超过400年，身体崩溃腐烂，也没有彻底死亡。

    或许就和她脑子里的灵魂晶石有关系。】

    观察者难得给出那么长的解释，不过这些信息，也算是解答了吕落心中的疑惑。

    “那这东西，值钱吗？”

    【当然，非常值钱。】

    听到观察者说这玩意非常值钱的时候，吕落甚至有种返回其他房间，把其他房间烛台也给扣下来。

    然后把人鲨了，抢夺灵魂晶石的想法。

    不过想了想之后，吕落就放弃了这个充满建设性的想法。

    因为他不知道从棺材里走出来的人，实力到底是不是固定的。

    眼前的丽还好，因为时间的腐朽，她的躯体已经非常脆弱了，所以自己才能赢的那么轻松惬意。

    可要是对手实力很强，他打不过的话，那不是自己都要栽进去？

    想来想去，还是算了。

    【如果你放弃了那种作死的想法，那你现在应该可以去棺材的位置看看了。】

