    第296章末世文炮灰女配（24）

    颜素把权峥买来的内衣洗了一下晾好后就睡了，权峥却是怎么也睡不着。

    他平躺在床上，手臂枕在头下面，眼睛盯着天花板，床头柜上微暖的夜灯照的天花板有些昏暗，让他的心思也有些旖旎。

    今天之前他绝对想不到有一天会让女人住进自己的房子里，更没想过这个女人的名字叫颜素。

    这太离奇了。

    不像是真的。

    可偏偏颜素是他亲自邀请来的。

    顾老说起顾家不方便颜素居住外面也不安全时他明明有很多的选择，以他的人脉，他可以给颜素找到很合适很安全的房子住，但他没有说，他当时只是不忍心让顾老失望难受，可现在才发现他当时就存了私心。

    从第一眼开始，他的视线就没想过要离开颜素。

    不知道过了多久，尿意袭来，权峥翻下床后去了卫生间，上完厕所出来，本来该回床上睡觉的，他又鬼使神差的打开门走了出去。

    透过他门缝的光在漆黑的客厅里格外的亮，他心头一惊，怕颜素万一没睡着看到了背吓到，还以为他大半夜不睡觉心怀不轨什么的，立即就把门轻轻合上了。

    颜素房间的门紧紧关着，也听不到任何动静，应该是睡着了。

    权峥在门口看了一眼，又蹑手蹑脚回了卧室。

    躺下来后，他看了一眼手机，凌晨一点五十分，他睁着眼睛在床上想事情想了三个多小时。

    本来要睡觉的，又看到有消息提醒，基本上都是娄子书和阮明绪发过来的，娄子书的要多一些。

    “权峥，你透露一下细节啊，你怎么就把颜素搞定了？圈里人都说没人能拿得下颜素，还都等着看戏呢，结果被你占了便宜。”

    “不瞒你说，在她一个旋风腿差点给我送走之前，她可是我的女神，可惜襄王有意神女无心，要不是跟你是发小，我怀疑她连我叫什么名字都记不住，不说了，说多了都是泪，年纪大了经不起眼泪的重击。”

    后面娄子书再说什么权峥几乎都没看进去，他只有一个想法，见了娄子书就胖揍他一顿，叫这厮不敢再痴人说梦打颜素的主意。

    娄子书：“……”

    你礼貌吗？

    我喜欢她的时候你还不知道在哪儿呢！

    权峥又回复了阮明绪，一眼看起清晰明了，不是在夸颜素就是在宣示主权。

    最后，他又给娄子书发了几条消息，全是催促娄子书赶快做事的。

    跟发小炫耀了一番后，权峥心满意足，终于进入了香甜的梦中。

    但另一边一直在等发小消息结果迟迟等不来，为了第一时间获取情报还特意给手机开着提示音的娄子书和阮明绪就惨了。

    两人前后在大半夜里惊醒，以为终于可以做吃瓜第一线瓜农时，发现这就是个坑。

    有人真香了。

    用极尽肉麻的词语将刚刚定下的还在追求中的老婆夸得天上有地上无，还跟醋王似的明里暗里宣示主权，让他们这些兄弟都有多远滚多远，把大家的好奇心都勾起来了，他妈自己竟然睡着了。

    又他妈不回消息了。

    简直是开心过头把他们当猴玩呢！

    ?  ?权峥：我有老婆了

    ?      感谢【清和公子】【执瘾】两位小姐姐的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

