    第二十四章驱虎吞狼

    上一章下一章返回本书返回目录

    蒋介石琢磨着用这“驱虎吞狼”之计，把红军赶到西南、西北或是两广和那些军阀火拼，自己坐收渔翁之利。————《长沙之虎——薛岳》。

    *********************************************************************

    此时的中东地区已经乱成一团，数千名“库尔德工人党”武装越过边境，冲进了土耳其境内。第二天这伙武装分子已经杀到了土耳其城市哈卡里，他们立刻发动生活在这里的库尔德人造反，用炸药炸开银行和商店的大门，将钞票和商品分给当地的库尔德人。

    这让长期生活在这里，始终感觉自己是二等公民身份的库尔德人心怀大畅，纷纷踊跃起来革命，乡下的农民甚至驾着马车入城去拉各种抢来的商品。而大量的库尔德青年在在这些伊拉克库尔德工人党的鼓动下，“火线入党”，接过了武器，被组织起来派到西边抵抗土耳其军队。

    古老的库尔德斯坦沉睡的太久了，当大变来临之时，所有生活在这里的库尔德人的感情也压抑的太久了。他们开始象不久前在伊拉克英勇奋战的库尔德人一样，在土耳其的土地上开始了寻求自由与解放的斗争。在越境的“库尔德工人党”武装的组织下，仅仅一天时间，就成立了一支总数为2000人左右的“库尔德工人党独立旅”，他们被派到哈卡里以西阻挡土耳其正规军的到来。

    而那只“库尔德工人党”武装主力则继续向北进攻，他们正北方约80公里处竟然就是土耳其著名的凡城空军基地。凡城空军基地之所以有名，倒不是说它有什么辉煌历史，而是在几个月前，一伙来自伊朗的恐怖分子劫持客机袭击了这里，导致堂堂空军基地的大量飞机被炸毁，就连美国空军转场到这里的F-16战机也没有幸免。

    这让美国人暴跳如雷，原想空袭伊朗以找回面子，但这个地区实在敏感：北面是格鲁吉亚而东面是亚美尼亚，一不小心就会和苏联空军发生冲突。而美国人又怀疑此事可能根本就是伊朗在苏联的帮助下做的，只好暂且隐忍，待找到证据后再和苏联人算账。

    而此时的凡城空军基地再次繁忙起来，来自美国的C-141“运输星”军用运输机一架接一架的降落到这里。美国干预全世界的首选部队——“全美师”——第82空降师1800人抵达这里，奉命来保护这个重要机场以及不久前刚刚部署在凡湖附近的美国潘兴中程导弹旅。这个旅的导弹装备有核弹头，是美国对付苏联部署的R-14U型中程导弹的主要威慑武器（R-14即SS-5短剑，斧头注）。

    这个时候很多人都产生了疑问，难道这些库尔德人真疯狂的想进攻美国人守卫的基地吗？这真是找死了，和美**队硬碰硬，那哪里是这些匪徒牧民所能做的？但事实很快证明了人们的疑问是有问题的。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    3月9日凌晨，美国第82空降师的一支尖兵部队与“库尔德工人党”武装遭遇，双方发生激战。初时美国空降兵自恃装备精良，训练有素，准备在世界面前展示美**队的力量。但战斗一开始，这支尖兵部队的指挥官就发现自己范了大错误。这支所谓的“库尔德工人党”武装竟然非常精锐，他们装备的夜视系统性能非常好，甚至在美国空降部队的装备之上。而他们的训练和作战极为老辣，配合也很出色，和他们作战有种在美国国内和三角洲或海豹部队作战演习的感觉。

    这位指挥官反应很迅速，他知道碰上了强手，很有可能是“库尔德工人党”武装雇佣的国际雇佣兵。于是他一边坚持指挥战斗，一边向后方呼叫空中支援。凡城空军基地的美国82空降师的AH-1武装攻击直升机和CH-47直升机紧急出动，为前方提供支援。

    但出乎第82空降师指挥官意料之外的是，对方很快的放弃了战斗，迅速撤出好像已经发现了美国空中支援力量的到来。此时他的小队已经被打成稀烂，这名指挥官无可奈何，只能目送对方消失在夜色中。此战他们打死敌军数量不知，因为敌人带走了所有尸体，而他们在在持续一个多小时的交火中14人被打死，2人受伤，这可是第82空降师的侦察部队很少遇到的事情。

    他们真的是库尔德人或者是库尔德人雇佣的佣兵吗？这位指挥官深深的思考着这个问题，这支神秘而强悍的队伍给他留下了太深的印象。

    土耳其的陆军部队被一帮临时武装起来的库尔德分子埋地雷、安装路边炸弹，袭击后勤车队和物资集结地搞的焦头烂额。而美**队又全部戒备，守卫机场，所以现在的哈卡里到盖瓦什地区已经成了一段真空。土耳其zf和美国人都心情沉重的看着这个地区，而在此时越境而来的伊拉克军队则向这些武装分子发动了猛攻。

    “这些美国人战斗力果然不错，不过在夜间作战和步兵作战上他们还差的远呢！”哈瓦尔笑笑，指挥着部队向东转进。土耳其的任务已经完成，他们该继续为伊拉克装甲部队开路了，下面的任务就是冲进伊朗，坐船横渡乌尔米耶湖，在空降兵配合下突然进攻大不里士。这一攻击行动比较冒险，如果失败将由后续的装甲部队继续完成。

    “呵呵，一直听说美军多么强大，我看也不过如此！”一旁的苏海尔得意的说道。

    “不能这么说！在人数接近的情况下，能和我们在夜间正面对抗一个小时，还给我们造成了伤亡，这样的部队在世界上并不多见！”穆罕默德出声替美国人辩驳道。

    “我们伤亡了多少人？”　苏海尔一愣，说道。

    “3死2伤，原有一个被手雷炸伤的，回来没救过来……”　哈瓦尔不再微笑了，沉默的看着远处的风景。

    “可是他们至少付出了三倍的代价！”　苏海尔不服气争论道。

    “我们是军中的精英，要比也是和三角洲、和海豹相比，对这些普通部队应该是零伤亡才对！看来我们的训练还是不够完善啊！”哈瓦尔叹了口气，然后严肃的说：“立刻命令所有队员，加快速度，一定要在天亮前米亚河！”

    ……　……

    刘明对前方的战报比较满意，昨天的一仗有好处，它让美国人不敢轻举妄动，盲目向南方进攻。这给伊拉克部队的声动击西提供了时间，现在第13号部队正甩开所有敌人，向米亚河进发。他们将从那里使用橡皮艇，一路漂流进乌尔米耶湖，从那里横渡整个大湖，突然出现在大不里士城下。

    所谓的“库尔德工人党”武装基本是由伊拉克正规军扮演的，而给他们充当开路先锋的正是强悍的第13号部队。在这把利刃的掩护下，“库尔德工人党”武装一路所向披靡，杀入土耳其境内，搞了天翻地覆。现在他们也要紧随13号部队越过土伊边境，进入伊朗国土。只不过他们不会和第13号部队一样使用橡皮艇横渡湖面，而是向东北挺进40多公里后，在霍伊附近沿铁路直达大不里士。

    在这支人马过后，伊拉克数万大军在坦克和战车的支持下将一路紧随“库尔德工人党”向霍伊方向扑去。这是一次无后方的突击作战，虽然路程很短，只有不到250公里，但是却穿越土耳其国土，进入伊朗国土作战。所以必须得谨慎才行，刘明对“越境反恐部队”的行动做了详尽而全面的部署。

    而随后的事情告诉了世界，伊拉克人果然强悍，虽然美国都没有搞定“库尔德工人党”武装，但他们在伊拉克装甲铁骑前只能落荒而逃。伊拉克装甲部队大规模进入土耳其，引起了土耳其的强烈反应，但土耳其陆军忙于对付越来越多的“库尔德工人党”独立武装，只好看着这支伊拉克部队向北开去。

    土耳其-伊朗边境，米亚河畔……

    这里的河面虽然不算宽，不过一百五十来米，但水流却实在急得惊人，每秒钟流速大约有四五米。哈瓦尔站在河边上看河水，只见那水势汹涌，急浪涌起的漩涡，一个接一个；不知谁扔进了一根小木棍，眨眼工夫，丈把远下去了。而远处的几块礁石，像狗熊似的蹲在河心里，更是令人惊心，急浪撞在上面，激起很高的浪花，弄得整个河面都有些雾蒙蒙的。

    “真主啊——这是哪个混蛋想出来的主意？竟然在这种地方使用橡皮艇漂流……”　哈瓦尔咬牙切齿的骂道……