    墙壁上插着的油脂火把燃烧着，散发着奇怪的气味。

    铁链锁着的小厮已经被打得连续几次昏死过去，却又一次接一次被凉水泼醒来。

    当他再一次被泼醒之后，鲁胜走过去问道：“伍习如何与城外大军接头？”

    小厮脑袋摇摇晃晃，嘴角不停的流出鲜血和泡沫。

    鲁胜后退两步，挥手：“上烙铁！”

    旁边一个壮汉转身从火炉里拿出烧红的铁块走向小厮，小厮见状露出极为惊恐的表情, 拼命的摇头，脱口就和盘托出：“子夜时分，在城楼上举火为号，城楼左举火把摇晃三次，城楼右举火把摇晃七次，两侧、两侧同时进行！”

    鲁胜上前：“我如何信汝？”

    小厮气息虚弱，“此乃、此乃家主与伍习约定, 小人是传话之人！”

    “真话, 汝得自由和金一百两；假话, 汝会再受刑，如同今日这般酷刑，日复一日，死不了，活不成！”

    鲁胜的话让小厮不由打了一个寒颤，急忙说：“真话，小人句句真话！”

    鲁胜扭头向旁边几个壮汉交代：“看好此人！”

    “诺！”

    从监牢出来，鲁胜立即赶过去见贾诩。

    “军师，得知了叛军城内城外之接洽暗号！”鲁胜禀报之后立即把街头暗号说了一遍。

    贾诩听后扭头对黄翊说：“黄校尉，汝去西城门接管城防，若伍习顽抗，就把动静闹大一些，但时间一定不能拖太长, 动乱时间太长反而会引起城外叛军怀疑！”

    “领命！”黄翊抱拳，当今转身离去。

    “老黄，等等！”鲁胜叫住黄翊，他俩是跟随秦风多年的老兄弟, 很随意。

    黄翊停下扭头问：“鲁兄还有何事？”

    鲁胜说道：“再问伍习一下接头暗号, 若对得上，方才暗号就不存疑；若暗号对不上，方才的暗号就存疑，要看伍习是否会撒谎！”

    “好！”

    不久，黄翊赶到军营点起兵马向西城门赶过去。

    西城门城楼上，伍习正在焦虑不安的来回走动，旁边沙漏还在不停的漏着沙。

    这时一个军士气喘吁吁跑上城楼，“校尉，伍校尉，黄将军带人来了！”

    伍习听见这话脸色一变，“黄将军怎的来了？是巡视的么？”

    “应该不像，巡视不能待千余人马吧？”军士疑惑的说道。

    “千余人？”伍习听得脸色大变，心中暗暗着急，难道是黄翊察觉到了什么？

    伍习想不明白，他此时也没时间想了，与城外约定的时间还没有，此时发动也太早了，而且杨定和那一千人还没到，这城楼上下五百人不是他的手下，若是城外敌军来攻, 他可以指挥得动这五百人，但是黄翊亲自带兵过来，如果他下达向黄翊进攻的命令，这五百人是决计不会听他的。

    想来想去，伍习发现自己只能极力应付黄翊的到来，希望能尽快把黄翊打发走。

    “我等去迎一迎黄将军！”伍习说着就带上十几个进食下城楼去迎接黄翊。

    到了瓮城内，伍习迎上来了黄翊和他带来的一千守军。

    “卑职伍习参见将军！”

    黄翊盯着伍习，突然拔刀架在伍习脖子上，伍习吓都小腿发软，差点就跪了下去，他立即问：“将军，这是为何？”

    黄翊不作答，挥手：“绑了！”

    几个五大三粗的壮汉扑上来把伍习放倒在地，用大拇指粗的麻绳把他捆得结结实实。

    “把伍习带来之人也一并拿下！”

    在黄翊的命令下，伍习带来的十几个人被围起来，这些人不甘被拿下，拿起兵器想要顽抗，但一一被射死。

    黄翊走到伍习面前，“说出汝与城外敌军接头暗号，此事一笔勾销，吾会向主公求情，赦免于你！倘若汝暗藏心机，说假话让城外敌军警觉而退走，汝必死！”

    伍习冷汗直流，急忙说：“将军，是卑职昏了头收了种琨的钱财才被其收买，卑职一定改过自新！”

    “是否改过自新就看汝如何做了！”黄翊冷冷看着他。

    伍习当即就说：“接头暗号就是在城楼左右两侧同时举起火把摇晃，左三右四！”

    黄翊眼神中精光一闪，凑近喝道：“汝确定是左三右四？记错否？”

    伍习摇头如拨浪鼓，“不会，左三右四怎会记错？千真万确，若有假，将军可斩我头！”

    黄翊看着伍习，数息之后他转头对一个亲兵吩咐：“去将此事告诉鲁兄，就说某等他回复，速去！”

    他不能不着急，看看旁边的沙漏，此刻距离子时只有不到两刻，不知时间上是否来得及！

    亲兵骑着马一路飞奔，很快就在官衙找到了鲁胜，贾诩也在这里。

    “黄翊叫你来所为何事？难道暗号出了差异？”鲁胜不等亲兵开口就问。

    亲兵气喘吁吁话说：“是，伍习交代暗号是左三右四！”

    鲁胜脸色一变，不由看向贾诩。

    贾诩摸了摸长须，喊道：“来人！”

    一个小吏走过来：“军师有何吩咐？”

    “距离子时还有多久？”

    “只有一刻！”小吏回答。

    贾诩叹道：“想再去审问那小厮已来不及了！”

    鲁胜着急道：“暗号之事，究竟谁真谁假？”

    贾诩问道：“那小厮与种琨有何关联？”

    “小厮是种家家奴！”鲁胜说道。

    贾诩又问：“伍习与种琨有何关联？”

    “伍习应当是被种琨收买，呃······明白了，小厮的忠诚度明显要高于伍习，伍习只是拿了钱财被收买，一旦涉及到生死攸关之事，他绝不会替种琨死扛！”

    鲁胜说到这里，当即对亲兵说：“汝速回去转告黄翊，就说左三右四是正确的！”

    “诺！”

    等亲兵骑马飞奔赶回西城门城楼之时，此时距离子时只有半柱香的时间。

    得到亲兵的报告后，黄翊决定选择相信贾诩和鲁胜，当即命令军士们在城楼上闹出一些动静，伪装成这里正在厮杀的假象。

    大量的喊杀声从城楼上下传到城外，天空中的月亮钻进了云层，黑夜之中，大量兵马缓缓向城墙方向靠近。

    “听，城楼方向传来喊声声！是杨定他们动手了，他们一定是在清理西城门的守军！”种琨兴奋的说道。

    程昱却说：“总算动手了，只盼着快些结束，别误了时辰，时间拖得越长，城内守军增援就越快！”

