
御虚宗的宗主司空元勋在位不过百余年，手下有三个徒弟，首席之位尚未明确，宗内明争暗斗本就严重，这时又横空出世一个白黎，把三人的视线全部吸引到了他身上。

这白黎的天赋着实惊人，千百年来也难遇一个，若是自己坐在宗主之位上，想必也想会收这样一个徒弟。

不过三人之间的斗争本就已经趋于白热化，这时候若是让一个新人做了黄雀，他们九泉之下都难以瞑目。

司空元勋的大弟子穆子真左思右想，觉得不可否认这家伙成长，万一掌门再等个几百年，那这首席之位是谁的还真不一定。

“你自己出现的不是时候，可别怪我心狠手辣。”穆子真擦拭着手中的长剑，剑身寒光凛冽，冷入骨髓。

二弟子南门肃更加谨慎，放任这个天赋卓绝的新人成长是不可能的，但自己作为御虚宗的二师兄，也不好落人把柄。

他思来想去，忽然心生一计，叫来了自己的某个弟子，在他耳旁低语，弟子听后点点头，带着南门肃的手令悄然离去。

隔天，所有新入门的弟子，都要到执事堂领取领取入门锦囊。

说是锦囊，其实就是两本秘籍和一颗筑基丹。

秘籍是最基础的引气入体口诀，和一本基础的剑诀。

殷夏拿到口诀后，随意的翻了两下，内容晦涩又难懂，她撇撇嘴扔到一旁，抢过百里手上的金色锦囊。

“让我看看内门弟子和外门弟子有什么区别。”

她打开一看，咦惹，毫无区别。

“我是该称赞御虚宗没有区别对待，还是嘲笑他们穷算好？好歹也要给内门弟子多分一颗筑基丹啊！”

筑基丹的作用是帮助练气期的修士，提高筑基的成功率。

这东西她跟白黎肯定都用不着，就白黎这天赋，根本不需要，就她这天赋，用了也白用，还不如拿去卖钱。

“算了，勉强凑合吧。”殷夏拿走百里的筑基丹闻了闻，“咦？你的筑基丹为什么和我的味道不一样？”

难道自己的是初级丹白黎的是高级丹？

她就说内外门怎么可能半点区别都没有，原来藏的这么隐晦。

她再翻开白黎的功法秘诀，哟呵，皮是一样的皮，里子高了不止一个档次。

“御虚宗搞成这样有意思吗？”殷夏嘴上嘟囔着，手下却翻开了更多的内容。

“宿主，这书不太对呀？”

系统突然出声。

殷夏翻书的动作顿作，扫了一圈周围的人群，拉着白黎的衣袖低声道：“走，去你的住处再说。”

白黎也听到了系统的提示，轻轻颔首带着殷夏来到了天棋峰的某个洞府中。

是的，天棋峰碍于峰主星罗真人的习性，这里是没有任何建筑的，想要在这居住必须自己在山体上挖一个洞穴出来。

白黎还算运气好，居住的是前人留下来的洞府。

天棋峰人少，适合用来说悄悄话。

殷夏按住耳朵上的翻译器，在来的这一路上，系统已经读取了秘籍上的所有内容。

“宿主，这本秘籍很多的地方逻辑不通，有点像是断层，就是讲东边的时候，讲着讲着忽然跳到了西边，特别奇怪。”

殷夏手上的基础秘籍虽然没有什么技术含量，但却没有特别严重的逻辑方面的问题。

内门弟子的功法怎么会比外门弟子的还要糟糕？

“是不是有问题，我们来对比一下就知道了。”白黎忽然又拿出了一个金色金囊。

殷夏惊讶的看了他一眼：“哪来的？”

“给我分发锦囊的那个弟子，总是偷偷的看我，而且跟我说话的时候特别紧张，动作也特别着急，所以我就趁他不注意，又偷了一个备用的。”

另一边，执事堂前的广场上未领取锦囊的弟子已经寥寥无几。

负责这次分发锦囊的执事收起纸笔，对手下的人说道：“剩下的你们处理。”

他走进大殿之前，看了一眼角落的方向，一个小弟子微不可查的点点头，执事便离开了。

殷夏和百里也已经对比出了两本秘籍的差异。

两本内门弟子的秘籍总体来说区别不大，只不过白黎的那一本有部分错乱跟缺章。

基础心法是很重要的东西，如果在最开始修炼时出现了问题，轻则天赋下降，重则根基全毁。

以司空元勋对白黎的重视程度，不可能会出现这种错误。

“看来有人想要搞你啊。”殷夏幽幽说道，“你才进来一天，得罪谁了？”

居然比她还能得罪人，厉害了。

白黎困惑的皱起眉头，想了想自己自从进入宗门后，并没有接触过什么人，遂摇了摇头。

殷夏沉吟，拿起那枚与自己不同的筑基丹，仔细闻了闻，发现其中有一股特别熟悉的味道。

这股味道特别淡，如果不是像她这样长期接触药物，并且精通的人，很难从混合的药香中分辨出来。

“你这这枚筑基丹里面掺杂了一种叫罗须草的药物，我对这个世界的药物了解不多，刚好就知道这家伙。”

殷夏记得那天带着他们在天蚕峰认地盘的师兄说过，有几种药物长得特别像，需要非常小心，其中就讲了这个罗须草和八爪根，尤其是泡制晒干之后，非常难以分辨。

但这两种草的药性完全相反，而且八爪根常用于制作筑基丹，如果跟罗须草弄错混入丹药里，服食的弟子很容易出现经脉逆行的情况，对还未筑期的弟子来说非常危险。

这两项合起来，答案就非常明显了。

“有人想毁你根基呀白黎。”

白黎眨眨眼，那他不是很想参与这些勾心斗角怎么办？

看白黎这样一副毫无斗志的样子殷夏就无语。

“行了你就安心修炼吧，不要乱吃乱用别人给的东西就好，剩下的我会去查，你若有什么发现也要第一时间告诉我。”

呵，御虚宗这些人真是的，欺负个二傻子算什么本事，有本事跟她玩，她就喜欢勾心斗角尔虞我诈。

南门肃的宫殿中，平时只有南门肃一个人居住，今天却来了几个不属于这里的外人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70496087"  chaptername="第两百三十四章  大玄幻时代十二">加入书签</a>
</div>
