
　　傅家，此时正闹得鸡飞狗跳。

　　林碧云在房间里来回踱步，手里拿着手机，在着急地打电话。

　　老太太靠坐在床上，见此情景也着急上火。

　　电话里，传来傅恩珠的哭声。

　　“妈，怎么办啊？哥派人给我办理退学了，我不想退学！哥要把我送到芝加哥读书，这一读可就是三年，他还只准我每年回来一次。”

　　“恩珠，退学手续已经在办了？这承景也没跟家里说一声啊。”林碧云心疼道。

　　傅恩珠到底是她的宝贝女儿，全家都捧在手心长大的，难免生的娇惯一些。

　　以傅家的人脉和傅恩珠的聪明伶俐，去国外读名校是很简单的事，傅家没将她送去国外，也是因为国内照顾她比较方便。

　　虽然傅恩珠在外地读大学，但不住在学校，在校外住在别墅，家里光伺候的人就有十来个，开销更是从来没有限制过。

　　现下，突然办理退学，让她去国外读书，还要自己照顾自己，她自然是百般不适应。

　　“嗯，刚刚已经办理退学了。妈，你帮我劝劝哥，或者你让奶奶也帮我求求情。我刚打电话给他，他都不接的。”

　　“你哥不会无缘无故地对你，你是不是瞒着大家做了什么事？”

　　傅恩珠先是哭着不肯说，后来一想，自己不想去国外读书，就只能把事实说出来，否则妈妈和奶奶不清楚情况，也不会帮她说话的。

　　“是……是我和别人联合起来，想拆散哥和沈知心，然后就被哥给发现了……”

　　“什么？承景不是已经警告过你两次了吗？恩珠，你要知道，你哥虽然宠你，但事不过三的道理你应该懂的，况且你挑拨他和沈知心的关系，那沈知心是谁，你心里还不清楚吗？我看你哥为了她，连命都可以不要！”

　　“呜呜……妈，我这次真的知道错了，哥愿意糟践自己，跟那个不知所谓的低俗女人在一起，就由着他吧，反正我不管了。但妈你一定要帮帮我啊，我不想去国外……”

　　林碧云叹了一口气，道：“再说吧，承景未必接我的电话。”

　　“呜呜，妈，我不说了，哥派的人来我这收拾东西了。”傅恩珠哭哭啼啼地挂了电话。

　　老太太已经从林碧云说的话里已经猜到事情的经过了。

　　“恩珠怎么这么糊涂，承景的脾气她不是不知道，这件事，恐怕我们俩一起求情，承景都未必听。”老太太叹气道。23sK.com

　　“妈，我知道，我也没打算给承景打电话，刚才为了安抚恩珠，才那么说的。就怕我们越求情，恩珠的处境更差。”

　　“碧云，这话也就我们关起门来说，恩珠这孩子也是被家里宠坏了，或许去国外锻炼一下也好。知心再怎么样也是傅家明媒正娶的媳妇，不管她之前怎么做的，婚后的表现可圈可点，而且他们小两口的感情越来越要好，人哪，谁没有过去呢，你说是吧？”

　　林碧云点点头，道：“要是沈知心真的真心对待承景，我倒没什么的。承景用情颇深，就怕爱之深，被伤害的时候，也会痛入骨髓。”

　　老太太也有这种担心，“我看人应该是不会错的，知心这孩子，心里像是有承景，几次在我面前说到他，都眼睛红红的，一副很愧疚和后悔的样子。”

　　“支撑他们走下去的，也只有彼此亲密无间的爱了。如果真的有那一天，我绝对不会原谅沈知心！”林碧云道。

　　沈知心一觉醒来已经是两个小时后。

　　微风徐来，天气晴朗。

　　她慵懒地床上起身，卧室里并没有傅承景的身影。

　　想到他这次来的匆忙，难道已经回去了？

　　她顿时心里一缩，顾不得穿上鞋子，就打开卧室门。

　　“傅承景……”

　　“傅承景，你还在吗？”

　　她一边念着他的名字，心里越难受。

　　她打开每一个房间的门，都是空荡荡的，最后她坐在书房门口的地上，下巴搁在弓起的膝盖上，觉得整座别墅太空旷了，之前的或吵或闹或嬉笑打闹，都化成了此刻的沉寂。

　　这大概就是异地恋的辛苦之处吧。

　　明明见面的时候，像是拥有了全世界，片刻的相聚，都会凝结成明媚的永恒。

　　可现在，他说走就走了，剩下的只有她一个人。

　　好孤独。

　　沈知心像是被全世界抛弃了，内心一片荒芜，像是被锁在了这牢笼中。

　　突然，她好像听到了书房有什么声音。

　　她竖着耳朵认真地听起来，那一下一下的响声，像是敲击键盘的声音。

　　她一骨碌从地上爬起来，心情紧张地打开了书房的门，细小的门缝中，她窥见了一道身影，那道身影正襟危坐在书桌前，面前摆放着一台笔记本电脑。

　　男人此刻正聚精会神地在键盘上敲击着，修长而骨结分明的手在打字的时候，像是跳跃的男芭蕾舞者，有力量而富有节奏。

　　她差点喜极而泣，他没有走，那种没有心理准备仿佛被抛弃的感觉瞬间一扫而光。

　　傅承景听到动静抬起头时，正好看到沈知心站在门口，脸上绽放着向日葵般灿烂的笑容。

　　他突然很想把盛豪从南城给搬过来。

　　“傅承景，我还以为你走了呢。”她有些委屈地嘟囔道。

　　书房的隔音很好，他办公的时候又特别认真，大概是没听到她的呼唤。

　　“明天上午的机票，今天还能在这待一整天。”男人不觉声音有些惆怅。

　　相聚的日子总是那么短暂，而分离又是那么漫长。

　　沈知心点头，乖巧地道：“哦。你要不要喝点什么？我去给你榨点果汁吧？”

　　见男人眉头微蹙。

　　她立刻道：“就知道你不爱吃水果，多补充点维生素，我亲自榨的，你必须喝。”

　　说完，她轻轻地关上门，雀跃地一蹦一跳地哼着歌下了楼。

　　这座别墅怎么看怎么顺眼，而她就是这里的女主人，在为她的丈夫做一些力所能及的事。

　　沈知心捧着现榨的橙汁，上了楼。

　　傅承景已经合上电脑，靠在皮椅上闭目养神，似乎很是疲累。

　　她将橙汁放在一旁的书桌上，双手触上他的双肩，轻轻地给他按摩着。

　　“累了吧？我给你揉揉，帮你放松放松。”

　　男人的大手覆上她的小手，将她的手拉了下来，她的双手被他握在了手心里，带着茧子的手在她的手心手背上摩挲，带来一种麻麻的痒痒的感觉。

　　“终于有点做妻子的自觉了，嗯？”

　　他的声音本来就酥，富有磁性，特别是最后一个嗯字的尾音微微拖长，像是一根狗尾草轻轻地扫过心上，沈知心顿时脸色一红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第206章 终于有妻子的自觉了免费阅读。https://xs.23sk.com 