    第四百四十一章

    占星，在历朝历代都占有极其重要的地位。

    而观星台做为占星的地方，更是地位超然，深得每一位君王大帝的器重。别说是皇子公主，就是后宫娘娘、妃嫔，都不得靠近那里。

    整个皇宫之中，观星台是唯一可以超出帝王寝宫，位置偏北的建筑。

    观星台的建造决不容易，需要天时、地利、人和。

    只有那些天人感应，天地之间的规则、法则急剧波动的地方，才适合建造观星台；只有天机术师才能建造观星台；只有在一年中天地间气机交感最为浓烈的时候动工，才有可能建造成功。

    而能同时满足这三个条件的，万中无一。

    所以千年前的始皇帝虽然号称千古一帝，首开中土神洲帝皇先河，国力、军队更是空前的强盛，但是百名天机术师，耗费了几十年的时间，却始终没能建造成功。

    大汉借助着前秦的基础，才建立起了自己的观星台。

    大唐攻占隋都，第一座抢先占领、保护下来的，就是这座观星象。

    天机浩渺，难以揣度。

    但是天象却是能够观察到的，管中可以窥斑，一叶可知秋意！

    真正的天机术师借助观星台，虽然不能看到天机的全貌，但却可以借此窥探到命运的一角。

    “厄星西坠，大凶之兆！大唐这是变天了啊！”

    狂风呼啸，白发道袍老者坐在观星台上，胸中激荡不已。

    做为宫中的天机术师之首，他看过各种各样的凶兆，但是厄星西坠，这样的大凶之吉他却从未见过。

    司天监中，关于关于这样的记载还是三百年前，隋末的时候！

    呼，从观星台上霍的站起，白发道袍老者越想越不安，终于起身匆匆的离开了，走入了皇宫深处。

    这件事情非同小可，关系到帝国的国运，他必须尽量的报告圣皇。

    ……

    京城黄家。

    “我吃饱了。你们吃吧！”

    宴席上，黄芊儿背着一把银色大剑，几乎是在收到王冲消息的同时，一把推开桌子，然后迅速的的站了起来，就在黄家人错愕的目光中，消失在了大门外。

    没有人知道发生了什么，黄芊儿记得清清楚楚，王冲在放自己离开之前曾经约定，让自己在黄家待够一个月，在此期间绝对不会提前召唤自己。

    黄芊儿不知道发生了什么事，但是她知道王冲那边绝对是出事了！

    “蹄哒哒！”

    跨上一匹战马，只是片刻的时间，黄芊儿就消失在了黄家。

    与此同时，距离京师极远的某个地方，一只信鸽呼拉拉从天空飞下，官道上，一名策马疾奔的独臂高手伸手一接，接住了信鸽。

    “这是……京师之中到底是出什么事了？”

    铁手看着手中十万火急的信笺，脸上一片错愕。

    他离开京师，秘密执行王冲吩咐的那个命令已经有很长一段时间。王冲应该知道，他是根本抽不出身的。

    而且，和上次围剿龙马帮不同，那一次的命令是尽量配合，能配合就配合，不能配合就算了。

    但是这一次，从字里行间铁手都感觉到了一股坚决的，不容置疑味道。几乎是本能的，铁手感觉到了一种不安。

    这绝不是什么正常的调动。公子知道自己的任务，没有独别的事情，他是绝对不会调动自己，而且要求自己必须返回京城的。

    “驾！”

    目中光芒变化，铁手沉吟片刻，突然调过马头，一夹马腹，向着京师疾驰而去。

    ——不管是什么情况，公子的命令都绝对不能违抗。

    宫雨绫香、魏安方、老鹰、赵敬典、孙知命……，这一刻同样的念头存在于王冲身边所有人的脑海中。

    像这样的大规模调动以前从未发生过，王冲也从未发布过这样的命令。然而虽然心中疑惑，但是所有人还是选择了遵从王冲的命令。

    围绕着王冲的一道命令，无数的人马为之调动，同样也惊动了无数京城之中无数的世家。

    ……

    “轰隆！”

    又是一道巨大的闪电劈过，那轰鸣声仿佛一柄巨斧擦着头皮掠过一样。呼啦啦，大风呼啸，一片片的树涛如同巨浪涌过，接着阴云中就下了雨珠。

    这雨珠开始还是淅淅沥沥，一点一点，一滴一点，但很快就连成了一线一线，一窜窜，拍打在树叶上，嫩草上，山峦上，官道上，衣服上，发出噼啪啪的声音。

    天地间很快就迷蒙一片！

    闪电下方，一条条长长的斜坡上，王冲此时正人马合一，在大雨中疾速奔驰，蹄哒哒的马蹄声，响彻一片。

    当整个京师因为他那一道命令而惊动，并且深深为之疑惑的时候，此时此刻却只有王冲一个人深深知道其中的原委。

    王冲从没有想过自己会以这种方式得到那个人的消息，那个自己上辈子的宿敌，而且，还是在这么近的距离内。

    安轧荦山！

    老鹰或许永远都不知道，当他念出那个名字的时候，在王冲的心中造成了多大的震撼。

    他也永远不会知道，这个名字对于中土和整个世界意味着什么。

    尽管在现在的这个世界还是默默无闻，无人知晓，但是在另外一个世界，这个名字却是无人不知，无人不晓。

    因为正是这个人一手给大唐带来的灾难，使得这个庞大的帝国四分五裂，步入灭亡。

    也正是他一手召来了那些异域入侵者，一手掀起了那场浩劫，毁灭了整个世界。

    ——这是真正“大唐之敌”，也是整个世界的公敌！

    乳虎出世，不可轻啸，雏鹰初啼，不可轻翔！

    不管是止戈院，还是灵脉，都是王冲花了巨大的心血和精力的，现在的这些势力，这些班底得来不易。

    在真正的成长之前，本来是绝不能轻易动手的。

    但是如果能够摧毁那个人，王冲愿意拿所有的这些来交换！

    王冲从来都不知道那些异域入侵者从何而来，但是有一点王冲是知道的，如果能够毁灭那个人，那么这一切绝对能够发生巨大的改变。

    没有了这个大唐叛徒，说不定，那一切就永远都不会发生！

    “安轧荦山，我一定要你死！”

    王冲双眼通红，狠狠的握紧了双拳，一股浓浓的杀气从他身上冲天而起。驾！马蹄掀起阵阵的泥浆，王冲加速往前冲去……

