    

    周易对博戏敬而远之。

    庄家让你先出牌下注，看结果要等半小时，怎么可能赢?

    小比看似公正，却也不是没办法作弊，毕竟报名自愿，允许认输，连宗门都不禁止打假赛。

    反而舒不辽说的另一件事，引起了周易兴趣。

    “紫云会，财力很雄厚?’

    坊市散修有各种小集会，丹鼎宗中一样不少。

    原本周易打算待十年就溜走，现在换了想法，暂计划兑一门传承再离开。

    散功重修回来，白嫖一门再兑换一门，三番五次百八十年，周易看重的几门秘术便能尽数入手。

    这么做不会引起同门关注，免得同一身份兑换诸多秘术，财帛动人心，说不准有同门就动了邪念。

    正道修士当真善良无害，宗门就不用订那么多门规，还特意由元婴老祖坐镇执法殿。这计划需要寻个信誉好、影响大的集会，才有足够多的筑基丹买家，且出得起价钱。舒不辽微微一怔，似是惊诧，随后笑着说

    “朱师弟果真来不久，竟连紫云会都没听过。这么与师弟说罢，就算你赢了上百万灵石，咱们也立刻赔付!’

    “百万灵石!”

    周易面露异色，纵使真君血脉也不敢这么说。

    “师弟，紫云会的创立者，方乘风方师兄，乃剑尘老祖的亲子。”

    舒不辽特意强调:“可不是隔了几百年的血脉，五代之外，哪还有什么遗泽。齐师兄是老祖唯一子嗣，整个宗门中，独一无二的身份!”

    修士境界越高，子嗣愈发艰难。

    或许是修士已经不似人族，产生了生殖隔离，亦或者老天爷定下的规矩，类比那些血脉古老、强大的妖族，同样难有后裔血脉。

    龙族除外!

    龙性本淫，地上有个洞都能创造后裔。

    周易仔细思索，是否参加紫云会，以这位方师兄的身份，丹鼎宗最顶尖二代，最有可能寻到顶尖传承。

    同样也正是这个身份，让周易心有疑虑，毕竟二代的风闻一直较差!

    舒不辽似是猜到周易心思，又取出一枚紫玉云纹令牌，说道:“朱师弟，尽可去紫云会逛逛，上百同门的集会，每回都有不少好东西。”

    “况且方师兄的名声，尽可去打听一二，数十年从未出过岔子!’

    周易接过玉牌，问道:“一般什么时间集会?哪座洞府?有什么需要注意的规矩?”“每月末紫云峰顶，去了莫要喧哗即可，还有免费的灵酒、佳肴品尝。”

    舒不辽说道:“那里原是剑尘老祖金丹时的行宫，方师兄觉着高墙大院、殿堂楼阁太过碍眼，直接让人推平了，只留下露天亭台。”

    周易点头道答应:“好，到时候去看看。”

    舒不辽面露喜色，为紫云会拉一位新真人，能得不少灵石奖励。

    为免周易放鸽子，叙说了不少紫云会的好处，每回都有不少上品功法秘术、丹药法器售卖

    直至周易连声答应，舒不辽方才告辞，又向不远处同门，兜售押注玉简。

    “第一回遇上修仙界的销售，让筑基真人忙于俗务，这紫云会实力可见一斑。”

    周易并没有看不起舒不辽，只要给足够的灵石或者灵物，金丹真君也能兼职做推销，顺带附送个天花乱坠、地涌金莲的特效。

    收敛心神，目光转向斗法台。

    此时，每座斗法台上都有两名筑基真人，负责保证弟子性命。

    参与小比的弟子正在抽签，大约晌午时分，第一轮斗法开启，十八位弟子捉对厮杀。

    周易同时关注九座斗法台，在裁判真人宣布名字时，迅速记录在玉简当中，然后将二人斗法过程，一招一式、神情变化、法器秘术都详细记录。

    其中有不认得的秘法，回头请教江师兄。

    “不愧是丹鼎宗，炼气期弟子平均实力，远超外界散修。然而小比是公平斗法，让他们去外界厮混，未必是散修的对手。”

    周易目光越过八座斗法台，大半注意力落在东北角那座，两名炼气大圆满的弟子实力远超同阶。

    “听裁判宣布名字，似乎是舒师兄玉简中标注的热门选手，竟然在第一轮就遇上了。”

    按照小比规则，第一轮淘汰赛，失败了就得等明年。两千多人抽签，偏偏极强的一小搓遇上，可以说时也命也，人力不敌天数。

    这两人激烈斗法，也吸引了大部分观众目光。

    其中或许有下了注的，竟然站起来大喊，连绵不断的喧嚣声，让观众席逐渐热烈起来。

    修仙者多性子清冷，并非是天性如此，而是闭关修行动辄几月几年，平日里又少与人说话，天长日久就会变得少言寡语。

    宗门小比汇聚数千同门，又是激烈精彩的斗法，气氛带动下，让清冷修士多了丝人气儿。周易居高临下，俯瞰全场动静，隐有所悟。

    “宗门小比，不止是为了促进竞争、奖励弟子，也是一次大型聚会，可以有效提升凝聚力忠诚度。”

    一刻钟后。

    名为李青的弟子，施展遁法躲开烈焰法术，施展数道雷霆打破对手护身金光，将其轰下斗法台，获得了胜利。

    “实力相差无几，擅长火法的弟子法力率先枯竭，感觉李青赢得轻松写意，应该还有什么秘術未施展!”

    周易将李青做了特殊标記，后续再详细观察。

    小比持续了半天，直至太阳落山方才停歇，除了李青之外，还有不少表现亮眼的弟子。

    比如一個古姓弟子，平日里默默无闻，竟然爆冷击败榜单对手。他精通一门锻体秘术，施展后身高两丈，力量、防御暴涨，低阶法术直接免疫。

    武器是一根玄铁棍，抡起来声势惊人，最终将对手轰落斗法台。

    “这神通，看着有点眼熟!”

    神牛变已经修至大成，周易自是知晓其中变化，小成阶段只是体型变大，不能生出牛角。斗法结束。

    周易施展遁光回到思过崖，见江康已经睡醒，边喝酒边看话本。

    “山外有山，是師弟坐井观天了。”

    江康笑道:“师弟也莫妄自菲薄，你能在散修中筑基，或许灵根资质不行，定然有其他过人之处。”

    周易将斗法记录玉简，递给江康查看，说道。

    “今天见了个擅长雷法、遁术的弟子，轻易胜过同阶对手，似还有余力。”

    “嗯?这般看来，比老道当年还要厉害。”

    江康讲述历年所见优秀弟子，对比过后，发现历年小比竟然愈发强大，不禁生出今未必不如古的赞叹。

    周易在一旁认真听着，论斗法厮杀，很有自知之明。

    唯二与修士厮杀经历，全是靠着符篆、雷珠轻松碾压，根本称不上斗法!

    周易回想起紫云会，问道:“师兄知不知道紫云会，风评如何?”

    “劍尘老祖那儿子搞的集会?知道但是没去过，里面多是些嫡传弟子，与老道不是一路。

    江康回想片刻，又补充了一句。

    “齐乘风那厮见过几面，倒也是个有趣的，师弟有时间不妨去逛逛。”

