    苏邀并没有在家，申大夫生了气之后，她在家休养了半个月，身体好的差不多了，便出了门，径直去了宝鼎楼。

    如今她在苏家的出入越发的自由，并没有人再管她的行程，她到了宝鼎楼，便在阮小九的接应下去了二楼最头上的雅间。

    一进门，苏邀便皱起眉来，看着倚在窗前坐着的女孩子，目光带着几分探寻。

    过了一会儿，她才咳嗽了一声，引得那个人转过脸来，挑了挑眉淡淡的说：“我记得你说过，出了京城之后，永远不会再回来。”

    蝶舞脸上的笑意陡然僵住，咬了咬唇有些为难，忽然转出来朝着苏邀噗通一声跪下，结结实实的磕了三个头。

    房门早就已经被带上了，外头是阮小九在守门，她顿一顿，开口让蝶舞起来，自己在窗边坐了，沉声问：“怎么回事？”

    段老板靠着带蝶舞去马老大那里说出了沈耀娘的事，得到了马老大的信任，苏邀让六戒赶去湖南，就是为了彻底拿捏住段老板，和段老板谈判，让段老板从此以后为她做事。

    六戒之前来信说这件事进展顺利，段老板已经答应了。

    既然都已经答应了，那为什么蝶舞还回了京城？

    她当时已经叮嘱过段老板，让段老板把蝶舞带去她想去的地方，给她弄一个新的身份重新开始的。

    蝶舞跪在地上没有起来，好半响一颗眼泪才啪嗒掉在地砖上。

    房间里寂静无声，蝶舞抿了抿唇抬起头来看着苏邀：“我.....我想要回去找我爹娘，我以为我回去，他们就算不高兴，也要露出些愧疚的样子来，他们毕竟还看着绣娘死了.....”

    跟沈耀娘不同，蝶舞自小过的艰难，很小的时候她就开始跟娘亲上山砍柴，学着烧火做饭，浆洗衣裳，春季的时候跟人出去采桑叶养蚕，夏天的时候帮家里人收割稻子，她也知道自己是被爹娘卖掉的，可心里总是存了一份念想。

    她如今有钱了。

    她帮苏邀一个忙，苏邀答应她从此以后让她按照自己的心意生活，还给了她一大笔银子。

    她想回去看一看绣娘葬在什么地方。

    这么多年，她们姐妹俩相依为命的长大，她卖身的那十两银子，加上她自己攒下的一两银子全都给了爹娘，她求爹娘不要再卖了绣娘，要好好照顾绣娘的时候，她们分明答应了。

    蝶舞翻来覆去的哭，一句完整的话都说不清楚。

    她也不知道自己为什么竟然来找苏邀哭。

    但是她永远记得那个雨夜，苏邀干净修长的手递过来的那件薄绢披风。

    她呜咽着，痛苦得不能呼吸：“姑娘，我不知道我该去什么地方了.....他们丝毫不以为耻，卖了我，熬死了绣娘，他们还过的那么高兴，我弟弟还定下了媳妇儿.....”

    好像在她爹娘的人生里头，女儿完全都不算是个人，哪怕是死了都不如一只鸡一只狗死了让他们伤心，毕竟鸡跟狗还能杀了吃肉的。

    这一点让蝶舞很崩溃。

    她不明白，也想不通，所以她花了很多的银子回了京城。

    苏邀沉默了一瞬。

    有一瞬间，苏邀在蝶舞的身上看到了自己前世的影子。

    那时候，她大约也是这个样子，看透了身边所谓亲人的嘴脸，忽然不知道人生活着还有什么指望。

    她叹了口气，压下心里的思绪起身弯腰把蝶舞扶起来，认真的说：“你活着是为了你自己，不是为了别人，跟别人也没有关系。”

    蝶舞懵懵懂懂，有些明白，却又不大明白。

    苏邀想了想，便干脆直截了当的说：“我素来觉得，对人抱有期许，盼望别人为你做什么，是很没有必要也很费力的事情，我向来不喜欢在这种事情上费力，所以，我后来想的明白了，便决定将主动权掌握在自己手上，谁喜欢我，我就喜欢她，谁不喜欢我，我就不喜欢谁，这样一来，事情就简单多了。”

    干什么非得要讨好那些人，就因为是亲人吗？

    苏邀嗤笑了一声：“你不如这样想一想，绣娘跟他们，谁更重要？”

    蝶舞不假思索的脱口而出：“自然是绣娘更重要！”

    “那就是了。”苏邀看着她的眼睛：“你既然也知道绣娘比起他们来说更重要，那为什么还要在意他们呢？绣娘若是活着，你觉得绣娘会不会跟他们这样对你？”

    不会的，蝶舞自己摇了摇头，又豁然开朗。

    是啊，她为什么要去贪求本来就没有的东西？

    爹娘是什么？

    他们除了给了她一条性命，还给过她什么？

    她为什么还要对他们抱有幻想。

    她痛的连吞咽口水都困难的喉咙忽然似乎好了一些，呆坐在地上怔了一会儿，忽然笑的出了眼泪。

    苏邀喝了一口茶，不再计较她去而复返，只是问她：“那你今后有什么打算？”

    蝶舞茫然一瞬，很坦诚的摇了摇头：“我没有想那么远的事，我只是看他们过的竟然那么滋润，心里实在不服气，又不知道去哪里，才忍着一口气回了京城.....”

    她能找到苏邀，还是因为当初段老板透露的，她又知道阮小九常在哪里出入，回来等了很久才等到阮小九。

    苏邀想到她的身世和她在聚海庄的遭遇，知道给她银子让她换新身份对她来说也不是最好的出路，就认真的问她：“那你愿不愿意去我的庄子上做事？”

    蝶舞抬头看着苏邀。

    “我有一座庄子，打算在里头置办一些家伙，雇些人做绣活，你愿意的话，可以去那里帮我管着绣纺的事。”苏邀看着她：“任何人都可以自己活下去，蝼蚁尚且偷生，何况是人。你现在身体健康，年轻又轻，前面还有很长的路要走，万事都可以朝前看。”

    路途虽然遥远，但是坚持走下去，天总会亮的。

    蝶舞眼里猛然迸发出光亮来，重重的点了点头笑了：“谢谢苏姑娘收留我！”

    苏邀摇摇头，让燕草进来带着她去换衣服。

