    “虽然不爽那些天龙人，也很不想和你联手，但是为了世界的和平，必须击败洛克斯！”卡普点点头说道，算是答应了罗杰的联盟请求。

    “你们海军难道没有其余的人员在附近？天龙人出行不是应该有海军护送么？”谈妥之后，罗杰有些好奇的问道。

    “我不清楚，我从来不过问天龙人的事情！”卡普沉着脸，说道。

    等到两人赶到埋伏点的时候，雷利立刻走了过来，说道：“走吧，对面已经发现我们了！”

    于是两伙人也不隐藏，直接大大方方的走了出来。

    “卡普……什么时候，你们海军也和海贼合作了？”洛克斯见到卡普和罗杰出来，脸色难看的说道。

    “洛克斯，收手吧！我是不会让你得逞的，这个世界……经不起你这样的人胡闹！”卡普平静的说道。

    他在和罗杰联手的时候，就已经考虑到要面临这样的质疑了！

    “哈哈哈……”洛克斯像是听到什么大笑话一般，疯狂的大笑起来，然后脸色阴沉的说道：“我洛克斯·D·吉贝克！是注定要成为世界之王的人！卡普，你阻止不了我！”

    就在洛克斯船长和对方说话的时候，站在人群中的雷纳，第一眼看到的却是未来的海贼王，罗杰。

    “那就是哥尔·D·罗杰……么？”

    “怎么？你认识他？”纽盖特好奇的问道。

    “不，但是他非常强！”雷纳摇摇头，说道。

    “哦？是么？”纽盖特有些诧异的看了过去，他知道雷纳的眼睛进化时看到了一些画面，所以他也开始对罗杰产生一些兴趣了。

    和雷纳不同，纽盖特这样的强者看向罗杰的时候，他是会有感觉的，所以罗杰也看向了人群中的纽盖特，并且认出了他。

    “白胡子爱德华·纽盖特！”罗杰虽然好奇对方为什么看自己，但是今天的主要目的是洛克斯，所以很快将目光收了回来。

    “轰！！”最前方，洛克斯和卡普谈崩了，两人对了一拳，强大的气劲让雷纳生出一种想要马上逃离这里的感觉。

    “卡普……我说过，你阻止不了我！给我杀，突破这里，干掉那群天龙人！”洛克斯一拳避退卡普之后，大声吼道。

    “洛克斯·D·吉贝克！今天无论如何都不能让你得逞！”这次罗杰和卡普一同出战，直接将洛克斯给拦了下来。

    “金狮子史基……此路不通！”雷利单手持剑，挡在史基的面前。

    本来他是想找白胡子的，但是纽盖特被雷纳拉着躲在了后面，所以只好找到了冲在前面的史基。

    “桀哈哈哈哈……就凭你，也想阻止么？”史基怪笑着冲向雷利。

    那边的纽盖特也被道格拉斯·巴雷特找到，两人战成了一团，这种级别的战斗雷纳根本插不上手，只好躲得远远地，以免被波及到。

    “戚~玲玲和凯多还真是不要脸，居然联手打斯巴克贾巴，不过卡普也和罗杰在联手打船长！”雷纳躲在一旁看着几处战场上乱作一团的战斗，悄悄吐槽道。

    不过就在这个时候，雷纳突然发现了一个和他一样，虽然看上去在战斗，但实际上却在不停变换位置的家伙。

    “哈~原来是他！”雷纳微微一笑，认出了对方，然后眼珠一转，朝着那边大声喊道：“红鼻子的小鬼，居然敢阻拦我们船长的大事，给我去死！”

    “混蛋，是谁在说红鼻子？”果然，听到雷纳的喊话之后，巴基立刻愤怒的吼道。

    “在这呢！”巴基回头的时候，雷纳已经来到了他的身边，一拳打在了巴基的脸上。

    “混……混蛋！居然敢偷袭本大爷！”巴基擦了擦鼻子里流出来的鲜血，从地上爬起来。

    “呵呵……你是罗杰海贼团的实习成员吧？正巧，我也是洛克斯海贼团的实习成员，咱们来试试……谁更厉害！不小心的话……我会宰了你哦！”雷纳微笑着说道。

    他总感觉自己说这话的时候，像极了一个大反派，不过这片战场上，自己要是找个最合适的对手，还真就是非巴基莫属了。

    “居然敢小看本大爷……等我取下你头颅的时候，你就知道后悔了！”巴基不亏是跟着罗杰见惯了大场面的人，根本不慌雷纳。

    “是么？”雷纳轻笑一声，一个踏步直接冲向巴基。

    巴基见状，手中短刀直接挥向雷纳，雷纳轻松闪过，然后一脚踢在巴基的肚子上，再次将巴基踢飞。

    “你就这点实力？”雷纳摇摇头，略带失望的说道。

    “混蛋！”巴基从地上爬起来，冲向雷纳。

    雷纳不躲不闪，直接让巴基刺中自己。

    “哈哈哈哈……小鬼，这次看你还不死！”巴基见到自己刺中了雷纳，开心的大笑起来。

    “是么？”雷纳却像个没事人一样，阴笑着看向巴基。

    “巴基……小心！”这个时候一个红色头发的少年冲了过来，不过他还是慢了一步，巴基被雷纳一脚直接踢中头部，飞了出去。

    香克斯满脸郑重的看着雷纳，挡在他和巴基之间，深怕雷纳继续追击巴基。

    “红头发的小子，报上名来！”雷纳看着紧张的香克斯，沉声说道。

    雷纳虽然第一眼就认出了眼前的人是谁，但是依旧问了出来，因为……

    这种在未来大人物面前装B的感觉……真是太好了。

    香克斯深呼吸一口气，如临大敌的看着雷纳，沉声说道：“罗杰海贼团，实习船员香克斯！你是谁？”

    “等你能战胜的我时候，我自然会告诉你！”话才落音，叶落就直接攻向香克斯。

    “噹~~”

    叶落的拳头被香克斯的短剑挡住，他的基本功比巴基扎实很多，所以被挡住的雷纳也没有任何吃惊。

    “还不错！”躲过香克斯的反击，雷纳轻笑着说道。

    “是么？我可仅仅不是不错！”香克斯盯着雷纳，再度发动了攻击。

    面对香克斯的攻击，雷纳并没有躲避，直接一拳打了过去，拳头和短剑接触，香克斯感觉自己砍在了棉花上一样，根本没有击中对方的感觉。

    不过他虽然惊讶，但是并没有惊慌失措，而是立刻抽身后退，躲过了雷纳后续的攻击。

    “我刚才可是见到你如何击败巴基了……同样的招式还想用在我的身上么？”香克斯躲过雷纳的攻击之后，并没有得意洋洋，只是平静的说道。

    “仅仅只是见了一次，就开始猜测出我的能力了么？天才都是这样？”雷纳心中默默吐槽。

    “哼！知道了可不一定有应对的方式，小子，要是大意的话，你会和那个红鼻子一样的下场！”雷纳冷哼一声，回道。

    “你……你说谁……谁是大红鼻子……？”躺在地上的巴基，听到雷纳的话，竟然慢慢起身站了起来。

    “这还能起来？”雷纳心中一惊，刚才他可不是纯粹依靠自己的力量，还有体内积攒的能量，一股脑全部释放了出去，虽然能量并没有吸收满，但是也很强大了。

    要是普通人，挨上雷纳那一脚，这个时候不死也绝对要重伤昏迷过去，没想到巴基居然还能起来。

    “巴基，你没事吧？”香克斯见到巴基醒来，喜上眉梢的问道。

    “不要大意，这小子的身体有古怪，应该是能力者，小心！”巴基看着挡在自己勉强，保护自己的香克斯，小声说道。

    虽然他和香克斯没事的时候喜欢争论，但是两人就是属于那种相爱相杀的CP。

    “准备好了么？我要进攻咯！”见到两人已经并排站在一起，雷纳笑呵呵的说道。

    这种虐待未来强者的机会可不多，雷纳感觉非常过瘾。

    “小子，你就得意吧！等下有你哭的时候！”巴基可不是个喜欢吃亏的人，哪怕打不过，嘴上也不会轻易认输。

    雷纳微微一笑，不在继续说话，而是直接朝着香克斯攻了过去，现在巴基虽然能站起来，但是基本上已经没有什么威胁了，所以他的第一目标自然是少年香克斯。

    “嘭！”香克斯再次挡住雷纳的攻击，但是那种奇怪的感觉再次出现，似乎自己的力气完全没能击中对方。

    两人以快打快，但是相互碰撞的时候，香克斯都能感觉到那种奇怪的感觉。

    一旁的巴基稍稍恢复一点体力之后，也加入了战斗之中。

    以一敌二的雷纳开始被香克斯击中，但是被击中之中雷纳完全没有被击中的样子，似乎香克斯击中的并不是他一般。

    “不好，巴基，退开！”那种奇怪的感觉越来越强烈，让香克斯不敢使用全力，时刻都注意着雷纳，就在刚才，香克斯挡住雷纳拳头的时候，居然久违的感受到了实力碰撞的感觉，他知道这并不是对方的能力出现问题了，而是对方要采取行动了。

    “很明锐的感觉，不过我不是说过了么？知道是一回事，破解却是另外一回事……”雷纳一个突击来到香克斯身边，仅仅伸出一根手指，戳向他。

    不知道为什么，香克斯的感觉告诉他，自己不能碰到这根手指，但是此时已经由不得他后退了，只好用手中的短剑挡住雷纳的手指。

    “嘭~”

    “哗啦~~”

    “砰！”

    首先和雷纳接触的短刀直接被击成了碎片，紧跟着一股巨大的力量向他袭来，直接将香克斯击飞。

    “？？？”一旁的巴基满脸不解的看向飞出去的香克斯，仅仅只是一根手指而已，要不要这么夸张？

    要不是他自己非常熟悉香克斯，都在怀疑对方是不是在演他了。

    “咳咳咳……原来如此……我明白你的能力了！”被击飞的香克斯咳嗽几声，擦掉嘴角的鲜血，挣扎着站起来，说道。

    “哦？这话……你之前不是说过么？我以为你早就知道我的能力了，没想到现在才知道，看来我高看你了！”雷纳坏笑着说道。

