    第857章 刘邦果然没这么容易死心

    李灵儿看着面前长相极为漂亮，气质中还带着几分英姿飒爽的姬无双。

    心情有些复杂。

    她当然是故意找到姬无双的。

    昨天让人打听之后，便知道了姬无双回来的消息。

    她认识对方，也知道赵浪和对方的关系，也就知道了昨晚对方为什么丢下了他，回到了庄子上。

    这都不是关键，关键是她通过庄子上仆人们的反馈知道, 赵浪似乎一直以来对对方都是极为退让的。

    她似乎也隐约猜到了，为何大秦太子殿下虽然有些风流名声，却并没有太子妃。

    她今天来找对方就是为了试探，还有表明自己的态度。

    “灵儿姑娘？你怎么会在这里？”

    这时候姬无双转头看到李灵儿，微微有些惊讶。

    她当然认识对方，当初李灵儿也到过庄子上来，只是她两人并没有太多交际，算不上熟悉。

    李灵儿这时候笑着回到，

    “我本是当今丞相李斯的女儿, 如今是学府的老师，所以会在这里，不知道白姑娘有没有空，我想和你单独谈谈。”

    姬无双有些疑惑的问道，

    “单独谈谈？”

    她和对方并不熟悉，有什么好单独谈的？

    于是，极为干脆的说道，

    “灵儿姑娘，这里没有外人，有什么事但说无妨。”

    李灵儿这时候看了看姬无双身边的几人，想了想，让自己的侍女到了一旁，才说到, 

    “白姑娘我知道您和公子浪的关系。”

    听到这话，姬无双先是一愣，随后脸色微红，他不知道对方突然说这件事情做什么, 

    “灵儿姑娘，你说这做什么？”

    李灵儿看着姬无双害羞的样子，神色间却慢慢的严肃了起来继续说道，

    “白姑娘，你可知道如今大秦太子殿下为何还没有太子妃？”

    感觉到对方的质问，姬无双皱起了眉头，回到，

    “我怎么知道？灵儿姑娘，你到底想说什么？”

    她完全没有听懂对方要说什么。

    而一旁的媚却极为敏锐朝对方看去，她大概能猜到李灵儿想要说什么了，但想了想，她并没有出声阻止。

    这件事情，其实可大可小，如今大秦男子多妻却是极为正常的。

    商妍儿也察觉到了什么，却同样选择了沉默，她也想有机会。

    李灵儿极为认真的看着姬无双说到，

    “白姑娘，你是农家圣女不问世事, 这不怪你, 但你可知道大秦初定，百姓最需要的就是稳定。”

    “如今陛下有太子殿下, 但太子殿下如今也过二十，却连太子妃都没有，更别说子嗣了。”

    “这样的情况于公于私，都是不行的。”

    姬无双听得慢慢的皱起了眉头，她现在也意识到了不对，说道，

    “你想说什么？”

    李灵儿干脆的说道，

    “只是想让白姑娘知道，公子浪并非普通人家，他如今必须要有子嗣了。”

    “如果白姑娘忙于其他，总要让公子浪有别的人选。”

    这话已经说的足够直白，哪怕姬无双再愚钝，也明白了对方的意思。

    顿时心中又气又恼，只是对方似乎占着道理，她又嘴拙，却不知道该怎么辩驳，

    只是说道，

    “我又没有不让阿浪...”

    好在这时候媚站出来说道，

    “李姑娘，阿浪的事情恐怕还轮不到你来操心，如果让他知道你私下来找我们，恐怕也得不到他的欢心。”

    媚两句话就直接把赵浪给摘了出去，顺便堵对方的嘴，再通过称呼表明关系。

    李灵儿却没有丝毫慌乱，而是说到，

    “我是贵族大臣之女，本来就有劝诫太子的资格。”

    “无论是为了大秦还是百姓还是小女子我自己，这一番话我都要说出来。”

    看着对方怡然无惧的样子，媚接着说到，

    “既然李姑娘身份高贵，已经说完了，那便请离开吧。”

    “我出身卑微，可不讲什么规矩。”

    听到这话，李灵儿有些忌惮的看了对方一眼，她不怕姬无双这种武力极高，但心思纯良的人。

    因为对方是好人，好人容易欺负。

    但是对这种不讲规矩的，却是没有办法。

    反正自己的目的已经达到了，于是说到，

    “小女子，今天只是有感而发，如有冒犯还请海涵。”

    说完便转身离开。

    姬无双眼睛红彤彤的站在原地，一旁的媚犹豫了一下，才开口劝慰，

    “白姑娘，您别和她…”

    只是她话还没有说完，姬无双便说道，

    “我还有事就先走一步了。”

    说着就直接朝外面走去。

    商妍儿和媚相互看了一眼，很快跟上去。

    庄子上，赵浪正被小七和小九两人服侍按摩，总算是恢复了一些。

    这时候奴匆匆的走了进来，说到，

    “主人匈奴草原传来紧急信报！”

    赵浪很快接过了信报，打开才看了几眼，便神色复杂的说道，

    “刘邦果然没这么容易死心。”

    虽然之前早已经有了猜测，但他没有想到对方的胆子会这么大，居然直接和礼取得了联系。

    用秦军威胁礼，想要谋划西域各城邦。

    不得不说这的确是一个不错的计划，借鸡生蛋。

    就是看准了现在大秦没有余力再向外扩张了。

    如今这偌大的国土完全足够，大秦不过两千万出头的百姓了生存了。

    要是没有礼，对方的这个计划完全可以实现。

    不得不说刘邦和张良在一起，对付那些西边的城邦还是没有任何问题的。

    当然现在他知道了对方的计划，那又是另外一回事了。

    借鸡生蛋，那也要看看是生谁的蛋。

    赵浪微微的眯起了眼睛，正在心中谋划的时候，一名侍从走了进来，说到，

    “太子殿下，刘邦军来了军报。”

    赵浪顿时眉头一挑，接了过来。

    看完了情报之后，便露出了一个笑容，

    “他在试探我。”

    “也好，你既然想去闯，我就给你这個机会。”

    “私下传令给曹参，无论从刘邦处得到什么命令，都坚决执行。”

    “还有，之后每个月将刘盈接进宫中十天，我要亲自教他。”

    听到这话，奴愣了一下，随后领命。

    吩咐完了这些之后，赵浪眼中想过一道冷芒，正想下令回宫。

    突然一道熟悉的身影闯了进来，赵浪看着眼睛微红的姬无双问道，

    “小白莲，你怎么…”

    只是话还没有说完，就被对方打断了，

    “我要一个孩子！”

    随后便被强行拉进了屋子里，只留下奴等人目瞪口呆的站在原地。

    （安）

    (本章完)

