
　　横穿宇宙，只是超级赛亚人的形态还不够，但赛亚人之神的形态足以让林克横穿宇宙星空，前往月球了。

　　飞至上万米的高空，林克的体表浮现深红色的气息，下一刻，深红的光芒凝聚吸收，林克金色的头发瞬间变成了深红色，瞳孔也变成了红色。

　　林克再次提速，好似红色流星一般直冲云霄。

　　而在地面上，忍界不知道多少强者，因为林克刚刚的变身，神色震惊骇然。

　　就在林克变身的那一刹那，所有忍界强者，妙木山的蛤蟆仙人，地龙垌白蛇仙人，湿骨林的蛞蝓仙人……所有人都在看向林克的方向。

　　“好可怕的气息……”

　　妙木山上，蛤蟆仙人老态龙钟，浑浊的眼睛中闪过一丝惊讶，“这股突然出现的强大气息……竟然要比当年出现在地球上的大筒木辉夜还要强大不少……”

　　“是谁？难道是和大筒木一样，从天外而来的人吗……”

　　“预言也变得混沌不堪了。”

　　蛤蟆仙人叹息着，浑浊的眼眸中闪过对世界的担忧……

　　当年大筒木来到地球，可是给世界带来了非常可怕的影响，要是这个强大气息的主人也和大筒木辉夜一样，世界……

　　蛤蟆仙人不敢想下去了。

　　它招来自己的孩子，深作仙人和志麻仙人。

　　“忍界的天要变咯……小深作和志麻，去把自来也找来。”

　　“发生了什么事？”

　　深作和志麻对视一眼，突然想到刚刚感知到的强大气息，“难道是……”

　　“命运已经变得混沌。”蛤蟆仙人，“我们需要小自来也的帮助。”

　　深作和志麻微微沉吟，向蛤蟆仙人领命。

　　“我们会尽快将小自来也找来。”

　　蛤蟆仙人抬起眼睛，悠远地望向天际，喃喃自语，“希望事情不会变的过于糟糕……”

　　……

　　同样的事情在龙地洞和湿骨林发生，作为存活了不知道多长时间的古老存在，它们深知那爆发出来的气息有多可怕，以防万一，它们都要做好准备。

　　在短珊街，纲手她们也感受到了那股可怕的气息。

　　那转瞬即逝的强大气息，宛若山岳巨浪一般，带给人十足的压迫感。

　　这种可怕的压迫和气势，纲手只在自己的爷爷和斑身上感受到过。

　　“好可怕的气息……”

　　纲手一惊，随后转身向林克下榻的小旅馆跑去。

　　“纲手大人！”静音慌慌张张地跟上。

　　两人很快来到了一片废墟中的小旅馆，周边围拢了很多人，纲手和静音挤进去，就看到五个忍者惨死在地，而林克的身影和气息已经了无踪迹。

　　纲手皱眉。

　　……

　　木叶。

　　三代一脸阴郁地站在办公室窗前，在他身后，站着卡卡西和小樱。

　　“自来也和鸣人离开木叶了吗？”三代咂巴着烟嘴，问卡卡西道。

　　卡卡西回答：“自来也打伤了团藏大人手下的根部成员，然后就带着鸣人离开了。”

　　“他们往哪个方向走的？”

　　“似乎是要去短珊街的方向，但走到半路，自来也大人和鸣人就被逆时空召唤，消失了。”

　　“逆时空召唤？”

　　三代皱眉，“妙木山的那几个大人找自来也吗？”

　　卡卡西不言语。

　　这时小樱着急地说道：“火影大人，佐助也不见了，我今天去找他，发现他也离开村子了。”

　　卡卡西道：“佐助应该也是从孙悟空那里得知了宇智波家族覆灭的消息。”

　　三代深吸一口烟，随后缓缓吐出烟气，像是要把心中的烦闷伴随着烟雾喷吐出来，但他纵横沟壑的老脸上，还是隐藏不住的阴郁。

　　自从那个什么孙悟空冒出来后，整个木叶就变得乱套了。

　　三代感到心中疲惫异常，问道：“佐助是自己一个人离开的吗？”

　　“不是，是大蛇丸。”卡卡西微微迟疑，将自己得到的情报禀报，“是大蛇丸来带佐助离开的。”

　　三代深深皱起眉头，“大蛇丸……他要做什么？”

　　卡卡西摇摇头。

　　小樱着急得要哭出来，道：“火影大人，能不能派人去把佐助救回来！”

　　三代叹了口气，道：“目前村子里人手紧张，面对大蛇丸，轻举妄动，可能我们连佐助都救不回来。况且……”

　　突然，一股可怕的气息跨越千里而来，三代一惊，望向窗外，卡卡西同样震惊不已，下意识将什么都不知道的小樱护在身后。

　　好在的是，这道气息虽然可怕，但转瞬即逝。

　　下一秒就消失了。

　　天空依然澄蓝，白云悠悠，似乎刚刚什么都没发生过一样。

　　但办公室里，三代的表情凝重无比，“真是可怕的气息……”

　　卡卡西惊讶地皱着眉头，“这股气息从很远的地方传来，却依旧拥有如此可怕的威势，会是谁？整个忍界，有谁能强大到如此地步？”

　　三代低头思索着。

　　作为忍界博士，他活得足够长，在他平生的经历中，几乎没有遇到如此这帮强大之人，强大的气势能跨越千里，让忍界震动。

　　是谁呢？

　　三代搜刮着自己的记忆。

　　突然，林克的形象浮现到三代的脑海中。

　　非常突兀。

　　但三代越想越觉得是林克，在这个世界上，还能再一分钟之内打败尾兽的，非常少，而林克很神秘，在木叶就展现出了非同一般的气度。

　　真的是孙悟空吗？

　　三代皱眉思考着。

　　……

　　林克变身超级赛亚人所泄露出来的气势，在整个忍界掀起了无数的暗流涌动，每个势力都在派人前往短珊街，大家都想知道，如此强大之人，是谁？

　　如果能拉拢到自己的组织是最好的。

　　林克是不知道这些的，此时的他，已经来到了月球之上。

　　月球表面光秃秃的，和普通的月球似乎没什么区别，这里荒无人烟，渺无人迹。

　　林克保持着赛亚人之神的形态，漂浮在月球之上，在他的身后，是蔚蓝的火影地球。

　　“我记得，剧场版中，似乎舍人所在的月球，是一个特殊的空间中……啧啧，你说火影的战力和七龙珠的比，说不高吧，他们又能熟练掌控空间，甚至连时空技术都有。”

　　“让我看看，舍人所在的特殊空间在哪。”

　　“话说，现在舍人几岁呢？”

　　“他的族人还活着吗？”

　　赛亚人之神的形态，并不是单纯的战力增幅，而是一种神的境界，一种领悟宇宙法则，操纵法则的境界，在这种形态下，林克很容易感知到世界的细微变化。

　　很快，闭眼搜索特殊空间的林克睁开了眼睛，他微微一笑，“找到了！”

　　下一刻，林克发动瞬间移动，消失在月球表面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第124章 横穿宇宙星空免费阅读。https://xs.23sk.com 