    孙不二武功在全真七子中本就是最弱的一位，不过冯默风被黄药师逐出师门时年龄尚小，也没学得多少桃花岛武功，倒是还弱于孙不二一筹。

    两人同为五绝门人，一出手都是高深的武功。

    冯默风用的是碧波掌法，孙不二则是全真掌法，两人斗了三十多招后冯默风终究是腿脚不便，渐渐跟不上孙不二的步法。

    眼看冯默风就要不敌，从人群中跃出一个黑衣尼姑，她两眉吊脚，脸蛋狭长，鼻梁高挺但横纹丛生，一看就知是个厉害角色。

    “冯大哥我来助你！”

    这尼姑身形一动就到了孙不二面前，左手挡下孙不二一掌，右手以大擒拿手抓向孙不二腋下。

    孙不二见这个尼姑不过二十岁的年纪可出手狠辣，功力着实不低，

    冯默风知道此行是要逼迫全真教放了梅师姐，也顾不得以多胜少，手中铁拐夹着劲风朝孙不二当头砸下。

    孙不二乃是江湖中成名已久的人物，静修二十多年全真心法，功力本就非同小可，可是面对黑衣尼姑和冯默风的围攻仍旧不敢怠慢，招式一变就用双手互搏分使空明拳和全真拳法挡下两人杀招。

    又斗了七八十招，孙不二以一敌二终究难以为继，开始左支右绌，险象环生了。

    马钰五人与孙不二都是亲如手足，尤其是马钰和孙不二还有夫妻情分，见孙不二气息不稳，随时有可能受伤，当即跃下，手中拂尘一挥就要打退两人。

    陆乘风广邀好手前来讨要梅超风，想的是东邪弟子被全真教镇压，便是等于东邪一门不如全真教了，他心知恩师得知后更会大怒，他作为弟子理应提前效劳。

    可是第一次亲自和江南诸多高人出手却接连大败，若不是近些天许多江湖异人侠客加盟，也不敢再上山掀起第二次事端。

    这些江湖异人大都是各省崭露头角的年轻一辈，也有几个是一派高人，想的也是接着东邪一门和全真教火并上前凑凑热闹，便是打不过全真七子，能交上几手也可名声大振，若是再能伤了玉阳子、长真子等人更是扬名立万了。

    其实这种事情本不稀罕，全真六子也清楚此界，这才不愿自降身份跟陆乘风接了善缘，就是因为若是放了梅超风，江湖中全真教此后就比桃花岛低上一头了。

    见全真教二代掌教真人马钰跃下圈子，陆乘风身后人群一下窜出来七八个年轻高手，抢步上前跟马钰战作一团。

    马钰武功虽不常显露，但毕竟功力精湛，这些年轻人妄想以多攻少，只求打中马钰一拳一脚便能名动天下，但是终究武功相差太多，马钰将拂尘东挥西甩，三两下就打退几人。

    “我来领教丹阳真人高招！”

    一道灰影闪动，一根奇奇怪怪的长竹竿就点向马钰胸口，竹竿头连颤数下，犹如枪戟尖刺笼罩了马钰上身七处要害。

    马钰心头暗赞，一手拂尘遮挡，一手抓住竹竿运劲一夺，道：“拿来吧！”

    竹竿咔嚓一声断开，马钰轻咦一声，看着拿着半截竹竿的这个胡须花白的老人，道：“好功夫！”

    马钰本以为自己运劲一夺竹竿必能夺下，可是此人内力深厚，两人运劲抵抗竟然将竹竿也震断了。

    那个老人身穿蓑衣，头戴斗笠，冷哼道：“马真人玄功精湛，全真武学果然名不虚传。”

    马钰见这位异人武功似乎不在自己之下，也不愿另生事端，正待叙话，那老渔夫却已经将半截竹竿打来，马钰见招法精妙也按住心神，舞动拂尘招架起来。

    见本门的掌教师兄被人拦下，孙师妹仍旧施展罡步躲闪，可陆乘风那边仍有几个武功不俗的头陀、壮汉在无色禅师的带领下冲出来要围攻马钰。

    王处一和郝大通、谭处端三人大喝一声，纵身跃下，大袖偏动间各自拦下一两人。

    陆乘风早就知道这些名义上来助拳的各省高人也就是找个由头想着一并挑了全真教，由此名动天下，成为江湖上的大人物。

    他也有心利用众人，所以并不出言约束，见“烟波钓叟、聋哑头陀、圣因师太、无色大师、雷震子”等十多位高手挡下了全真五子，他就看向了刘处玄，两拐一点就飞身上前，隔着尚有两丈远就忽的一掌拍出。

    刘处玄正自观战，见陆乘风远远拍了一掌，一股劲风扑面，他急忙拂袖挡下，冷哼道：“好厉害的劈空掌。”

    陆乘风自问不是王处一的对手，可是他素来知道王处一在全真七子中武功较高，刘处玄名声不显便未必是自己的对手了，微笑道：“长生真人，还请指教！”

    刘处玄还未说话，赵志敬看众妖邪围攻师长颇为心急，在一旁提醒道：“师叔，要不弟子们结阵灭了他们吧。”

    刘处玄看了眼前方几百上千的江湖豪客，可是本门弟子即使这几天也有闻讯赶来的，却不足三百。

    当真混战火并，怕是恩师开创的全真教基业便要毁于一旦，所以踏步下台，道：“志敬不得胡言，我全真教与桃花岛素无仇怨，今日比斗也非仇杀，便是我们几个做长辈的一一领教了诸多高人的高招，他们打过瘾了知道咱们全真教武学乃是天下武学正宗并非虚言，自然就退却了。”

    训斥着赵志敬却也等于给陆乘风等人定下了规矩，陆乘风等人本就是一盘散沙，自问武功高强的上前动手自然无妨，若是真的胡乱厮杀，冲击重阳宫，众人却都不敢。

    所以陆乘风也是朗声答应了，见刘处玄走进了身前一丈，陆乘风知道这个距离就是自己劈空掌力最强的时候了，若是等刘处玄近了身前三尺，自己两腿不便，恐怕不是对手。

    念及于此，陆乘风就刷刷连拍两掌，刘处玄只觉掌风凌厉，出拳以空明拳化解，虽不觉陆乘风功力能高过自己，但是越向前迈步，刘处玄所抵挡的掌力越发凌厉，所以站在六尺前就再不能寸进，只能出手抵挡掌力。

    全真教弟子见师父和师叔伯被陆乘风带来的妖邪围攻，都怒火中烧，虽然是出家人却也管不得许多，呼喝着就怒骂出声。

    若说骂人，陆乘风带来的市井高人、绿林好汉和亦正亦邪的武夫自然比全真教的道士高明多了，闻言俱都哈哈大笑，反唇相讥，一时间污言秽语满天飞，全真教众道的声音也几乎被埋没。

    若不是掌教有禁令不许三代弟子出手，赵志敬等人早就忍耐不住拔剑冲过去了。

    马钰等人不许三代弟子出手也是不愿跟东邪门下乃至江湖上的诸多势力接下深仇大恨，毕竟当真混斗大战难保不会死人，而且此时全真教三代弟子大都未曾回来，丘处机西行未归，林清玄也还没赶到，必须加以隐忍。

    斗了片刻，全真六子大半都占了上风，只有孙不二挨了一拐，在地上翻了个筋斗。

    马钰大喝一声双掌齐施履霜破冰掌的杀招将烟波钓叟逼退数步，衣袍一动就闪到孙不二身前，拂尘卷中圣因师太的手臂，左掌压住铁拐。

    圣因师太踉跄着险些被拂尘带倒，冯默风更是感觉手臂一热，铁拐叮当一下掉落。

    “结阵！”

    马钰此时已经知道再不动真格的，面对十几个异派高人，全真教这个天下第一大派的名头非得坠了不可，于是长啸一声，闪到郝大通身前，拂袖又击退那位掌势隐隐有风雷之声的道家高人，缓解了郝大通的颓势。

    马钰一出手就接连逼退孙不二和郝大通的对手，显露出了大派掌门的武功风范，围观的众人都齐声喝彩，尤其是全真教弟子更是在赵志敬的带头下高喊道：“掌教真人玄功通神，威震终南！”

    郝大通和孙不二闪身站到马钰身侧，王处一、谭处端与刘处玄也脚踩罡步回到马钰身侧，六道一起踏前一步，马钰道：“既然诸位执意要跟我全真教过不去，那就无论人多人少一并赐教吧。”

    全真六子并肩而立，须发道袍随风飘动，看向围堵重阳宫的众人，神色自若，让人心折。

    陆乘风也心中暗自佩服，正待告罪，吃了暗亏的烟波钓叟、无色、圣因师太和雷震子等都已经抢上前去。

    烟波钓叟功力最深，竹竿刺向全真六子中武功最弱的孙不二，其余众人则各自施展绝学攻向其余诸子。

    在场众人按照辈分年纪，除了陆乘风和烟波钓叟、雷震子还能与七子平辈论交，其余人等都算是晚辈了，此时围攻全真高人也不觉失礼，即使不能取胜，只要维持不败便已能名动三江五湖，心满意足了。

    全真七子得林清玄传授了北斗大法，闭关精修了两个多月终于创出了并力攻敌的“七星聚会”，此时少了丘处机七子无法结成天罡北斗阵，便只能施展“六力归一”的七星聚会。

    十余个高人抢上前去围攻，烟波钓叟的竹竿、无色和尚的罗汉拳、圣因师太的三绝手，雷震子的霹雳掌，聋哑头陀的心意拳……

    各种绝技朝着六子周身打下，其中尤以烟波钓叟的竹竿劲道凌厉，风劲嗤嗤，青城山老道雷震子的霹雳掌声势浩大，掌中隐隐有风雷之声。

    若是按照方才的战况看，六子抵挡十几位高人定然吃力，可是马钰等六子一齐出掌，低声嘿一下，竹竿咔嚓断裂，其余众人都虎口破裂倒飞出去。

    “这！”

    全真六子只出一掌便震退众人，似乎功力增加了数倍，陆乘风和冯默风大惊失色，满上观战众人也都惊骇不已。

    全真教弟子却高声欢呼，纷纷出言训斥方才耀武扬威的各路豪杰。

    七星聚会虽是脱胎于天罡北斗阵，但是却不必和阵法一样只能七人集齐方可施展，这门绝学便是两人也可用出，关节要处乃是要修炼的七力归一。

    现如今丘处机不在，全真六子六力归一用出来战斗力倍增，同出一掌便可开山碎石，掌毙猛虎，击退众高手自然也不在话下。

    被六子一掌击退，众高手调息片刻才呼吸顺畅，心中也惊疑不定。

    此时锐气受挫，众人知道再打下去必然是得动兵器了，到时候双方说不好要有损伤，大家伙都是来扬名立万的，是否再冒险也都拿不定主意，就都看向陆乘风。

    雷震子是个黑衣老道，他武功虽声势浩大，可声音却轻声细语，道：“陆庄主，还请你拿个主意，我们大伙可都是为了你们桃花岛前来，全真教的老道武功果真名不虚传，你说，可还要打吗？”

    陆乘风也是有些为难，可是现在退却就当真是给江湖人说是东邪一门不如全真教了，自己也没有颜面再见师父，于是咬牙道：“打到现在如何能罢手？此时丘处机不在，若是再不能取胜，咱们众英雄可就颜面扫地了！”

    听了陆乘风的话，众人都心头一紧，知道一身荣辱俱在此战了，若是此时退缩定会被江湖中人耻笑，于是取了刀剑、判官笔、峨眉刺等武器，烟波钓叟却是不知从哪拿出来一根黑黝黝的细铁棒，上面还有一根长线，线头上挂着一个银亮的铁钩，显然是一根铁制的鱼竿了。

    陆乘风不取武器，看了冯默风一眼，师兄弟二人跃上前去，一个舞动铁拐，一个打出劈空掌力，当先打向全真六子。

    在众人取武器的时候，山门的全真弟子也把长剑送到了六子手上，随着陆乘风和冯默风师兄弟出手，十八位高手就围着全真六子攻杀起来。

    这次出手不同于方才，各人招式都极尽变化，狠辣之处远胜方才。

    全真六子若非练成七星聚会，面对十八名一二流高手的围攻即便初时能战平，而是时间一长必定落败，可是现在玄功有成，六把长剑同时划砍削刺，数招之间就砍伤了对面三人，人数虽少却像是在围攻人多的了。

    又斗了十余招，马钰运气一剑砍落了冯默风的铁拐，其余五道的长剑也击退在众人，郝大通面露紫气，左手一拂就拂中了冯默风的胸口膻中穴。

    冯默风被马钰打落铁拐，气血翻涌难以自制，面对郝大通一拂就无力躲闪，胸口一麻就噗通摔倒在地。

    众人见全真六子顷刻间就连败己方诸多好手，都气急怒闹，手上招式更加迅疾，但是六子的七星聚会已经越用越顺手，一起踏步出剑，刷刷四剑就刺中了圣因师太和无色和尚的大腿，血花四溅，一尼一僧皆跌倒在地无力再战。

    见聋哑头陀和烟波钓叟、雷震子三人躲过杀招，马钰六人都心头一叹，知道虽然七星聚会已经练成，可是武功初创，火候只练到四五成，若是修炼到圆满，这三人也要一并受伤跌倒了。

