    “继续尝试……”陆牧道。

    太虚企鹅点了点头，按照刚才的步骤尽可能的将体内吸收的能量给纳入自己的细胞之中。

    它想要填满那颗先前未有被能量所填满的细胞。

    但很快，太虚企鹅发现。

    此次能量填充细胞的难度，相较于之前更加困难。

    于是尝试一番之后，太虚企鹅又是心想，既然这枚细胞填入如此困难，那自己何不去填充其他的细胞？

    反正自己体内细胞千千万。

    有了这个投机取巧的念头，太虚企鹅赶忙尝试，最后的结果却是，如何都无法将能量纳入全新的细胞之中。

    这番姿态，似是在告诉太虚企鹅。

    想要填充其他细胞，就必须要那最初始的细胞填满才行。

    于是乎，太虚企鹅睁眸，“格鲁格鲁”的将这些讯息告知陆牧。

    “要先将能量填充满一个细胞，才能继续用能量填充下一个细胞吗？”陆牧陷入深思，片刻后，继续说道：“小雳，你遇到困难是正常的。毕竟细胞的容量有限，最初空间极大，将能量纳入其中比较轻松，但随着后续，里面空间逐渐减小，自然容纳比较困难。”

    陆牧解释，他清楚，这种假想的初步实现，极其的困难。

    因此，他时刻关注着那检测御兽身体的仪器中的数据显示。

    他敢让御兽尝试的底气，是源于他的家底。

    那能够窥探御兽身体变化的科技，以及能够治愈太虚企鹅伤势的能力。

    “小雳，罗马并非一日建成，此事，你可以慢慢尝试！”陆牧安慰道：“而这，也是你除去锻体、筑基、炼气之外的第四个阶段训练，名为——开光。”

    这种前人没开创路途的尝试性修炼，具体结果如何，陆牧心中也没底。因此这种修炼，不需要过急。

    毕竟从太虚企鹅方才将能量纳入细胞的表现来看，只要随着后续事件发展，太虚企鹅柱间将能量填满细胞，也不是不可能的事情。

    到时候，太虚企鹅的品阶虽是如此，但实战能力，将会异常的恐怖。

    “格鲁！”

    听到陆牧给自己比在神雷战鹰前开设第四阶段的“开光训练”，太虚企鹅内心顿时自豪感大增。

    有些神气的看向不远处的神雷战鹰，似是想要向其展现自己的实力增长。

    旋即，太虚企鹅再度努力修炼了起来。

    夜幕降临。

    陆牧在太虚企鹅结束之后，先是在自己的培育屋中仔细检查了一番太虚企鹅的身体，旋即又是将其代入治疗中心。

    最后，随着数次检测结果的出路，陆牧发现了一个意想不到的事情。

    将能量纳入细胞之后，太虚企鹅的身体力量，似乎也在不断的成长。

    没有想到这也能锤炼肉体，陆牧心中大喜。

    而太虚企鹅在数次检测下也是确定如此修炼并未对身体造成伤害，只是急需补充大量的营养。

    “需要营养？果然，这种将能量纳入细胞中的修炼方式，相当于在更改它以前的修炼方式，因此会对太虚企鹅在短时间内产生一定的超负荷……”陆牧跟随着检测建议，不断推测：“这也是小雳先前身体痛苦的原因。”

    超负荷训练，前世比较常见的词汇。

    在体育运动中，运动员在身体强度达到一定的极限之后，他们会适时且适量地增大负荷，提高训练难度，从而促使自己的身体强度提升。

    如今的太虚企鹅，便是处于这样的状态。

    等到补充足够的“营养”，和适当的休息后，它将能量纳入细胞的疼痛后遗症，以及继续将能量纳入细胞的高难度将会被不断削弱，紧接着，其的身体力量将会有这一定幅度的增长。

    这也算是这种尝试训练所带来的好处。

    算是在挖掘太虚企鹅的身体潜能。

    这种训练方式比起太虚企鹅直接进行训练，要省出数个小时的功夫，效率极高！

    不过代价也是很大的，即便御兽的体力比起人类要强上很多，但如果不及时进行检查和补充营养的话，那绝对会留下一定的暗伤。

    训练的效率提升，也代表着陆牧需要投入更多的资源。

    “资源，我现在可不缺……”

    “没想到这种尝试之后，还掌握了一种新的训练方式，这也算是误打误撞，但还没有得到想要的结果。”

    “我得继续分析和请教他人，将这类的短板给不断补缺……”

    夜晚。

    太虚企鹅饭量大增，用餐完毕后也不撸铁，直接回到窝里倒头大睡。

    而陆牧则是返回书房将今日的训练记录给书写在本子上，旋即走到培育屋中，看着在培养仪器中的御兽蛋，熟练的动用资源加快其的孵化速度。

    “看这架势，这个月内，这颗蛋，要孵化了啊！”

    陆牧注视着培养仪器内的御兽蛋，感受着血契中蛋内小家伙所逐渐成长的气息，其的内心不禁稍稍一喜。

    ……

    数日后。

    湘省一中恢复开学。

    有着秘境的突发情况，秘境结束后的第一节课，白远航便是主力讲解有关在秘境中生存方法。

    而御兽班的同学，在注视着团队中那已经逝去的几道熟悉身影之时，一时间，一道警钟在他们的脑海中长鸣。

    秘境一行，让他们彻底了解到自己的弱小。

    在秘境不像先前的野外训练一般，在危机之时还可以呼救，在秘境中，面对危险，他们所能够依靠的只有自己。因此活下来的御兽班学生们，至今还记得自己是如何心惊胆颤的在秘境中渡过日夜的，因此，他们对于变强的渴望之心，越发强烈。

    放学后，陆牧和陆炎等人来到特定的教室之中。

    不久后，戴燚这小家伙背着书包走了进来。

    因为展现亮眼，且胡俊彪和戴燚都各有仇家的原因，陆家在二人身边派遣了不少精锐成员，目的，是为了保护胡俊彪和戴燚的安全。而对于这股暗中保护，胡俊彪和戴燚都或多或少有着一定察觉。

    片刻后。

    嘎吱——

    教练的大门被推开，育龙计划的总负责人白远航缓步而来。

    “久等了。”

    进来后，白远航对着几人点头，旋即打开墙壁上的教学一体机。

    “陆炎，你回答一下，我们炎黄联盟内比较常见的御使联赛对战规则，是什么？”在开机的时候，白远航询问了一句。

    “分为个人战和团队战。个人战为单对单，而团队战则分为三对三和五对五，不同的规则下，比赛双方会派出不同的御使。除去个人战外，团队战中，每位御使技能派出一只御兽出战，当一方的五只御兽全部失去战斗能力后，就算分出胜负。”陆炎对这些内容有着一定了解，因此回答起来十分流畅。

    这类内容类似于前世宝可梦动画中的双打和三打。

