
　　成为萨米莱斯后，他领略到了传说境界的强大，几乎无穷无尽的魔力的源泉，传奇强者勉强能用上的禁咒魔法，在传说境界面前，随手便能布下。

　　萨米莱斯的自信源于自身布下了成百上千道神圣防御，源源不断的魔力让他如同一个魔导炮台一样，从一开始便在火力上压制住了尤莉卡。

　　啊，这是多么令人陶醉的力量！

　　圣光星雨

　　神圣囚笼

　　光之领域

　　神圣结界

　　禁咒：天国之歌

　　禁咒：天使降临

　　禁咒：破灭之光

　　禁咒：圣光风暴

　　......

　　绚丽的攻势给人一场神圣魔法的视觉风暴！

　　萨米莱斯处于这场风暴的中间，从容自如的使用着神圣魔法！

　　立于中间的萨米莱斯一脸在传说境界的强大之上！

　　在这次空间当中，尤莉卡并没有过多的出手，而是利用虚空的能力在空间当中来回穿梭，规避萨米莱斯的进攻。

　　......

　　各方都在关注这场传奇之战，看起来萨米莱斯像是占据了上风，但是真正的强者都知道，整场战斗下来，女皇尤莉卡并没有出手过，而是用穿梭虚空来躲避萨米莱斯的招式。

　　世界官网

　　小火龙：这就是两大传说之间的战争吗，每一道魔法都有绚丽的灭世效果，看到的一道道神圣禁咒魔法，现在我感觉我刚学会的法术突然不香了。

　　两只小蜜蜂：教皇冕下的实力好强啊，可是为什么，女皇尤莉卡不进行反击，而是一直闪避教皇的进攻呢，莫非打算以此消耗教皇的魔力吗？

　　多啦B梦：应该是这样没错，目前来看，虽然萨米莱斯的攻势很猛，貌似都没看到什么成效。

　　虚空梁有单：哼，在强大的攻击，那也得命中对手才行啊！别忘了，剧情设定上，女皇尤莉卡可是杀死过教皇和另一个传说境界的存在的。

　　阳光男孩马利克：不知道升级传说境界需要多少经验，我也想要体验飞行，徒手搓禁咒的感觉！

　　......

　　另一边，在洛伦斯堡

　　“尤莉卡的目的是什么，难道是打算消耗教皇冕下的魔力储备？”奥拉丁问道。

　　沃尔夫摇摇头说道：“传说与其他境界并不一样，一个传说系法师的魔力储备，就算放上三天三夜的禁咒，都用不完。”

　　“从传奇以上，决胜的关键更加倾向于对自身法则的理解与掌握度，我曾经窥探过教皇冕下与这个暴君的战斗，教皇冕下的作战风格并不是这样的。”沃尔夫说道。

　　卡维亚问道：“所以，你在怀疑他不是我们的教皇冕下吗？”

　　“我不是这个意思！”沃尔夫说道：“我只是说，教皇的作战风格变了。”

　　“卡维亚，沃尔夫，这个萨米莱斯确实不是我们的教皇冕下。”

　　凯尔圣子从时空之卵当中走了下来，来到圣骑士与修女队的四个团长面前，说道：

　　“我询问过神谕了，神谕说，教皇冕下确实已经陨落了，他并没有把萨米莱斯复活，是有人窃据了萨米莱斯的身体，掌控了他的身体从而获取了他的能力。”23sk.Com

　　“什么？高贵的教皇骸骨竟然被人玷污了，是谁，敢亵渎我们教皇的遗骸。”伊西丝愤怒的说道：“难道这是诺兰达尔的阴谋，女皇尤莉卡复活了我们的教皇，自导自演了这一场戏，想要在天下人的面前斩杀我们的教皇，以此来打压我们圣教徒吗？”

　　“并不是女皇尤莉卡，这个问题我曾向神主请示过了。”凯尔圣子摇摇头，说道：“神主并没有回答我这个问题。”

　　圣骑士们原本看向萨米莱斯的眼神是敬仰的，然而听到这话之后，态度立刻发生了变化！

　　这个萨米莱斯是窃据者，圣教是不可能认可他作为教皇的，他的行为罪无可恕。

　　没有人怀疑凯尔所说的话，因为凯尔手持神器，有着与对话的荣耀，他更不可能拿神谕来开玩笑。

　　反倒是萨米莱斯，禁咒轰炸圣地，将圣光毫无顾忌的屠戮自己的信徒，这已经不是一个令人敬仰的教皇所拥有的行为了。

　　一时间，圣教徒们对这场胜负已经没有任何关注了，无论是尤莉卡，还是在窃据了教皇萨米莱斯身体的那个家伙，都可以称得上是圣教的敌人。

　　......

　　萨米莱斯的层出不穷的魔法攻击都没有成功命中尤莉卡，终于，他从萨米莱斯庞大的魔法记忆当中找寻到了对付尤莉卡棘手虚空能力的办法——

　　神力！

　　女神凝视再一次启动，预言到了尤莉卡下一次的出现位置！

　　萨米莱斯将萨米莱斯的残躯当中剩余的神力倾注下去——

　　神级魔法，神罚守序链

　　光之魔咒启动，神圣法则蕴含于魔阵当中，神锁延伸出来，像是长了眼睛一般，将在亚空间潜行的尤莉卡困于神锁当中。

　　四道神罚锁犹如钉子一样穿过了尤莉卡的手掌，脚跟，延伸出来将她悬于天空。

　　“结束了，尤莉卡，斯维特拉娜，你在能躲，又岂能躲得过神的力量呢。”萨米莱斯说道：“他输给了你，但是我不会输给你，今日，你必将败在我的手中，而我，也将成为神圣同盟的教皇。”

　　说着，萨米莱斯手一扬，一道神圣的法则在手掌当中凝聚，化作一道标枪！

　　神级魔法，伊甸园标枪

　　他将这道光抢投掷出来，朝着被紧锁的尤莉卡穿刺了过去，光枪穿过尤莉卡的心腹，然而——

　　预想中的尤莉卡心腹被洞穿，成为一具尸体的画面没有出现，在接触伊甸园表情的一瞬间，尤莉卡的身体瓦解了，化作光点消失了——

　　原本自信无比的萨米莱斯脸上在这一刻凝固了！

　　这只是一个分身？？？？

　　消耗了自己两大神术，困住的竟然是一个分身？

　　“我并不认为你是萨米莱斯，我觉得你更像是一个钻进了巨龙体内的虫子，你驾驭不了他所拥有的实力。”

　　一道嘲讽的声音从萨米莱斯的身后传入到了他的耳畔。

　　紧接着，一把剑洞穿虚空，穿刺而来——

　　萨米莱斯引以为傲的防御，神圣元素在剑刃没有抵达的时候，便被割开，这把剑毫无阻碍的从他的背后刺入，从胸膛贯穿而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，72.你并不是他免费阅读。https://xs.23sk.com 