
　　霍傅司被人围在正中央，手牵着自己的小妻子，和她有一搭没一搭的说着话。

　　他对这些虚妄的东西不感兴趣，抬眸，牵着妻子的手准备离去。

　　突然，一声尖叫响起，“BECAREFUL！！！”

　　黑眸一凛，还没等他看清面前的境况，一道小小的身影就蹿到他的身前，替他挡住了未知的危险。

　　视线里，忽然溅出一抹红。

　　待看清面前的情况，霍傅司红了眼，一脚踹在H·I胸口，毫不留力。

　　一个接近一米九的男人，竟然被他一脚踹到吐血，昏厥在地。

　　他哪会顾及这么多，眼里心里全都只有怀里的这个小女人。

　　长腿飞快的奔走，一边拿出手机拨打急救电话。

　　怀里的女人气息奄奄，腹部上方插着一根军刀。

　　就在刚刚。

　　她被霍傅司牵着，一派欢愉的祝贺他，叽叽喳喳的夸赞他，眼角余光却蓦然瞥到一个高壮的男人表情阴鸷的走来。

　　心里闪过不好的预感。

　　下一秒就听到人群中骚乱的尖叫。

　　脑海还没反应过来，身体就已经挡在他面前，接住了那把刀。

　　尖利的刃口没入她的皮肉。

　　聂云萝听到清楚的刀肉相接声。

　　“你这个蠢女人！谁让你挡在我面前的！”

　　失去意识的前一秒，她听到男人的暴喝。

　　看吧，到这一刻，他的第一反应居然还是责骂她。

　　唉······

　　聂云萝醒来的时候，已经是两天后。

　　她的伤口很玄乎，就在离心脏不到一厘米的地方，险险，她就会因此失去性命。

　　白岩休看到床上的人悠悠转醒，水眸缓缓睁开，顿时激动不已，“少夫人，您行啦？”

　　不等聂云萝反应，他便按响床边的按钮，叫来医生。

　　简单的一番检查后，确认已经没有问题，只消好好修养一段时间便能恢复。

　　医生走后，白岩休小心翼翼的扶着聂云萝坐起来。

　　痛意自胸口传来，聂云萝小脸惨白，咬唇不语。

　　醒来的第一反应居然是找那个人。

　　可是他不在。

　　哦，他也没有义务要一直守在她身边吧！虽然是她舍命相救。

　　这么想着，一腔热血凉了下来。

　　白岩休没有错过女人眼底的那一抹失望。

　　联想到那天奄奄一息的聂云萝被老板抱到医院来时，那副山雨欲来的阴狠架势。

　　以及这两日老板不眠不休的照顾陪伴，细心呵护，简直像是换了个人一般，替病床上的女人擦拭洗护，温柔贴心。

　　于是出口解释道：“霍总刚离开没一会儿，他守在你身边好几天了一直没洗漱，今天我好不容易才劝走他的。”

　　简单的解释。天籁小说网

　　但原本失落的聂云萝却倏然枯木逢春一般，心跳加速起来。

　　这几日一直守在她的病床边，今天才得空去洗漱？

　　霍傅司有洁癖，她比谁都更清楚这一点。

　　可如今，白岩休却说他肯为了她不眠不休的照顾她，以至于多日未清理自己。

　　想到这些，心里就像是有一个小鹿在砰砰乱撞，直将她撞的脸色发烫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第192章 重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 