    ?　　

    　　圣诞节的第二天，马科斯和梅丽娜两个人就回了自己的农场，老爸也安心的每天到牧场里上班去了，居安则是领了新任务，每天观察下树屋看看油漆干没干，干了的话继续再涂一层，马科斯留下的任务是必须上至少三层油漆，居安看了几天，这头次的油漆还没有干呢，还上什么油漆啊。这活儿只好硬吊着，总不能墙面没干上第二层油漆吧。

    　　哄完了儿子女儿睡觉，居安回到了自己的卧室，洗完了澡往床上四仰八叉的一趟，黛娜看着居安的样子问道：“后天的重力车比赛别忘了，我爸今年还准备参加马车比赛，对了他想用咱们牧场的马来驾驭马车”。

    　　居安转了转脑袋，把自己的脑袋枕到了媳妇的腿上：“那就让岳父过来选吧，别选豆草就行！豆草那脾气你又不是不知道，除了你和我现在没人驾驭的了”。马科斯这是准备参加镇子上的运动会，说是运动会其实也没多大的场面，就是镇子上的人组织在一起，到居安去过的那个镇子边上的湖面上，赛赛雪橇，或者几岁的娃儿们玩一下重力车，这个所谓的重力车就是一个梭子型的小车子，没有动力只有四个轮子，想尽办法减少车子摩擦，到时候有个一米高的斜面，娃儿们坐在车里顺着斜面滑下去，二三十米远的地方就是终点，哪个娃儿先到哪个娃儿就是冠军。

    　　看着简单，其实要求娃儿要和家长一起动手，梭子型的车子怎么样减少阻力，怎么样减少轮子的摩擦力，当然重量要差不多的，学过物理的人都知道同样的高度质量越大势能越高，同样势能转化成动能的速度就越快，所以娃儿的岁数是有要求的，七岁到十岁，今年妮妮正好达到了要求，估计从黛娜长过了岁数老头就没玩过这个了，正好妮妮今年到了岁数，马科斯就忍不住心里长草了，这几天妮妮早上就被这位外祖父接走，晚上才送回来，祖孙两个正在合作设计小车子。

    　　黛娜的口中这个重力车还有赛雪橇那就是家族传统，每年遵循传统的小镇都要举办一次或者几次这样的传统活动，大家都可以报名参加，冠军就是个小奖杯。

    　　黛娜对着摸着居安的头发：“我爸爸今年可是鼓足了劲儿，准备一次就拿个重力车冠军呢，到时候大家一起去现场观看，你也不能找借口！”。

    　　“我能找什么借口，全家活动哪次我没有到场的”居安一边说着一边把脚上的拖鞋蹬掉了，扭着身体游到了床上。

    　　“家里的飞机飞行员招募的怎么样了，都没听到你怎么提起”黛娜对着居安问道。

    　　居安眯着眼睛说道：“交给了猎头公司了，过几天去旧金山的时候正好面试一下，让他们先挑选几个候选人，然后咱们出来回的费用，正好去参加吴明的新居的时候把这个事情定下来，后面就要去湾流公司培训。大概就这样了”。

    　　黛娜用手轻轻地摸着居安的脸颊对着居安说道：“我小时候梦想着有一天能蹲在城堡里，一个王子骑着白马带我到王宫里去，后来幸福的生活着”。

    　　扑哧！居安睁开眼睛笑着说道：“我怎么觉得像是白雪公主呢”。

    　　“很多女孩子小时候都有这个梦想”黛娜也呵呵的笑着对着居安继续说道：“长大了一点的时候我就不这么想了，任我怎么想都没想到自己家里有天可以有私人飞机！也没想到过家里会有这么多钱”。

    　　居安看着黛娜问道：“我也没有想到”。居安抬头看着天花板幽幽的说道：“我小时候理想是做个科学家”。居安耸了耸肩膀：“我们那时候的小孩子都是这个愿望，不是做这个家就是那个家的，长大了毕业我就想着在江南市能有套房子，然后娶个媳妇生个孩子这样就满足了，谁知道这一下子就成这样了！”。

    　　黛娜在居安的额头上吻了一下：“还好你没有被别的女人拿走！”。

    　　“你老公那时候是没人要好吧”居安笑着对着黛娜说道：“我这理想也实现的差不多了，科学家就算了，我不是这个料。以后我的理想就剩下混吃等死了，有时间实现下你的理想”。居安拉过黛娜的手放到嘴边吻了一下，抬头看着自己的妻子，乌黑的头发，蓝色的眼睛娇嫩的脸庞一如自己初见时的美丽，看着看着心里的火就上来了，搂着媳妇就像活动下筋骨，刚准备动手呢，魔王就来了一嗓子，顿时把两个人的心火压了下去，居安看着媳妇下床把儿子抱了起来喂奶，不时的晃着魔王，魔王一边吃着奶，小手攥的紧紧的，时不时的晃动两下，肥肥的小腿也会用力的蹬两下。

    　　既然是全家活动，当然是全家人出动了，至于武松几个居安愿意当成人来看，别人不愿意啊，只好把几个伪人类放到家里看家，居安带着媳妇，女儿，大小儿子，还有老妈和老爸一家子浩浩荡荡的向着跟岳父说好的汇合地点驶去。

    　　离着很远就看到马科斯那标志性的老掉牙的皮卡车，现在开车的是老岳母梅丽娜，马科斯自己则是驾着一辆轻便的雪橇，马也是选的居安牧场里的一匹棕色夸特，看到了外公驾着雪橇，妮妮和小驰就不愿意蹲在温暖的车里了，争着抢着要到四处漏风没遮没挡的雪橇上去。

    　　黛娜把两个娃儿的厚衣服和围巾都穿上，穿成了两个小肉球，这才允许两个孩子坐上了外祖父真正现实中拉风的雪橇上。

    　　带着两个外孙，马科斯扬着马鞭甩了个鞭花，在空中啪的响了一声，夸特立刻跑了起来。居安和梅丽娜开着两辆车子跟在后面。

    　　到了湖边，已经有不少的车子和人，找了个位子停下了车子。

    　　“安！你去把车斗里的车子取过来”马科斯对着居安说道。

    　　听了岳父的话，居安紧走了两步，到了老皮卡的后斗里，看到一个梭子型的小车子，被油漆成了嫩绿色，两边还有大大的号码九号，嗯！这个号码不错，对于咱们中国人来说还是满吉利的，抄手把车子提了起来，发现车子并不重，只有大概三四十斤的样子，四个轮子也只有平常家用的碗这么大，提着车子放到了雪橇上，一行人跟着马科斯向着湖面走去，听着马蹄嘚嘚的响声，还有留下来点点的白痕，居安就发先马蹄上被装上了新的马蹄铁，再冰面上也没有打滑的迹象。

    　　抬头看了下四周，上了冰面的雪橇上坐着的都是四五十岁以上的人，冰面上玩雪橇不是一般人可以玩的了得，这速度要控制的好，控制不好转弯就翻掉了，而且比赛的时候也不是光冰面，而是在冰面上撒上了雪花，光冰面的话就太危险了。

    　　跟着马科斯的雪橇走到了妮妮的重力车点名台，点完了名过了十几分钟，妮妮的比赛就开始了，居安一家子老老小小的在赛道边上，给丫头加油，丫头脑袋上带着防护头盔，眼睛上卡着防风镜，蹲在绿色的小车里，冲着家人招着手，颇有几分明星风采，马科斯则是在后面拉着车子，笑呵呵的等着裁判发令放手。

    　　裁判看了下四个小车手准备好了，立刻把手里的小铜铃摇了一下，四个重力车子就顺着滑道滑了下去，居安一家子立刻大声的给妮妮鼓劲起来，小驰更是跳着给自己姐姐鼓劲，还顺着赛道跑了一段。

    　　老岳父的手艺可真不是盖的，对妮妮的训练也做的好，丫头一下了滑道就把脑袋俯了下去，略微的抬着脑袋看着前面的赛道，来减少空气阻力，刚下了滑道十米左右，丫头已经领先了，最后优势一直保持到了终点，比赛过后立刻就是发奖，丫头开开心心的和马科斯一起从裁判手里得了个小奖杯，当然居安也用相机记录下了这一时刻。

    　　发了奖你也不能耽搁啊，下面一组娃儿还等着得奖呢，这个重力车奖杯覆盖面很广，可以说基本上参加的娃儿都能得个小奖杯，这波不行那就继续下波，娃儿要是有兴趣可以一直滑下去，直到把所有参加的小选手都滑了一个奖杯就轮得到自己了，所以每年镇子上多少个娃儿报名，就准备了多少个奖杯，这个比赛没有失败者，都是冠军。

    　　娃儿的比赛就是个乐子，真正的还是要看成人的雪橇比赛，一家人看完了妮妮的比赛，马科斯就去雪橇地点报名去了，仍然是小组制，一个小组几名，取小组的第一名，晋级下轮。马科斯分到了g组，前面还有好几组呢。

    　　一大家子站在雪橇大圆形赛道上看着其他组人的比赛，赛道的一圈围了三层牧场打捆的干草作为临时防护栏杆。不管是选手还是马匹撞到草垛上一般来说都很安全。

    　　刚看到第二组出场的时候，居安的眼睛盯着其中一匹参赛的马就挪不开了，通体雪白整个肩高估计超过了一米九，其余的马在他的旁边都矮了很明显的一截，四肢非常的结实，最让居安喜爱的是脚上的长毛，浓浓密密的就像是套了一个护脚套似得。鬃毛又白又长，头顶上的一撮把马眼都盖了起来，一身威风吹过，马身上的鬃毛和鬣毛还有尾毛就飘了起来，非常的迷人。

    　　马科斯也注意到了场中的马说道：“怎么用夏尔马来拉雪橇，它的速度可不快，这样子实在太漂亮了”。(未完待续。

