
    “大忙”二字还没说完，忽然间！“砰”地一声巨响！

    整个巨大的打捞船朝着安装有打捞机械臂的那一面倾斜，船底疑似遭到某种巨大物体的猛烈撞击，所有人纷纷朝着一边倒去，船上甲板走道两旁堆满的货物有的滑落掉进了海中，有的直接砸到了人，场面几乎在短短十几秒间一片混『乱』。

    蹲在船尾砂石过滤区域的拜无忧一个重心不稳，整个人朝后仰去，银灰『色』的瞳眸中闪过一丝计划得逞的笑意，但转瞬即逝，然后表现出一副文弱书生惊恐慌张的模样，用力的抓住了身边能够抓住，防止掉入海中的坚硬之物，害怕的看向乔二爷。

    “怎么回事？发生了什么？怎么突然就……”

    话还没说完，猛烈刺耳的钢铁摩擦声骤然响起，那巨型伸缩的打捞机械臂好像被什么东西在海下不断地往深处拖拽，整个船身倾斜的几乎要翻船。

    与此同时，不知什么时候开始，天空中的太阳躲进了厚重的云层中。

    海面的风浪开始变为惊涛，海洪怒滔之声不绝于耳，海水涌动的澎湃模样如同巨钟，顷刻间海『潮』暴涨，风云骤变，差点被掀翻的巨型打捞船剧烈的摇摆不定，已经有船上的人员跌落入大海，声嘶力竭的在那呼唤着“救命”。

    乔二爷和拜无忧同时捏住船舷上的桅杆，死死拽住不放，可是随着打捞船摇摆不定，左右晃动的幅度再一次加剧，他们的身体悬空，几乎无法支持住，脚下四米处的地方就是波涛汹涌的汪洋大海，这么掉下去，若不会游泳，非死不可。

    “乔爷！我不会游泳！那里有个救生圈，能帮我……”

    拜无忧故作羸弱，惊恐的看向身侧的乔爷，就见旁边的老头臂力极大的单手捏住桅杆，一把捞过了那个红白相间的泳圈，在拜无忧面『露』喜『色』之际，乔爷直接将救生圈套到了自己的身上，然后全然不理会拜无忧的死活，直接送了抓住桅杆的手，任由自己坠入海中。

    脸上的惊恐神『色』渐渐消失，拜无忧笑意盈盈的低眸，俯瞰坠入海中的乔爷，冷哼了声，也松了拽住桅杆的手，任由自己身体垂直坠落，掉入冰冷的海中。

    距离海面900米的海底洼地。

    就见宫司屿稳稳的站在那，双手死死的拽住了那根衔接海面打捞船的机械打捞悬臂，力大无穷的在那剧烈晃动悬臂下摆，促使海面上的巨型打捞船船身剧烈摇晃。

    而在打捞船的船底海面以下。

    寂亡用咒术变成了一头狂暴无比的鲨鱼，正不断的撞击着打捞船的船底。

    船底已经被撞出了一个巨大的窟窿，同时，螺旋桨早已断裂。

    海中像下饺子似的，不断有人坠入，还有那些被打捞上船的古董物件沉船残骸小型集装箱货运箱子等纷纷砸入海中。

    乔楚优原本心情极差的呆在自己的船舱中，船身剧烈摇晃，被撞击至船底漏水后，她头破血流的冲出了船舱，二话没说，水『性』极佳的以一个跃进式入水姿势，跳入海中。

    海面以下，她不敢置信的看到一条巨大的白鲨正不断的撞击着船底。

    同时，眼尖的乔楚优发现了自己戴着救生圈的父亲，奋力游向他，拽着他离开了打捞船要翻覆的范围。

    天空阴雨密布，海面浪『潮』汹涌。

    乔楚优拽着自己父亲浮出水面，大口的呼吸着空气，她不敢置信，短短几分钟的时间内，一艘这么大的巨型打捞船竟就……沉了？

    并且前后毫无预兆。

    “爸！你没事吧？”

    “没事！”乔二爷铁青着脸，看到自己的打捞船没了，且损失巨大，几乎心脏病都要发作，他忽而望见了不远处如一叶小舟般漂浮在海面上并未出事故的游艇，指向游艇朝着自己女儿道，“上游艇！”

    奋力的朝着游艇游去，没等乔二爷和乔楚优要顺着游艇的楼梯向上爬，一个翩然而至的绝尘身影出现在了他们头顶上方。

    “哟，这不是乔爷和乔小姐吗？”

    灵殇手里牵着憨憨，瑰丽的紫眸闪烁着意味不明的冷芒，透着寒意。

    “麻烦……麻烦拉我们上去……”

    乔二爷愣『色』，立马笑中透着乞求。

    父亲还会装蒜一下，而乔楚优直接不等灵殇同意上船，猛地蹿出海面，用力握住扶手，打算从游艇一侧的楼梯上到甲板。

    可是脚还没落地，灵殇抄起一脚，就将乔楚优揣进了海中。

    “你神经病啊！”

    胸口闷痛，乔楚优重新浮出水面，破口大骂。

    而灵殇，冰寒如雪的绝『色』脸庞紧绷着，居高临下，不近人情的勾唇讪笑，“就不让你们上来，怎么着？”顿了顿，灵殇继而又道，“我刚可是全看到了，你个老不死的东西，见死不救，无视了我们拜教授，白白丢下他，自己逃了，你们这种人啊，就适合呆在海里，泡着吧，想上来……门儿都没。”

    天空乌云密布，很快就下起了狂风暴雨，浮在海面的乔二爷和乔楚优几乎被巨浪吞没，拼着命的保持漂浮，才不让自己沉下去。

    与此同时，深入罗湾海沟千米深度的宫司屿寂亡和范无救，成功和随后赶到的拜无忧汇合。

    宫司屿重新取出了那被藏起的绿『色』莹光，光线再一次出现，在黑暗的海底深处，折『射』出了幽绿『色』的一条光线，直指向罗湾海沟更深处的深渊内。

    “上面怎么样了。”

    宫司屿凝视着海底深渊，冷冷问拜无忧道。

    “一个字，惨。”拜无忧继而又道，“那姓乔的真不是个东西，我假装不会游泳，扔下我自己跳海逃了。”

    “殇儿在上面，暂时不用理会，那对父女本就不是什么好东西，走！我们进海沟找灵珠。”

    满脑子都是快点找到灵珠，快点回去陪灵诡，宫司屿那潜游的速度犹如一条电鳗。

    寂亡范无救和拜无忧紧随其后，很快就消失在了海底深渊处。

    不断下潜的时候，宫司屿想到一个问题，冷不丁问道“这罗湾海沟里应该会有那种千年蚌壳吧？海底深处都会有蚌壳，没准里面真有大珍珠，要不然顺道给诡儿带一颗回去……当礼物盘着玩儿？”

    。
