    第73章 【脱离危险】

    清晨。

    手术室的门打开了，张院长疲惫的从手术室内走出来，满头是汗，身心疲惫啊。

    “老张，情况怎样？”

    已经等了一宿的杨羽，看见手术室门被打开，连忙站起身问道。

    “BOOS！幸不辱命，两位小姐已经脱离了生命危险。”张院长看见老板还在守着，不由松了口气，说道。

    “那什么时候会醒来？”

    杨羽焦急的问道。

    “先观察几天吧，最多一周，倘若一周都醒不过来，那就有可能成为植物人，到时候我们也没办法。”张院长说道。

    “行！你先回去休息吧！”

    见到张院长疲惫的模样，他也没有多说什么，让院长去休息了。

    “嗯！我已经安排专门的医生，24小时轮休照看两位小姐，一有情况，我们这边会立即给您打电话的。”

    张院长颔首，迈步离开了手术室门前。

    杨羽揉了揉眉头，说道：“星辰，给医院暂时转五千万过去，当俩丫头的医药费，没钱了再转。”

    他当然公私分明，即便这是自己的医院又如何？

    该交钱就得交钱，口子不能开，否则以后会养成医院的不良风气。

    “另外，从我的私人账户内，给昨晚我说的钱，给每一位在场的医护人员转过去，包括保洁、保安人员等。”看着两个丫头被送入ICU，杨羽这才迈步离开医院。

    一宿没睡，即便他也扛不住，而且昨晚到现在，自己也没有吃任何东西。

    刚刚走出医院大厅，就有个身穿黑色皮夹克，小红裙，银色头发，戴着猫耳发卡的女孩，拎着早餐急匆匆从外面跑进医院。

    杨羽瞥了一眼，就没有理会，与她擦肩而过。

    秦妍也没有注意到杨羽，因为七年没有见面，加上每个人长大后，都会有很大的变化，没认出来也是很正常的。

    “你好！请问一下，叶韵和叶巧在哪个病房？”

    她来到医院前台，询问还在值班的收银护士。

    “叶韵？叶巧？”

    闻言，这名护士抬头看了眼这个女孩儿，说道：“你好，美女，叶韵和叶巧当前在ICU，无法探视，你是她们什么人吗？”

    她自然清楚谁是叶韵和叶巧。

    昨晚可是整个医院都被惊动了，甚至是两位院长都亲自抄刀，她能不清楚吗？

    况且，人家的表哥还是这家医院的老大呢。

    刚刚她还收到了五万块钱的奖金呢，加班费另算。

    “我是叶韵的发小闺蜜，我问一下啊，那送她们来医院的人呢？”

    秦妍解释了自己的身份，紧接着问道。

    “你是说老板吗？刚刚出去了啊。”护士闻言，古怪的看着秦妍，但还是记录对方说的话。

    她们医院很严格的，无论谁来探视，都要做好笔录，以防出现意外事件。

    “刚刚出去了？”秦妍一愣，想到刚刚与自己擦身而过，身上还沾染着鲜血的帅哥，说道：“谢谢！”

    话落。

    她又急匆匆朝外面跑去，结果那个帅哥早已经不见了。

    “奇怪。”

    护士看着问了下情况就离开的女孩，不经感到奇怪，但看了眼时间，不由打了个哈欠，终于要下班了。

    ……

    杨羽出了医院，并没有回简教授家的别墅，而是去到了一家酒店暂且休息。

    简教授最终还是没有抗住打击，昏倒在了医院当中，被送到了病房休息。

    打开酒店套房的电视机，上面全是关于昨晚的智能人异变事件。

    东方智能岛的管理委员会呼吁广大百姓，不要出门，给警察们造成影响，以及避免更多的牺牲。

    世界顶级科学家叶真教授被智能人杀死的消息，也在播放。

    当然，昨晚超级大明星呈心因抑郁症在家中自杀的消息，直接就掩盖了智能岛顶级科学家身死的消息。

    即便到了2047年，戏子的影响力，终究还是比什么科学家大的。

    “时代的悲哀啊！”

    杨羽微微摇头，呈心，他也见过，而且还不是一次两次那么简单，以前去戚扬家做客时，就跟这家伙见过几次面。

    去年年末的时候，公司召开年会时，邀请过这个呈心去他们公司献唱，花了他一千万，单位：美元。

    去唱首歌，直接就花了他一千万美元。

    虽然现如今美元与人民币兑换率没有2020年那个时代恐怖，但也是高达1:4.1的程度，四千一百万人民币。

    “嘟嘟。”

    就在这时，他的智能腕表传来了来电铃声。

    他接通后，戚扬疲惫的全息投影，就已经被投射到了身前。

    “你那边的情况处理的如何？叶子和巧儿怎样了？”

    在接通视频电话后，戚扬问道。

    “叶子和巧儿已经脱离生命危险了，送入到了ICU，需要观察一周的时间，如果在一周时间内醒不过来的话，很有可能成为植物人，我把她们的医疗费缴纳之后，就找个酒店住下了，好像是你们家的酒店。”

    杨羽说道：“你那边怎样了？”

    “别提了，这次的损失大了，我们这边有一百多个同事牺牲了，军队也加入了，虽然歼灭了二十多个觉醒的AIT，但是还有几个大头目在逃亡。”

    戚扬苦涩的说道。

    昨晚他们的损失，不可谓不大，他都险些没命。

    他的师父师娘也在这次剿灭那群狗杂种的途中牺牲了。

    而且，昨晚他的那个远方表兄，更是在他家里自杀了，真tm给他找麻烦。

    “最近别出门，妈的，这群狗杂种太猖狂了，真tm能搞事情，等叶子醒了，咱们几个聚一聚。”戚扬提醒道。

    “我知道。”

    杨羽颔首，道：“我先去洗个澡，准备休息了。”

    “对了，香猫说，打你的电话打不通，什么情况？”

    突然，戚扬不经扶额，他刚刚接到来自香猫的电话，说为啥打不通杨羽的电话，让他查一下。

    他咋知道？

    他打杨羽的电话就打得通，你打就打不通，真奇怪。

    “昨晚我开启了勿扰模式，刚刚才关闭的勿扰模式。”杨羽说道。

    “行吧！她之前去星空医院看叶子和巧儿，没有见到你，所以要告诉她，你的位置吗？”

    “告诉她我的位置干嘛？神经病啊？她这个大小姐要给我办接风宴还是怎么着？”

    ?  ?感谢【酥蝶】100书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

