
　　“老师，你没有别的事情吧？”苏宇感受着水无心那奇怪的眼神，不禁有些无奈的摇头说道。

　　“没事了，没事了，你记得好好修炼”水无心强忍着内心的激动，淡淡的看着苏宇说道。

　　“哥，无心老师这是咋啦，难道是因为紫姬她们？”王秋儿看着坐在不远处疯狂抑制脸上笑容的水无心有些奇怪的看着苏宇问道。

　　苏宇也是古怪的看了一眼水无心，然后对着王秋儿摇了摇头。

　　朱竹清看着苏宇目中居然露出了一抹不可置信的神色。

　　因为刚刚那个身材火爆，美丽妖艳的女人她是认识的，记得在几年之前她在星斗大森林曾经有过一次生死的威机，后来她被一个少年所救。

　　在她们离开森林的时候，她们被这个女人给拦住了，女人拥有超强的实力，直接以自身那恐怖的实力逼迫她们不许将那个少年暴露出来。

　　看到那个女人的那一刻，朱竹清真的有些懵逼，不过她不是什么傻子，只有仔细观察一下苏宇的发色和回想一下那个少年的身材样貌发色，她也就想出来了。

　　“苏宇居然是我的救命恩人，这也太灵性了吧”朱竹清脸上露出了一抹不敢置信的神色。

　　“小家伙日子过得不错呀，这么多小妹妹，你的生活真是让姐姐也有些羡慕呀。”王秋儿的脑袋刚刚靠在苏宇身上，一道笑吟吟的声音就从远处传了过来。

　　只见苏宇不远处一道道风雪瞬间凝聚成为一道人形，正是雪帝。

　　“雪帝姐姐，这就是冰精灵么，还真是人畜无害呀”苏宇看着雪帝手里那风中残烛的冰蓝色狐狸不禁有些好奇的说道。

　　“嗯，这就是冰精灵，别看它这个样子，但是这种魂兽还是很强的，至少和那个丫头是很般配的，让那只丫头获得它的力量，我不算辱没了它”雪帝看着手中的冰精灵又看了一眼不远处激动的水冰儿默默的叹了一口气。

　　“谢谢前辈”在苏宇鼓励的目光之下，水冰儿压着心中的躁动，有些激动的上前说道。

　　“呵呵，吸收吧”雪帝笑了笑，直接将冰精灵扔在了地上。

　　水冰儿深深的给雪帝和冰精灵鞠了一躬然后就拿出来一把冰刀。

　　“不错”雪帝看着水冰儿的动作不禁点了点头，她就算内心在高傲，她还是喜欢性格谦虚有礼的孩子的，那些目中无人，认为别人给自己都是自己该获得的，雪帝是最不喜欢的。

　　“雪姐姐，谢谢你了”苏宇看着面色淡然的雪帝不禁笑了笑直接说道。

　　雪帝听着苏宇的话，不禁摇了摇头，脸上也快速的有了变化。

　　“小家伙，谢什么，你是我弟弟，姐姐帮弟弟解决麻烦不是很正常的么？”雪帝歪着自己的小脑袋有些疑惑的说道。

　　“雪姐姐，你呀，不过就算这样我还是要谢谢你的，雪姐这个样子吧，我带你去一个适合你修炼的地方吧，哪里有很强的冰属性能量，而且也有不少的冰属性灵药”

　　苏宇看着雪帝目中不禁露出了一抹笑着和决意。

　　苏宇所说的地方就是冰火两仪眼，冰火两仪眼的冰泉苏宇感觉对雪帝还是很有用的。

　　毕竟冰火两仪眼可是冰火龙王陨落之后所形成的，哪里的蕴含着强大的神力。

　　“小家伙，你还有这种好地方，那姐姐可是要去看看的”雪帝听着苏宇的描述目中不禁露出了一抹期待的神色。

　　“那就去看看吧，反正姐姐这里也没有什么好玩的，外面的世界可是很精彩的，哪里可是很好玩的。”苏宇看着雪帝期待的表情也是不禁露出了一抹笑容。

　　把雪帝带出去，那苏宇可就更安全了，一位九十九级巅峰的强者在苏宇身边，还有任何人可以威胁到苏宇么。

　　有着雪帝在身边，威胁那就根本不存在好吧，毕竟就算是千道流恐怕也就只能和雪帝五五开，甚至都比不上雪帝，毕竟雪帝的三绝可是很强的。

　　“那到外面之后，小家伙可是要好好陪陪姐姐哦，不然姐姐可是会很伤心的呢”雪帝伸出玉指淡淡的点了点苏宇的额头。

　　“雪姐放心，我肯定会好好照顾你的”就在雪帝打算继续调戏的时候，王秋儿直接站了出来看着雪帝语气淡漠的说道。

　　“秋儿丫头这是吃醋了，不过放心姐姐真的只拿你的小情郎当弟弟而已，你说是吧弟弟”雪帝看着这个样子的王秋儿不禁笑了笑。

　　“哼，我才没有吃醋”王秋儿听着雪帝的叙说不禁撇了撇嘴。

　　【滴，恭喜宿主成功诱拐雪帝，改变斗二剧情，获得三次垂钓机会。】

　　“系统打开面板”

　　【滴，打开成功】

　　宿主：苏宇

　　年龄：13岁

　　血脉：麒麟血脉

　　武魂：瑞兽麒麟

　　魂力：44级

　　功法：焚决（玄阶中级）

　　技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击，万兽灵火，麒麟破灭击，望气术，精神入侵、青莲地心火

　　宠物：阿银（蓝银皇）

　　仓库：巴雷特、发情丹×172、十万金币、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66、辟谷丹x99、自行车、特质发情丹X88、八极崩、五形观想法、手榴弹、牙刷、回元丹、白醋、瞬间移动、狻猊宝骨、麒麟宝甲、穿越卡、凝气丹

　　实力：中等

　　垂钓次数：3次

　　评价：你的精神力很恐怖，但是实力却并不匹配，加油吧骚年，我相信一个掌握气运的人肯定可以成为神祇。

　　“这都可以给次数么，那我要不要把冰帝给弄一下呢，话说为啥赤王紫姬没有呢，可能是因为雪帝是霍雨浩的机缘吧，我把雪帝忽悠出去了所以获得次数了，而紫姬它们毕竟不是什么重要人物，要是帝天亲自出来恐怕我能获得次数。”

　　苏宇想着想着不禁露出了一抹笑容，三次垂钓虽然不多，但是也不少了。

　　要是把重要人物全部忽悠一次这不是就发了么。

　　想着想着苏宇就不禁露出了一抹笑容。

　　“那个小姑娘看来是要吸收完毕了”就在苏宇想着的时候，雪帝的声音就响了起来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百零二章冰精灵（2/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 