 突然间，岐伦阴笑：“不过，本尊知道就行，你放心，本尊会替你永远保守这个秘密，而你，可也要永远记住本尊的名字啊……”下一刻，岐伦浑身暗红光耀暴涌，脚下整座神殿震颤不已，神纹所化，道道狂蟒，竟如脱笼而出，这些，可是他生前所留的神纹，虽然夺舍过后，能够催动的不多。

但是，在他的神迹之中，真龙后裔又如何？

一样得死！“都说龙肉大补，可惜本尊没有尝过，便便宜了那些魔祟，今天，本尊倒是能弥补当年遗憾！”

神迹在脚下，岐伦整个人气息可怖，背后八尊狂蟒盘踞吐信，而道道狂蟒凝聚，最终，竟是化作八道狰狞神蟒，似能吞噬天地！“八岐裂天！”

八蟒齐出，那可怖的威势，令得紫云浑身一颤，虽然对方境界只有金仙巅峰，但是生前的强大，再加上占尽了地利，若是没有老大在，他都不敢保证自己能活着出去！八蟒所过，横扫一切，但在上百睥睨八方的金龙面前，一切凶悍荡然无存！“万蛟弑天！”

秦逸尘浑身肌肤龙鳞涌动，一道道萦绕飞舞，陡然间却又化作一道道冲天金龙，龙威面前，蛇蟒似虫蚁！龙蟒绞杀在一起，上百金龙势不可挡，龙口猛张，狂蟒似成腹中之食，直令岐伦脸色骤变。

这特么还是八重天的实力么！？

“难不成，这是隐藏于中州，夺舍蛰伏的龙神！？”

岐伦此刻很是怀疑这个可能！否则的话，就算是真龙后裔，也不该不对八岐通天决不心动啊！有这样的实力，还需忌惮那群蠢货么？

若说之前，岐伦觉得秦逸尘能道破自己的夺舍，乃是胡乱蒙中的，但是现在，他却动摇了！“好一个真龙后裔！本尊今日可要好好领教一番！”

“轰！”

岐伦冲天而起，神殿中，满地血泊化作血光，在其背后，凝聚成一道微微俯首的血蟒！血蟒八首合一，岐伦脚踏而来，手中一柄利剑剑光凌厉，正是古子岩的神物！神物在手，虽非剑修，可那剑光之凌厉却要远在古子岩之上，神境强者，举手投足间，便绝非金仙能比！血蟒冲杀而至，紫云脸色一惊，下意识的豹牙在手，然而秦逸尘却是淡然摆手：“交给我就行。”

秦逸尘倒是淡然，可古子岩却是惊了，这小子的同伴也有神物？

！这三个家伙，不会都是龙神夺舍吧？

“轰！！！”

然而到了此刻，岐伦似别无选择，血蟒降临之下，血口大张，然而却见秦逸尘甩袖一弹，一道凌厉金光，便是飞入血蟒口中！而秦逸尘自己，更是手握白虎之刃，与岐伦战在一起！“轰轰轰……”刀罡剑气肆虐纵横，神殿已然有崩塌之势，眨眼间便是千百次刀剑交锋。

然而越战，岐伦越是胆战心惊。

“龙神，绝对是龙神！而且这龙神生前的实力，未必逊于我！”

这小子手上的刀是神物，但自己这把剑也是神物。

神物交锋，外力没有差距，而他岐伦可是堂堂神尊，就算生前不是剑修，可剑道造诣，也要碾压古子岩无数！再加上境界的巨大优势，岐伦就不信真龙后裔能够胜他！但是，这自称真龙后裔的小子，却能与他力战不败，甚至交锋至此，岐伦已隐隐感到不安！突然间，竟见那通天血蟒浑身蛇鳞炸裂，腹中一道金光不断膨胀，震碎开来，漫天血光飞溅！血光中，噬神金蛊振翅而飞，光耀凌厉！“噬神金蛊！？”

这莫大的震撼，令属于古子岩的记忆猛然浮现，这小子，就是在诸神之墓横扫千皇盟的家伙？

然而此刻，岐伦却是顾不得千皇盟的后果了，只见那噬神金蛊飞掠而来，他猛然甩袖，袖中狂蟒扑杀，却拦不住噬神金蛊锋利的双翼！“逃！必须要逃！再打下去，我可能，不！是肯定会死！”

单单是这一个龙神就够难以对付了，何况能和这小子走在一起，这两个同伴也绝不是善类！甚至，岐伦不注意紫云两人还算，以他刁钻毒辣的眼力看去的一刹，顿时嘴角一抽……这特么魔族是吃屎的么？

眼皮子底下有这么三位？

岐伦绝望了，他满心不甘，蛰伏了数万年，就为了这一天，本以为是神尊降世，那些中州愚蠢的蝼蚁，都将成为他恢复实力的血食！但谁能想到，一众蝼蚁中，混进了一尊龙神！“就算你是龙神，我也要你再无立足之地！”

赫然间，岐伦蛇瞳一闪，竟见四面八方的神纹轰然爆裂，整个神殿崩塌，神威横扫，全然向秦逸尘三人镇压而去！“我记得你，秦逸尘是吧？

明光蝶族的女婿是吧？

待本尊将此事告知中州，定让你后悔莫及！”

神殿自毁，岐伦也是无比心疼，这可是他留给自己夺舍后恢复实力的一大资源啊！然而现在不心疼不行了，依靠神殿自毁阻拦那小子，甚至将其重创，而他，便能借此逃遁！只见神殿崩塌，神威狂暴，而古子岩的身影却是从中飞出，虽是一脸狼狈，却又狰狞狂笑。

“龙神又如何，无需本尊收拾你，魔族便可让你无立足之地！”

下一瞬，岐伦俯瞰，只见崩塌的神殿之中，一道银光陡然放大，将那三道身影笼罩，令他又是嘴角一抽。

“有一件神物！算你命大！”

若是实力足够，他恨不得把秦逸尘的一身宝物抢来，哪怕让他损失生前的宝物也值得！愤恨过后，却见岐伦嘴角一狞：“你能保命，可惜……”下一瞬，一尊古剑令牌在手，正是幻剑阁的传讯宝物，岐伦灌输仙力，他如今还是古子岩模样，只要将这消息传回去，那这自称秦逸尘的转世龙神也好，还是明光蝶族，都将覆灭！一切，只需一句话的事情！“师尊！”

强忍着不爽尊称传讯另一边那一位原本在岐伦眼中同样是蝼蚁的幻剑阁老者，便欲急忙开口。

然而就在岐伦开口的刹那，却是突然发现，自己的喉咙嘶哑，鲜血与空气扭曲碰撞。

低头看去，脖颈不知何时被一道骨轮禁锢，飞速绞杀，而那道修长身影，却是笑着站在其面前。

秦逸尘望着岐伦，突然咧嘴一笑，随即满腔怒火道：“我千皇盟何时怕过你幻剑阁，古子岩，你师尊也保不住你！”

“噗！”

下一刻，头颅横飞，只剩幻剑阁老者望着扭曲消散的传讯虚影，脸色渐渐阴沉如墨…… 