
没有人知道意外和明天哪个先来,  但是隆科多知道自己下半辈子算是毁了。

即便黄太医说了只要好好休养的话，他的眼睛就有可能会没事的,  但是隆科多知道黄太医这话只是为了安慰他而已，因为他的眼睛伤得重不重，别人不清楚，他这个当事人难道还能不清楚吗？

哪怕事情已经过去了，但是隆科多仍然记得自己的眼珠子被戳中的那一瞬间的剧痛，现在他即便只是简单的动一动眼珠子，就痛到他不自主地流出了生理性的眼泪。

之前康熙罚他闭门教女的时候，隆科多不怎么慌的，只觉得凭着他和康熙两人的表兄弟感情,  康熙早晚会让他继续回去当差的。

毕竟不管怎么说他也是佟家铁板钉钉上的下一任继承人,  而佟家又是康熙的母族，他总不可能眼睁睁地看着自己的母族没落的吧？

但是现在他的眼睛毁了，即便康熙再念旧情，再想要提拔自己的母族，也不可能重用一个身有残疾的人吧？

想到这里,  隆科多的心底里涌起了无限的痛苦和悔意，他并非是那些胸无大志的纨绔子弟，相反，隆科多是一个很有野心的人,  他甚至想要让佟家在自己的手上更上一层楼。

但是这一切都没了,  都化作泡影了。

这样残忍的事实对于隆科多来说简直就是一个致命的打击，从前不论李四儿做了多么过分,  多么天怒人怨的事情，隆科多一直都是选择包容她的。

甚至在佟国维和赫舍里氏他们想要训斥李四儿的时候，隆科多都挺身而出将她护在自己的身后。

哪怕明知道李四儿之前是栽赃陷害岳兴阿,  导致他误会了自己的儿子，甚至打了他，也哪怕明知道李四儿想要抱养岳兴阿其实并不仅仅只是单纯的想要一个儿子那么简单，但是隆科多还是选择了原谅她，满足她。

可以说，隆科多自认为自己对不起再多的人都好，唯独没有对不起李四儿，但是结果她却是这样回报他的。

躺在榻上的隆科多听到外面传来赫舍里氏让奴才们把李四儿拉下去的话，却再也不像之前那样冲上去护住李四儿了，因为他自己现在都已经自身难保，心力交瘁了。

……

“放开我！你们放开我！”李四儿自从得宠之后，什么时候试过这样狼狈了？往日里整个佟家上下的奴才谁见了她不是低头哈腰的？

可是今天他们却居然敢用他们肮脏的手来碰她，这是李四儿怎样都无法接受的。

但是此时此刻的李四儿除了愤怒之外，还有深藏其后的恐慌和忐忑，因为她不信外面的动静这么大了，隆科多会听不到，可是他就是没有出来。

为什么？

他是不会再护着她了吗？

李四儿不敢相信。

实话实说，如果世界上有后悔药可以吃的话，那么除了隆科多之外，李四儿肯定是第一个最想吃的，因为她压根就没有想过戳瞎隆科多的眼睛。

他们……他们不是和往常一样争吵而已吗？为什么事情会发展到现在这一步？

李四儿很清楚，她之所以能够在佟家横着走，甚至连佟国维和赫舍里氏都不怕的根本原因就是因为隆科多愿意护着她。

只要有他挡在自己的前面，她李四儿永远都可以随心所欲，但是一旦他不再挡在自己的前面了……

李四儿很清楚，那她在佟国维和赫舍里氏的眼里就屁也不是。

“爷，您相信我，我真的不是故意的！”李四儿这会儿也顾不上什么面子不面子了，扯着嗓子就对着屋子里的隆科多喊道，“我怎么会想要伤害您啊，您是我的夫君，是我孩子的阿玛，我……”

“来人，把这个毒妇的嘴巴给我堵上！”赫舍里氏一直都不喜欢李四儿，但是现在她对她是恨之入骨了。

赫舍里氏和佟国维确实是不止隆科多一个孩子，但是夫妻两人确实是只有隆科多一个嫡子，而且这还是赫舍里氏最有出息的一个孩子，结果就这样被李四儿给毁了！

不开玩笑地说，赫舍里氏现在连杀了李四儿的心都有了，如果世界上有后悔药的话，她肯定也想吃的，因为赫舍里氏现在最最最后悔的事情就是当初没有在第一时间就把李四儿这个贱人给解决了。

如果当初她再果断一点、狠心一点的话，又何至于会发生今天这样的事情？

一想到自己的儿子以后会变成一个瞎子，赫舍里氏就心痛到差点就要厥过去了，一旁的小赫舍里氏见她站不稳，一副摇摇欲坠的样子，便连忙上前扶住她：“额娘，您得顾着自己的身子啊。”

被扶住的赫舍里氏回头看了一眼自己的儿媳妇，伸手握住她的手哭着道：“我后悔，我真的好后悔啊。”

这是小赫舍里氏第一次看到自己的婆母兼姑爸爸在自己的面前这样失态，因为平时她都是很注重自己的仪态的。

不过发生了这样的事情，小赫舍里氏心想，怕是没有几个人能够稳得住的，没有当场哭晕过去已经算很好了。

说实在话，不要说其他人了，就连背地里策划这一切的小赫舍里氏都没有想到事情会发展成如今这个样子，因为她本意不是如此的，所以当黄太医告诉他们隆科多的右眼十有八激u没办法救回来的时候，小赫舍里氏的震惊不比其他人少。

但是……

很奇怪，小赫舍里氏心想，她居然只是觉得震惊而已，并没有后悔，更没有太多的歉意。

不像之前利用丽娘对李四儿肚子里的孩子下手时那样，即便成功了，即便小赫舍里氏真的很憎恶李四儿，但是她仍然对她肚子里那个无辜的孩子心存一丝歉意。

所以其实她对隆科多一直都是有怨恨的吧，小赫舍里氏心想，他明明是和她青梅竹马的表哥，是和她恩爱过一场的丈夫，可是为什么？为什么后来他要那样对她呢？

把赫舍里氏送回去之后，小赫舍里氏回到自己的院子，她坐在椅子上一动不动的，片刻之后她突然笑了一下。

“福晋？”小赫舍里氏突然的一笑，有点吓到雪儿了，她以为她是受刺激了。

作为一个知情人，雪儿很清楚自己的主子在这件事情上面起到了什么样关键的作用，同样的，雪儿也很清楚自己的主子一开始确实是没有想要害隆科多的，只是想要离间他和李四儿而已。

但是意外这种事情是很难说的，谁能够想到隆科多和李四儿两人吵架会吵到动手的地步呢？又有谁能够想到动手就动手，李四儿居然还能够失手戳瞎隆科多呢？

但是不管她们的原意是不是这个，但是隆科多出事已经是铁一般的事实了，雪儿不怕别的，就怕这件事被佟国维和赫舍里氏知道了。

如果他们知道了这件事的话，那么她们的下场不一定能够比李四儿好多少。

“没事。”小赫舍里氏摇了摇头，然后道，“我只是在想，老天爷其实是长眼的吧？因为他知道隆科多做的事情有多丧良心，所以才给他这样的报应。”

是的，小赫舍里氏觉得隆科多落得这样的下场就是他宠妾灭妻，夺人爱子的报应。

如果他不是那么宠爱李四儿的话，如果他没有把李四儿宠得不知道天高地厚的话，如果他不是答应李四儿让她抱养岳兴阿的话，那么这一切又怎么可能发生呢？

小赫舍里氏扭头看向雪儿，她笑道，“现在好了，以后我们的好日子就要来了。”

虽然这样的结果出乎小赫舍里氏的意料，但是从某种意义上来说，她也算是得偿所愿了。

因为隆科多的眼睛都被李四儿给戳瞎了，这辈子的仕途可以说是毁了，在这样的情况下隆科多不可能原谅李四儿的。

小赫舍里氏很清楚，因为她已经看清隆科多的为人了，说白了，他就是自私自利罢了。

隆科多之前那么纵容李四儿，甚至助纣为虐的原因很简单，只因为李四儿之前做的那些事情并没有损害到他，所以他当然能够睁一只眼闭一只眼了。

但是现在不一样了。

不得不说小赫舍里氏确实是说中了，要说隆科多现在一下子就对李四儿恨之入骨的话那也不可能，毕竟两人在一起都这么多年了，确实是有感情的。

但是要说隆科多就这样原谅李四儿，那也不可能，因为他过不了自己那一关，尤其是随着他的眼睛一天天的恢复，但是情况却没有有所好转，隆科多的情绪更是一天比一天暴躁。

往日里李四儿和隆科多在一起，都是隆科多哄着她的，但是如今李四儿可不敢再像之前那样了，因为生怕隆科多不肯护着她，任由她再一次被赫舍里氏带走，所以李四儿被隆科多接回来的这段时间一直都小心翼翼，温柔小意地照顾他，为的就是希望能够让他原谅她。

然而隆科多的眼睛一天不好，他就一天不可能原谅李四儿的，所以现在隆科多对李四儿的心情很复杂，一方面他把她救了回来，一方面他又不愿意那么轻易的就原谅她。

直到有一天，烦躁的他将李四儿端给他的药打翻，带着热气的药洒在李四儿的身上，烫得她忍不住尖叫一声。

隆科多见状，就在这么一瞬间，他心底里的困兽一下子找到了打开囚笼的那把钥匙。

***  ***

当静好知道隆科多被李四儿戳瞎，然后这对狗男女成为了一对怨侣，彼此折磨的时候，已经是挺后面的事情了，而现在的静好还一无所知，现在的她还是那个正在纠结于是听从康熙的话还是顺从太子的心意选儿媳妇的她。

“我觉得你这不是给我一个任务，是给我找了一个麻烦。”而且还是da麻烦。

睡在榻上正准备入睡的静好实在是忍不住了，转身面对着康熙，然后抓狂似的连踢了他两脚。

就好纠结啊。

突然被踢的康熙倒也不生气，只是有点无奈地笑了笑，然后道：“够了啊，朕好歹是大清的皇帝。”

“哦。”静好眨了眨眼睛，然后问他，“然后呢？”

康熙：“……”

然后就是能不能给他点面子啊，踢这么大声外面守夜的奴才不就听到了吗？

守夜的奴才们：“……”

他们可以假装没听到的。

康熙真的是拿静好没办法了，现在她不仅是不怕他，甚至都敢骑在他头上作威作福了，更离谱的是什么？

是她骑在他头上作威作福，他还得担心她骑不稳，摔着了，得在下边小心翼翼地护着。

“然后没事了。”康熙说这句话的时候又是好笑，又是被静好理所当然的反问被弄得有点无语，他道，“你何必要这么纠结？只需要告诉朕谁家的小格格更加合你眼缘就是了。”

其实康熙是没有搞懂静好为什么要这么纠结的。

“你还好意思说？我还不是为了你们爷俩啊！”静好说起这个就生气了，“你想要一个合格的太子妃，保成想要一个温柔贴心的福晋，那我能怎么办？和你站在同一战线上吧，我怕保成他们以后会成一对怨侣；满足保成的心愿吧，我又怕索绰罗氏以后会让你失望。”

静好表示她可真的是太难了。

康熙转过身和静好面对面，听到她说完之后伸手摸摸她的脸，他知道她之所以这么纠结，是因为在意他和太子，不然的话她何必这么上心？

要是早知道静好会这么纠结的话，康熙也不会给她找这样一个“麻烦”了，想到这儿，康熙道：“没事，你随心选，反正最后是朕做决定。”

康熙这句话的意思是即便以后真的给太子选了一个他不喜欢的，那么他要怪就怪他好了，不关静好的事情。

但是康熙的这句话听在静好的耳朵里就自动转换成了“你那么纠结做什么？反正你的选择不具备参考价值”，于是……

突然又被踢的康熙：“……？？？”

守夜的奴才们：“……！！！”

这次这么大声他们要是再假装没听到就有点说不过去了。

作者有话要说：　　哈哈哈哈哈哈哈守夜的奴才们表示他们可真的是太难了~

以及拒绝家暴，人人有责【严肃脸】but这对狗男女不算人【同样严肃脸】

今天周四，我居然没有收到换榜通知？仔细一想，哦，原来是要完结了，所以我没有申请连载榜单kkkk~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="69157653"  chaptername="169、第169章">加入书签</a>
</div>
