    “血兰花到底会在什么地方呢？”

    炎热潮湿的热带雨林中，穿着蓑衣斗笠的王汉一边沿着河流用长刀劈砍着荆棘前进，一边四处寻找着血兰花或者巨蟒的踪迹。

    原本王汉是想定时定点穿越到主角等人找到血兰花的时间和地点，直接得到血兰花，可惜也不知道是什么地方出了问题，穿越出现了偏差。不仅没有出现在血兰花周围，耗费了两天时间穿梭在雨林中，不仅没有找到血兰花，也没看到巨蟒，更没有找到传闻中的猎头族或者西亚麻族，时间也不知道是什么时候，剧情是否已经完结。

    “笃笃笃笃……”

    就在王汉心中为还未找到血兰花而有些烦躁时，船舶的笃笃声突然从身后传入到王汉的耳中。

    “船！”在听到声音的瞬间，王汉立刻就转头看向身后的河流。

    只见在身后的河流远处，一艘十多米长的木质渔船正发出笃笃的声音，慢慢的转过河流的弯道顺着河流而来。

    “是主角一行。”

    王汉的眼睛微微眯起，目光清楚的看清了一公里外河面船上的主角一行人。此时船上正在进行着拍摄，显然剧情才刚刚开始，他们甚至还没遇到巨蟒。

    ‘也许我可以跟着他们，让他们带我去找到血兰花！’王汉心中想到，劈砍着荆棘走到了河道的最边缘，将长刀收起，在渔船接近时，马上摇晃着双手对着渔船大喊了起来。

    “嗨！SOS！help！”

    ——————————

    “那里有人求救？看来他遇到麻烦了，将船靠过去，我们要救他。”

    船上唯二的女性之一，詹妮弗·洛佩兹最先发现呼救的王汉。赶紧对着大家说道。并且让开船的乔纳森·海德将船靠了过去。

    船上的保罗·萨郎虽然不想救下王汉，但是却也没有资格说什么，因为他也是被船上的人救下来的。

    很快，船便到了王汉面前，在距离还有河岸两米时，王汉一步便跳上了船。

    “感谢你们，我是一个冒险者，我和我的同伴分散了，我的食物和水也用完了。”

    上了船，王汉第一时间先对船上的众人解释道。

    “我们不能载你回去，我们去上游，你可以在下个村落下船。”欧文·威尔逊对王汉说道。

    “谢谢。”闻言，王汉立刻感谢道。“还好遇到了你们，否则我都不知道我该怎么办了。”

    ‘保罗已经上船了，看来剧情很快就要开始了。’

    看着在船上的保罗萨郎，王汉心中暗暗想着。

    “你是从倭国来的吗？”

    继续行驶的船上，乔纳森·海德装作无意的对王汉问道。

    “不，我来自华夏。请别把我和那些该死的矮子罗圈腿比较。”

    闻言，王汉摇头说道。表情上还有些不高兴。

    “抱歉，因为你们都是东方人，所以没能分辨出来，我也不喜欢那些倭国人，他们太固执了。”闻言，乔纳森·海德赶紧笑着对王汉说道。

    “没关系！”听到乔纳森·海德的话，王汉笑着说道，恢复了微笑。

    “听说你们华夏人都会功夫，是不是真的？”詹妮弗凑了过来，好奇的说道。

    “哦，是像功夫李那样的吗？”

    “你能表演一下吗？”

    闻言，大家都凑了过来，好奇的看着王汉，七嘴八舌的说道。

    “不是。并不是每个华夏人都会功夫的，只有很少的人会。”闻言，看着好奇的大家，王汉笑着摇头道：“不过我正好在那少数人中。”

    “喔，太好了。”闻言，大家顿时兴奋了，一个个要求王汉能够为他们表演一番功夫。

    詹妮弗更是赶紧让摄影师打开摄影机对王汉拍摄。

    对大家的热情，本就有意展现自身价值的王汉当即就在船上打了一套虎虎生风的罗汉拳。这罗汉拳还是王汉从武松那里模仿来的。

    而王汉的一番罗汉拳也让大家对王汉的印象有了改观。

    “王汉先生，我们能聘请你为我们的保镖吗？”詹妮弗更是在王汉打完一套拳法后，立马向王汉发出了邀请。

    其他人闻言，更是没有一个阻止的。毕竟这里是热带雨林，其中更是有不少的原始部落，毒蛇猛兽更是经常出没，能有一个强大的人保护，他们的安全无疑要高上很多。

    “乐意至极，我正好也可以继续我的冒险。”闻言，王汉笑着说道。应下了詹妮弗的邀请。

    随后大家更是开始有意的和王汉亲近起来。

    “保罗萨郎，我也是一个冒险爱好者，不久前我的船坏了，同样是被他们救下的。”就连心怀鬼胎的保罗萨郎都主动和王汉套起了近乎。更是将自身经历和爱好说得与王汉差不多。

    ‘拉帮结派。’

    看着一脸笑呵呵的保罗萨郎，王汉心中暗暗想到，同样笑着说道：“我比较喜欢在原始的地方冒险，也去过很多的地方。”

    很快，夜幕便降临了下来。

    船舶上，歌声响起，大家也都坐着各自喜欢的事情。

    今夜雨林的夜晚很美，萤火虫在黑暗的空中不断起舞着，王汉盘腿坐在甲板上，静静的欣赏着萤火虫的起舞。感受着自然和生物的本性。

    ‘黑豹的哀嚎！’

    ‘看来是来了！终于要开始了。’

    突然，王汉的耳朵动了动，看向了十多米外的河岸。在河岸后的雨林中，黑豹的哀嚎声突然响起。到底是什么才能让雨林中的顶级猎食者黑豹连警告和嘶吼的声音都没发出便哀嚎起来，答案已经呼之欲出了。

    可惜，这个声音也就只有坐在甲板上的王汉听到了，船内的众人并未察觉到危险的到来。

    不过好在今夜出现的巨蟒捕食了黑豹，倒也没有袭击木船。大家一夜平安无事。

