    张君浩和王进贤两人在离武义不远的一个树林里，头枕包裹，仰躺着，看着星空说话。

    王进贤说：“这一带我太熟悉了，在日军进攻永康前，我们警卫队就在这一带狙杀日军。”

    张君浩笑说：“你还勇夺冠军。”

    王进贤说：“虽然是冠军，但狙击杀敌本领跟您还没法比。”

    张君浩说：“仅狙杀水平高还不行，还得特战技能高。”

    王进贤说：“是啊！讲到特战技能，我和您的差距就更大了。”

    张君浩说：“你还年轻，只要加强训练，上升空间大着呢！”

    王进贤说：“我爸爸妈妈在74军，妹妹在西南联大，我突然好想他们。”

    张君浩抬手抚摸王进贤的头，柔声说：“他们会因为你而感到骄傲的，你才十八岁，就已经建立了了不起的功勋，也当上了少校，只要有机会，就可以当中校。说不定当你们一家人团聚之时，你已经当上将军了呢！”

    王进贤笑说：“感觉一切都象在梦中，一年前我还只是个懵懂小男孩，现在竟然当上了少校，还是大英雄了。”

    张君浩点头说：“士别三日当刮目相看，未来的你前途不可限量。”

    张君浩与王进贤有着特别的感情，不仅两人很早就在一起，还在于王进贤的妹妹王进惠是张君浩穿越过来后，认识的第一个女孩，张君浩和王进惠之间，既象兄妹，又做夫妻之事，关系和感情非同一般。

    两人分别这么久了，张君浩仍然会想起她。

    几个月后，张君浩很有可能会到昆明去参加远征军干训班培训，在昆明，也许会见到王进惠的。张君浩突然感到很是羞愧，因为对王进惠有承诺，将来是要娶她为妻的啊！到昆明去后，一旦见到了王进惠，怎么面对她？

    张君浩和王进贤说了很多话，子夜时分两人才睡着。

    天蒙蒙亮，张君浩和王进贤就被鸟鸣声吵醒，树冠有一群鸟在鸣叫，叫声清脆悦耳，象是在热烈欢迎张君浩到来似的。

    张君浩和王进贤吃了干粮后，就趴在地上，用望远镜观察武义方向。

    日军22师团85联队司令部设在离县城5里的童庐村，周围有多座碉楼，要想潜近该村，并进入司令部，把能势润三大佐刺杀了，难度太大了。

    张君浩和王进贤商量后，以为只能一步步来，先狙杀些日军普通士兵，练练枪法再说。

    张君浩与王进贤埋伏处，离项村据点只有几里路，同围有萤石矿，离埋伏处三百多米的东侧有一条公路，公路周围地势很开阔。这是羊角湾萤石矿通往杨家的路，也是运萤石的重要通路。假如有日军走公路巡逻，张君浩和王进贤就将把巡逻日军狙杀了，以此向日军宣告，张君浩来到了武义。

    上午八点钟左右，有一队日军从项村据点方向大摇大摆沿着公路走过来。人数超过了五十，看规模是一个完整建制小队。

    王进贤小声说：“日军数量太多，没法狙杀。”

    张君浩说：“先把指挥官狙杀掉，看日军的反应。日军假如快速散开，并作出包围我们这里的动作，我们就立即撤退。假如全体趴下，哼！就把他们全体干掉。”

    王进贤用力点头。

    真的是人有多大胆，地就有多高产。

    张君浩浑身是胆，面对一个小队日军，仅只两人就想把日军全体狙杀了。这种行为对于普通军人来说，不亚于主动找死。但张君浩不是普通军人，他是从二十一世纪二十年代穿越而来的最优秀特种兵，王进贤也已成长为最出色的神枪手。

    张君浩做出狙杀日军决定后，就与王进贤快速商量具体狙杀策略。王进贤埋伏在小高地最高处的树根下，张君浩移动到一百米外的另一个树木较茂密的地方，开枪后，日军一旦趴下，就优先狙杀妄图运动日军。逼迫日军只能趴着，谁不趴着，就必然先死。

    张君浩提着包裹快速跑至树木茂密之处，在最高处树根旁趴下，把用破布包裹着的半自动步枪伸出去，摸出五个弹夹，放在枪旁，随即屏气凝视观察。

    当日军全都进入狙杀范围后，张君浩瞄准日军指挥官扣动扳机，一声枪响，日军指挥官的额头中弹，立即后仰倒地。

    日军立即慌作一团，有人赶紧端着枪四处搜索，有人赶紧察看指挥官情况。王进贤手中的枪也响，日军指挥官身旁的一个军曹胸脯中弹，身体后仰倒下。

    张君浩向日军连续开枪，半自动步枪的优越性此时体现了出来，每一枪都击毙一个日军。8发子弹，击毙8个日军。

    王进贤使用的是装了瞄准镜的三八大盖，弹仓容量为五发子弹，打一枪必须把弹壳退出再把子弹推上膛，射速比半自动步枪慢太多了。

    张君浩枪中8发子弹全都打光后，王进贤才打掉三发子弹。

    张君浩快速往弹仓中压子弹，眼睛还紧盯着日军，观察着形势变化。

    此时的日军非常听话，竟然如张君浩所期望的，全体趴下了。

    趴下就好！必须给予表扬，击毙他们时，一定让他们少受痛苦死亡。

    日军一旦趴下，再想站起来，就没有机会了。

    背着步话机的日军想趴在地上给上级打电话，报告情况，张君浩发现后，对着这个日军的脑袋就开了一枪，该日军抬起的头趴下后，就不再能动一动。一个日军机枪手想把歪脖子机枪架起来，被王进贤一枪爆了头。

    一个三八大盖上有旗帜的日军只是挥了一下手，想做指挥动作，被张君浩枪中射出的子弹打烂了面门。

    谁先动，谁就先死。谁敢动一动，谁必然死。

    几分钟后，所有活着的日军全都抱着头，趴在地上，一动不敢动。

    太恐怖了！

    有些日军吓得裤裆都潮湿了。

    最恐怖的是，只知道枪响的方向，却不知道打枪的具体位置。换句话说，看清打枪具体位置的日军优先被狙杀了。

    狙击手趴在大树下，三四百米距离，用肉眼看，是很难看清的。此时的日军全都趴着，头都不敢抬，只要抬头，头就会中弹，哪有机会看清打枪的具体位置？更不用说，看清什么人在向日军开枪了。

    步话机一直在响，却没有人敢靠近，更不用说接听了。

    张君浩一动不动趴着，时不时用望远镜观察一下日军情况。

    一直用眼睛瞄准，由于目标非常小，眼睛极其容易疲劳。瞄准一会，就必须休息一下。不然的话，看准星是会有模糊感的。

    三四百米距离，狙杀日军难度极大，差之毫厘，就会失之千里。虽然是静态目标，但要枪枪击中，对于没有经过狙击训练的普通士兵来说，绝对做不到。

    身体要完全放松，呼吸心跳要放缓，手中的枪会有微小晃动，在扣动扳机时，必须顺着微小晃动，让眼睛准星与目标三点一线时，才能扣动。而且扣动扳机必须轻柔，稍一用力，枪就会有更大晃动。扣动扳机后，枪托必须固定在肩膀上，假如固定不住，击发子弹时的后座力，仍然会把枪口震歪。

    现在可以忽略风速与温度的影响。

    一般人当不了狙击手，对狙击手的要求太高太高了。

    王进贤能成为超一流狙击手，也是经历了很长的成长过程的啊！从小跟着爷爷打猎，练就了良好体魄，和对打猎的良好感觉。过去他使用的打猎工具是弓弩，张君浩和王进贤第一次相遇时，张君浩就差一点被王进贤用弩击杀了。

    日军全都趴着不敢动一动后，张君浩和王进贤就采用点名方式狙杀。从外围开始，离公路中心线越远的，越优先用子弹送他去见阎王。

