
　　成为近卫队长的林北辰，志得意满。

　　他也没有想到，原来【赤炼之花】厉雨荨竟然喜欢霸道小狼狗这一款。

　　算是歪打正着。

　　然后就又有些苦恼。

　　怎么办？

　　好像是被相中了。

　　难道我今晚真的要失身了吗？

　　虽然厉雨荨的确是一个罕见的美人，但问题是……风评太差。

　　林大少是一个有洁癖的人。

　　他从来都是喜欢坐专车，不喜欢挤公交。

　　思来想去，猛然间恍然大悟，都踏马的赖本泽……呃，赖王忠。

　　这狗东西害我。

　　结果到了晚上的时候，传来一个意外的消息。

　　身为联军大帅的【赤炼之花】厉雨荨，因为前线战况变化，临时召开军事会议，似乎是要忙一个通宵，无暇顾及她新收的后宫面首们。

　　消息传来，林北辰长出一口气。

　　终于可以守住自己的白壁之身了。

　　其他美少年们，也都长出一口气。

　　不知昊黛这个心机表没拿到首杀可太棒了。

　　这样一来，首夜谁都没有拿到。

　　你不知昊黛今天赢了一把又如何？

　　到最后大家都还在同一个起跑线上。

　　须知有句俚语叫做：先胖不算胖，后胖压倒炕。

　　后宫争斗永远都充满变数，远超战场上的刀光剑影。

　　尤其是楚新和梁亦宽这两个野心勃勃的少年，闻讯更是狂喜。

　　他们觉得，雨过了天晴了，自己好像又行了。

　　这局势峰回路转，还可以抢救一下。

　　按照职责巡视了厉雨荨的寝宫外围之后，林北辰来到了自己的住所——身为近卫队长，他竟然有属于自己的单独寝宫，条件非常奢华，带着练功密室、灵液浴池、衣帽房、豪华寝室等等分区。

　　进入密室，直接拿出手机，和倩倩等人互通消息，确定KEEP软件的偶触加速任务‘剑仙军部崛起’正在严密紧张的进行中后，才松了一口气。

　　“少爷，你要守身如玉啊。”

　　倩倩对视频画面中舞动着白嫩的小拳头。

　　林北辰：“……”

　　我尽量吧。

　　林北辰不是没有想过，这处练功密室中，可能会有监控之类的阵法。

　　但他丝毫不担心。

　　因为没有人可以看看到手机的存在。

　　这画面落在其他人的眼中，只能理解为林北辰在修炼某种功法的手诀。

　　结束视频之后，林北辰在手机主屏幕上查看【瞎姬八打】APP的运转程度。

　　之前早就将‘瞎姬八打’通过手机扫描形成了练功APP，‘修炼’效果斐然。

　　八打式已经进入了战技领悟五大层次的第一次‘初窥门径’状态，意味着林北辰大概可以将【瞎姬八打】囫囵施展一遍了。

　　这就是开挂的好处了。

　　手机代替你修炼，而且没有瓶颈，速度倍儿快。

　　“啊，我长的这么帅，还如此努力，让那些庸才怎么活啊。”

　　林北辰无比感慨。

　　然后在密室内随意施展十几遍，让身体适应熟悉八打式的节奏。

　　每一遍，都有新的感悟。

　　修炼二十遍之后，浑身便大汗淋漓，肢体酥麻，感觉到了一阵阵的疲倦。

　　这还是他【炼气诀】第二层后，第一次出汗，第一次感觉到疲惫。

　　“瞎姬八打果然是至高体术，威力奇大，以我现在的肉身强度，竟是只能施展二十遍而已，这还是‘初窥门径’的层次，就已经快受不了了，若是修炼到更深层次，岂不是需要消耗的体力更多？按理来说，不是我小看【瞎姬】前辈，这种体术不是一个星王级可以开创出来的吧？”

　　林北辰的心中，浮起一丝疑虑。

　　他现在越发想要知道，【瞎姬】口中那位‘故人’，到底是谁。

　　“时间差不多，可以正式融合‘元血’。”

　　林北辰在练功密室中，盘膝而坐。

　　他的理想很丰满，计划很简单。

　　如今的真气修为，是领主级巅峰境界。

　　可以直接利用第一滴星河级的‘元血’突破领主，晋入域主。

　　然后再利用第二滴星王级‘元血’，强行稳固域主级境界。

　　如果运气好，还可以完成【化气诀】第三层大圆满，获得一次肉身强化机会。

　　等到‘剑仙军部崛起’的系列任务第一阶段完成，得到KEEP软件的奖励之后，再直接提升一个大境界，就可以在短时间之内，直接晋入星河级。

　　到那个时候，就可以乱杀了。

　　想一想都爽的打哆嗦。

　　林北辰拿出了第一滴‘元血’。

　　这是在胖虎娘的地图指引下，从‘忘情冢’安神殿中很顺利的拿到的那滴‘元血’。

　　他张口直接吞下。

　　宛如岩浆入喉般的灼热，顺着食道瞬间进入到胃袋，然后散入四肢百骸。

　　对于这种感觉，林北辰再熟悉不过了。

　　他自行运转‘御虚蓄意养剑心经’，引导真气，与‘元血’的力量融合。

　　效果奇佳。

　　【御虚蓄意养剑心经】本是最高至域主级初段的剑道心法，但是在林北辰的身上，却有着奇效，因此林北辰也一直都没有改变真气修炼功法。

　　一个时辰之后。

　　林北辰浑身真气涌动。

　　银色的归元混沌真气不受控制地外放，宛如神光火焰一般，填充满了整个练功密室，浓密的银色近乎于实质，仿佛是流淌着的洪荒银一般。

　　晋升了。

　　终于进入了域主级。

　　21阶。

　　拼搏百天，我成为了域主。

　　随着吐纳呼吸，练功房内的银色真气重新返回林北辰的体内。

　　“强大的感觉……”

　　他感受着体内宛如汪洋一般澎湃的真气，有一种被填满的饱胀感。

　　晋入域主级，真气产生了质变。

　　可以随意幻化各种武器，也可以幻化为甲胄，覆盖于全身。

　　当然，一般的域主级并不会这么做。

　　因为真气幻化的兵器甲胄，终究不如炼金产品。

　　这个世界上，炼金师的强大毋庸置疑。

　　但关键时刻，真气拟物可以救命。

　　“以我现在的修为，域主级真气注入新的枪械武器中，星河级境界之内，应该可以乱杀，星王级就未必了……不过，【破体无形剑气】是我的招牌秘技，一旦施展，必定会暴露身份，所以在敌营的这段时间，只能以【瞎姬八打】来装逼了。”

　　林北辰脑子里思路很清楚。

　　渐渐适应和约束了域主级真气之后，林北辰将注意力放在了【化气诀】上。

　　血肉的强化程度再度提升。

　　力量和防御都显著提升。

　　‘巨大化’之后，身形应该可以达到十八米。

　　这是第三层境界的极限。

　　“接下来，先适应新境界，明日再找机会，炼化【瞎姬】所赐的‘元血’，稳固境界，强化【化气诀】，应该可以顺利推进到第四层强化血液……不知道血液强化之后，会有什么奇效，总不能依旧是增加力量和防御吧？”

　　林北辰结束了这次修炼。

　　此时，已经到了第二天日上三竿。

　　他从练功密室中走出来，发现自己的寝宫床上中，已经躺着一个人。

　　正是【赤炼之花】厉雨荨。

　　身着乳白色睡衣的她，安静甜美地入眠。

　　柔顺的红色长发随意地铺撒在白色的床上，似是一团发光的火焰般美丽。

　　没有盖被子，所以白皙赤裸的小腿露在睡衣外面，隐约可以看到浑圆饱满的大腿，充满了诱惑。

　　“星王级的强者，也需要睡觉休息吗？”

　　林北辰心中升起警惕。

　　睡着的【赤炼之花】，如同一个甜美的邻家女孩。

　　他想了想，他一扬手，真气卷起被子，盖在了厉雨荨的身上，然后转身走出了寝宫，开始尽职巡逻。

　　战争堡垒内的气氛，比昨日紧张了许多。

　　已经进入了战争状态。

　　据说大军正式进入了天狼星路，正在向天狼王朝主星天狼星逼近。

　　前面星空之中，已经出现了‘剑仙军部’的斥候。

　　大战一触即发。

　　林北辰心中思考，自己这个内奸，到底要怎么样发挥作用。

　　半路上听到了一道呼天抢地的哭喊求饶声。

　　“我不服，我不服啊。”天籁小说网

　　凄厉的惨叫声刺破空气。

　　林北辰惊讶，过去询问才得知，是新来的近身侍卫之一梁亦宽，今天早上也不知道发了什么疯，找了个机会主动去挑衅厉雨荨，结果作死成功，被暴怒的厉雨荨直接‘打入冷宫’，此时正在进行阉割，一会儿要送去炮灰营了。

　　“啊这……”

　　林北辰只能感慨，人生无常啊。

　　--------

　　兄弟们今天要食言了，周末总是这么多琐事……所以今天只有两更了，看完大家早点休息吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百六十章 第一晚免费阅读。https://xs.23sk.com 