    跟空城道长通完电话，李铁柱他们继续在粉店里等着。

    等了六七分钟左右，看到一个二十五六岁的男子走了进来。

    男子走进店里看了一圈，然后走到李铁柱面前。

    “你就是铁柱兄弟吧？”男子问道。

    听到男子这么问，李铁柱立马就知道他就是空城道长让自己在这里等的人了。

    “对，我就是李铁柱。”李铁柱站起来说道。

    “铁柱兄弟，你好！我叫钟代，是空城道长让我来的。”男子说着，伸出手跟李铁柱握了一下。

    “钟哥，有陈馨芳的消息了吗？”李铁柱问道。

    “咱们到外面去说。”钟代说道。

    随即，一行人离开了粉店。

    钟代带着李铁柱他们来到一个没人的地方，停了下来。

    “铁柱兄弟，你的那个朋友，被人带走了。”钟代说道。

    “被人带走？”听到钟代说陈馨芳被人抓走了，李铁柱诧异不已。

    “被谁带走的，她现在在什么地方？”

    “是被一个叫张东来的人带走的。”钟代说道。

    张东来？

    听到这个名字，李铁柱咬了咬牙。

    其实，意识到陈馨芳出事的时候，李铁柱就已经想到可能跟张东来有关了。

    毕竟，张东来对陈馨芳有想法，而陈馨芳却对张东来却有些反感。

    这种情况下，张东来为了得到陈馨芳，就很容易会使用下三滥的手段。

    只不过，李铁柱当时只是猜测而已，不能确定。

    再者，自己也不知道他们在哪里。

    “钟哥，那他们现在在哪里？”李铁柱问道。

    “在九星县县城。”钟代说道：“至于他们具体在什么地方，现在还不清楚。不过，已经有人去查了。”

    九星县是连云市管辖下的一个县城，而茅岭镇又在九星县的管辖之下。

    “走，马上去县城。”李铁柱立即说道。

    虽然还不知道陈馨芳被张东来具体带到了县城的什么地方，但也得赶紧赶去县城。

    说不定，等到了县城，就有消息了。

    说着，李铁柱抬起脚，往茅岭镇车站走去。

    “铁柱兄弟。”突然，子语道长喊住了李铁柱。

    李铁柱回头看着子语道长，问道：“子语道长，怎么啦？”

    “铁柱兄弟，我得赶紧带清远师弟回茅山，就不能跟你们一起去县城了。”子语道长歉意地说道。

    这里离九星县县城可不近，需要两个小时车程。一来一回，就是四个小时。

    要是在县城再耽搁一些时间，今天就没有办法回茅山了。

    而虚空老道只给了几天时间，今天又必须要回去。

    听到子语道长这么说，李铁柱道：“没事，你们先回去吧。”

    反正，子语道长也不能帮自己找到陈馨芳，所以有钟代帮自己就可以了。

    只要知道陈馨芳被张东来带去了什么地方，就简单了。

    “铁柱兄弟，虽然我跟清远师弟不能跟你们一起去县城。不过如果有什么需要帮忙的，也可以跟我说。”子语道长说道。

    身为茅山掌门座下的大弟子，子语道长自然有他的实力。

    “嗯嗯，我知道。”李铁柱点了点头。

    说完，李铁柱走到王二娃面前。

    “二娃，这边的事情比较紧急，我就不能送你到茅山了。”李铁说道：“等哪天有时间，我再来看你。”

    “嗯嗯。”王二娃点了点头。

    其实，李铁柱原本是打算开车送王二娃和子语道长到三里市机场而已的。

    而现在，却送到了茅岭镇。

    所以，王二娃已经非常开心了。

    “二娃，去了茅山，一定要努力修炼，争取早日将你体内的妖丹炼化。”李铁柱嘱咐道：“还有，多听虚空老道的话。”

    虚空老道是茅山的掌门，实力非常了得。

    王二娃听他的话，自然没什么问题。

    “放心吧，我知道的。”王二娃道。

    “好，那……我走了。”李铁柱拍了拍王二娃的肩膀。

    看了王二娃好一会，李铁柱这才不舍地离开。

    两人从小一起玩到大，并且成为了最好的兄弟。

    现在，突然要分开，不管是李铁柱还是王二娃，心里都是不舍。

    不过，这也是没有办法的事情。

    都已经看不到李铁柱好一会了，王二娃还在看着他消失的方向。

    “清远师弟，走吧。”子语道长对王二娃说道。

    王二娃又站了一会，这才跟子语道长一起回茅山。

    这次回茅山，等下次出来，就是两年之后了。

    此刻，王二娃的心情有些复杂。

    另一边，李铁柱和陈丽云以及钟代去茅岭镇车站坐车去九星县县城。

    等他们到九星县县城的时候，已经是下午六点多了。

    不过，因为现在是夏天，太阳才刚落山。

    “钟哥，麻烦你打电话问一下你们的人，现在是什么情况。”李铁柱道。

    钟代点了点头，然后掏出手机，拨通了一个号码。

    打完电话之后，钟代对李铁柱说道：“铁柱兄弟，暂时还没有找到他们。这样吧，你们先找个地方吃饭休息，等有消息了我立马打电话给你。”

    听到钟代这么说，李铁柱虽然心里着急，但也没有办法。

    整个县城那么大，想要找一个人，不是那么简单的。

    “钟哥，那就辛苦你了。”李铁柱道。

    “没事，等你加入华夏特殊管理局，咱们就是同事了。以后，还需要你多多照顾。”钟代说道。

    钟代觉得，虽然李铁柱年轻，也看不出他的实力如何。但空城道长那么看重他，说明他肯定不一般。

    这样的人，自己得好好对待才行。

    “钟哥，你客气了。你可是华夏特殊管理局的老人，而我不过是一个新人而已，应该是我请你多多关照才对。”李铁柱客套地说道。

    “铁柱兄弟，咱们华夏特殊管理局可没有新人老人的说法，实力才是王道。”钟代说道。

    钟代这么说，一点毛病都没有。

    华夏特殊管理局里的人可不是普通人，而是修炼者。

    而对于修炼者来说，最重要的就是实力。

    只有实力足够强，才不怕遇到强敌。

    听到钟代这么说，李铁柱觉得有道理。与此同时，李铁柱又觉得钟代这是在怀疑自己。

    毕竟，自己太年轻了。而空城到账，又那么看重自己。

    李铁柱没有再说什么，而是对陈丽云说道：“云姐，走吧，我们先去找个吃饭和住的地方。”

    “可是……”陈丽云心里担心会找不到陈馨芳。

    “放心吧，有钟哥在，一定能找到的。”李铁柱安慰道。

    在知道陈馨芳已经在县城的情况下，如果一群修炼者还是找不到她，那就太让人失望了。

    听到李铁柱这么说，陈丽云这才放心一些。

    李铁柱跟陈丽云在附近走了一会，突然看到一家饭店的环境还不错，便走了进去。

    在大厅找了一张空桌子坐下，李铁柱点了三个菜，一个汤。

    等菜上来之后，看到陈丽云没有要动筷子的意思，李铁柱道：“云姐，吃吧，吃饱了咱们才有力气。”

    陈丽云微微点了一下头，这才拿起筷子。

    吃完饭，休息一会，李铁柱对陈丽云说道：“云姐，咱们去找个住的地方。”

    “我先去一趟洗手间。”陈丽云道。

    “行，你去吧。等你回来，咱们再去找住的地方。”李铁柱道。

    陈丽云点了一下头，站起来往洗手间走去。

    上完洗手间，陈丽云往大厅走回去。

    可是，刚走到一半，迎面走来两个穿着西装的男子。

    两名男子看到陈丽云的时候，不由得愣了一下。

    陈丽云也注意到了两名男子用奇怪的眼神看着自己，不过没有搭理他们，继续往大厅走回去。

    然而，经过那两名男子身边的时候，还是被他们伸手拦住了。

    “让开！”陈丽云后退了两步，对两名男子喝道。

    然而，两名男子却完全没有要让开的意思，而是一步一步地朝她走去。

    陈丽云继续往后退，嘴里问道：“你们要干嘛？”

    “臭表子，果然有两下子，这你都能跑出来！”一名男子骂道。

    听到男子的话，陈丽云一脸懵逼，不知道他什么意思。

    “你以为你换了一身衣服，就能逃过我们的眼睛了？”另一名男子说道。

    “我不知道你们在说什么。”陈丽云说道。

    刚说完这句话，陈丽云似乎明白了过来。

    这两个家伙，是不是把铁柱说的那个陈馨芳关起来了。然后以为她跑了出来，把自己误认为是她。

    不然，他们为什么会跟自己说刚才那些莫名其妙的话？

    “猴哥一会就来了，赶紧跟我们回去。”说着，一名男子伸手过来抓陈丽云的手。

    为了搞清楚是不是自己想的那样，陈丽云只是随便挣扎了几下，并没有大喊大叫。

    如果真的是自己想的那样，那就太好了，不用再满城地去找人。

    即便不是自己想的那样要不要紧，只要发个信息给李铁柱，他马上就会来救自己。

    很快，陈丽云就被两名男子抓着手，带进了电梯。

    看到陈丽云没怎么挣扎，更没有大声喊叫，两名男子觉得有些奇怪。

    不过，眼前这个人关在房间里的那个人除了衣服不一样之外，长得是一模一样。

    所以，他们没有想太多。

    不反抗更好，免得招来不必要的麻烦。

    毕竟，他们做的事情不是什么见得了人的，越少人看到就越好。

    很快，两名男子带着陈丽云来到了三楼的一间包厢门口。

    一名男子拿出钥匙打开门，却发现里面的人还在。

    这个时候，他们才明白过来。这是不同的两个人，只不过她们长得一模一样而已。

    顿时，两名男子面面相觑，你看着我，我看着你，不知道是怎么回事。

