    这两天实在太忙，抽不出时间来，还欠一章，容睡秋有时间补回来！

    ————————————

    “阁下越俎代庖了！”

    陆平直斥白积善道：“阁下无凭无据，只是凭空想象，哪怕连一丝合理的推测都没有，便是要诬陷本派也没有阁下这般拙劣的手段，这就是中土大派弟子应有的风度吗，今日在下算是见识到了！”

    白积善怒极而笑，道：“早闻北海陆天平天纵奇才，在进阶法相期之前便在中土闯下了偌大的名号，更与紫阳宫六剑之一的谢天阳、御兽灵宗的天下行走桑瑜相交莫逆，白某这一次从宗门抢下这次出使北海的任务倒有大半是冲着阁下所来，今日一见却是令在下失望的紧，堂堂水剑仙却不过就是一个牙尖嘴利的角色罢了！”

    陆平不咸不淡道：“我可以将白兄之言当做理屈词穷，恼羞成怒么？”

    白积善阴森一笑，道：“如此到正要向陆兄请教！”

    陆平也冷然道：“请！”

    两人身形一闪，便这般旁若无人的施展空间神通消失在冰宫之外，再次出现之时已经到了距离寒冰岛十多里外的海面上空，紧接着轰然巨响不断的从海面上传来，强横的灵气波动将寒冰岛的护岛大阵都自动激发了起来，一层层褶皱一般的涟漪在护岛大阵正面两人大战的方向为中心向着整个大阵波及而去。？？

    如果说之前的法相庆云之争不过是几人之间对于各自修为深浅的一次试探，现在这却是实打实要争上一争了。

    冰宫当中的诸多法相修士自然不愿错过这一场斗法，然而不等他们动身前往观展，却听得那吴世桓开口道：“宇兄，之前在东海在下数次追索，宇兄却屡屡避而不见，即便交手也是一沾即走，令在下好生失望，今日好不容易得以相见，这日不如撞日，不若你我也一决高下，在下也好返回东海之后与门派长辈交差！”

    宇飞翔手中折扇一合，在掌心一拍，道：“吴兄赐教，在下又如何会驳了面子，只是吴兄之所以追着在下不放却是因为贵派将昆玉老祖之死怀疑在在下的身上，在下既不愿认了这罪名，又势单力孤，所以才避而不战，如今又各派前辈在场，在下便也与吴兄做过一场，却只是你我切磋技艺，与昆玉前辈之死无关！”

    吴世桓不置可否，只是道：“且打过了再说，何必如此婆婆妈妈！”

    说罢，身形一动，同样施展空间神通离开，随后宇飞翔轻笑一声，朝着身后的先生以及郑帮主稍稍示意，人便已经化作一道雷霆消失在冰宫当中。

    紧接着，一声炸雷从寒冰岛另一个方向传来，而后远超陆平与白积善斗法声势的巨响一声接着一声传来。

    斗法自然不是凭借着声响，不过宇飞翔与吴世桓的大战的确也吸引了众多修士的瞩目，一个东海巨派嫡传修士当中的佼佼者，一个中土第一世家的第一高手，这两人之间的碰撞早已经超脱了两人之间单纯的实力较量。

    相比之下，陆平与白积善两人的对战身后所代表的意义或许便差了一筹，不过这两人之间的斗法依旧吸引了真灵派、沧海宗等诸多修士的注意。

    这白积善果然不愧为是太玄宗首徒，一身的本事远超当年陨落在陆平手中的范余庆。

    不过如今的陆平也远不是当年那个锻丹期修士，只能够凭借偷袭在范余庆重伤之时才能够将其袭杀，如今这白积善尽管实力高强甚至不在法相中期的张希夷之下，但陆平仅仅凭借一双飞剑便能够与他打得旗鼓相当。

    不过这细水长流剑无论什么时候在沧海宗修士面前出现都是一种极为吸引仇恨的所在，看着陆平御使着这一对飞剑上下翻飞，一道道高深的剑术因为这一双飞剑的施展而威力大涨，沧海宗上下六位老祖的脸色都显得异常难看。\\

    连环飞旋杀！

    陆平在进阶法相期时，因为没有能够将这道大神通剑术凝聚成为本命神通而使得神通符箓彻底毁坏，不过陆平很快便又重新在心核空间当中将这道神通符箓凝聚在笼罩在法相周围的庆云当中。

    细水长流剑连环双杀，白积善被这快捷的手段打得有些措手不及，不过以他的手段，这神通也奈何他不得，手中一柄太玄之斧以重破巧，接连将两柄飞剑磕飞。

    溺水剑诀

    这是陆平在活捉何希云之时刚刚在法相庆云当中凝聚而成的神通符箓，也是沸反盈天剑诀四大基础神通当中之一。

    无数的剑光仿佛天空当中的游鱼，白积善就感觉到四周的空间顿时变得黏稠起来，甚至空气的流动都显得异常缓慢，连呼吸都开始显得异常窒息。

    白积善冷哼一声，手中的天玄之斧向着四周的空间一劈，原本黏稠的空间瞬时间破开了一道口子，原本异常的空间在这一道口子附近马上便恢复了正常。

    “陆天平，拿出你的真实手段吧，如此儿戏一般的手段莫得惹人笑话！”

    白积善纵身从这道口中当中窜出，却突然听到陆平喝道：“也好，那便见真章便是！”

    一道剑光呼啸而下，在半空当中从身后晃出的无数道剑光后来居上，一片片组合在一起，形成了一条摇头晃尾的奇异怪蛟，朝着刚刚从溺水剑诀当中摆脱出来的白积善张口吐出了一道白光。

    “大神通剑诀！”

    白积善怪叫一声，手中的太玄之斧横扫而出，整个空间都被腰斩成泾渭分明的两截，中间露出了漆黑的空间裂缝。

    “斩分阴阳！”

    陆平脸色肃穆，这白积善所施展的巨斧神通显然也是本命大神通法术，而且这大神通显然是一种少变化而重威力的强横神通。

    怪蛟所喷射而出的一道白光顿时被白积善的巨斧所斩灭，而后巨斧继续斩下，怪蛟在半空盘旋也不敢直面巨斧的威能，试图躲避开来，然而这巨斧一斩而定，怪蛟再也躲闪不及，被巨斧打得崩散成无数道剑光而后渐渐湮灭，而巨斧在这个时候也终于力竭，倒旋返回白积善手中。

    白积善轻易破掉了陆平的大神通法术，心中原本正自得意，却看到那原本湮灭的剑光所蕴藏的灵气却并非消散，而后又重新凝聚，在半空当中结成一团灵云，密密麻麻的灵气雨滴从灵云当中飞射而下，向着白积善头顶攒射而至。

    行云布雨诀！

    白积善手中的巨斧这个时候却是无法济事，却见身周亮起一道护身罡气，形成了一个巨大的灵气罩，飞射而来的灵气雨在灵气罩上砸出密密麻麻的深坑，却始终无法将这个灵气罩刺穿。

    陆平也曾经想要将自己在溶血期便开始培养的护身神通“水幕天华”凝聚成神通种子，成就本命大神通，奈何最终却是失败了，而这白积善显然却是将护身神通化为了自身的本命大神通。

    从两人斗法伊始，这白积善虽然不断的将陆平所施展的手段一一化解，然而从始至终他都是在被动的抵挡，始终无法在与陆平的争斗当中争得先手。

    这白积善成名甚早，在数十近年前便已经进阶法相期，经过这么长时间的积累，其底蕴积累在同阶修士当中早已经鲜有敌手，就算在听到陆天平的成名事迹之后，也多半认为以讹传讹的多。

    在北海这等贫瘠之地，原本修士与其他修炼界同阶修士相比便要若上一筹，好不容易出了一个惊采绝艳的陆天平，那还不被北海修士捧到天上去？

    却不知在那中土、东海之地，惊采绝艳之人数不胜数便也就习以为常，只有在北海这等苦寒之地才会对一个修士的崛起而惊艳无比。

    至于传说陆天平曾经施展无上神通，更是令白积善嗤之以鼻，尽管他深处沧海宗内，那被陆平当面击败的张希夷就在派中，可那白积善也不愿拉下面子前去请教，就更不用说沧海宗对于这件事原本就是避之不及，哪里会主动跟他及！

    然而在交手这片刻的功夫，陆平两道大神通法术施展开来，这白积善早已经收敛了所有的高傲，不得不认真对待面前的对手，然而却是先机已失，就算是他极力想要挽回，但在陆平接连第三道以及第四道大神通法术的轰击之下，不得不宣告失败。

    就在白积善刚刚接下行云布雨诀那密不透风的攻击之时，太玄之斧第二次竖劈而下，一招“力劈天下”施展开来，却见陆平的周身升起一道道五彩祥云凝聚而成的巨帆，在巨帆的祥云当中，一直巨大的鹏鸟在其中若隐若现，不是那挂云帆又是何物？

    白积善暗道一声不好，想要将太玄之斧收回却已经不能，而身后原本空无一物的空间突然荡起一丝轻微的波纹，白积善已经无法完全躲开，水幽剑在白积善的腋下一闪而过，在白积善的胳膊后臂之上划开了一道一寸深两寸长的口子，淋漓的鲜血不等落入海面多少便又被重新聚合起来的血肉阻止。

    陆平收剑而立，微笑着注视着正盯着自己胳膊看的白积善。

    良久，那白积善才缓缓抬起头看向陆平，道：“好手段，好神通，果真名不虚传，日后陆道友有暇，可到中土太玄宗游历，白某必然扫榻以待！”

    说罢，也不理会赶来的沧海宗修士，居然是头也不回的消失在了天边。

    <<。

    欢迎来到7~8小说网阅读七八xs网址简单好记。