    2号小鼠瞪圆的双眼和诡异的表情，着实把刘嚣吓了一跳，感觉好像是有人突然狠狠捏住了它胯下之物，让它既惊恐又无助。

    现在可没心情管2号的心理活动，刘嚣必须集中精神，毕竟最关键的灵体，找到了。

    原本在经脉中游曳的灵丝，突然感觉周围一空，同时，被一股强硬的力量阻挡住，这股力量给他的感觉不像是一只小鼠该拥有的，至少让他的灵丝毫无办法。

    应该就是它了，当时赫兹的灵丝在接触自己的灵体时，灵体也有过类似的应激反应，这会不会是灵体自我保护的一种防御措施。

    刘嚣的目的是找到灵体，但在这个过程中，他倒是也发现了一个现象，未蜕变的灵体可以被灵能找到，但却无法被其他物质触摸到，而蜕变后的灵体却可以，这也是为什么明明所有生物都有灵体，但地球上的脑外科医生从未发表论文说在人类脑部发现奇怪物质的原因，因为地球人类的灵体都没蜕变。

    冥冥之中，是不是有一种可能，灵体本身和自己并不在一个维度或世界，而蜕变的过程只是将它硬生生地拉了过来？

    不过这其中涵盖的认知太过玄奥，刘嚣也没有想过能靠自己想通，未来倒是可以问问赫兹，毕竟如果是封印师的体系是师徒制的，那师傅将知识传授给学徒也是理所应当。

    思绪回归，既然灵体的防御如此强横，自己的灵丝也只能沿着这层看不见的膜四处环绕，很快，刘嚣就感觉出了，2号的灵体就是一个完美的，没有一丝凹凸的球体。

    接下来，就应该开始释灵了。

    额......

    怎么释灵？

    现在灵丝入体了，灵体也找到了，那怎么释灵呢？

    嘶......

    这就有点难办了，完全没有头绪啊，而且自己的灵丝还晾在2号小鼠的灵体周围，好像有点尴尬。

    先捋一捋，释灵，就是让灵体蜕变，自己的灵体是怎么蜕变的?摸了一颗能晶，其他人呢？摸了别人的灵体。

    是不是可以理解为，给灵体充能就可以完成蜕变？

    不不不，不对，这应该是个认知陷阱。

    刘嚣很快推翻了自己的假想，原因很简单，因为赫兹给了自己一张鼠类释灵图谱。

    这说明图谱才是释灵过程中最关键的一环，但这个图谱到现在一直没有发挥实际作用，如果只是用灵能冲破2号的灵体，以自己认为对的方式给它充能，那大概率只是多一具爆浆的尸体而已。

    刘嚣是个很注重逻辑的人，他相信赫兹不会提供一些无用的线索给自己，这不是小学生考试，老师要千方百计地埋出各种坑让学生坐错，赫兹给自己谱图的目的，是补全自己肯定无法突破的一环，这也说明图谱会起到至关重要的作用，只是自己还没找到而已。

    灵丝还在灵体的周围游荡，试图找到一点线索，但那层强硬的外膜没有给刘嚣一点机会，这股力量之强，也间接说明靠提升灵能冲破它的可能几乎没有，因为在那之前，小鼠就会因为灵能入体过载而爆浆。

    这么看起来，这层灵体周围的球膜就好像一扇门，死死地将小鼠的灵体和刘嚣的灵丝分隔开。

    等等！

    门！

    是门就要会有钥匙！

    但这个毫无缺陷完美的球体没有钥匙孔啊！

    刘嚣突然想到了什么！

    谁说开门需要钥匙孔的？

    自己在地球租住的房子，不就是一个指纹密码锁吗？指纹就是整扇门的钥匙啊！

    指纹？

    图谱！

    好吧，原来如此！

    要不是自己还左手捏着小鼠，右手食指还点在2号脑门上，刘嚣现在特别想放声大笑，谁说地球文明的知识在原点没用的？万变不离其宗懂不懂，底层逻辑大家都差不多！

    好了，不要嚣张，不要浪，稳住稳住。

    既然有了一个非常符合逻辑的推断，那现在剩下的就是执行！

    刘嚣凝神看向桌案上的皮卷，同时，意识则控制着灵丝开始在灵体的表层移动。

    鼠类的释灵图谱并不复杂，刘嚣敢这么认为，完全是仗着他在血控上的熟练度，说实话，血液控制和灵丝控制之间的相似处太多了，这种感觉和操控的嫁接，直接让他跳过了太多的难点。

    灵丝犹如一条灵活的贪吃蛇，在小鼠灵体的表层一点点勾勒出图案。

    不过，虽说操控纯熟，渐渐的，还是出现了难题，图谱是2维的，你看到的只是平面上的一张图案，但灵丝的操控是3维的，而且感觉还是完全主观的，没有了视觉给你直观参照，嗯嗯，完全主观，懂得才懂。

    也就是说，刘嚣必须全凭记忆和感觉，完成一次转向和前进，而且最后纠缠在一起的灵丝究竟形成了什么样的图案，他自己还看不到。

    在失败了几次后，他暂时停止了尝试。

    而是仔细观察释灵图谱，必须有准备的入阵和出阵，一笔而全，才能真正完成整个图阵的勾勒。

    现在他终于明白，为什么这个图阵除了有外环和内核外，还有将内外连接的纹理了，这就是为了灵丝不能断开，必须从头至尾，形成闭环。

    当他再次尝试，心中已有了一条准确的线路，也幸亏鼠类的释灵图谱并不复杂，否则会非常麻烦。

    一次，两次，三次........

    一个方向转错，失败。

    一次该转没转，导致线路过长，失败。

    一个不小心，灵丝提前相接，失败。

    .......

    如此往复，在不断出错中，一点点地走向终点。

    刘嚣需要感谢自己的灵能，因为这个过程并不是毫无消耗，灵能在离开灵体后，就在持续消耗着，如果是一般人的灵体量级，早就后继无能了，哪还会如他一般百折不挠。

    终于，在灵丝扭过最后一段圆弧，与尾丝相接的一刻。

    刘嚣清晰的感觉到，那股一直对它对抗的力量，减弱了。

    他虽然看不见，但能感觉得到，用自己灵丝勾勒出的释灵图谱，完美地印刻在灵体的表层，它就是那把打开灵体的钥匙。

    而与此同时，被折磨得早已麻木的2号小鼠，整个表情都变了，特别是那双眼睛，如果说之前是惊恐、茫然、绝望，那现在就是灵动、好奇、惊喜，甚至可以从眼神中察觉出一丝类人的智慧，要知道，以小鼠这果仁一般的脑壳，能展现出的神采并不多，而现在却好像开了窍。

    这就算释灵完成了？

    刘嚣没有立刻收回自己的灵丝，他还在灵体周围盘旋观察，抵抗力还存在，但和之前的感觉完全不同，如果用一个比喻来说，之前你是在敲门，阻挡你的是那扇门的力量，而现在挡在你面前的这座屋子的主人，他在用自己的力量抗拒你，因为门已经开了。

    至于其他感觉，目前倒是没有。

    那如果自己的灵丝强行进入小鼠的灵体呢？

    又会发生什么？

    2号小鼠，那双灵动的眼睛，陡然间失去了一切神采，变得苍白而浑浊。

    在刘嚣的灵丝强硬闯入灵体后，小鼠即刻失去了生命，不，确切地说，它的身体没有死去，但已经没有了任何意识。

    通过灵丝，刘嚣能感受到那刹那之间发生了什么，自己强劲的灵丝直接闯入了灵体外层的球膜，被洞穿的灵体犹如一个被扎破的气球，迅速流失着仅存的灵能，没有了灵能，灵核便无以为继。

    真正意义上的死亡，在所难免。

    将2号小鼠缓缓放在桌面，这个从地狱升上天堂，又从天堂摔回地狱的小家伙，刘嚣还是十分感激的。

    自己人生中第一次释灵，至少是在它灵体内完成的，从它开始，自己一大步迈进了封印之路。

    但现在的2号小鼠又算个什么呢？植物鼠？身体各个机能还在运作，但不知道能不能自己进食，倒是可以养一段时间看看，总不会搞出个丧尸鼠吧。

    刘嚣不想纠结这个，他只是看了一眼笼子里剩下的三只肥硕的肉鼠，慈祥和蔼地笑了笑。

    .......

    不久后，桌案上又多出了两具尸体。

    而笼子内，仅存的小鼠正用好奇的目光观察着周围的一切。

    在2号之后，刘嚣比较顺利地完成了345号小鼠的释灵。

    但对灵体和身体之间关系的求索欲，让他忍不住又做了一些尝试，于是就有了3号和4号为封印事业的必要牺牲。

    不过，它们也不算白死，刘嚣在一系列的尝试中总结出了一些经验。

    第一，未蜕变的灵体是无法被突破的。

    第二，释灵图谱只能在灵体外围的球膜上勾勒成型才能发挥效用。

    第三，同一种生物，未蜕变的灵体可以在同一个位置找到。

    别看这三条经验并不复杂，但可以让他少走不少弯路。

    不管怎么说，自己已经完成赫兹提出的第二个考验，第二个平静期？这连第一个平静期都没过！

    这应该算有相当的悟性了吧。

    不过回想起来，释灵的过程也算是一波三折，但综合来说的难点可能就是那么几个，其一是灵能外放，而实现这一点的契机在于灵核与自己的勾连，也就是那一次画面转换之后，这一点有多难，刘嚣自己也不好评估；其二是灵能外放后的掌控，其实他都不觉得这有什么难的，原因无非是血控的与之几乎完全一样；其三是灵丝的量级控制，如果量级把握不好，小鼠来一个死一个，来一窝废一窝；其四是灵体寻找，刘嚣是因为有过赫兹的灵丝入体，所以算是实践体验，加上如果第二点不算难，那这一点完全可以忽略；其五是释灵，这一点是最考验悟性的，说实话，用灵丝在灵体球膜上勾勒图阵这种操作，谁能在没有提示的情况下自己想出来？刘嚣也是因为生活经验丰富再加上逻辑思维比较强，才慢慢理解到这一点上，应该说赫兹送图这个动作目的性太强，算是个重大提示。

    不算不知道，一算才发现，释灵好像确实挺难的。

    刘嚣还没把自己的灵体量级成长考虑进去，其实这才是最难的一环。

    试想一个量级成长不高的蜕变者，哪有这么多灵能去一步步尝试，可能几次失败后，就要等上很长一段时间的恢复期，再继续体悟失败。

    这也是为什么，释灵是作为第二个封印考验，因为让一个普通蜕变者去在短时间内完成释灵，成功率为零，哪怕你将所有的步骤说的清清楚楚。

    完成了赫兹的考验，说刘嚣内心不激动肯定是骗人的。

    但他也没有直接拎着已经算是灵兽的小鼠去找赫兹，至于原因，是现在的他极度疲劳。

    不是身体上的，而是精神虚弱。

    他在一张皮卷上又加了一条：「长时间的灵能操控会造成精神疲惫！」

    接着便进里屋休息了。

