    真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。

闪电狼的教练有些颓然的放下手中的笔记本。

他几乎磨破了嘴皮子，试图唤醒选手们身上那已经迷失了的斗志。

然而现实却是血淋淋的。

他失败了。

闪电狼在LMS赛区一直保持着无敌的姿态。

这次MSI世界赛上，他们更是成为了率先击败SKT的队伍。

然而高开低走的形势却将这些选手们的自信打没了一些。

半决赛，Sac连续两场，都是挑着他们的要害去打。

都说打人不打脸。

可你特么别踢蛋啊！

第三场比赛开赛之前，闪电狼众人依旧处于浑浑噩噩的状态之下。

见此情形，教练轻叹一声。

他是没办法了。

就这么打吧。

反正再打一把就要游回去了。

……

第三场比赛。

Sac的ban人平平无奇。

但在选人的方向上，上单gogoing选走了咪咪蛋擅长的英雄之一艾克。

中单李牧选走了maple在这届MSI上最喜欢的小鱼人。

香锅拿了盲僧。

上中野的选择，都是对手尤为擅长的。

至于比赛的结果……

闪电狼除了前期稍微凶了一波，展现出了些许狼性之外，很快就萎靡了下来。

换言之，就是不持久。

然而这种不持久的对手是Sac最喜欢的。

上中野联动，令人窒息的压力压榨着闪电狼众人身上的每一丝经济。

英雄联盟对普通玩家来说，可以带来烦恼和欢乐。

对职业选手来说，偶尔会很枯燥，但在打比赛时却又感觉很激动，很兴奋，尤其是那沉甸甸的压力，在赢下比赛后肾上腺素飙升的那种感觉。

仿佛喜欢许久的女神突然对自己露出了一个微笑。

心脏扑通扑通的跳。

然而……

在面对Sac的时候，闪电狼五人[笔趣阁 www.biqugex.info]就感觉对面是五只猩猩，而且是压根不讲道理的那种猩猩，见面就是干，抡起棒槌就是砸，就这还是同胞呐？！有这么对待同胞的嘛？？

心态崩盘的闪电狼一溃千里。

到了后期，他们已经不知道自己在玩儿什么了。

“其实想想，闪电狼也挺可怜的。”

娃娃由衷的叹息。

“也不能说是可怜吧，就是有点可惜，在自己的赛区寻找不到对手，出了赛区来到世界赛之后却发现遍地都是对手，就有种外卡赛区的感觉。”

米勒也是微微一叹：“好在LMS底蕴很深厚，但发展到现在这种状况的确是没办法的事儿。”

“总之让我们恭喜Sac吧，3比0，干脆利落的拿下了半决赛，直接挺进决赛。”

眼看着Sac势如破竹，在27分钟时破掉了闪电狼基地的最终水晶，娃娃脸上露出些许笑容。

赢的的确太轻松了些。

从现场观众们的反应声中就能看得出来。

他们仿佛早就默认Sac可以赢下比赛了，正因如此，在Sac真正挺进决赛时他们也会觉得理所当然。

喷子失望的收回了手中的键盘。

不对！

蓦然间，无数的喷子们似乎想到了什么，他们又把键盘掏了出来，迅速登录到弯弯的论坛上，开始大肆发表自己的看法。

“闪电狼，什么垃圾队伍，枉我喜欢了你们那么久！粉转黑！”

“呵呵，我一直都是闪电狼的粉丝，但是在看了今天的比赛后，不好意思，粉不动了，累了。”

“五年闪电狼粉丝表示真的很失望，年年内战内强，一去了世界赛就不行了。”

“作为一个闪电狼的粉丝来说，你们今天的表现真的不配赛区第一之名！”

仿佛雨后春笋一般，突然冒出了一大堆自称是闪电狼粉丝，然后义愤填膺的人。

弯弯的论坛一片混乱。

喷子们抱着键盘，坐在电脑前，看着一个又一个加入自己，开始声讨原本他们真的可能在喜欢的队伍。

然后点了根烟，嘴角露出戏虐的笑，默默的说了一句傻哔。

黑粉喷子们最希望的就是闪电狼能赢哪怕一场Sac，这样他们就可以大做文章了。

只可惜，闪电狼没能做到。

所以这些喷子们的激活目标理所当然的落在了闪电狼身上。

……

对于这些，Sac的众人当然是不清楚的。

今天王司葱晚上摆了比较简单的一桌宴席，大概花了十几万的样子，算是庆祝Sac拿下了进入决赛的门票，同时也算是为他们饯行。

“看了今天的比赛我都有一种想上台打比赛的意思了。”

席间，王司葱无限憧憬的说道。

“没问题啊，校长你注册个LPL选手，等夏季赛的时候上来搞一搞，岂不是美滋滋？”

凑热闹也跟过来的IG众人嬉皮笑脸的说道。

“别扯淡，我上场打什么队伍啊？打VG吗？”

王司葱笑骂道。

他对游戏的理解一般，全靠大腿带上了寻常玩家上不去的分段。

比赛嘛，王司葱也不怎么会看，反正他觉得现在LPL里面好像VG是比较菜的。

“诶李牧，你怎么脸色有些奇怪？是不是不舒服？”

王司葱突然注意到李牧好像不太对劲，不由好奇的问道。

“啊……没什么，就是在想决赛要怎么打，以及一些战术安排的问题，时间还是很紧迫的。”

李牧笑了笑。

他哪里是在想这些。

刚刚明明是走神了而已。

没想到王司葱真的有个职业梦。

而且比起预料中的日期还提前了。

李牧估计，王司葱应该是觉得，目前Sac的实力在LPL中几乎算是独一档的存在了，现在的Sac迫切的需要一场含金量极高的比赛来证明自己。

一旦证明之后，王司葱的职业梦应该也就要实现一波了。

王司葱是为了玩，既然上场了当然是要赢比赛的。

以IG目前的实力来说，相信王司葱自己心里也有棵树。

要是成了IG的职业选手，想让双子星带自己赢，貌似会十分困难。

但到了Sac就不一样了呀！

MSI期间的比赛王司葱都有在看，他觉得把老贼换成自己的话Sac该赢的比赛还是会赢，只是有可能每一把会多打上个十分钟，结局是肯定不会变的嘛！

当晚。

滴酒未沾的Sac众人早早便回到了基地，开始了夜间的加强训练。

身为队长的李牧也参与到了这次训练，当然，是趁着队医睡着了的时候偷偷凑到训练室的。

一切的准备，只为后天！

