    战场上局势的发展，似乎一切都正在朝着对魏盟和夏盟有利的方向发展着，在成功突破新盟的包围网以后，魏盟很快便到达目的地，驰援夏盟。

    以秦盟那有限的战斗力，自然根本不可能在这两大巨头的进攻下保全自己的阵地，仅仅一个小时出头儿，秦盟前沿阵地便已经丢失了大半。

    至此，魏丨无缺看着战场上正在大杀四方的己方同盟成员，心里满是对未来的期许，在他看来，自己转运的时间，已经到了。

    只是令他感到有些意外的是，明明已经很难继续维持战场的平衡，可新盟与秦盟不知为何，竟然依旧没有任何退守的意思，依旧奋战在第一线。

    难道，他们就想在武德战场上耗着，最后活生生把自己给耗死？

    答案当然是否定的，新盟这边在萌仔与白夜两人的交替指挥下，一直在利用斯巴达与拆迁进行卡免，虽然整体上已经是魏盟处于绝对的优势中，可魏盟的推进，依然很不顺利。

    时间，在悄悄的过去，一个小时，两个小时，三个小时……

    终于，在时间来到晚上八点钟的时候，在被连续吃掉七八队斯巴达以后，白夜的又一支部队，出现在了魏盟成员的视野当中。

    魏丨帝临岱宗同盟频道。

    霸业：（801.880）诶，那个龙抬头又射过来了，谁去队主力吃一下啊？估计又是个斯巴达，或者是拆迁。

    潼关风华：好家伙，这龙抬头到底多少队斯巴达和拆迁啊？感觉这么几分钟，他得被咱们连着吃了七八队斯巴达了吧？

    魏丨二大爷：算了，我过去吧，刚征好兵的主力，体力比较多，你们就别浪费体力了，抓紧去翻新盟的地，奶奶的，这帮人玩的真恶心，玩了命在这跟我卡免。

    彼岸：确实恶心啊，秦盟那边也是，搞不懂，他们这战场都已经快崩了，还死活非得在这儿守着，不知道图点啥。

    乐浪白袍：可能，他们觉得只要把咱们都拖死在武德，他们就能赢吧，哈哈哈，只能说，有点异想天开了。

    魏丨皇权：多的不说奥兄弟们，今晚上十二点之前，武德这边咱们争取把新盟的红地都给翻个干净，让他们干干净净的来，干干净净的走。

    魏丨二大爷：【战报】卧槽！这尼玛哪里是斯巴达啊？这比主力好了！奶奶的，我刚征好兵的主力啊，被他砍王两个回合就给砍死了。

    霸业：雾草？这么快就征好兵了，那确实挺离谱的啊，而且他这调兵的速度也忒快了吧？

    魏丨皇裔流离：没事兄弟们，不要慌，只是他一个人征好兵了而已，我就不信他们全盟征兵都能这么快！

    ……

    白夜砍王队征兵结束，似乎就是一个信号一般，在接下来很短的时间里，战场上活跃着的新盟成员，开始有越来越多的主力部队重回战场。

    有了更多的主力部队加持，新盟成员们战斗的欲望似乎也开始再一次被激发了出来一样，武德战场上属于新盟成员的箭头也开始再一次地多了起来。

    随着新盟成员主力部队开始渐渐回归战场，武德战场上的局势，也在悄然发生着变化。

    新丨黄鹤楼同盟频道。

    王道莫问：【战报】【战报】啊，舒服了兄弟们，主力征兵归来的第一战，就把貂蝉给送走了，哈哈，舒服！

    新丨萌仔：卧槽，猛啊拼总，不愧是你！给你点赞奥。

    生产队的驴：【战报】？？？都是砍王打蜀步，为啥你就能一穿二，我就得被抬走？

    北凉丨董卓：你这话就不该问，拼多多九红砍王打对面六红蜀步和白板没战必的魏智，你白板砍王打对面满红一万七千兵的魂夜肉步……

    生产队的驴：啊，对哈，那确实不该问，我的我的，哈哈。

    龙抬头：【战报】【战报】【战报】唉，很烦啊兄弟们，怎么我遇到的都是这种小白板啊，打起来根本不爽的好不好。

    星落云散：开始了开始了，龙头又要开始装呗了。

    烟酒丨红旗渠：这都咱们新盟老戏码了，让开，龙头要装比！

    龙抬头：卧槽，拼多多穿两队你们就可劲舔，我穿了几队你们就说我装，天理何在？

    烟酒丨勿念：你多穿几队那不是应该的嘛？

    龙抬头：你这么一说，好像确实是哦，哈哈哈。

    ……

    战场上局势的逐渐好转，从同盟频道上最能体现出来，之前虽然新盟一直在咬着牙坚守着自己的阵地，但战场上的压抑，也让同盟频道鲜有互相打闹的节奏。

    可现在就完全不同了，箭头越来越多，新盟再一次开始发力想要将主动权拉回到自己手中，同盟成员的士气也开始再一次跟着高涨了起来。

    这也正是白夜一直希望看到的，一个同盟，也就是要有这种壮士断腕的决心，才能够真正地置之死地而后生。

    战场另一边，当看到新盟逐渐开始恢复生机以后，同样开始缓和了一些战斗力的夏盟，也顿时放弃了继续对已经半死不活的秦盟的进攻，转而朝着新盟的方向展开推进。

    魏丨无缺与夏丨艳阳天两个人的目的很简单，也很直白，那就是不管其他人干什么，怎么干，就死命先把新盟给按死。

    只要新盟这个敌对阵营领头羊被按死，那剩下的秦盟跟远在并州的亡魂，自然也就不会再有有什么翻身的余地。

    当看到夏盟逐渐朝着自己这边偏移的推进路线，白夜便立即洞察到了这点。

    不过这一次，白夜并不打算故技重施，再来一次那个什么围点打援，想要征服，那就要用最有气势，最轰轰烈烈的方式拿下赛季的胜利！

    【全体邮件】龙抬头：全体注意！兄弟们，这几个小时的时间，各位的主力也都开始好的差不多了，现在开始，全盟分团作战！天乾团，怡红院，烟酒团，目标魏盟阵地，凤舞团，北城团，目标夏盟阵地！

    夏盟那边不要担心人少，还有秦盟兄弟们帮忙呢，今天的目标，很简单，也不说什么推平魏盟跟夏盟这种话，我就一个要求，把咱们今天下午失去的阵地，全部都给抢回来！

    打到（7910902）这里，全员停止进攻就地防守，明早八点钟，咱们给魏盟跟夏盟那帮小老弟们，最后一击！

