    每临大朝，五品以上的官员都要位列。

    而重阳宴，则将门槛降低到了七品。

    如此，基本囊括了长安九成的官员。

    今天进宫的人很多，今天的长安也很是热闹。

    三品以上的官员，入太极殿和天子同宴。

    三品以下的官员，则坐在太极殿外东西两侧的广场上，露天而食。

    如今已是深秋，晚上的气温很低。

    但外面的这些官员却都毫不在意。

    对于他们来说，能有进宫的机会，就已经让人很是兴奋了，若不是重阳宴，他们这些低级官员，可能一辈子都见识不到皇宫的宏伟。

    虽然坐在广场上有点冷，但也有好处，比如他们可以随意走动肆意交谈。

    而坐在太极殿里的那些重臣，他们可就没办法这么自在了。

    太极殿内，枢密院和内阁领衔，文居左，武居右，两方之间泾渭分明。

    所有人正襟危坐，一板一眼的等着皇帝的到来。

    大概一炷香的时间后，茅四站到御座旁，高声道：“噤声，陛下到。”

    殿内群臣纷纷起身，殿外的官员也都闭上了嘴，面向太极殿站直了身子。

    几息后，李承乾一身明黄龙袍，笑容满面的坐在了龙椅上。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    殿内殿外同时贺起了万岁之声，声音之响亮，就是在长安城外也听的到。

    李承乾抬手道：“众卿免礼。”

    “谢陛下。”

    群臣落座，李承乾一眼扫去，有许多熟人，也有许多生人。

    “来，诸卿。”李承乾举杯道：“时逢重阳佳节，我等同饮一杯。”

    “臣等恭贺陛下龙体康寿。”

    群臣举杯同饮。

    一杯水酒下肚，李承乾脸上涌出一丝红晕。

    “来，再饮一杯，贺我大唐国泰民安。”

    众人跟着再饮一杯，酒杯刚刚放下，却又听李承乾道：“此杯，祈上天佑我子民风调雨顺。”

    皇帝说起话来，一套一套的，一连痛饮三杯，许多不胜酒力的人，脑袋现在已经有了丝昏沉。

    李承乾要是再举杯，怕是就要有人直接醉酒了。

    万幸，在放下酒杯之后，他并未再举起。

    叮~

    清脆的编钟声响起，礼乐司的人开始奏乐。

    在欢快轻巧的乐声中，一队身着彩衣腰缠长带的舞姬涌进了太极殿。

    她们在中央如蝴蝶般翩翩起舞，一队队宫女太监端着菜肴，井然有序的从殿外走进。

    七八道菜不算多么奢华，但胜在制作精美，光是看着就令人颇有胃口。

    没用晚膳的李承乾食指大开，拿起筷子就自顾自的吃了起来。

    看着吃的入迷的皇帝，茅四犹豫一二后，凑到身边低声道：“陛下，按往年惯例，您还要赐菜的。”

    皇帝将桌上的菜赐给臣子，有着我对你很看重，或者我对你很满意的意思，这对大臣来说，是种褒扬。

    但如果赐的是残羹剩饭的话，那味道可就变了。

    李承乾看着桌上扒的零零散散的菜食，尴尬的放下了筷子。

    一时光顾着吃了，把这一茬竟给忘了。

    “陛下，要不老奴再让御膳房做几道？”茅四小声建议道。

    李承乾轻轻点了点头，也只能是如此了。

    茅四悄悄退下，过了大概也就一刻钟的时间，桌上的残羹剩饭就被新鲜出炉的菜肴给替换掉了。

    李承乾看了看群臣，随即低声对茅四吩咐了几个人名。

    “陛下赐菜。”

    茅四一嗓子，所有人同时放下了筷子。

    “赐武连县公李君羡，甘露羹一碗。”

    “赐宋国公萧瑀，生羊脍一碗。”

    “赐观国公杨恭仁，驼蹄羹一碗。”

    “…………”

    皇帝共赐宴十人，这十人都是李渊时代的老臣，除了内阁的杨恭仁之外，其余几人要么退居二三线，要么已经是致仕养老。

    李承乾此举的深意，令群臣摸不着头脑。

    而李承乾自然也不可能跟他们解释，赐菜的流程走完之后，他就借故先回了后宫。

    皇帝走后，宴会才算是正式开始。

    程咬金和几个老兄弟围在一起玩起了行酒令。

    文臣们也都三三两两围在一起，开始有说有笑的谈笑风生。

    在这个时候，谁和谁关系近，谁和谁是一起玩的，很明显就能看的出来。

    作为同从灵州出来的人，周方和高圣智等人也聚在一起各自诉说着来长安之后的见闻。

    罗明虽然跟他们不熟，但也被拉了过去聊了两句。

    聊天的聊天，喝酒的喝酒，说笑的说笑，折腾了一会之后，众人纷纷离去。

    承天门外，张介岳正要上马车之时，只听身后突然有人唤道：“张大人…”

    张介岳回首望去，只见一面生的年轻人走了过来。

    “你是？”

    “在下罗明，见过大人。”罗明躬身行礼，态度看起来异常诚恳。

    一听这名字，张介岳立马就明白这年轻人唤住自己作何了。

    “罗将军，事情都已经了结了，你我也没必要再说什么了。”张介岳一副拒人于千里之外的态度。

    要是其他的事的话，张介岳这个态度，罗明肯定不再多说一句。

    他虽然出身寒门，但也知道脸面二字。

    可罗利再不成器，终究是一母同胞的亲兄弟。

    现在大理寺还没有判罚，只要张介岳能同意和解，那罗利便能免除牢狱之灾。

    身为大哥，罗明只能恬着脸再次开口道：“张大人，我二弟他少年心性，一时冲动，我替他给您赔礼道歉，求您高抬贵手，饶过他一次吧。”

    “您大人有大量，以后但凡有需要到罗某的地方，在下定仍由大人驱使。”

    同殿为臣，论本心的话，张介岳也不想因为这点小事和罗明太过为难。

    没两年他就要致仕了，得罪罗明这种新贵，不算是好事。

    张介岳一直秉持的，是得饶人处且饶人和多个朋友多条路的为人处世之道。

    可将罗利送进大牢，是李承乾的吩咐，皇帝要将此人树立成一个反面典型。

    他不仅要坐牢，还会被重判，到时还会大肆宣扬一波，以此来警告那些借着家中权势肆意妄为之人。

    张介岳虽然不想得罪罗明，但他更不敢得罪皇帝。

    真相他肯定是不敢说的，所以这个恶人只能是当定了。

    张介岳心中暗叹一口气，语气十分冷峻道：“罗大人勿要再多费口舌了，此事没得商量。”

    说完，转身就上了马车，不等罗明说什么，张介岳便催着车夫赶起了车。

    看着逐渐消失在夜色中的马车，罗明惆怅的长叹一声。

