    他连太子都敢得罪，还会怕一个不知道哪来的公子哥。

    这小子明显对他仇恨上了，哪还有什么好客气的。

    说话间，公子哥身边二三十个冲上来的小厮已经全被洛七打趴下了。

    “我父亲是户部尚书潘昌成，贾蓉，你特么敢跟我动手。”公子哥望了望躺在地上呻-吟的小厮，看向贾蓉厉声道。

    他潘游看上的女人，哪还由的贾蓉碰。

    状元游街那事，看着对自己不假辞色的慕鸾，却给贾蓉抛香囊，潘游嫉妒的要死，正打算这几日就去找贾蓉的晦气，少不得要好好警告他一番。

    离云袖阁有多远滚多远，贾蓉要不遵从，就打断他的腿，一个状元，打了就打了，有个什么，反正他爹都能摆平。

    没想到不等他找贾蓉，贾蓉先一步来了云袖阁。

    潘游得到消息，立马带着人就赶了过来，好在他来的及时，没叫贾蓉得逞。

    但贾蓉竟然敢打伤他的人，即便他一会跪地求饶，他也要断了他那手碰了慕鸾的手。

    户部尚书？好羡慕可以拼爹的，贾蓉松开慕鸾，走向男子，一巴掌抽了过去。

    户部尚书真心挺了不起的，不过跟他有关系？

    别以为他不知道户部尚书是站在太子那边的，得罪了就得罪了，反正也没可能是朋友。

    “你敢打我！！”潘游捂着脸不敢置信的怒吼，朝着贾蓉就扑了过去。

    “打你怎么了？”贾蓉又是一个耳光，直接将潘游抽翻到地上。

    “滚蛋，不然抽死你。”贾蓉看着潘游不耐烦的说道。

    “我跟你拼……”

    瞧着贾蓉扫过来的冷眸，潘游把后面的话咽了回去。

    “你给我等着。”撂下一句狠话，潘游带着人就出了云袖阁。

    “一个纨绔子弟，你用得着这样？”

    等潘游走了，贾蓉瞥着慕鸾，以她的手段，收拾那货，不是轻而易举的，有必要搞这出，又不是什么弱女子。

    慕鸾没有搭理贾蓉，唤来冬儿，披了件外衫在身上。

    潘游是没什么，但户部尚书却不是简单的，贾蓉跟他对上，想来以后的日子不会太顺遂。

    她只是单纯不想贾蓉太好过了，教训贾蓉，会让慕鸾从心里觉得很爽。

    所以在知道贾蓉来了云袖阁，她就让人给潘游通了个信。

    那个草包是肯定对付不了贾蓉的，但只要结了梁子，闹得大了，潘昌成就该出手了。

    “刚才的手-感如何？”慕鸾理了理衣袖，眸子轻抬。

    “到底隔了一层，其实没大感受出来。”贾蓉打了个哈哈，身子朝门口挪了挪。

    没了外人，这母老虎可不会再顾忌。

    可惜没找到能跟慕鸾对上的，不然，直接把这女人按在地上打屁-股。

    那感觉想想都很美妙。

    “你给我揽敌这事，我记下了，会还的！”贾蓉窜出了屋，扬声道。

    看着贾蓉窜远，慕鸾一挥手，一把上好的红梨木桌子，裂开了。

    冬儿叹了口气，又得换上一整套新的了。

    出了云袖阁，贾蓉就去了江护河边，他目前最大的事，就是修河道了。

    沿着河道走了一遭，贾蓉心里暗暗思索着。

    再过段时间，就该下雨了，这水没可能自己退，也就只能人为了。

    人为的话，贾蓉站在河道边上，沿着河道望过去。

    嗯？

    瞧着远处一个纤细的身影，贾蓉不由迈步往那走。

    “这是在做什么？”

    看到虞听雨在写写画画，贾蓉凑了过去。

    “眼下这个情况，只能引流了。从这条支脉将水引进南边的荒地，损失是最小的。”

    贾蓉原也在想引流，只是还没找到具体的引流地。

    不想，虞听雨已经先他一步了，倒是省了他再去烦心。

    席地坐在虞听雨身旁，贾蓉望着江水，好一会儿开口道：“别忘了，说好的河道修成，你穿女装。”

    虞听雨闻言看了看贾蓉，“你是形成执念了。”

    “物以稀为贵，但凡换个人，我都不会这么念念不忘。”

    男装都让人这么惊艳，贾蓉是真好奇虞听雨女装会是何等仙子容貌。

    就在贾蓉同虞听雨说闲话的时候，庸王的府邸，书房里，一二十来岁的男子把一封书信在火盆里点燃。

    “大哥，父王怎么说？”

    如果贾蓉在这里，一定能认出这个说话的少女，正是前两日宫门口骄横无人的赵冉。

    “京城现在暗-潮涌动，太子跟晋王显然彼此不容了，我们不急着动手，先坐山观虎斗。”男子说道。

    “京城最是繁华不过，趁着无事，你四处去玩玩。”男子宠溺的看着少女。

    闻言，少女眸子一亮，笑着点头。

    ……

    “南边那片荒地是户部侍郎曾阳平的？”

    听完六顺打听来的消息，贾蓉默默无语。

    要让曾阳平同意放水过去，就是晏向再去打他一顿，他也不可能答应。

    说不定，还会连夜卷铺盖去守着。

    想了想，贾蓉去了浣香一品。

    “林老板，小的来吃软饭了。”贾蓉瞧着林韫，嬉笑道。

    林韫起身走向贾蓉，“想做什么，你直接拿银子不就是了。”

    “真就喜欢从我身上拿钱的感觉？”林韫有些好笑道。

    “被肤白貌美的富婆包养的感觉，那肯定是不一样的，倍儿棒。”贾蓉大笑，拉着林韫的手，携她坐在了椅子上。

    “江护河南边那片荒地，你这两日让人从户部侍郎曾阳平手上买下来。”

    “以你自己的名义去买，半点不要提及我，不然，那老家伙铁定不会卖。”

    接着贾蓉把为什么买那片地的原因跟林韫说了。

    “为防他猜到什么，就有劳韫儿自己想个理由糊弄了。”

    “你倒是会躲懒。”林韫靠在贾蓉胸口，娇-嗔道。

    “嗯，谁让韫儿这么精明强干，完全用不着我操心呢。”

    “我做你背后的男人就好。”贾蓉半点没不好意思的说道。

    在林韫颈间蹭了蹭，贾蓉将林韫的手放在自己腿上把玩，想起了什么似的，开口说道：

    “两年前，韩阶中了探花，你喝的大醉，不光咬人，还非礼我。”

    “如今，我中了状元，你啥表现都没有，韫儿，我吃味了。”

    听着贾蓉的话，林韫哭笑不得。

    “这样可以了？”

    林韫搂着贾蓉的脖子，在贾蓉唇上亲了一口。

    “还差点。”贾蓉俯身凑向林韫……

