    “精神系世界通道，两个？”

    迪伦魔长老强行压住激动的呼吸，连忙问道：“什么规模？资源测试没有？坐标在哪里？是否在其它强势天神领主的地域范围内部？”

    这话几乎瞬间问出了所有恶魔的心声。

    堕天使长老沉默了几秒，最终道：“没有说，这种重要信息是不可能远程说的，极容易被泄露，特别是关于数字坐标之类的话语，在外面很容易被联邦有心人认识窃听，毕竟我们也不知道外来人是否在波顿那孩子势力周围放了高端的窃听技术，所以一切关键信息，需要有人亲自去获取！”

    “那等什么？咱们赶紧去呗！！”刚才还一副愤怒得想要撕了波顿的炎魔长老，此时却一副兴奋得模样，看得周围一群恶魔眼皮一抽。

    这家伙.....好耿直的说......

    “你傻吗？”旁边影魔长老冷冷道：“我们什么身份？全去？你是生怕不够惹眼是不？不说其它原因，这么多命级恶魔外出深渊，要干什么？你以为联邦维和队那些人不会过问？”

    “额......”炎魔长老闻言顿时尴尬了一下，随即摸着头笑道：“呵呵，激动了点.....那咱们怎么办？”

    “只能派一个人去获取信息，回来通知我们就行.....”

    这话一出，众人明白，这是要找代表了。

    可会是谁呢？

    炎魔长老微微有些失望的叹了口气，他虽耿直却也不傻，现今有资格去的自然轮不到他，要么是波顿的母族：迪伦魔长老前去，要么就是现今对波顿势力支持最大的堕天使一族去。

    场上的恶魔看向了两人，两人也互相看上了彼此。

    迪伦魔长老此时显得很紧张，波顿虽然是迪伦魔出生，但在族内其实并不讨喜，因为混血的关系，虽然天赋不错，却一直不怎么被承认，很多时候都会被嫡系子弟排挤。

    这也是为什么迪伦魔军团在波顿势力里排行第九的原因，因为他们几乎是最晚能进入势力的，当初为了进波顿势力，很多长老最终低头，来波顿势力劝说了很久。

    但有句话怎么说来着？日薄西山你不陪，东山再起你是谁？

    一直不看好别人，别人崛起想去沾光，哪那么容易？

    当时迪伦魔为了入场，可是花了不少代价的，包括最开始支持活化星的制作，贡献了王族精血。

    可即便这样，波顿和母族的关系一直不是那么融洽，而相反，当初对波顿支持最大的堕天使一族如今在势力里非常受优待。

    很多时候波顿似乎都更愿意和堕天使一族亲近，这让族里很多人暗地里骂他白眼狼......

    这样的关系，波顿会选择谁去拿消息，确实说不准......

    堕天使长老沉默良久，将一众恶魔心都逼到嗓子眼了，最终才慢悠悠道：“波顿那边来了消息，让迪伦魔的代表前去接受消息，并商议资源分配的问题！”

    “哦！！”

    众恶魔闻言顿时一片哗然，到最后，波顿居然还是选择了自家母族！

    堕天使一众高级恶魔顿时皱眉望着长老，心中变得愤怒起来。

    当初提议波顿拿天神资格是他们堕天使建议的，当初波顿的第一批资源，大部分也是堕天使一族凑的，包括活化星的支持，堕天使对波顿的支持不可谓不真诚，就得了这么一个结果？

    果然.....非我族类，其心必异吗？

    “咳......”迪伦魔长老闻言顿时脸色激动的通红，周围跟随而来的高级迪伦魔也都陷入兴奋当中。

    暗道：这小子还算懂事，知道只有自己母族才是最大的依靠！！

    “好了......”堕天使长老阴着脸打断了众恶魔的议论纷纷，淡淡对着迪伦魔长老道：“赶紧出发吧，波顿得了这么大机缘，有没有被其它势力探知也不清楚，既然选中了你们就赶紧出发，将波顿保护起来！”

    “您放心......”迪伦魔长老顿时变得翩翩有礼起来，笑吟吟道：“我这就出发，必不会让我们恶魔一族的天神出事的！”

    这家伙......

    周围众恶魔望着那得意嘴脸的迪伦魔，纷纷撇嘴，但却没说什么，精神系世界呀，如此大的资源，这个时候谁敢BB？大家都指望分东西的。

    不过迪伦魔恶魔品......

    众人顿时陷入担忧起来......

    --------------------------------

    另一边，波顿势力的主星势力正大范围的开始进行生物抢修，活化星重现链接是一个巨大的工程，虽然只回来两个，但就是因为损失惨重，众多不明真相的工程师才更不敢怠慢，生怕被上面迁怒。

    当然，也有很多闻风的地精开始打着注意，想收购波顿那些活化星的分解材料，赚一波差价。

    整个势力瞬间忙碌起来，波顿移居到了临时行政星，前线第六战星和第九战星的军团长被找回，一时间人心惶惶。

    而在势力内部，很多情报官此时都莫名的变得很安静，很理智的没有去打听到底发生了什么事，气氛显得极为诡异。

    “大人.....传送阵那边来消息，说是有深渊高层人员过来拜访！”

    新行政星里的情报官都用的新人，以前皮蓬和比利的手下在这一次的战争里损失惨重，少有幸存者此时也都在外围负责情报，内部用的却都是曾经外围情报部的人.....

    “嗯.....我知道了，开通传送权限，让礼宾部的部长叶莲娜去迎接贵宾，领主这边会在临时的元素大厅会客，让礼宾部的人安排一切招待事宜！”

    “是大人.....”那情报官尊敬的回了一礼，但心中却显得很疑惑，因为她完全没想到，现今主持领主大人内勤事物的，居然会是血魔军团里的维拉法大人.....

    就算皮蓬大人和比利大人不在了，也有其它优秀的情报官和内政官在势力里呀，怎么会让一个副军团长来做这些事？

    虽有疑惑，但他也不是势力里的骨干，自然不敢多问，答应了一声后就小心翼翼的退下了。

    维拉法冰冷的望了对方远去的身影，眼中闪过一丝冰冷，很显然她看到那个小情报官有所怀疑，但最终还是没有做什么，毕竟这时候突然干掉一个小情报官，更容易引起怀疑。

    叹了口气，维拉法快步走向了领主室。

    很奇异的是，领主室大门几乎没有任何权限设置，维拉法直接就打开门进去了，如果有人看到，一定会觉得很不正常。

    进入领主室后，维拉法眼神幽幽的望着领主室内的人道：“准备好没有？”

    “额.....这个.....咳....我有点紧张......”领主室内回应的声音，却完全不是波顿的声音，如果狗蛋他们在这里一定会把下巴掉地上。

    因为坐在领主室的座椅上的，并不是波顿，而是肥皂和姥爷！！

    “再紧张也对去面对......”维拉法拿出一块黑色的晶石，上面散发着顶级秘宝的气息，她缓缓拿着晶石靠近肥皂道：“能不能成功混过去，就看这一波了！！”

