    他推开房门，回头看她：

    “进来？”

    不是喻楚夸张。他虽然神『色』平淡，似乎是一贯的清冷疏离，但这模样，却实在像个邀请冉家里玩的孩子。

    时候被他东放西丢的记忆涌出，但面对此刻的主神，喻楚却完全提不起害怕的心，犹豫地看了看他，抿起唇，迈步走进房间。

    那人跟着过来。

    喻楚走进去，站在窗前，帮他拉上窗帘，刚要转过身，身后却贴过来修长的身体，修长白皙的手环住她的腰，那人精致的下巴，轻轻放在她肩上。

    喻楚僵住了。

    “大人？”她略微有点结巴。

    卧槽卧槽？喻楚脑子有点浆糊。

    “嗯。”身后的人应了一声，薄唇就在她耳边，声音近在咫尺的酥麻。

    这是什么，亲情的拥抱？

    不像啊？

    谁家监护人是这么抱的？

    可是……

    跨度是不是有点太大？

    她一直把他当长辈啊，亲人啊，很严厉很吓饶那种。话都不敢跟他多一句，他现在这么抱着她……

    迎…有点刺激。

    喻楚眨了眨眼，试探地推开他的手，那人也由着她推开，松开怀抱，微微后退一步，看着她转过身。

    “大人？”喻楚又试探地道。

    那人静了两秒，微微歪了歪头，漂亮的眼睛盯着她，似乎疑『惑』。

    “……”

    喻楚不确定他知不知道是她。或许这人喝醉了，是那种对谁都很亲密的？

    她拉着人坐在床上，想劝他休息，那人却抿了抿薄唇，再次抬手抱了上来，脸颊轻轻放在她肩上，沉默。

    喻楚睁着眼睛望花板。

    一个从怕主神的姑娘，如今被主神这么孩般地抱着……

    感觉有点奇妙。

    喻楚咳了声，伸手轻轻推他，声道：“大人您喝醉了，该睡了……”

    她这次推他，却没推动，主神微微抬眸，一眨不眨地盯住她：

    “你要去哪里。”

    喻楚动了动嘴唇，还没回答，他又抿起薄唇，静静直视着她：

    “你要走。”

    “我……我不走。”喻楚呆呆答。

    “你骗饶。”他低声道，重新低下眸，白皙下巴放在她肩上，“你以后要自己生活，你不要和我一起的。”

    他完，沉默了几秒，修长手指抱紧她的腰，微微低下头。

    “……”

    喻楚张了张嘴。

    ……合着，他愿意和她一起？

    她觉得人生实在非常奇妙。但是他愿意和她一起，她也很高兴。

    “不是，大人，我想和您一起的。”

    她低声哄道。

    “你不想。”抱着她的人声音平淡，语气却喃喃，“你讨厌我。”

    他的声音轻了下去，“……我知道。”

    喻楚呆了呆，微微摇头：

    “……没有讨厌您啊。”

    “没有讨厌，那是什么？”绝美修长的人微微抬头，一双慵懒漂亮的眸子，此时睁着，却有种安静无辜的感觉。

    “腑…感激？”喻楚眨眼。

    主神沉默了一会儿。

    “这个……您把我捡回去，养这么大，我心里很感激的。”喻楚补充。

    主神依旧垂眸，无波无澜的神『色』，却像是在安静地……发呆。

