    她试探着将手指放到他的鼻下，才将将放上去，秦力的眼睛却忽地睁开了。

    他的眼睛很亮，幽深如海，映着天边灿烂的夕阳，清泠泠地泛着幽光。

    许慕晴吓了一跳，他好像也挺意外的，而且显然还记得他，一刹的惊讶之后，他还冲她笑了笑：“咦，千杯不倒？居然是你啊。”

    许慕晴本来是紧张又错愕的，闻言一阵无语，只能无视他的调侃，冷着脸问：“你还好吧？”

    秦力这时不装死了，从袋子里挤出来，扭了扭，疼得嘶嘶的，嘴上却还是逞强说：“唔，还好吧，好像零件都还挺完整。”

    许慕晴：……

    她本来和他就不熟，见状便说：“还好就好，那你多保重吧。”

    转身便想要上车，秦力却又叫住她：“嗯，不帮我把绳子先解开吗？”

    许慕晴顿住，老实说，看到他那个样子，她以为他其实是一点也不想被解救，却也没跟他抬杠，仍旧帮他把绳子解掉了。

    然后秦力就很自然地打开车门，坐上了车。

    许慕晴：……

    看她站在那儿没有动，秦力还催促她：“快走啊，怎么啦？”

    貌似还很嫌弃她呆呆笨笨的模样。

    许慕晴只好说：“我报警了的。”

    言外之意是，秦先生您很应该留在这里等警察，然后趁机把那些揍他的坏人给抓起来。

    秦力伸手抚额，一副“你怎么这么麻烦”的表情，说：“那就再打个电话回去，说是你看错了，当然，你非要说你报假警我也没意见。”

    许慕晴：……

    她觉得自己一时善心，似乎做了件很愚蠢的事情。

    上车以后，秦力一路都没怎么说话，只是闭着眼睛靠坐在那儿，表情淡淡，不知道是睡着了还是纯粹不想跟她说话，除了略略有些狼狈，一点也看不出他刚才差点被人拖到荒郊野外进行灭口。

    他不开口，许慕晴也没什么好说的，他为什么会有那样的遭遇，她虽然略有些好奇但也没打算追问，进了城后她自以为很体贴地将他送到医院门边，才喊醒他：“秦先生，到了。”

    秦力睁开眼，懒洋洋地看了看，说：“我不去医院。”

    许慕晴偏过头瞄了他一眼，也不劝，就又问：“那您要去哪里？”

    她顾念着他曾帮了她——尽管为了那次的帮忙她自己也付出了相当惨重的代价，但是她对他还是怀了一点点感激的，所以此时的她还算有些耐心，更何况，他现在的表情或许看起来没什么事，但是样子还是挺惨的。

    既然已经伸了手，她也不介意再把手举得更久一些。

    秦力也回头看着她，笑了笑，城市的霓虹透过车窗映着他英俊的面孔，少了初见时的冷漠疏离，多了一点颓废的痞气，他说：“去你家怎么样？”

    “嗯？”许慕晴以为自己听错了。

    秦力仍是笑，笑容邪气而赖皮，他慢慢地清晰地重复了自己的意思：“就是说，既然你不想我被别人打死，那就收留我吧。”

    许慕晴：……

    她不得不很郑重地问：“秦先生，能问你一个问题吗？”

    “说。”

    “是不是，那会儿我不应该过去的？”

    或者说是，他更希望被那些人打死，然后抛尸荒野？如果这样，她不介意这时候再把他送回去的，真的。

    秦力笑，这次笑的幅度有些大，扯到了伤口，他忍不住又“嘶”了一声，抚着嘴角等那阵疼意过去了才说：“没有啊，我很感谢你的。”

    许慕晴挑眉，万分怀疑地看着他。

    秦力耸了耸肩，语气轻松：“只不过我无家可归了啊，所以既然你救了我，那就好人做到底，顺便收留了我吧。”

    许慕晴当时就想回一句：“骗鬼去吧。”却到底还是保留了一些理智，扯了扯嘴角，要笑不笑地说：“您还真是会开玩笑。”

    她家庙小，可供不起他这尊大佛。再说了，如果秦力都要无家可归了，那这世界上还有有家的人吗？得尽是流浪汉了！

    秦力的语气很认真，只眼里带了一点凉薄的笑意：“你都不看新闻的么？我家破人亡了啊，你不知道？”顿了顿，他语声清淡地给出了提示，“我姓秦，秦常彥，知道吗？”

    许慕晴面上不由得僵了僵，秦常彥，很有名吗？

    秦力就一副叹为观止的模样看着她，无奈地拍了拍额：“还真是鸡同鸭讲啊！”却也并不愿意多说，语气十分自然地吩咐，“那就走吧。”

    许慕晴的思绪还停在“秦常彥”是哪个名人那一头，仔细想想，这名字还真的很耳熟，但到底是谁呢是谁呢？嗯，怎么这么耳熟呢？她觉得自己快要想出来了，一心二用的结果是，她还真听话地发动车子开走了，走到一半，才想起来，又问了一个蠢问题：“去哪儿呀？”

    这回轮到秦力无语了，吐槽说：“千杯不倒你是故意的吧？”

    许慕晴：……

    许慕晴最后还是把秦力带回了家，她无法否认，哪怕她并不相信，他那句“家破人亡”还是触动了她。

    杨阿姨看到她说去面试竟然带了个陌生男人回来，尤其这个男人看上去还特别惨，衣服脏破，脸上也满是伤痕，不由得很有些受惊。待看到许慕晴一切如常，这才放下了心，一边帮许慕晴接过东西，一边悄声问：“谁啊？”

    许慕晴含混地解释：“一个朋友。”抬头没有看到隽东和许可，便问，“小家伙们呢？睡了？”

    “哪有这么早？刚还在生气呢。”杨阿姨朝书房的方向呶了呶嘴，“才哄着了在里面玩玩具，许可在看书。”

    许慕晴就先到门口瞄了一眼，姐弟两个，一个坐在书桌前，一个在地垫上玩玩具，嘴里念念有词的，兴致浓得很。

    许慕晴就没有打扰他们，又退回到客厅。她去年就搬回了离婚时拿到的房子里，原本她拿到房子的时候是想着，万一到时候要是生意做不下去，它还可以拿去抵押换点钱用的。

    不过后来她生意做起来了，虽说大钱没有赚到，但养家糊口维持下去还是能够，想一想这边的环境到底更有利于孩子们居住和生活，就干脆又搬了回来。

    杨阿姨不明白秦力的身份，这会儿看他那惨样正在问他：“……要不要擦点药啊？”

    秦力对着许慕晴的时候还有些桀骜不驯，到了杨阿姨面前倒是彬彬有礼的像换了个人似的，教养十足地欠了欠身说：“如果方便的话，那就麻烦您了。”

    杨阿姨觉得这孩子怎么这么客气，就笑了笑，让他在沙发上坐下了。

    许慕晴看他那样也只是一笑，没等杨阿姨帮忙就转去厨房弄吃的，一边弄一边打电话给刘维铭，问他：“秦常彥是谁你知道吗？”

    她总觉得这名字特别耳熟，刘维铭虽然来这地儿没两年，但他交际广，肯定是晓得的。

    刘维铭还当真是晓得，不过他很夸张地嚷嚷着说：“喂喂，许慕晴你确定你跟我生活在一个地方吗？秦常彥你都不知道啊？在咱们这做了好多年的市长，去年下台的前市委书记呀。哇靠，跟你讲了多要关心政治多关心政治……”

    许慕晴就很果断地挂掉了电话。

    她现在终于明白，为什么那时候她去打听秦力的事，那些人都是那样一副表情了，的确啊，市长大人的私生子，谁敢提，谁又敢多说？

    不过也不怪她不记得秦常彥这名字，主要是，这位前市长后来的书记大人去岁倒台的时候，她正在外地忙着自己的生意，这种政坛上人物的来来去去，她又是向来不留心的，所以就算当初听过一耳朵，过后也就忘了。

    才挂了电话恰好猫猫又打过来，许慕晴看着不由得失笑，这两人，算不算是默契十足？

    就问她：“你知道秦常彥是哪个吗？”

    猫猫很是莫名其妙：“什么秦常艳秦常红，谁呀？不认得。”

    许慕晴就想，果然不是她一个人生活在火星的，连猫猫这个土生土长的本地人都不晓得，她不知道秦常彥是谁，也是很说得过去的吧？

    她这头还在想着，猫猫已经转了话题，问她，“喂，你明天确定有空的吧？我要去选婚纱，你陪我一起来啊。”

    许慕晴把手机夹在耳朵边，歪着头一边将剩菜放进微波炉里一边说：“选婚纱这样的事，不应该是你和你家小刘同学一起去的么，找我算是怎么一回事？”

    说老实话，猫猫和刘维铭都走到谈婚论嫁这一步了，许慕晴到现在都有些不太敢相信，抛开别的不说，前者比后者都大好几岁呢，这“代沟”深得，得多自信才能填得平呀？

    可世事发展就是这么诡异莫测，刘维铭那样一个花花公子一样的角色，两人因为一次酒醉稀里糊涂的调戏开始打打闹闹，到现在还居然就被猫猫这个大龄女青年给套牢了。

    当然，猫猫除了身材略胖了一点，长得还是挺不错的，肤白、眼大、个性好还有钱，称她为白富美其实一点也不为过的。

    只是怎么看怎么不是刘大少爷的品味，尤其是在知道他很钟爱曲婉然那一款的时候。

    但他们一路走来，许慕晴看着猫猫从心动到行动，看着她很辛苦地追着他跑，她尽管不看好，却并没有阻拦什么。

    每个人都有每个人要走的路，更何况，就像猫猫自己说的那样，世上好男人很稀少，能有好运气遇到那样一个简直是万里无一，既然都是渣了，既然还是要结婚，那就选个至少外貌还过得去，财产也还有一些的吧，尤其她还是“老牛吃嫩草”了，就算以后分手或者离婚，她也不算很亏。

    所以在这样豁达的人儿面前，作为旁观者，除了祝福，许慕晴想象不出自己要做些什么。

    猫猫抱怨：“让他陪我选？算了吧？品味相差太大，合不来咧。行啦，你就行行好，陪我去啦，你也知道，我这些年宅得就只剩下你这一个朋友啦，陪陪姐姐，哈，乖，带上你家两个小盆友哈，俺婚礼上的金童玉女呢，也给他们挑两身，到时打扮得漂漂亮亮的。”

    许慕晴就只好说：“行，那明天起床了我再给你电话。”

    猫猫心满意足地挂断，许慕晴这边的饭菜也快好了，她出去客厅的时候，闻到的满满都是药油的气味，杨阿姨一边擦一边啧啧：“怎么就伤这么重啊，咦呀，这里不行，还得好好处理一下，怕感染。”

    彼时秦力脱了上衣趴在沙发上，脸正好是冲着厨房这边的，许慕晴就看到他被揉搓得俊脸不停抽搐，整个人都快变形了，不由得一阵好笑。

