
她一个人做好准备在院中等待。

嗨嗨，刚才自不量力紫云尚人和许逍不走大门偏偏跳墙进院被木超风两掌揍了出来。

还好这俩家伙也有防备并无大碍。

行家功夫一出手就知有没有。

紫云尚人和许逍心里有点不妙看看大院木超风没出来的二人不敢擅自行动了。

紫云尚人看看半敞开大门又看看黑白二魔最后目光锁定在假李四身上。

她衣服和蔼可亲样子来到进前。

“养兵千日用兵一时李四你可是我的得力干将啊，关键时刻可不能掉链子更不能在黑白二魔大侠面前丢脸。”

“今日给你一个表现机会快去进院把木超风脑袋提来，你可不要退缩奥。”

假李四听完差点气死虽然内心不怕木超风表面瑟瑟发抖。

黑白二魔暗道紫云尚人太狡猾让一个饭桶去送死。

许逍最开心乐出音插话道，对对对养兵千日用兵一时李四你赶紧去吧，木超风大饭桶不值得我们动手，你去了就能轻松把她干掉。

许逍恨不得李四被木超风打死才好呢。

他说着说着奸笑不止。

现场有种杀气腾腾感觉假李四要先杀了他俩还是忍了。

假李四说道，我是二位大护法手下服从就是天职立刻去办。

假李四抽出大刀凶狠样子来到大门口突然变得喜笑颜开说道，有人在吗？

木大侠在家吗？

这个举动实属意外黑白二魔乐的手舞足蹈高，实在是高。

紫云尚人和许逍也哈哈大笑，真没想到假李四他妈的会来这一招太特码搞笑了。

院中脚步声响向大门口靠拢，他们都知道木超风法术高超还善于用毒都抽出武器准备战斗。

大门咣当打开他们五个噔噔噔后退观瞧。

大门打开没有人出现。

他们五个有点疑惑盯着门口。

又听到脚步声响来了，来了，三只花白大肥猪抬头挺胸高傲走出大门口看看他们撇嘴离开。

“畜牲，畜牲，竟敢这样狂妄，许逍快去宰了肥猪烧烤，炖汤，酸菜粉条。”

许逍插话道，我看不是猪是三头驴不好对付随他们去吧。

嗨嗨，有人指鹿为马，今日许逍指猪为驴有点意思。

黑白二魔看明白紫云尚人和许逍阴险狡诈表现的淋漓尽致啊，他二人心里产生要干掉他俩想法。

白常魔插话道，二位大侠你们来之前说自己天下第一为何现在不进去和木超风正面交锋啊？

“我们大家好像和木超风没有深仇大恨吧，为何要杀他，来到此地应该拜访才对啊。”

嗨嗨，紫云尚人太狡猾刚才被木超风一掌打的明白自己不行决定服软。

许逍一听有道理插话，对对对应该上门拜访而不是搏斗。

假李四也很高兴这样最起码不冲突。

许逍还是让假李四敲门。

假李四当当当敲门说道，木大侠我们来看望你了如有打扰请见谅。

呼喊多声无人应答。

白常魔插话道，没人在家我们走吧。

紫云尚人不高兴嗷唠一声道，不可能不在家，刚才老东西发功把我俩打飞亲眼所见。

其他人也不敢笑。

“许逍你进院看看礼貌性打招呼。”

许逍没办法硬着头皮进院屋门敞开没人。

招呼他们进院。

五人找三道大院也没有发现木超风踪影。

风自月内心高兴没看到木超风就好赶紧走，发现他们四个没有要走的迹象看到他们好像要搜寻院落找宝贝。

“各位领导木超风不在家我们不能耽搁太多时间先回去以后再来。”

你懂个屁啊，这可是通天峰总部木超风老巢金银珠宝少不了，武林秘籍也少不了，赶紧趁着她不在找法术秘籍金银珠宝拿走。

许逍一顿话李四没吱声。

紫云尚人插话道，李四快去找麻袋一会装金银珠宝和秘籍用。

李四应声去办。

黑白二魔对视奸笑没吱声。

紫云尚人和许逍样子和鬼子进村似的踹开窗户跳进屋内看到里屋外屋金光闪闪。

立柜，桌椅板凳，房梁，地板都有金子宝石装饰品。

瓷瓶，玉器好几十件。

茶壶，茶碗都是纯金打造而成。

里屋还有很多个人体骨骼雕塑雕塑用红线连接还有文字好像是什么招发图。

人体骨骼上披着长长假发还有还有花不兜兜。

许逍咽下口水流哈喇子跑过去抚摸被白常魔看到瞪眼立刻停止。

白常魔来到进前说道，你怎么这么无耻连个骷髅都不放过，他说着快速抚摸骷髅雕塑！

许逍又气又乐二人对视阴笑。

听到脚步声响。

“不好，好像来人了，黒无魔说完飞身从后窗户离开。”

吓得许逍和紫云尚人尥蹶子躲开观瞧。

刚才那三头猪走出一副六亲不认样子回到院内。

这一次三只猪回来好像和刚才不一样了肚子大了很多，头颅也边长了。

三只猪走路明显漂浮样子。

他们五个都感觉异常。

紫云尚人希望围攻宰了三只猪。

许逍飞身冲出去啪一掌打的一头猪粉碎发现没有血液喷出，黑烟雾滚滚笼罩院落一股难闻刺鼻味道。

其他两只猪发出人笑尾巴摇动鼻子嘴喷射毒镖，屁股放黑屁，现场模糊不清李四聪明爬到水缸后面偷看。

他们四个躲闪不及时被臭屁熏到毒镖打中。

肥猪弹出翅膀猛攻他们四个。

人猪混战精彩绝伦。

飞猪是制作而成假猪打死打碎又复原继续战斗。

他们四个来到院墙想逃跑被墙外乱箭射回院内。

突然群山锣鼓喧天大喊活捉紫云尚人和许逍和黑白二魔还有一个下人。

这一下他们彻底荒神了本来就是一群相互利用人。

关键时刻都顾着自己逃跑。

黑白二魔对通天峰地形熟悉很快冲出重围。

风自月也来过快速躲到安全地方。

紫云尚人跑的最快乱跑一通。

许逍还紧追她。

紫云尚人害怕人多目标大借住黑烟雾笼罩视线不清捡起一块大石偷袭许逍。

砸的许逍一声乱跑目标出现被木超风堵住，紫云尚人慌乱嗨嗨也跑到大峡谷腹地中和许逍汇合。

周围密林哗啦哗啦乱响人头跑动弓箭乱射还有很多飞禽走兽呗控制围攻。

他俩冲锋一会失败又回到峡谷空地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66006816"  chaptername="第1286章  密林地">加入书签</a>
</div>
