    之前苏辰对于天才之战还有些兴趣，但是现在对他来说，那些就跟小孩子过家家一样，根本就没有什么意义，努力提升自己的实力才是正道。

    无量圣尊知道苏辰说的没有错，也就不再多说，而苏辰也很快就进入尊品灵脉之中，开始修炼起来，他的所有法宝，也都被祭出，大肆的吸收着这里的灵脉。

    虽然苏辰手中已经有大量的资源了，但是他修炼的速度太快，能少用还是少用，而且，他平时动手，一出手消耗的元气，都是相当恐怖的，如果不是考虑到纯阳门的根基，他都想让无量圣尊帮忙把这个尊品灵脉给夺走了。

    苏辰贪婪的吞噬着这些元气，混沌星辰诀苏辰并未继续提升，现如今，已经达到了三十二个星辰了，每一个都已经达到了皇品圣器的极限，就连九龙炼天鼎也已经达到了皇品圣器的巅峰了，风神之翼现在也是皇品圣器，唯独混沌剑灵突破到了帝品的层次，而且威力更是媲美尊品圣器，非常的强大。

    苏辰很清楚，法宝的威力再强大，终究是外力，自己的修为才是最重要的，所以，他把九龙炼天鼎等法宝提升的计划，推迟到了自己突破圣帝之后。

    一旦自己的修为能够提升到圣帝的层次，那他本身的力量，几乎在圣尊之下无敌了，而如果再加上各种法宝的威能，苏辰在圣尊当中，都有信心拥有一席之地的，但要和无量圣尊这些老牌的圣尊相比，恐怕还得苦修一段时间才行。

    不过，达到中阶圣尊的地步，应该是没有问题的。

    自己的修为现在是个极大的桎梏，苏辰现在要做的，就是打破桎梏，突破瓶颈，冲击圣尊境界。

    他盘膝而坐，凌空悬浮起来，周围的元气不断的汇聚过来，除了那些法宝需要之外，苏辰自身也是需要大量的元气的，毕竟他的造化金身也达到了皇品圣器的地步，想要更近一步，珍贵的材料，法则之力，以及庞大的元气，都是必不可少的。

    不仅仅是造化金身，其他法宝的提升，也都是如此，好在，炼化了那么多圣尊之后，又得到了纯阳圣祖的圣像，这些方面都不是问题，苏辰需要做的，就是把这些东西炼化入法宝当中，让法宝能够晋升。

    苏辰知道，自己一点突破圣帝，必然实力暴增，身上的法则也会晋升为圣帝法则，但是，他的造化金身未必能够承受的住那么多恐怖的法则之力的，所以，苏辰的打算是在修为晋升的同时，把造化金身也提升到帝品圣器的地步。

    到了那个地步，即便是体内的圣帝法则再多，也完全可以承受的住了。

    轰隆隆！

    无尽元气如同滚滚潮水一般涌入苏辰的体内，迅速的转化为苏辰的力量，不知道过去了多久，苏辰的力量终于达到了巅峰，而造化金身也已经达到了皇品圣器的极限，一丝丝圣帝法则开始释放出来，这是要提升到帝品圣器的征兆。

    “晋升！”

    苏辰眼中爆射出一抹精光，瞬间大量的圣帝法则从九龙界当中涌动而出，汇入到了造化金身当中，造化金身光芒大盛，立刻朝着帝品圣器冲击。

    轰隆！

    空中再次凝聚出恐怖的圣劫，皇品圣器想要晋升为帝品圣器，必须遭受圣劫才行的，而苏辰的造化金身也是如此。

    面对这恐怖的圣劫，几乎可以将圣帝都轻松的轰杀的，但是苏辰却是丝毫不惧，他站起身来，迎难而上，直接引发了圣劫，似乎能够毁灭一切的雷电从上方轰杀下来，每一道雷电，都可以将圣帝抹杀了。

    苏辰的造化金身遭受如此强烈的攻击，很快也陷入到了危机当中，不过，苏辰最不缺少的就是恢复的手段了，大量的圣帝法则和元气涌动而来，弥补身体的损失，造化金身迅速的被修复好，然后继续承受下一波的攻击。

    足足有九波恐怖的圣劫攻击，一波比一波强横，苏辰的造化金身每一次都会受到不同程度的创伤，但是都能够很快的恢复过来。

    不知道持续了多久，苏辰总算将造化金身的圣劫给渡过了，造化金身上面充斥着一股帝王的味道，举手投足之间，苏辰感觉自己就像是天地一切的主宰，是帝王，他挥动了下拳掌，天地间的一切元气能量都为他所用。

    “呼~造化金身突破了，接下来该轮到我的修为了。”

    苏辰目光无比的坚定，他先恢复了下之前的损耗，当达到巅峰状态之后，立刻就引发了晋升圣帝的圣劫。

    他晋升圣帝的圣劫，比造化金身突破，更为恐怖，因为这几乎相当于是在造化金身突破的情况下，再做晋升，加上苏辰本身的实力，就已经相当于厉害的圣帝了，这一突破，几乎堪比圣帝晋升圣尊要渡的圣劫了。

    噗~

    苏辰猝不及防，当场被轰击的吐血，不过，他反应很快，立刻祭出了自己的诸多法宝，组成大阵，守护在自己周围，避免自己伤势太重，不能够迅速的恢复过来。

    好在，造化金身已经达到了帝品圣器的地步，论威能的话，和一般的尊品圣器更是不相上下，所以，虽然苏辰受了伤，可是造化金身并没有大碍，很快就恢复了过来。

    他重整旗鼓，傲视上方的圣劫，竟然主动发起了攻击，一边磨练自己现在新的力量，一边不停的抵挡着雷劫的攻击，同时也是在淬炼自己的那些法宝。

    苏辰知道，自己的那些法宝因为提升的实在是太过迅速了，以至于他们的根基都比较差，尤其是混沌剑灵和诸天星辰，如果能够都经受一些淬炼的话，他们的根基会更加的扎实，不用担心会在以后晋升的时候，因为根基不牢，而被摧毁的。

    轰隆轰隆隆~

    当最后一波圣劫渡过之后，苏辰的气息不但没有丝毫的衰弱，反而比之前更加的强大了，如果有一个圣尊出现在他的面前的话，立刻就会感受到他的气息，变得比之前更加的强横，几乎不比圣尊差多少。

    也就是说，苏辰现在刚一突破圣帝，实际上他的实力，已经达到了圣尊的地步了，这简直是一件不可思议的事情，就算是那些圣祖，在当初突破圣帝的时候，也不可能有如此强大的，而苏辰却是做到了。

    不过，苏辰对自己的情况非常的清楚，能够有如此强大的修为实力，也并不稀奇，因为他知道，自己可是有神格的，如果还比不过那些圣祖的话，那真是白活了。

    而且，苏辰有时候也在想，那些神界的强者，他们是不是也是如此，能够越级挑战杀敌。

    “呼~渡过了圣劫，我感觉自己的力量提升了至少几十倍，再次对上圣尊强者，就算不用其他法宝，单凭我身体的力量，我就有信心和那些圣尊厮杀，甚至斩杀一些弱小的圣尊，都不是什么问题了。”

    苏辰对自己的实力充满了信心，如果再加上九龙炼天鼎等法宝的话，那自己的实力，绝对不比一个中阶的圣尊差的。

    到了圣尊这个层次，提升修为可是相当的缓慢的，即便是以苏辰的妖孽速度，也得一步步来，在突破圣帝之前，他的实力应该和低阶圣尊差不多，而到了圣帝修为之后，他的实力，则应该达到了中阶圣尊的地步。

    这已经很恐怖了，如果按照他的这个速度来计算的话，那他不用突破圣尊，就有可能拥有堪比半步圣祖的强横实力了，一旦突破圣尊的话……甚至可能以圣尊的修为，和圣祖对抗。

    这如果传出去的话，绝对会引起轩然大波，整个天界都可能被震动，因为从来没有人能够在圣尊的时候对抗圣祖的，撑死了就是在圣祖的手下逃命，这就已经是最顶尖的圣尊了。

    即便是当初的圣庭最强者圣主，也无法在圣尊的境界拥有圣祖的实力，最多抵挡得住圣祖的攻击罢了。

    但是当圣主达到半步圣祖地步的时候，确实是有了和圣祖对抗的实力，但苏辰的情况却也不能同日而语，毕竟在修炼时间上，他就和对方相差了很多的。

    “恭喜公子，如果我没看错的话，公子的实力，必然已经达到了圣尊的层次了吧，真是奇迹啊，竟然刚突破圣帝，就有了圣尊的实力，公子是我见过的最厉害的天才，即便是那些圣祖，都没有公子你妖孽啊。”无量圣尊身影一闪，出现在了苏辰身边，恭喜道。

    “呵呵，这点实力，还不够看，要知道我们的敌人可是圣庭，是圣祖，必须尽快达到圣尊的地步，才能够有和圣祖抗衡的实力，到时候，我们才真正有了自保的实力，别看现在圣庭那些圣祖碍于规矩，不会对我们下手，可一旦他们知道我有神格的话，必然会不顾规矩出手的，任何人一旦得到我的神格，参悟了神格的玄妙，实力必然能够突飞猛进，达到一个更高的层次！”

    苏辰冷笑着说道：“好了，无量圣尊，距离天才之战还有多久？”

    “公子，在五日之前，天才之战就已经开始了，但当时公子正在修炼，我就没有打扰公子。”无量圣尊回答道。

    “哦？错过了么，那现在进行到什么地步，第一名选出来了么？”苏辰并未生气，时间没有跟上，也在他的预料之中。

    “暂时还没有，不过，应该也就是在这几天了。”无量圣尊说道。

    “那宗门是谁带队过去的？”苏辰又问道，纯阳门作为王者势力，必然也要参加天才之战的，哪怕拿不到太高的名次，按照规矩，还是要过去一些人。

    “是高流水圣子带队的，他得到公子的赏赐，已经觉醒了前世的记忆，修为突飞猛进，更是达到了圣皇的层次，意气风发，而门中也有不少人在短短的数日内，修为大进，想必会在这次的天才之战上面大放异彩。”无量圣尊笑道。

    “无妨，这次天才之战，其实应该是圣庭拉拢各方王者势力的手段，毕竟这次古族入侵，圣庭那几个圣祖似乎腾不出手来，自然要指望我们这些势力帮忙对抗古族了，而我们纯阳门现在刚刚整顿完，需要做的是韬光养晦，不必太锋芒毕露，但我身为宗主，当初也算是纯阳门的第一天才，也该过去看下。”

    说罢，苏辰就和无量圣尊离开了纯阳门，直奔圣庭而去。

