　　说不定真能靠他来...

　　四方辉夜想到这里的时候，暂时止住了自己的念头。

　　她斜了一眼自己身边的两位保镖，肯定了北川寺的提问：“不错，正如北川法师所说的那样，这一次拜托各位前去的地方，就是与黄泉有关。”

　　四方辉夜这句话说出来，羽田法师以及小野寺法师就有一些坐不住了。

　　黄泉的名号他们当然在寺院中的典籍上看过，最后他们得出的结论也很简单。

　　与黄泉有牵连的地方无疑都十分凶险。

　　要是四方家族的四方神坛真与这些地方有关的话

　　小野寺法师第一个开口了：“辉夜小姐，你刚才也说过了，这一次所去的地方与黄泉有关...对吧？但就我所知，黄泉所在的地方，都是十分危险的。一来要防备黄泉气息的侵蚀，二来还要防备从黄泉之中涌出的不可知之物...我的能力恐怕不太足够胜任...”

　　四方辉夜微笑着开口：“一千万日圆仅仅只是请各位出手的报酬而已，要是成功重启四方神坛，之后我们又会为各位的户头汇入一千万。”

　　听了这句话，小野寺法师宣了一声佛号，神情肃穆。

　　他看上去像是要狠狠地训斥四方辉夜。

　　毕竟连命都没有了，再去考虑金钱还有什么意义？

　　只不过

　　“请问那两千万在...四方神坛的具体位置在哪里？”

　　小野寺法师屈服了。

　　有时候加钱加得太多，也确实能够为所欲为。

　　至少四方辉夜这句再加一千万说出口，一边原本想跟着小野寺法师一起站起来的羽田法师屁股也稳稳地落下了。

　　没办法。

　　小野寺法师那边不知道情况究竟怎么样，但羽田法师这边的情况却十分严峻。

　　近来香客数量越来越少，再加上最近也没有来什么除灵方面的委托，明年那些孤儿院孩子们的学费可能都有些凑不齐了，羽田法师只能在这个方面想办法了。

　　而两千万日圆，正是他无法拒绝的数额。

　　至于另一边的北川寺？

　　他其实并不太在意这两千万日圆。

　　毕竟北川寺现在每个月的钱都已经够用，再加上有杉原木以及秋筱财团、中嶋実花这些人挺在后面，不管怎么想日子都不可能太难过。

　　都已经这种程度了，两千万日圆拿到手也就只是锦上添花。

　　北川寺之所以打算同行，也只是想要看看羽田法师他们驱灵的手段而已。

　　加上这一次可能牵扯到黄泉，北川寺当然也不想错过。

　　这三个人都怀着各种想法，但无一例外的全都答应前往四方神坛了。

　　“既然各位都已经答应同行，更深层次的东西也能向各位透露了。”

　　四方辉夜将供奉的神镜重新捧起，语气轻缓道：“正如前面所说，这一次的委托是有关于黄泉方面的委托，四方家族神社的地点是在奈良县天川村附近，但它又有一些特别的地方...”

　　“灵域？”北川寺在这个时候又补了一句。

　　这让四方辉夜嘴巴动了动，接着点点头：“不错，正是灵域。”

　　北川寺知道的东西好像有点多，有些事情她只是一提对方就明白了。

　　“所谓的灵域，其实就是死者怨念所构成的场所，它们夹杂于隐世，一般来说是不为常人所触碰，所能进入的。但这些隐藏于隐世的世界，却会偶尔于黄昏逢魔之时出现，将生人吞噬、神隐。而我们这一次要去的地方其实就是这样一片灵域。”

　　正如北川寺所知道的灵域概念一样，四方辉夜并没有打算在灵域这个概念上对他们有所隐瞒。

　　“我有个问题。”小野寺法师举起手。

　　四方辉夜停下话头，转而看向他：

　　“请说。”

　　“正如辉夜小姐你说的那样，既然灵域无法被人感知，无法被人碰触，甚至还无法进入...那么我们应该怎么办才能进入灵域之中呢？总不能等到黄昏逢魔之时吧？况且就算我们进入其中，我们之后又要怎么出来呢？”

　　小野寺法师说出来的话语逻辑清晰。

　　毕竟这一次是玩儿命的工作，他不认认真真询问好这些基础问题肯定也是不可能的。

　　他们之中也不可能有人可以手撕灵域，来去自如吧？

　　四方辉夜对于小野寺法师这个问题显然早有准备。

　　只见她将一直闲置于双腿之上的圆镜拿起：“这是四方家流传下来的传家宝，名为月晦镜。它与隐藏在灵域当中的四方神坛有着最直观的联系，由它来引导我们进入灵域，再由它来引导我们走出来。”

　　四方辉夜用手轻轻地抚摸着月晦镜的边框，放缓了声音继续解释道：“月晦镜经过四方家常年的供奉，其中已经积蓄了不少善念，以此善念来引导、开启四方神坛。再由它带领我们走出灵域。大概就是这样的流程。”

　　这也算是解释得清清楚楚，小野寺法师没有疑问地收回了手。

　　但紧接着就是羽田法师的问题。

　　他毫不犹豫地提问道：“刚才辉夜小姐也说过，灵域的形成需要死者怨念，那么请问四方家的神社究竟出现了什么问题？那里为何会有这么多人丧命呢？真要说的话...里面的怨灵层次我们究竟能不能对付？”

　　不错。

　　这也是北川寺前面一直想要知道的。

　　羽田法师这个时候当着北川寺的面问出来也算是给他打了一针定心剂。

　　这个问题四方辉夜并没有像刚才月晦镜那样简单地说明，她犹豫了一会儿，最终才深深地叹息一声。

　　发出叹息过后，四方辉夜重新抬起头：“还记得刚才我提到的位于某种威胁的家族，会使用一些手段来应对那些威胁的话吗？那也是解释现在羽田法师你这个问题的答案。”

　　四方辉夜将月晦镜重新捧进手心，神色微微肃穆：“听了我接下来所说的事情后，就再也没有退出这一次委托的余地了，我希望各位能清楚这一点。”

　　“所以，要是还有想退出的人，现在就可以直接退出了。我以四方家的名义保证，绝对不会加害于那个人的。”

　　羽田法师以及小野寺法师没有吱声，算是默认。

　　另一边的北川寺则是完全不在意，只是目光闪烁，不知道在思考着什么。

　　见到他们现在默认的样子，四方辉夜也开始讲述起有关于四方家悠远的历史。

　　四方家。其四方主要指的是月相的四种状态。

　　其分别为朔、上弦、望、下弦，这四种状态又分别对应为无月、缺月、满月、缺月。

　　不知道从什么时候开始，四方家族就已经生活在奈良天川村一带，负责压制这一片的威胁了。

　　而这片区域的威胁，正是隐藏于天川村十沢山区附近的黄泉之门。

　　“四方家靠近黄泉，因此熟知黄泉...也有很多四方家族的族民学会了咒术，信奉了月读命尊神...还建立了神社。”四方辉夜抬起头：“但即使是这样，也依旧无法阻止晦月时的惨剧。”

　　所谓的晦月时，是指每年月华最微弱的时间。

　　朔月。

　　每年到这个时候，黄泉之门中都会喷涌出许多黄泉之气以及一些恐怖的不可名状之物。

　　这不可名状物有很多种类。

　　一方面是怪物，一方面是怨灵...再加上这时汹涌而来的黄泉之气，致使方家的损失惨重。

　　因为被黄泉之气侵蚀严重的族民会被隐世所同化，最终会在不知不觉中拉入隐世，神隐在茫茫的大山当中。

　　“也因此，我们建立了四方神坛。这就是前面所说的朔、上弦、望、下弦这四方神坛了。”

　　四方辉夜目光闪烁：“借由这四方神坛所积攒下来的月华，我们终于能在晦月时将黄泉彻底镇压。”

　　她犹豫了一会儿，双手捧着月晦镜，将其展示给北川寺他们查看。

　　“月晦镜也就是以那些积攒下来月华所凝聚成的灵具，常年积攒的月华早就已经浓缩于这面铭刻有特殊咒印的镜子之上。也因此它与四方神坛中的月华有所感应。”

　　四方辉夜感应着月晦镜之中凝聚着的善念，随后沉声道：

　　“借由四方神坛，四方家再也不用经受晦月时折磨，再也不用担惊受怕至少当时的家主是这么认为的。”

　　四方辉夜继续道：“但驱动四方神坛其实是有代价的。毕竟那么庞大的月华，想要全部释放出来镇压黄泉，肯定是需要一个媒介的。而这个媒介便是每一年的月读命尊神的巫女。”

　　虽然幅度很小，但北川寺还是看见了四方辉夜紧紧捏住了月晦镜的镜框。

　　难不成作为媒介最后的结果就是牺牲...消失吗？

　　羽田法师他们禁不止想到。

　　“实际上巫女并不用牺牲。”四方辉夜似乎是看明白羽田法师他们的想法，她竖起一根手指说道：“引导月华是一件十分重要的任务。因此必须保持清净之身，全神贯注，毫无杂念。倘若有一丝一毫的分神，庞大月华可能也会因此消散...甚至倒逆过来加重晦月时的状况，让原本不安定的黄泉更加躁动。”

　　说到这里，四方辉夜又叹息一声。

　　不用她继续往下面说，大家其实也都明白了。

　　无非就是最后一位巫女在凝聚心神的那一刻分神，最终导致晦月时的状况加重，黄泉躁动爆发，将一族之人拖下深渊。

　　“正如你们所想象的那样，四方家损失惨重，要不是中坚战力还存在，估计全部族民都要被晦月时中的怪物以及怨灵们吞噬殆尽。”

　　“经过这一次后，四方家再也无力镇压黄泉，再加上最后家族决定将四方神坛全部关闭，以神坛关闭时急速排出的微弱月华形成结界，将四方家族神社与现世完全隔离，同时，我们四方家的人也零零散散分开，直到近几年来才算有所起色。”

　　四方辉夜一口气将要说的所有话语说完。

　　将四方家族神社封锁于灵域之中，永远与现世隔绝。

　　这倒算是一种全新的方法。

　　也难怪四方家一直藏藏掩掩的，像这种有关于黄泉镇压失败的事例，怎么想都不是能够随随便便就对别人说出去的话。

　　“既然四方家已经有所起色，当然也就想将四方神坛重新取回来，因为重启四方神坛，正是我们四方家族的任务。”

　　四方辉夜神色凛然地说道。

　　她表情认真，看不见丝毫作假。

　　这让羽田法师以及小野寺法师也是点了点头：“如果是这样的话...倒确实容易理解。”

　　像四方家这种古老流传下来的家族，会在意家族荣光一类的东西也是合情合理，勉强能说的过去。

　　“北川法师有什么见解吗？不用客气，要是有什么好的想法，我们都会接受的。”

　　见羽田法师以及小野寺法师没有多大问题了，四方辉夜转头看向北川寺。

　　有什么见解？

　　北川寺眉毛一挑。

　　他这边的问题可是真的很多。

　　北川寺才不会那么简单地就相信四方家大动干戈就只为取回四方家失落的荣光。

　　毕竟一切都以利益为先。

　　要是没什么利益，四方家会这么热衷于四方神坛？

　　他们在之后肯定还谋求着什么。

　　但现在的北川寺还不清楚。

　　当然，他也不会傻乎乎地开口就问。

　　只要四方家不在他身上动小心思，他其实还算是乐意拿两千万日圆帮对方解决四方神坛的问题的。

　　但现在不知道的东西有点多。

　　四方家真正的想法还掩饰在冰面之下，并没有透露出来...

　　想到这里，北川寺也是摇摇头确认道：“出发的时间是在六月一日，对吧？”

　　“不错。”四方辉夜点了点头：“在这个时间点之后也可以，具体还是要看北川法师你们的准备时间...怎么样？需要我多给一些时间让各位准备吗？因为这一次是牵扯到家族的事情，所以想尽可能准备完善一些。”

　　羽田法师与小野寺法师率先表态了：

　　“需要准备的东西其实并不多，有三四天的时间够了。”

　　得到他们的答案后，四方辉夜看向北川寺，接着又若有所思地扫了一眼他的肩包问道：

　　“北川法师呢？北川法师需要多一些时间准备吗？”

　　北川寺察觉到了四方辉夜的目光。

　　他将肩包向后提了提，平淡地回道：

　　“不需要。”