    “对。”

    夏水笑了，笑着笑着眼泪都跟着流了下来，“我也跟他说，我是你的人了。”

    “这锅一点都不好背。”

    盟主半开玩笑道。

    夏水却说：“没什么不好背的，你是杀手盟盟主与他原本就有过节，再多加一条也没什么。”

    盟主笑了，“不过……夏奕霆想来与贺家人提亲，听说你要嫁到陈家去，夏奕霆可是都来贺家两次了，但……全都被我拒绝了。”

    “挺好，我只想安安稳稳嫁过去，与他……没有联系最好。”

    盟主摇头没说话，夏水看着他问，“佑娴的仇你要如何报。”

    “他们最在乎什么，我自然要毁了什么。”

    “那祝你成功。”

    “谢谢。”

    夏水突然想起来乔玉灵，“盟主可否帮我查一下，一个叫乔玉灵的女人。”

    “乔玉灵……这名字听起来到倒是南顺国国医的名讳。”

    “南顺国……”夏水想到自己是香王国的人，便感觉乔玉灵认错人了，心中升起的那一点点想法也全都灭了。

    几天时间过去，有盟主的帮忙，夏水替贺佑美上了花轿，但轿子到了陈家门口，陈家二公子死了，夏水自己回到了贺家，与贺家人在大门口争执一番后，她进到了宅子里。

    贺老爷与贺夫人对夏水是十分瞧不上，盟主倒是乐呵呵的看着贺夫人问，“贺夫人，佑娴说她不是贺家女儿，今天家里孩子都在，不如……做个滴血验亲吧。”

    贺夫人很反常，立刻拒绝道：“什么滴血验亲，贺佑娴说自己不是，就让她一个人做便好，我家小伟与佑美可都是老爷的孩子。”

    “是吗？”

    盟主轻挑眉头，“贺伟与贺佑美当真是父亲的孩子？

    既然是，那为何怕滴血验亲？”

    “我……我只是感觉没必要麻烦而已，到是你在外面多年，谁知道你是不是假的。”

    贺夫人反咬一口。

    盟主冷笑，也不与贺夫人争执，直接看向贺老爷道：“父亲，我听说贺伟与佑美都不是您的孩子，所以才有此一提，您若不信，就当我没提过。”

    贺老爷激动的站起来，盟主忙道：“父亲可以准备四碗水，然后与我们四人一起滴血验亲便可。”

    “我同意，我早就说过自己不是贺家的女儿，贺伟非要将我带回来，也不知道是什么想法。”

    夏水站出来十分鄙夷的说。

    贺老爷原本不想验，可是看到夏水那表情有些生气，立刻说：“走，直接去井边验。”

    因为滴血验亲不是儿戏，所一家人直接去了井边，没有带一个下人，就连拿碗都是贺老爷亲自去拿的。

    贺夫人心都提在嗓子眼，“老爷，小伟和佑美就是您的孩子呀，今天是佑娴成亲的日子，她刚嫁出去，陈家老二就死了，现在他们又提出来要滴血验亲，可见是居心不良呀。”

    “是我的孩子为什么会怕滴血验亲？”

    贺老爷冷冷说了一句，直接开始将自己的血滴入四个碗中。

    盟主是第一个动的，他的血滴进去，立刻与贺老爷的融合了，贺老爷心下有些欢喜，脸上表情也好了许多。

    贺伟什么都不知道心中坦荡，当他将血滴进去的时候，血与贺老爷的没有融合，贺夫人吓得脸都白了，纵然早就知道可能是这个结果，可是亲眼看到，心中还是万千惶恐的。

    贺佑美一见这样，干脆就不滴血了，“我不滴，这水有问题，哥哥肯定是父亲的孩子，怎么可能不是，血怎么可能融不了。”

    贺老爷子扭头看向一边的管家，“你去帮大小姐一把。”

    管家僵硬着身子没动。

    盟主讥讽道：“父亲有所不知，管家的血可能与贺伟，贺佑美的能融合，他们可是至亲。”

    说话的时候，他已经立刻扯过贺佑美，瞬间刺破了贺佑美的手指，血掉进去果然没有融合。

    贺老爷看看管家再看看贺夫人，气不打一出来，“来人，将他们给我抓起来。”

    贺伟这些年也是有些势力的，在贺老爷的人出来时，贺伟也让他的人出来了，贺老爷痛心疾首的道：“终究我还是养了别人的孩子。”

    盟主冷笑着拍拍手，盟主的人出现，二对一，明显是贺伟输，场面有些混乱，但盟主的人还是将贺伟母子三人包括管家一起绑了。

    夏水有些累，连血都没滴，便回房间去休息了，贺家其他的事情她不知道。

    趟在床上，看着床帐，她不知道自己接下来去干什么，能去哪里，无影门不要她了，她也没有亲人。

    与此同时，贺家发生的事情，都传到了陈雪与夏奕霆的耳中。

    陈雪说：“真没想到，贺老爷养的孩子都不是自己的，只有一个刚回来的儿子是亲的，连贺家大小姐都不是贺家人。”

    她说这话的时候还有意无意的看着夏奕霆，然……她不知道夏奕霆从开始就知道夏水不是贺家人。

    见夏奕霆不说话，陈雪又道：“真是可惜了，贺家大小姐倒是挺漂亮，只不过……现在成了没有地方可以去的可怜人。”

    夏奕霆这句话听进去了，他立刻起身往贺家方向去了，陈雪忙在身后叫道：“奕霆哥哥你要去哪里呀？

    奕霆哥哥。”

    陈雪没有收到任何回答，气得脸都绿了，干脆直接回房间想办法去了，奕霆哥哥当真是对贺佑娴上心了，若真是如此，贺佑娴就留不得。

    夏奕霆夜里到贺家时，刚进夏水院子，就与盟主正面对上了，盟主笑的那叫一个开心，“夏少主，动作挺快。”

    “我来带她离开。”

    夏奕霆声音淡淡，对盟主有一种恨意。

    盟主却淡淡道：“夏少主，可是你亲口说，她不再是你无影门中人，现在她怎么又是了？”

    “以前她是夏水，我的属下，现在她是我的女人，我夏奕霆的女人。”

    夏奕霆这回答铿锵有力。

    盟主哈哈大笑，“夏少主这话不对，她是的我女人，怎么是夏少主的女人呢。”

    夏奕霆手紧紧握成拳，“她已属于我。”

    

