一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡叫住龙春，扭头朝白耀松怪笑一声。

    “VIP包间的入门费是多少来着?”

    “一千万!”白耀松昂起脑袋，好似非常自豪的炫耀，“我一个月的零花钱都不止这个数！叶总，你要是拿不出来，可以找龙哥或者林小姐借嘛!”

    一个月的零花钱有一千万，当大家都是煞笔听不出来他在吹牛么?

    叶凡暗暗吐了口唾沫，对白耀松竖起中指。

    龙春神色一顿，轻轻扯了扯叶凡的袖子，嘴角有些苦涩：“叶总……”

    对于新股东的财政情况，龙春知道的不多，不过听其他人说，这个叶铭在海外欠了许多钱，手里产业岌岌可危，可见他并不宽裕。

    白耀松开口嘲笑：“叶铭，我还没说完呢！光是入门费就要一千万，另外赌资两千万，你拿的出来吗？”

    “也就是三千万咯？”叶凡淡淡一笑，“你怎么知道我没钱呢？”

    “那就拿出来吧！”白耀松掏出一张金卡，丢给一旁的荷官：“帮我换三千万现金!”

    饶是叶凡说得天花乱坠，也不如一堆百元大钞来得震撼人心。

    当一个满载钞票的大箱子摆在大家面前的时候，他们想笑都笑不出来了。

    这华丽丽的对比，着实打击人。

    三千万现金啊，这放在任何一个家族里，都不是小数目！

    那些官、富二代自惭形愧，想要钓凯子的交际花一个个伸着脖子，想把自己的美丽容颜展现在白耀松面前，企图得到他的青睐。

    殊不知一个个都宛若动物园里的长颈鹿，就连如花都比她们有风范。

    白耀松重拾信心，一脚踏在那堆钞票上，趾高气扬的冷笑着，“叶总，轮到你彰显自己的财力了！”

    “有钱就是大爷，没钱就是土鳖。故人诚不欺我!”叶凡捏了捏双手，忽的微微一笑。

    “白耀松，收起你那卖弄的嘴脸。别以为自己是天王老子，其实你就跟精神病院里的那些二货没什么差别。”

    白耀松怒不可揭，气的跳脚，再好的涵养也被叶凡给扫的一干二净，这会儿就跟菜市场吵架的农民无异。

    “叶总，你要是有钱，就赶紧拿出来吧!”白耀松冷声哼道。

    “哦，这个倒是我的疏忽。不好意思，跟这个傻&times;斗嘴，浪费大家的时间了。”

    叶凡冷冷一笑，。从怀里捏出一张金卡，转身对荷官淡笑道：“帮我换五千万现金吧!”

    白耀松和叶凡打扮得人模狗样，再加上长得都是帅哥层次，只不过一个气定神闲、风度翩翩，一个气急败坏、面红耳赤，气质一对比，立判高下。

    白耀松没想到叶凡居然不吃道儿，心头顿感不妙，与李怀廷对视一眼，纷纷看出对方的疑虑。

    “先生，您的卡!”荷官在众目睽睽之下恭恭敬敬的将银行卡还给叶凡，再也不敢对他不敬。

    荷官身后有人抬来两个黑色真皮大箱，里面赫然整整齐齐的摆着一大堆票子。

    叶凡晃着脑袋，“谢谢。”

    随即，叶凡转过头，把一个偏小箱子递给龙春，“这里有两千万，你刚才硬的那些凑一凑，也有三千万了。”

    “好嘞!叶总，多谢了。”龙春咧嘴一笑。

    林婉清暗暗松了一口气，凑在他耳畔低声说道：“叶凡，没想到你居然这么有钱！我本来还打算帮你调一点资金过来的。”

    叶凡反问道：“你们李氏集团还有多少流动资金？”

    “不多了，全部加起来恐怕也就几个亿吧。”林婉清苦笑一声。

    “那也很厉害了。”叶凡笑道。

    龙春打了个哈哈，扭头大声笑道：“小李总，白总，闭上你们惊讶的嘴巴。现在我和叶总有资格进VIP包间了吧?”

    李怀廷讪讪地点点头。

    白耀松吞咽了一口唾沫，眼神宛若见了鬼一样。

    对方连眼睛都不眨就能拿出五千万现金，这身价最起码不低啊!

    “尼玛，这个叶铭不是个海外落魄户么，怎么可能这么多钱?”白耀松皱起眉头，心里想着李怀廷那边关于叶铭的情报，是不是有些过时了。

    至于周围的人，早就对叶凡敬畏有加。

    开玩笑，能拿这么多钱出来的，能孬到哪里去?

    “小李总，不知道我们现在可不可以开始游戏了?”叶凡伸着双手拳头轻轻捏起，爆出一阵“噼里啪啦”的骨响，感觉就好像要上战场厮杀的战士。

    李怀廷愣了愣，小鸡啄米似的点头：“可以可以，叶总既然这么有兴致，我们自然要陪同。不过，就我们四个人吗?”

    就在这时候，一阵娇呼从众人身后传来：“原来大家都在这里啊!要赌什么，我也想玩，不知道你们能不能带我一起呢?”

    大家转头看去，只见卢梦岚昂首阔胸的大步走来。

    “卢姐……”

    众人连忙跟她打招呼，语气十分恭敬。

    卢梦岚咯咯一笑，“耀松，你们赌什么，玩多大的?”

    谁知白耀松还没回答，卢梦岚眼珠子一亮，快速飘到叶凡身边，“叶总，你也在啊!”

    白耀松被无视，愣在当场。

    叶凡被搭讪，不以为然。

    不过他们俩还都没发表意见，林婉清冷不丁的站了起来，睥睨地盯着卢梦岚，阴阳怪气的笑道：“卢小姐，你很想玩吗?”

    “当然。”卢梦岚点点头，“我原本就对这方面的东西很感兴趣。”

    “既然这样，那我陪卢小姐玩几把吧！”林婉清笑道。

    卢梦岚和林婉清对视一眼，十分有默契的朝楼上的VIP包间走去。

    随即，“嘭”的一声大响，门被狠狠的关上，让大家“激灵灵”的打了个寒战。

    两大女总裁独斗，这才是李氏集团和青云集团之间的战争！

    李怀廷艰难地扭回脖子，朝宾客们强自欢笑：“各位自便。龙哥、叶总、白总，我们也去VIP包间吧!”

    “好说。”龙春拍了拍叶凡的肩膀，两人率先跨出脚步。

    桌子上的钞票自然有人帮他们抬上楼去。

    李怀廷与白耀松特意落后了一些，重新回归当初的话题。

    “小李总，你怎么搞的。你不是说叶铭是个落魄的海龟么，他的钱是哪里来的?”

    白耀松打死不相信那些钱是李氏集团赞助的，现在李氏集团和青云集团一样，上层人物几乎都快被掏空了，怎么可能还能拿出这么多来？

    李怀廷的眉头紧皱，“这也出乎了我的意料。等下你我小心行事，别挖了坑自己掉进去。”

    “这个我知道!”

    “喏，这是高科技耳机，我已经安排好了人定位摄像头，到时候会把龙春和叶凡的牌面都报出来。

    外面有现场直播，那些人都能看得到咱们俩大杀四方，抹干净那个叶铭的面子!”

    “不愧是小李总，果真心思缜密。”

    李怀廷和白耀松偷偷换上耳机，掩盖好迹象。

    四人走进VIP包间，才一入门，八名迎宾的礼仪小姐分成两列站在门内红地毯两侧，恭恭敬敬的微微弯腰，齐齐娇声低语。

    “先生，欢迎光临!”

    李怀廷挥了挥手，对那八名女孩说道：“你们去客房休息吧，不要打扰我们。”

    白耀松微微一顿，本想叫俩小妞作陪以壮声势，没想到李怀廷这么不解风情。

    不过这里是他们李氏集团的地盘，便点头道：“下去吧，别打扰我们。”

    随行的几名荷官和见证驱散少女，引着叶凡他们到赌桌边坐下。

    “梭哈?”叶凡一看三个站定的荷官捧牌的厚度，便冷冷一笑：“看来小李总已经安排好了啊!”

    安排两字说的阴阳怪气，显然是知道对方已经做了小动作。

    “呵呵，叶总说笑了。我们要是玩其他赌牌，难免遇到尴尬局面，说不定玩到明天都分不出输赢。梭哈来的快，免得耽误各位回家时间。”

    李怀廷装傻充愣，其实心里暗道：外面的宾客可都看着呢，万一玩的太久他们失去耐心，各回各家各找各妈，那我还花这么大力气布置这个局干什么?

    叶凡冷笑不已，心里暗道：这里面肯定有猫腻!

    “随你便吧。”叶凡懒得跟这傻叉废话。

    龙春也有点不耐烦，敲着桌子叫到：“快点快点，赵家妹妹还等我赢钱给她买糖吃呢!”

    四名监督员上前为大家检查身体，防止他们作弊。

    龙春倒还好，叶凡显然是被重点照顾的对象，而李怀廷和白耀松，只是象征性地随便摸几下。

    叶凡看在眼里，发出冷笑。

    龙春气得厉害，却被叶凡喊住了。

    “规矩不需要再说，第一轮，开始!”

    一张圆桌隔出大半，三名荷官分别立于中心、西南角、东南角，互成掎角之势。

    叶凡坐在荷官下首第一位，之后是接牌荷官。

    荷官右边是李怀廷，随后便是监督员坐于中心方便监测。监督员往右，则是龙春、接牌荷官、白耀松。

    四人之间都穿插着其他人员，以防他们交头接耳，互递底牌作弊。

    大家分别加上十万元的底金，首席荷官分牌。

    第一把叶凡出了暗牌，手里握着黑桃K，是所有人牌面最大的，故而由他先喊。

    “一百万!”叶凡想都不想，直接丢出去一大摞钞票。