    月光挥洒在地面上，一个动人的美丽女子正平躺着，眼上被人蒙住了一道青布。

    “是过儿吗？”

    如黄鹂啼叫的优美女声响起，女子脸上露出一丝惊慌。

    站在她身旁的男子犹豫不决，最终下定决心，没有发出一言，直接就要用手触及女子的腰身。

    女子听没有动静, 不再慌乱，只觉得是过儿在和自己开玩笑。

    突然，她觉察到有什么东西碰到了自己的腰，而后又缩了回去，顿时脸颊绯红，心中羞涩不已。

    但过了一段时间，感觉对方没有再动手之后, 她怅然若失，只觉心中空落落的。

    被月光照射而落下的斑驳树影布满了倒地不起的男人身上, 为其织了一件寿衣。

    昊天宗。

    一个身穿蓝衣的男人站在威严的中年人身前：“大伯，当年真的是我父亲错了么？就算没有那件事，难道武魂殿会放过我们昊天宗？”

    唐啸一愣，眼中顿时怒气升腾，“小三，你知不知道你在说什么？尽管你父是我亲弟弟，但是，我也不能包庇他。这些都是宗门长老公认的，还能有假不成？”

    唐三听到自己大伯如此说自己父亲，心头不怠，但却没有多言, 只是心中怒火越发炽烈。

    突然，他感觉浑身一软，摔在了地上, 唐啸见自己侄子倒地, 立即上前搀扶。

    “怎么了，小三？”

    他看着唐三苍白的面色，焦急问道。

    “我, 我的魂力消失了？”

    唐三好似没有听见唐啸的问话，眼神呆滞地自言自语道。

    混沌之中，男人穿着古朴麻布长衫，一头长发随意披散着，显得不修边幅。

    一道灰色鸿蒙能量陡然消失在了他的眼前。

    “嗯？”

    他面容呆滞，随后反应过来，快速探查五个宇宙中的情况。

    “这个宇宙？”

    “六个上位神神格消失？”

    鸿蒙突然大笑起来，高喊道：“吾道不孤，吾道不孤啊！”

    虽然这些东西消失的莫名其妙，但这也足以证明一些东西了。

    一直以来，他在等待开辟的宇宙中能有人超脱出来，到现在，这些东西的消失能瞒过了他，足以证明天外有天，界外有界。

    这便足够了，只要有目标，他便有信心坚持下去, 已经等了一千多衍纪的他, 已经不会在意今后要花费的时间了。

    仙域。

    已成时间道祖的韩立盘坐在云端, 兀然，他掏出一个小瓶，想其中看去，其中空空如也。

    “竟然真的没了？”

    韩立喃喃自语，以他的修为，怎么还需要肉眼，只不是掌天瓶中的绿液突然消失，让他有些惊异罢了。

    “缘？”

    他轻笑一声，平凡的面孔上一双洞明世事的眼睛炯炯有神。

    ………………

    【尹志平的生命精气：视使用者修为，可增添部分寿元】

    【魂斗罗魂力修为：可提升修为，（不建议使用，能量太过低级，不仅不会增进宿主修为，还需要耗费时间将其剔除）】

    【一缕鸿蒙灵气：破灭诸法，造化万物，高等能源，可用于创造宇宙，炼制法器】

    【地系上位神神格：蕴含地系法则，因世界差异无法炼化，却可用于参悟其中法则，增长底蕴】

    【火系上位神神格】

    【水系上位神神格】

    【风系上位神神格】

    【生命系上位神神格】

    【死亡系上位神神格】

    【掌天瓶中绿液千滴：可加速草药生长速度，加快成熟】

    “尹志平的生命精气？”

    何秋见到这种低级物品，本应该失望才是，但这次却莫名开心起来。

    虽然不知这是在尹志平那啥之前还是那啥之后，但能让这位龙骑士死去，他只觉心中畅快无比。

    “魂斗罗的修为。”

    何秋好奇地将其取出，青铜门闪现，一团雾气出现在他面前，他伸手一抓，顿时四散而去。

    他脸皮一抽，只觉青铜门在耍他。

    这就是魂力？

    连现在空中飘荡着的精气都不如，难怪不建议吸收。

    “鸿蒙灵气？”

    何秋大喜过望，这可是真正的好东西，不过他很快平静下来。

    就像那魂师的魂力，本来他还以为至少能媲美一些他轮海秘境时修炼出的神力，结果却是那个样子，所以不测试一下鸿蒙灵气，他现在还真不敢想象鸿蒙灵气的真正威力。

    随后，何秋取出一小块大罗银精，这是从大夏宝库中得来的，有一大块，但为了防止浪费，他只取了一小块做实验。

    一道灰蒙蒙，显得平平无奇的气流出现在空中。

    何秋谨慎地直接将大罗银精抛了过去，他没有尝试用神识控制，避免鸿蒙灵气伤了他的神魂。

    大罗银精在接触到鸿蒙灵气的那一刻，直接消融，凭空消失在了空中。

    何秋见此，深吸一口冷气，而后又拿出了那片记录着《不灭天功》的龙纹黑金，将其射出，如同一把利刃。

    而在龙纹黑金接触到鸿蒙灵气时，便如同大罗银精一般消融了，没有比大罗银精多坚持哪怕半息时间。

    “这才是真正的大杀器！”

    何秋心动不已，连仙金都可以破灭，足以证明这缕鸿蒙灵气不是那团魂师修为一样的水货。

    虽然何秋不能控制这缕鸿蒙灵气，但却可以凭借青铜门来取回，拿出这缕鸿蒙灵气，也可以算是一个保命之物。

    不过只能在敌人不知道鸿蒙灵气的恐怖之时，出其不意地使用。

    不然在他无法灵活控制的情况下，面对那些强敌，他很难伤到对方。

    “神格不能炼化，这就让人有些难受了。”

    何秋看着眼前六颗灼灼生辉，流淌着不同颜色光芒的神格叹道。

    虽然他自己可能不会炼化，但也能让手下炼化，比如青蛟王这种潜力几乎已经耗尽的人。

    没见过上位神的实力导致他无法将其与遮天法的修士相比较，但能领悟一些法则，也算是一件好事。

    可惜现在他只能尝试自己参悟其中蕴含的法则了。

    不过让何秋有些困惑的是，连续七件物品都来自盘龙宇宙，这其中是否有着不为他所知的隐秘？

