    听见她的声音，叶少阳心中一疼。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    鬼差立刻怒道：“叶天师，你这是什么意思，她已经死了，你难道还想带她回去？”

    谢雨晴听了这话，当场愣住，看看鬼差，又看看叶少阳，喃喃道：“我……死了？”

    叶少阳叹了口气，道：“别怕，我想办法带你回去。”

    人死之后，魂魄一旦认识到自己死亡，会知晓天命，逐渐明白很多天地大道。谢雨晴想起自己惨死的经历，幽幽叹了口气，道：“没错，我是死了。”

    同时，她也明白了很多别的事情，抬起头，用一种绝望但是平静的目光看着叶少阳，涩涩一笑，“才几天没见，没想到就阴阳相隔了。少阳，你走吧，你虽然是天师，但也不能逆天改命，能在死后再看到你一眼，我很满足了。”

    叶少阳摆摆手，“别矫情了，老实呆着，等我带你回去！”

    谢雨晴一怔，眼中泛起一道希望之光，很快又黯淡下去，暗暗叹了口气，心想人的寿元乃是天定，自己寿元已尽，叶少阳虽然是天师，又能怎么样，难道他敢阻断六道轮回？不，这绝不可以！

    叶少阳把目光转向鬼差，说道：“劳驾差爷，帮我查一下她的寿元，要是真没了，我愿意过继三十年寿命给她！”

    谢雨晴闻言，当场怔住，冲他喊道：“叶少阳你胡说什么！”

    鬼差也是一愣，道：“她是你什么人，你愿意为她过命？”

    “她是我朋友，又是为了给我办事而死，我必须带她回去。”

    鬼差一笑，说道：“既然你愿意过命，我也没话说，但我的职责就是抓她回去，你要是真想救她，去找判官说吧。”

    叶少阳想了想，道：“那我跟你一起去阴司。”

    “那就劳烦先生等几天，这方圆几十里，还有好几个人等我引魂，路途遥远，怕是三五天才能回去。”

    叶少阳一听就懵了，道：“三五天之后，尸体都臭了，她还怎么还阳？”

    鬼差道：“那我不管，任务不完成，我总不能把她单独一个送到阴间去。”

    叶少阳道：“所以我才让你行个方便，你把她交给我，我自己去阴间找判官过命，怎么样？”

    “这可不行，万一你私下送她还阳，我就麻烦了。”鬼差正了正色，指着叶少阳，喝道：“我陪你说这么多，很给你面子了，生死有命，分毫不差，你可别误了我引魂的点！回了吧！”

    此路不通，只好用下策了。叶少阳压住火气，喊了一声小马的名字。

    一直以来，小马在一旁听他们对话，一边在默念叶少阳教给他的咒语，突然听到他叫自己，看过去，问道：“干啥？”

    叶少阳背过身，冲那鬼差努了努嘴。

    小马愣了一下，知道该自己出场了，想到对方是鬼差，还真有点怵，清了清嗓子，往前走了几步，看着鬼差，说道：“你……到底放人是不放？”话说出口，自己都觉得没底气。

    鬼差眉头一皱，瞪着他，怒道：“嗯？”

    “呃……那什么，鬼差老爷，你把我朋友放了，我给你多烧点纸钱，怎么样？都是出来混的，有个差不多就行了不是，不然再给你烧一辆宝马，两个纸扎的美女？”小马决定先来软的。

    “放肆！”鬼差厉声喝道，“你是什么东西，也敢来挡本座引魂，当真不怕死么！”

    小马一听这话，火气真的被激了出来，卷起袖子，骂道：“你个老梆子，俗话说抬手不打笑脸，我好好跟你商量，你不干也就算了，骂我干什么？”

    鬼差大怒，喝斥道：“混蛋，放肆！”

    “还骂？你不要以为你长的丑就能出来吓人啊，你看看你黑的，你是烧窑的还是卖炭的？”

    小马心想，反正第一句也骂了，要死也不在乎多骂几句，干脆过过嘴瘾，将来也可以跟人吹牛自己骂过鬼差。

    想到这一点，小马兴奋起来，继续挥：“你这人也是够了，你黑就黑吧，穿的衣服也这么黑，走夜路开车撞死你都不知道怎么死的，我真想一个雷给你炸到冰岛去，让你看看你有多黑，你”

    “够了！”鬼差怒吼一声，睁着两只充血通红的眼睛，望着小马。

    小马立刻向前走了一步，拍着胸口说道：“干啥，打我啊，来来，我给你打！”

    叶少阳感觉到鬼差身上，一股股能量正在蔓延而出，随时会爆，立刻捏紧了七星龙泉剑的剑柄，做好了准备，然而，那鬼差却是逐渐压制住气焰，对着叶少阳冷哼了一声，道：“我知道这是你授意的，好你个叶天师，这笔帐，崔判官会亲自来跟你算的。”

    说完，用力拉动草绳，将谢雨晴拉的趔趄了一下，向前走去。

    谢雨晴回头，依依不舍的看着叶少阳，轻轻摇了摇头。

    “我走了，你不要想着救我了，你保重！”

    “我一定，带你回去！”叶少阳咬牙说道，举起七星龙泉剑，打算豁出一切，也要把她从鬼差手中抢回来。

    那鬼差似乎在泄怒火，走两步就扯一下草绳，拉的谢雨晴站立不稳，摔倒在地，结果草绳也断了。鬼差又随手摘了一根草，编织成绳，绑住谢雨晴的手，牵着她往前走。

    “你个缩头乌龟……”小马还想追上去骂，叶少阳拦住他，锵的一声抽出宝剑，对着鬼差的后脑勺砍去。

    这一变故，令在场两鬼一人都惊呆了。小马惊道：“卧槽，真打啊！”

    鬼差一把抓住谢雨晴，人影一动，向后飞出几米远，瞪眼看着叶少阳，神情惊讶到了极点。

    “姓叶的，你居然敢跟鬼差动手！你不怕阴司怪罪下来！”

    “当然怕，”叶少阳把宝剑扛在肩上，歪着头，笑吟吟的看着他，“鬼差大人，你的勾魂索哪里去了，还有鬼牌呢，拿给我看看？”

    鬼差面色一变，阴沉沉的看着他，道：“你没资格看！”

    “装，接着装，”叶少阳感慨的摇了摇头，“要不是你用来引魂的树枝突然断了，你真就骗过我了，对于一个没修为的新鬼，你不用勾魂索，随便找一条草绳拴在她手上，我完全可以理解。但是草绳断了之后，你宁愿费事现编一根，也不愿把勾魂索拿出来，这我就看不懂了。所以……”

    叶少阳把手伸进腰带，解下自己的勾魂索，凌空甩了一下，冷笑道：“因为，鬼差大人，你的勾魂索，在我这里？”