    黄安国在宿舍里挑了几件衣服，又整理了一下房间，就直奔省委党校去了，到的时候已经下午快四点钟了，而且今天又是报道的最后一天，所以黄安国是最后一个报道的，但王开平事先打过招呼，黄安国虽然来的晚了，党校的工作人员也没说什么，客客气气的给他办了手续。

    领着自己分配到的宿舍钥匙，黄安国来到了自己的宿舍。“咦，已经有人来了！”黄安国看到宿舍房间的门不是锁着的，知道另外一个人已经到了（这里的宿舍是两人间）。

    黄安国走进去看到另外一个人躺在床上看报纸，由于报纸挡住了那个人的脸，所以黄安国看不清那个人的脸，只能友好的说道“你好啊，我叫黄安国，是你的室友，这两个礼拜我们就住在一起了。”

    那个看报纸的人把报纸拿开，两个人都愣住了。“怎么是个女的，难道我走错了！”黄安国赶紧退出来看了下房间号，没错啊，怎么回事，黄安国纳闷的走进房间，看着那个女的尴尬的笑道“那个，你不会也是住在这个房间吧。”

    那个女的看到黄安国的表情，不失幽默的说道，“我想我分到的钥匙能开这个房间的门，那应该是不会走错了。”

    这个女的说话的时候，黄安国这才细细的打量着这个女的脸，“这个女的看起来比高玲应该还要大几岁，长相虽说比不上高玲和楚倩，但浑身上下却有一股成熟妇人的美丽，看来应该是已为人妻了。”这是黄安国对这个女人的初步评价。

    “你叫黄安国是吧，我叫杨洁，呵呵，很高兴认识你。”女的友好的伸出手朝黄安国笑道，刚刚黄安国介绍自己时，她还是记住这个名字的。

    “好啊，那我以后就你杨姐了，你就叫我安国吧。”黄安国也不见外，大方的笑道，“好了，杨姐，我先去问一下党校的工作人员是怎么回事，待会有时间再聊。”

    “好的。”杨姐微笑了一下。

    黄安国很快就找到党校负责安排宿舍的工作人员，跟他说明了情况，工作人员查看了一下，连忙道歉，原来黄安国和杨洁两人是最后报道的，杨洁被安排的那个房间正好只有她一个人住，工作人员当时没注意，只看到那个房间目前只住进一人，就把黄安国给安排进去了，就这样形成了一场闹剧。

    重新分配了宿舍的黄安国拿着钥匙找到了房间，还是刚才那个地方，只不过变成了杨洁的隔壁。

    黄安国将行李放好，又把床铺整理干净，简单的清扫了下房间，环视了下房间，黄安国觉得也没啥事可做了，离跟高玲约定的时间还有一个多小时，就走到杨姐的房间去准备找杨洁聊聊天，打发下时间。

    “黄…，哦，安国，是你啊。”杨洁听到敲门声，走过去看门，看到门口的黄安国有点惊讶。

    “是啊，我又来了，就住在你的隔壁，咱们这次成了‘邻居’了。”黄安国打趣道。

    “那好啊，以后有空多上我这来聊聊天。”杨洁笑道，“来，请进，请进。”

    女人就是女人，很细心啊，黄安国走到房间里面，瞅了一眼整个房间，这才发现，杨洁不仅把房间收拾的井井有条，还稍微装扮了一些小东西，比起自己刚才那个空洞洞的房间看起来舒服多了。

    “杨姐，你是从哪个市来的啊？”黄安国拉了一把椅子坐下，随口问道。

    “我是从c市下的j县过来的，离天都有点远。”杨洁答道。

    “哦，好像有听说过，呵呵，s省太大了，我来s省也算有一段时间了，对s下面的一些市县有些都还不是很清楚。”黄安国有点尴尬的笑道。

    “想不到你是外地人啊，那就难怪了，s省那么大，要不是有心去记，就是土生土长的s省人也不见的能说出所有的地方来。”杨洁笑道，对黄安国是外地人有点惊讶。

    “安国，你来s省有多久了啊。”杨洁好奇的问道。

    “也有快三年了，呵呵。”

    “你不会是也才参加工作三年吧。”杨洁吃惊的问道。

    “是的，怎么了。”

    这下杨洁真是吃惊不已，她知道来参加这一期党校培训的最低也是正科级别的，有不少是副处的，如果不出意外，他们这些参加完培训的学员，在回到原来的地方去都是会委已重任，来的人每个人都是副处级级别的，学习完回去后更是会再进一步，像她自己这次培训完回去，就会被任命为她那个县的县委常委，常务副县长。

    现在听说黄安国才工作三年，就已经是副处级，她怎么会不吃惊，要知道她今年已经32岁了才走到如今这个位置上，而且还是因为她父亲以前在县里面当个县委书记，目前还有一定的人脉关系，再加上她自己出色的工作能力，她才会被破格提拔，不然想要坐上常务副县长的位置还不知道还要等多久。

    “安国，你这次培训完要调到哪工作呢？”杨洁又问道。

    “要调到g市去吧。”黄安国说道。

    “哦，那个g市就在我们县临近呢，你去那担任什么职务啊？”杨洁紧追不舍的问道。

    黄安国本来不想说，看到杨洁又问了，觉得说了也没什么要紧，这又不是什么见不得人的事，就答道“上面是跟我说去那边任市委书记。”

    “天啊，安国，我真是太羡慕你了，有些人奋斗了一辈子都爬不到你那个位置，你参加工作三年就当上了，你以前是在哪工作啊？”杨洁羡慕的问道。

    “呵呵，以前当当跑腿的角色。杨姐，我们聊点其他的吧，老是说这个都没意思啊。”

    “嗯，好啊。”看到黄安国不想明说，杨洁聪明的没再问。

    “杨姐，你已经结婚了吧，这次要来这学习半个月，你老公是不是很舍不得啊。”黄安国打趣道。

    “呵呵，我倒是已经结婚了，不过又离婚了。”杨洁淡然的说道，仿佛那个人不是她似的。

    “啊！”黄安国有点吃惊。

    “对不起啊，杨姐，我不知道会勾起你的伤心往事。”黄安国赶紧道歉道。

    “呵呵，没事，事情都过了好几年了，哪还有什么伤心不伤心的，我现在都淡然处之了，你要是想听的话，我也不介意给你讲一下，事情

    虽然过了好几年了，我还从来没向人倾诉过，一直憋在心里，还真是挺闷的。”杨洁说到后来声音有点苦涩。

    “要是杨姐你肯说，我肯定是洗耳恭听，希望杨姐你倾诉完，能开心一点。”黄安国看着杨洁安慰道。

    “我和我以前那个丈夫，上大学的时候就谈恋爱了，我们正巧又是同一个地方的人，读完大学后，我们就一块回到家乡工作，他到我们县的一所重点中学教书，而我从小因为我爸的关系，对政治比较感兴趣，就在我爸的安排下进入政府机关工作，刚工作的前两年我们还相处的很好，也就顺理成章的结婚了，由于我在政府机关的工作，为了不想让别人说我是靠我爸的关系，证明我是有能力的，我做什么事都要比别人完成的更好更快，而且我经常主动承担一些繁重的任务，因此每天晚上我几乎都要加班到好晚，每晚都要拖着疲惫的身躯回家，一开始，晚上回家的时候他还会很心疼的帮我按按摩，揉揉腿，让我放松一下，当时，我觉得虽然自己的工作累了点，但家里面有个关心自己疼爱自己的老公，自己还是很幸福的，后来因为我工作的努力，我的职务也在不断地往上升，我更加的忙，每晚工作的更晚了，我们也就渐渐有了矛盾，他说我白天不回来，晚上也要加班到这么久，这个家根本就不像个家，别人家妻子在家都是会洗衣做饭，照顾老公，而我整天不在家，工作得这么晚，他叫我辞了那个工作，跟他一块在学校教书，工作比较轻松，闲暇时间又多，两个人可以经常在一起，但那毕竟是我热爱的工作，我怎么舍得辞掉，我也知道自己理亏，就向他保证以后尽量早点回来，但是当工作多的时候自己有时根本就抽不开身，虽然是尽量赶时间回去，但有时还是回去晚了，因此没过几天安静的日子，我们经常闹矛盾了，后来我回家的时候发现他有时不在家过夜了，我问他去干嘛，他说不想天天跟我吵架，就避开了，到男同事家过夜了，我一开始也信以为真，还觉得自己亏欠了他很多，后来才知道，他根本不是到什么男同事家过夜，而是跟他们学校的一个女教师家过夜，可笑我还被瞒了半年之久，就这样我们冷静的离婚了，想想，不知不觉，时间都过了五年了。”

    黄安国静静听完，不由感到有点可惜，两个本来相爱的人却因为理想不同而最终分道扬镳。

    “杨姐，这么多年了，你就没再想找一个吗。”黄安国问道。

    “呵呵，曾经有过，但碰到一些人，不是贪恋我的美貌，就是贪恋我手上的那点权利，还有一些两者都都不贪的人却又是理念不同的人，我可不想再重蹈覆辙，后来就渐渐灰心了，也不想找了。”杨洁苦涩地笑道。

    “杨姐，别灰心了，你现在也还年轻吗，早晚会碰到合适的！”黄安国安慰道。

    “呵呵，想找到志同道合的人又让自己满意的人谈何容易啊，再说我现在都半老婆娘了，哪还什么年轻啊。其实这几年自己一个人过，感觉也还好，至少自己可以想干嘛就干嘛。”杨洁笑道。

    “看你年纪轻轻的，应该没结婚吧。”杨洁又笑着说道。

    “呵呵，结婚还早着呢，我现在才25岁，不急。”黄安国笑道。

    “才25岁？真是够年轻的，呵呵，前途不可限量啊。”

    “呵呵，杨姐，你也不老嘛，看你的容貌，顶多也就让人感觉二十多岁的样子。”黄安国说这句话说的有点违心，杨洁虽然看起来仍然漂亮，看由于参加工作后一直劳累，虽然保养有加，但看起来却也不会像个二十几岁的样子，反而是和她真实年龄相接近，不过却反有一股成熟妇人的美丽。

    “呵呵，姐姐还是有自知之明的，虽然知道你说的是假话，但还是很开心。”杨洁笑道。

    黄安国见谎言被揭穿，尴尬地挠挠头笑了笑，看到黄安国这样子，杨洁不由感到可爱，打趣道“安国，你有时还真像个大孩子。”

    黄安国笑了笑，看了下时间站起来道，“杨姐，我还有事要出去，你要不要让我帮你带点东西。”

    “哦，好啊，你[笔趣阁 www.xbqg5200.info]就随便帮我带点吃的东西回来吧，我还真是不想下去吃了。”杨洁想了一下笑道。

    “好的，那我晚上给你带回来，不过可能会稍微晚点。”

    “没关系，你能帮我带我就十分感谢了，晚不晚无所谓了。”

