    “校长，学生们又闹了起来！”

    教务长萨拉女士有些无奈的看着校长乐思哲，一脸无奈的说道。

    “那帮小家伙真是精力充沛啊，这次又是为了什么？”

    乐思哲摘下眼镜，笑着问道。

    “他们希望可以开设东方哲学课程！”

    萨拉一脸头疼的说道。

    “赛琳娜说要学习东方最古老的哲学《周易》！”

    “查尔斯皇储没闹？他们俩向来是形影不离的！”

    乐思哲有些好奇的问道。

    “怎么没有？查尔斯皇储现在快成赛琳娜的贴身侍从了！”

    萨拉有些抱怨的说道：

    “他可是皇储！”

    “皇储也需要谈恋爱，查尔斯正在追赛琳娜！”

    乐思哲笑着说道。

    “校长，你也不管管！”

    “他们才十八岁！”

    萨拉有些抱怨的说道。

    “这对他们也是一种难得的经历，只有经历才能成长！”

    乐思哲带上眼镜，笑着说道：

    “我来看看赛琳娜的请愿书，没有足够的理由，我是不会允许的！”

    “《易经》包含着中国人的智慧。是人类心灵所创造的土星和形象来找出人之所为人的道理，这是一种崇高的事业。我一生中最大的遗憾就没有学透《易经》

    ——黑格尔

    谈到人类唯一的智慧宝典，首推中国《易经》。在科学面前，我们所得出的定律尝常常是短命的，或被后来的事实所推翻。唯独《易经》亘古常新，相距六千年之久，毅然具有价值，而与最新的原子物理学有颇多形同的地方。

    ——荣 格

    近代物理学有些看法，与中国太极和阴阳二元学说有相似的地方。

    ——李政道

    《易经》的六十四卦是一套特定的符号系统，占卦还需要解卦，这表示人生有可测不可测的部分，同时人也有自行做主的选择机会，因而占卦不同于算命，他要求我们以清醒的理性和负责的态度去面对人生。

    《易经》在古代经典中属于哲学类，他是一套圆满的哲学体系。《易经》再三揭示人生的正途在于：培养德行，增强能力，以及启发智慧。

    ——王 钟“

    “把赛琳娜请到我的办公室！”

    乐思哲笑着说道。

    “校长，你不会真要开设东方哲学课程吧？”

    萨拉有些吃惊的问道。

    “如果她能够说服我，为什么不呢？”

    乐思哲笑着说道。

    。。。

    “赛琳娜，你的申请很精彩，但是却说服不了我，除非你有更充分的理由！”

    乐思哲摘下眼镜，看着青春靓丽的赛琳娜，笑着说道。

    “德国大科学家莱布尼茨看到邵雍所传伏羲六十四卦图，就称之为“人类文明的最古纪念物”莱布尼茨一睹易图，顿悟二进制算术原理，于是，电脑原理的问世，实归于易图。当今64个遗传密码子与64卦物象对应，完全吻合，从而使易图在生命科学中具有特殊价值！”

    赛琳娜见开设东方哲学的事情有门，急忙说道。

    “黑格尔，荣格我知道，李政道是美籍华裔的物理学家，王钟是谁？”

    乐思哲的手指轻轻的敲击着桌面，有些好奇的问道。

    “王钟是我的武术老师，但他也是一位受人尊敬的《易经》学者！”

    赛琳娜挺着胸脯，骄傲的说道：

    “也许他现在的成就不如黑格尔，荣格，李政道，但是我坚信，只要给他足够的时间，他一定会超越他们的！”

    “赛琳娜，因特网上有王钟的视频么？”

    乐思哲打开了电脑，笑着问道。

    “没有，不过我有他的光碟！”

    赛琳娜脸上露出尴尬的神色，最后笑着说道。

    乐思哲笑了笑，将VCD光碟插入影碟机，这几张光碟是王钟在台湾易经学院讲学的精华部分，还有在日本讲座的集合！

    《周易与人生》讲座！

    《帝王学玄空飞星》讲座！

    《先天易学梅花心易》讲座！

    《静坐与长生不老》日本东京帝国大学讲座！

    《仁者无敌，武道的内涵！》日本早稻田大学讲座！

    《现代风水学与西方建筑的关系》美国麻省理工大学讲座！

    乐思哲想了一会，还是点开了《易经与人生》讲座，这也和他的身份有关系，学院里的教授，老师往往都会对《易经》的“义理”感兴趣。

    好在大汉易经书院早就考虑到了这个问题，在视频下方用英文进行了同步翻译，整整一个小时，乐思哲的眼睛就没离开过电脑屏幕。

    《易经》是一本最古老的书，因为古代的书是铸剑，所以内容简单扼要，材料很少，只是后代发挥的比较多。《易经》为《十三经》之首，那时候还没有《十三经》的讲法，在先秦只讲《五经》，就是《诗》，《书》，《礼》《乐》《易》。《诗经》代表文学；《尚书》代表历史，《礼经》代表生活规范，《乐经》代表艺术，音乐修养；《易经》代表哲学。

    一说到哲学，感觉“玄之又玄”，好像与生活脱了节。《易经》本身在古代被列为哲学范围，它有何特色呢？哲学是“爱好智慧”，智慧有一个特色——“完整而根本”。也就是说你不能只看人的世界，还要自然界和天道，即天地人三方面都要兼顾；不能只看现在，还要看过去，未来。所以空间和时间上两方面都要兼顾。

    。。。。

    随着王钟第一章讲演内容《易经》是什么？落幕，乐思哲才慢慢的回过神来。

    “太精彩了！”

    乐思哲由衷的说道。

    “赛琳娜，你站了一个小时？”

    乐思哲看着赛琳娜委屈的眼神，有些不好意思的说道。

    “是的，校长，你太投入了！”

    赛琳娜看着乐思哲，有些委屈的说道。

    “对不起，对不起，王先生的演讲实在是太精彩了！”

    “这是我近年看的最精彩的演讲！”

    乐思哲兴奋的说道。

    “真的么？”

    赛琳娜见王钟得到乐思哲的认可，仿佛比自己得奖还要高兴，眼睛笑成了月牙，高兴的问道。

    “我想，我们需要聘请王先生担任剑桥大学的讲座教授，就是不知道王先生会不会来？”

    乐思哲肯定的说道。

    “我会转告我师傅的！”

    赛琳娜小鸡啄米一样的点头，兴奋的说道。

    王钟在澳大利亚呆了一个月，小别胜新婚，王钟一有时间就和若兰腻在一起，日子过的好不快活，若兰也特别珍惜和王钟在一起的时间，给了王钟更多的理解和包容。美好的时间总是短暂的，王钟接到了一份特殊的邀请，也让他不得不再次踏上旅程。

    王钟在接到剑桥的邀请后，乘飞机直飞伦敦。

    伦敦，是大不列颠及北爱尔兰联合王宫（简称英国）首都，欧洲最大的城市，与美国纽约并列世界上最大的金融中心。

    王钟不是政治学家也不是经济学家，而是一名风水师，所以他到达一个新的地区，关注的重点，向来不是政治和经济，而是当地的风水。

    英国是近代的孕育者，代表近代启蒙的工业革命，就发生在这里，为什么它会有如此崇高的天赋使命？在我看来，这与英国万里来龙的龙脉是分不开的。正因为有了万里来龙，又有了作为“龙首血脉”的泰晤士河，英国才成功扮演了近代孕育者的身份，孕育出了阳性霸权——美国；将英伦文化作为世界风尚的引领因素，推向了全世界。开创了一个崭新的时代，建立了庞大的日不落帝国。这就是以伦敦为首都的大英帝国。

    伦敦的自身规划也很有特点，它的“轴心线”“东富西贵”的格局等，都可以体现出伦敦规划的特点来。比如泰晤士河自西而东进入伦敦，从根本上造就了伦敦城“东富西贵”的格局——西部是王宫，政府机关所在地，中间是核心金融区，而东部则是工业区，这种层次分明的格局，给伦敦带来了更大的发展空间，也从本质上反映了伦敦“风尚之都”的内涵。

    伦敦的轴心就是伦敦的母亲河——泰晤士河。伦敦依靠河。伦敦依靠河流的便利条件逐步发展，商业区，政治中心和工业区都击中在泰晤士河两岸。然而，虽然有了轴心，但是这个时期的伦敦城市布局是非常杂乱的，到十八世纪——乔治时代的伦敦，在金融，政治，经济等方面均以发展到强盛阶段，这个时期成为了伦敦历来最重要的城市发展时代，由内而外的核心式布局就是在这个时代建立的。

    在这样的基础之上，伦敦开始了文化辐射的历程，它给自己的殖民地，半殖民地带去了深远的文化影响。渐渐的世界文明形成了以英国为轴心的格局，工业革命在世界范围内展开，英语成为了很多国家的通用语言，甚至是母语。。这些影响，就是伦敦作为世界轴心的表现，即使到了现代，伦敦依然是世界的轴心之一。当世界都围绕在伦敦周围的时候，自然给伦敦带去了强大的积蓄能量，使它在英国没落后的今天，依然能够在注入服装，文化等方面，引领世界风尚。

    伦敦的轴心性，是它的风尚之源；他不是一个简单的概念，而是“天，地，人”综合的因素。

    “师傅，这里！”

    就在王钟思考的时候，赛琳娜也看到了王钟，高兴的挥手喊道。

    “师傅！”

    威廉布朗和王钟在一起的时间较短，所以显得有些拘谨。

    王钟微笑着向两人点头，突然他的手指弹出，看似缓慢实则迅疾的向赛琳娜脑袋上弹去。

    赛琳娜身体本能的进行躲避，可不论她怎么扭转，在外人看来，都像是她将自己的脑袋主动的送到王钟手指下方。

    “师傅，你干嘛弹我。很疼的！”

    赛琳娜揉着自己的脑门，有些撒娇的说道。

    威廉布朗有些害怕的看着王钟，见王钟没有弹的意思，紧绷着的心才放了下来，不知为什么，他心中还有一丝淡淡的失落，也许他在嫉妒赛琳娜吧！

    “查尔斯皇储为什么会有我的邮箱地址，还给我发来了决斗邀请！”

    王钟看着赛琳娜，用审问的目光盯着赛琳娜。

    “人家不小心。。。！”

    赛琳娜眼神有些躲闪的说道。

    “好啦，邮箱是我给威廉的，我也被他缠的没有办法了。我说，他只要能够打败你，我就答应他做他女朋友！”

    赛琳娜见王钟的脸上流露出明显不信的表情，只好如实交代道。

    “你不会真答应了查尔斯的决斗请求吧？英国皇室是不会同意这么荒唐的决斗请求的！”

    赛琳娜眼睛睁得老大，有些难以置信的说道。

    “我像是那么冲动的人么？”

    王钟撇了撇嘴，有些不高兴的看了一眼赛琳娜。

    “当然不是，师傅你可是大英雄！”

    赛琳娜有些讨好的帮王钟锤着背，笑嘻嘻的说道。

    “师傅，你究竟是怎么回复查尔斯的？”

    赛琳娜见王钟没有真的生气，腆着脸问道。

    “我没有说什么，只是将空手道极真流400人组手证明发给了他！”

    王钟没看赛琳娜，他怕自己忍不住笑出来。

    赛琳娜正在帮王钟按摩的手明显的一僵。

    “师傅，你也太狠了吧！”

    “怪不得那几天查尔斯皇储疯狂的训练，看起来怪怪的！”

    威廉布朗眼睛睁得老大，面色震惊的说道。

    “我想起来了，查尔斯有几天没来找我，我还以为皇室有事情呢！”

    赛琳娜也仿佛想到了什么，笑着说道。

    “然后呢？师傅！”

    赛琳娜好奇的问道。

    “然后，就没有然后了！”

    王钟笑着说道。

    “你们俩的功夫有没有落下，一会我会检查，若是有偷懒，小心你们的屁股！”

    说笑了一会，王钟脸色严肃的说道。

    “好呀！”

    赛琳娜一脸兴奋的说道。

    威廉布朗虽然也在答应，但是他的脸上却流露出了苦涩，想来回到伦敦，这位花花公子又沉迷温柔乡中，功夫落下的厉害。

    应赛琳娜的邀请，王钟住进了尤德爵士位于伦敦市郊的古堡。

    古堡，作为欧洲历史的一个符号，和教堂差不多的一样的坚固和古老，沉寂在现代喧嚣之中。也许，它没有教堂那样的华丽，但是比教堂更神秘。总会有一些异乎寻常的故事，比方战争，复仇，凶杀，恐怖，浪漫或者绝望的爱情绝唱，以城堡为背景。

