    段云需要赵长风去南方先探路，然后自己10月中旬去参加广交会的时候，把低音炮音箱专利的事情给解决了。

    目前国内还没有明确的专利法，段云只能先在国外申请专利，另外就是将来如果低音炮音响销量好的话，他会考虑在香港设立分公司，从而将低音炮音响销售到国际市场。

    但前提是段云需要把电子厂建立起来，然后实现产品的量产化。

    段云之前最为担心的事情就是生产音箱所需的原材料是很难买到的，但这次瑞阳答应帮段云搞定供货的事情，这无疑帮了段云一个大忙，前期有大兴当地的几个电子厂供货，段云的工厂就能撑起来，后期段云还需要自己找更多的供货渠道，避免被人卡脖子。

    “行，那我这次回去就把这件事处理了。”赵长风将段云递来的档案袋收好后，对段云说道。

    “长期离家在外，我也知道你现在家里会遇到一些困难，如果你的妻子孩子在工作生活遇到困难的话，可以直接让他们来厂子找我，我会帮他们解决困难的，另外如果将来我还会再往厦门办事处派出人员的，到时候你们就可以轮替着出差，总不能让你一年到头见不到老婆孩子。”段云关切的对赵长风说道。

    “谢谢段经理关心，我一定会完成厂子里交给我的任务的。”赵长风感激的回道。

    “那你先回去休息吧，明天我会让大军开车送你去火车站的。”段云手一挥，示意赵长风可以离开了。

    “那我走了。”赵长风对段云微微一笑，转身离开他的办公室。

    看到赵长风离开后，段云又拿起那份房屋转让合同，仔细的看了一番。

    段云还是相信赵长风的办事能力，拿到这份合同，段云也算是在南方有了第一处房产。

    段云并不打算在这个年头搞什么炒卖房地产，他买房纯粹就是为了将来的布局。

    下一步段云去参加广交会期间，除了背负着推销产品出口的重任，段云还打算在广州转上一圈，准备在当地设立他的第2个办事处。

    段云在广州购买房产设立办事处，并不是为劳动服务公司设立的，而是为他即将成立的电子厂设立的办事处。

    虽然前段时间段云的音箱在大兴当地卖的还算不错，但总的来说大兴本地的市场规模不大，能消费得起他这种高档音箱的人都集中在矿务局这边，普通工人的收入水平很低，不足以支撑段云音响设备在大兴的长期销售增长。

    而南方是改革开放的前沿，当地人的收入水平将在未来几年中发生翻天覆地的变化，而这里才是段云音响产品的销售主战场，另外广州深圳等地毗邻香港，也方便段云将来有机会的时候做出口贸易。

    所以段云打算日后在广州等沿海城市设立多个办事处，购置当地的房产，派驻专人了解当地市场情况，然后制定有针对性的销售策略。

    正当段云思考下一步在广州设立办事处的时候，外面响起了敲门声。

    “进来。”

    段云喊了一声，办公室门随即被推开，于淑兰走了进来。

    “段经理。”于淑兰微笑着招呼道。

    “有什么事情吗？”段云问道。

    “昨天我在电视机上看到你了，真没想到咱们厂的居然能获得国家金奖，这全都是你的功劳，我真的要祝贺你。”于淑兰笑吟吟的说道。

    “怎么能是我一个人的功劳，应该是全厂人的功劳才对。”段云闻言笑着说的。

    “干嘛这么谦虚，本来就应该都是你的功劳，这个厂子要是没有你的话，就是个烂摊子，连工资都发不下来！也就你有这么大的本事，能把大集体变得这么好，别人换谁都不好使。”于淑兰脸上闪过一抹不以为然，接着说道：“说正事儿，之前你说要办电子厂的事情，我已经和我姥爷说过了……”

    “额！”段云闻言顿时眼前一亮，连声对于淑兰问道：“你姥爷怎么说？”

    虽然之前瑞阳已经答应帮段云跑关系，搞定建厂手续的事情，但总的说来，瑞阳毕竟只是一个轻工局的局长，私人办厂是需要通过工商局和市政府这边的大领导批准才行，所以如果于淑兰当副市长的姥爷愿意帮忙的话，那么段云办厂的事情就十拿九稳了。

    “我姥爷没有直接说能不能办成，只是让你先写个报告，报告上列出你要创办的电子厂生产什么产品，目前有多少资金，有没有技术工程师，将来有什么生产销售计划都要写在报告上，写的越详细越好，具体这件事能不能办成，可能还需要市委开会讨论才能确定。”于淑兰说道。

    “这样啊……”段云闻言点了点头，沉吟了一下，接着说道：“回头我就把这份报告写好，明天早晨我就能交给你，另外如果你姥爷跑关系需要花销的话，多少钱我给……”

    “段云，你还把我当朋友么？”于淑兰柳眉一挑说道。

    “这话怎么说？”段云见状一愣。

    “我知道你很有钱，但再有钱也是你的事情，和我们没什么关系，我只拿属于我自己的那份工钱，这次帮你忙，纯粹就是看在咱们友谊的份上，毕竟你和清妍都是我最好的朋友，之前也帮过我不少忙，根本就不是为了钱！”于淑兰眉头微皱，接着说道：“另外我姥爷是国家干部，这辈子就没占过别人什么便宜，虽然没你有钱，但也吃喝不愁，根本就不会要你的钱的，完全是因为上次你救我的事情才帮你忙的，所以以后不要再说给他送钱了。”

    “是我错了，我道歉！”段云闻言点了点头。

    尽管被于淑兰怼了几句，但段云却丝毫没有生气，反而有些欣赏起于淑兰敢说敢做的直率性格来。

    而且段云刚才的话确实有一些问题，给于淑兰姥爷送钱确实有些不妥，虽然这年头送礼办事的事屡见不鲜，但终归还是有很多坚守原则的人的。

    “用不着给我道歉，我这人有话就是不想憋着，明天上班后我会再来你办公室，你把那份报告给我就行。”于淑兰很干脆的说道。

