    “生死簿？”

    陈星河十分吃惊，这是传说中的东西，应该早就不存于天地之间，居然从朱雀这里听到此地藏有一张生死簿。

    “不错，如果推算没有错误，应该就是生死簿，而且还是生死簿中非常重要的部分。”朱雀有些唏嘘的说：“为了推测这件宝物是什么，引发数百道天雷，我那华盖都受损了，需要从你这里借积分修复。”

    “这个简单，我这里有额外积分，几十万以内想要多少有多少。”

    “几千就够了！接下来你去寻找那页生死簿，咱们二人就此别过。“

    “这就要别过了？”陈星河眼中有些落寞，他怕朱雀骗他，只是假托鬼仙之说安抚他，今日别过，日后再也没有相见之时。

    朱雀呵斥起来：“少想没用的，老子如果当真消散了，不至于让你把老婆孩子带来，要知道进入黄泉世界需要渡舟，一旦成为黄泉修士，再退出就不可能了。”

    陈星河听得眼前一亮，这是他没有想到的地方，朱雀再想安慰人也不会拿老婆孩子开玩笑。

    “你确定娶了我小姑？不是打一开始就骗我？”

    “格老子的，你当我是神啊？滚蛋，赶快滚蛋，老子……老子还要修复华盖蒙蔽天机。”

    声音渐渐低沉，最后微弱说道：“你身后有一只女鬼苦苦相追，想要拿到生死簿，这只女鬼是关键，切记切记。另外，灵乩子等人的大致方向，你且记牢，拿到生死簿立刻前往……”

    陈星河赶紧唤出鲜红边框，将自己此前所得积分全部送给朱雀，看到对方接收这才安心。

    这至少证明朱雀还能操纵骷髅法身，其状态有别于真正死亡。

    他这般疑神疑鬼也是没有办法的事情，因为朱雀这等存在可谓算无遗漏，知道你将做出何种反应，从而采取对策，骗人那还不是一骗一个准儿？

    前方忽然闪现微光，是那种矿石碎片，陈星河知道这是指引。

    他晃动身形穿过佛像，首先一圈枯骨映入眼帘。

    周围遍布大战痕迹，而且残留着浓重的天谴意味，令人望而生畏。

    陈星河心中了然，朱雀说为了帮他取得至宝，三人以死铺路。

    从大战痕迹不难看出，就算有天谴帮忙，他们在此仍然磨了很久，几经进退这才打开道路。

    前人栽树，后人乘凉，现在前方一片坦途，可以畅快迈进了。

    地上有字，让陈星河尽量掩盖大战痕迹，这样后面的女鬼才能上当，放松戒心一头扎入此地。

    “不愧是借用天谴作战的男人，居然算得这般详细……”陈星河赶紧放出成堆金属做布置。

    伪装一遍之后，回过头来观看细节，觉得还算满意，这才踏上前路。

    继续向前，看到数十座烧焦铜柱萦绕可怕鬼气。

    “这是传闻中的铜柱地狱吗？传说十八层地狱的第六层称作铜柱地狱，纵火或毁灭罪证以及放火害命者，死后打入铜柱地狱，小鬼扒光罪犯衣服，将其送上铜柱，铜柱熊熊燃烧并不停扇风鼓风，让神魂承受无边劫火灼痛。”

    铜柱上原本应该匍匐着许多鬼物，只不过他们没有死于火焰，而是死于天谴。

    相信朱雀将前前后后许多事情算明白，这些铜柱上的鬼物居功不小，他们似乎尤为受天谴青睐，死状可怖。

    稍作布置，陈星河取走巨大铜柱。

    毫不夸张的说，各种高阶金属已经成为他的生命线，只要兜里揣上几座金山银山，再厉害的修士都拿他没办法。

    继续向前，地面上写着大大的停字，旁边画着斜向右侧箭头。

    陈星河知道，老朱让他停在这儿等女鬼！

    前方必然危机重重，至少不是他现在能够抵御的。

    女鬼很强大，需要她去打头阵！

    箭头所指必是此地生门，供他躲避风险的地方。

    陈星河小心布置一番，利用李代桃僵之法将自己全身气息封入金锭，朝着前方投掷。

    再将身体封入百层金箔之中，转变方向飘然去找生门。

    既称生门，必有独特之处，神识一扫就能辨认出来。

    果然，一处风穴跃然眼前，正可将气息带往前方，朱雀选的地方绝佳。

    陈星河坐入风穴闭目休养。

    这一路上耗神颇多，需要慢慢调理，同时还要将骷金凝聚成剑丸，又要消耗心神，负担不小。

    既然朱雀安排妥当了，只需放心等待。

    转眼之间，四个时辰过去，一缕阴冷气息侵入风穴，陈星河心头微凛，知道那只女鬼来了。

    “来了就好！”

    “我若落入你手，必死无疑！”

    “现在则为我驱使，去前方为我蹚平道路。”

    女鬼带着四尊鬼王气势汹汹杀到，不过她的眼角眉梢带着喜意。

    万万没有想到追那小贼可以追出一处广大秘境来，这般地界闻所未闻，现在是她的了。

    “哈哈哈，就在前方，小贼哪里跑。”

    受到发现秘境刺激，这尊实力强大女鬼欣喜若狂，性子变得疏狂大胆起来，等到她察觉有些不对之时，为时已晚。

    陈星河感受到空气晃动，接着传出震耳欲聋吼叫。

    不知道什么东西那么厉害，一个照面之下，两尊鬼王烟消云散，连一丝气息都未留下。

    忽然，飓风形成，到处都是呼啸声，以及女鬼的尖叫。

    她似乎在诅咒小贼，另外两尊鬼王也在诅咒。

    不过这等诅咒对于重量级诅咒在身的陈星河来说，犹如清风拂面，连挠痒痒都算不上。

    陈星河在等，这只女鬼很麻烦，既然朱雀谋得此局，万万不能让她逃出生天。

    呼啸声，惨叫声，打斗声，轰鸣声汇做一片，眨眼之间另外两名鬼王也死了，他们自爆而亡。

    不知道女鬼动用了何等杀手锏，地面摇摇晃晃，风穴以及周围事物瞬间破碎。

    陈星河从挎兜中取出十沓储物符，眼见一道身影踉踉跄跄飞离，抬手就是千块金锭。

    “噗噗噗……”金锭出现刹那，抖成一块块四四方方银布，裹住女鬼强行将其送回险境。

    “小贼，我必诛你十族……”叫声之中，女鬼不得不全力迎接恐怖存在。

