    “没用的。

    他既然感知到了我的气息，那么，这个无边混沌海，肯定已经被他紧紧锁定。

    一旦我有任何的动静，他都会马上知道，更加容易找到我。

    我还能往哪里去呢。

    反而，我静静地呆在这里，从现在开始，不再泄露任何的气息，他想要准确找到我的藏身之所，难度更大一些。”

    雕像说道。

    “也是。”

    十二生肖，都是无奈点头，他们知道，主人说的话，是真的。

    “算了，水来土掩，兵来将挡。

    我也苟活了这么长的岁月。

    就算，真的被他找到，也是气数该尽，没所谓了。”

    雕像叹息说道。

    “主人，大不了，我们和他拼了！”

    大黑牛叫道。

    “呵呵，我们拿什么去拼呢？

    以我现在的状态，抵挡不了他几招。

    至于你们十二个，他一根手指，就可以打败你们了。

    我们没有任何拼的资本。

    见步行步吧。

    只希望，他没有那么快，发现我藏身的真正位置。”

    雕像叹道。

    “本来，我收林飞为徒弟，是看中了他的天赋潜力，希望他能快速成长起来。

    有朝一日，能成为我的得力助手，甚至，可以帮助我对抗仇敌。

    不过，想不到的是，这么快，我就被发现了。

    现在，林飞还是十分弱小了。

    帮不了我。”

    雕像叹道。

    “主人，林飞的实力，进步十分神速。

    现在，我们十二个，已经远远不是他的对手了。

    这一次，他进入剑界，说不定，会有什么收获，实力更进一层。

    或许，他能帮上一点忙，也说不定呢。”

    吞天狗说道。

    “就算林飞在剑界之中，得到奇遇，实力有所进步，也没有用。

    我的仇敌，可是一个混沌神。

    就算林飞进步再大，现阶段，也不可能，帮我对抗一个混沌神吧。”

    雕像说道。

    十二生肖闻言，都是沉默不语。

    也确实，世间的生灵，包括神灵，甚至主神在内，都绝不可能，是一个混沌神的对手！    混沌神，可以轻易掌控世间的一切。

    “主人，一直以来，林飞的实力，都是以惊人的速度，不断提升。

    以他的这种潜力，从现在开始，如果主人花大力气去教导他，说不定，会有奇迹出现。”

    吞天狗说道。

    “无论如何，接下来的时间，我都会把主要的时间和精力，用来教导林飞。

    我的衣钵，由他来继承。

    就算他现在暂时，无法帮我对抗仇敌。

    将来，等他成长到那一步的时候，他可以帮我报仇。”

    雕像说道。

    “好了，这段时间，你们在落神谷之中，再布置多一些隐匿性的法阵。

    从现在开始，落神谷，彻底关闭，与外界断绝任何的联系。”

    雕像说道。

    “明白。”

    十二生肖都是点头。

    与此同时。

    剑界。

    神剑山之上。

    天罗剑子，灰衣老者，还有四个主神，都是盘膝坐在山路之上，盯着悬浮在半空中的那个剑道世界。

    “哼，就凭这个小子，也想通过神剑山的考验，痴心妄想。

    剑灵前辈，我觉得，你是在浪费时间。”

    长乐仙童尖声说道，语声十分不屑。

    “说不定，那小子，死在这个剑道世界之中。”

    其他三个主神，也是冷嘲热讽。

    “这个年轻人的天赋，比你们这四个垃圾，不知道要好多少倍了。

    你们有什么资格，在这里嘲讽他。

    真是恶心。”

    天罗剑子毫不客气。

    “什么，这个小子的天赋，能比我们四个好。

    我们四人，再怎么说，也是主神。

    就凭这小子的实力，我吹一口气，至少可以杀死几万个！    蝼蚁般的东西，不值一提。”

    长乐仙童尖声反驳道。

    “好了，你们都安静。

    再这样扰乱，别怪我逐客了。”

    那灰衣老者不耐烦了。

    天罗剑子，和四个主神，都是立即停止说话。

    在神剑山之内，他们可不想得罪剑灵，否则，真有可能，会被赶出去的。

    此时，剑道世界之内。

    “这是第三万五千九百九十九个了。”

    林飞望着对面，一个清秀的少年。

    这个少年，长得十分清秀，文静，笑容十分友好，带着一丝线的邪性。

    “我要出招了。”

    那少年伸出剑指，遥遥对着林飞。

    那剑指之上，缭绕着一道头发丝般粗细的剑气，好像一条小蛇，不断在游走着。

    “我这一剑斩出，它就有了自己独立的生命，然后，就算是我，也不一定，能掌控它了。

    所以，你要小心一点。

    就算我不想伤你性命。

    但是，我不一定，能控制得住局面。”

    那少年露了出笑容，友善地说道，那是一种阳光灿烂的笑容。

    话音一落。

    咻！    那道剑光，朝着林飞，斩了过来。

    然后，这道头发丝般大小的剑光，猛地发出来漩涡一般的旋转吸引力，光芒四射，把这个剑道世界之中，所有的剑光，剑意，统统吸收。

    无穷无尽的剑光，剑意，犹如一片片的汪洋大海，浩浩荡荡，以惊人的速度，迅速汇聚过来。

    轰轰……    一时间，这个剑道世界之中，风起云涌，彻底暴动了起来。

    那道头发丝般大小的剑光，气息节节攀升，无法遏制。

    这道剑光，释放出来的光线，变得越来越强烈。

    千倍，万倍，十万倍，百万倍，千万倍，亿倍……    到了最后，整个剑道世界，都彻底暗淡了下来。

    就似乎，这个剑道世界之中，一切关于剑的能量，法则，精华，全部都被抽空了，加持在这道头发丝般大小的剑光之上。

    一眼望去，这个剑道世界之中，最耀眼，最引人注目的，就是这道剑光。

    甚至，整个剑道世界，唯一存在的，就是这道剑光！    “好强！”

    林飞望着那道正在缓缓朝自己斩来的剑光，不由得赞叹道。

    这一刻，就好像，整个剑道世界，被浓缩成一道剑光，用来对付自己。

    “不过，我的剑道，也不弱。”

    林飞没有任何的畏惧，伸出剑指，向前斩去。

    嗤！    一道浓烈到极点，无可匹敌，堂而皇之的剑光，斩了出去。

    这一剑，几乎没有任何的技巧，单纯，就是浓烈到极点的剑道能量，剑道法则，融合在一起。

    这一剑，切割岁月，划分天地！ 

