    沈勇第一时间想到的是从古老坟地里冒出来的鬼火。

    可是，转念一想，坟地里的鬼火属于冥火，根本不属于灵火的范畴。

    沈勇无奈地长长舒了一口气，心想，炼丹是个技术活，还真不是一件容易的事啊！

    不过，沈勇相信一句名言：难了不会，会了不难！所有困难在有心人的面前都是纸老虎！

    这就像小学生上学一样，一开始的一加一都觉得难，可是学会了之后，才知道那是最基础的！

    一件事的困难与否，跟事情的本身没有太大关系，而是和去做这件事的人的心态有关系！

    滴水石穿！

    只要持之以恒地去攻克一件事，就是再难的事情，时间长了，也照样可以将其解决掉。

    所以，沈勇知道，虽然现在觉得炼丹很难，但是只要将聚灵丹和补灵丹，这两种基础丹药炼制成功之后，攻克了炼丹技术，以后炼制高级丹药就显得简单多了。

    万事开头难嘛！

    沈勇在遇到困难的时候，时常不是去想事情本身有多么的困难，更应该尽可能地利用自身已有的条件，一点一点地去化解困难。

    为此，沈勇在心里给自己做了一个炼丹的小计划。

    想要炼制聚灵丹和补灵丹，首先从最简单的，也是最基础的药材着手做起。

    然后，想办法找到一个丹炉。

    最后，再去寻找灵火。

    做好这个计划之后，沈勇又修炼了一会儿七星炼气诀，便舒舒服服地躺下睡觉了。

    日有所思夜有所梦。

    甜蜜的睡梦中，沈勇竟然梦到了他自己竟然也大学毕业了，穿着学士服，戴着学士帽，手中拿着阳山大学的毕业证和学位证。

    而且，还梦到了苏研儿，苏研儿并没有离开沈勇，两人在大学里美美地谈了四年恋爱，一起毕业。

    苏研儿手中捧着鲜花，在校园里和沈勇一块拍合照，路过的同学投来羡慕的眼光。

    毕业不久，苏研儿穿上了婚纱，和沈勇一块步入了婚姻的殿堂，完成了从校服到婚纱的成功跨越。

    从此沈勇和苏研儿过上了安稳幸福的生活，还有一对儿女在身边。

    晚年的时候，沈勇和苏研儿手牵着手，在公园里散步，一起跳跳广场舞，美好而惬意。

    一梦一生，一生一梦！

    这个梦境并不是凭空出现的，而是沈勇内心的真实写照。

    如果能安安稳稳，和自己心爱的人度过一生，谁又会选择去拼死拼活地奋斗呢！

    梦里是那么的美好，现实总是那么的残酷！

    事与愿违是现实生活的家常便饭！

    人不可能活在梦中，终究还是需要脚踏实地接受现实，不断地努力奋斗。

    或许，在一个漆黑的夜晚，沈勇走到了生命的尽头，心脏越跳越慢，呼吸越来越弱，意识越来越模糊，身体越来越凉的时候，才会真正地体会到一句话的真实意义。

    赤条条地来，赤条条地去！

    这凡尘中的一切，终究都是身外之物，生不带来，死不带去！

    由于沈勇睡得太深，整个晚上，脑子里全都是乱的，心中最深处的真理，全都被唤醒了。

    就好像苏醒的恶魔一样，不断地折磨着沈勇。

    如果沈勇的旁边有人看着他睡觉的话，一定会忍不住叫醒他。

    就在沈勇睡得特别痛苦的时候，一阵敲门声终于把沈勇吵醒了。

    “砰砰砰！”

    “沈勇哥哥！沈勇哥哥！起床了！沈勇哥哥！……”

    敲门的不是别人，正是昨天约好了一块去云河县的李小娜。

    被李小娜这么一喊，沈勇猛然坐了起来，脑子里昏昏沉沉的。

    “谁啊？”

    沈勇用手使劲拍了拍自己的脑袋，想让自己变得清醒一些。

    “是我啊！小娜啊！已经是早上五点了！快起床啊！我们说好的要一块去云河县的！”

    李小娜喊道。

    “哦！知道了！你先在外面等我一下，我马上起床！”

    沈勇道。

    “你快点啊！别耽误我参加毕业典礼啊！”

    李小娜道。

    沈勇对李小娜这个干妹妹也是一点办法都没有，从小在沈勇的面前就是这样，调皮中带着可爱。

    或许，每个女生都是这样吧！

    李小娜想明白了还是毕业证和学位证比较重要之后，就迫不及待地想到拿到了。

    殊不知，在她们班上，除了李小娜以外，所有人都已经拿到了毕业证和学位证！

    其他人都等着看李小娜出丑，笑话他呢！

    不过，沈勇知道现在才早上五点，去云河县还有点早。

    迷迷瞪瞪地坐起来，沈勇努力地想要回想起昨夜里做的美梦。

    可是，无论怎么想，都想不起来了。

    也是奇怪！

    有的时候，不想忘记的美梦，而且在梦中还对自己说，一定要记住，可一睁眼，再去回想的时候，一丁点都想不起来。

    正相反，想要忘记的噩梦，却总是记得那么的清晰，每一个环节都忘不了，而且同样的噩梦还会多次重复地出现。

    却从来没有见过美梦重来的！

    “算了！想不起来就想不起来吧！反正只是一个梦而已！起床了！”

    沈勇无奈地在心里说了一句，穿好衣服下了床。

    六月的天，亮的早，五点多，一?轮圆圆的太阳就从东边升起来了。

    李小娜压着压水井，清清凉凉的水流出来，沈勇捧着双手接着，洗了一把脸，感觉神清气爽的，仿佛两人又回到了小时候。

    “沈勇哥哥！你还记不记得，我八岁那年，为了给你压水洗脸，被这个压水井的把手给弹了一下，把我的门牙打掉了一颗，流了满嘴的血！把干妈都吓坏了！你还挨了干妈的一顿打呢！嘻嘻嘻”

    李小娜笑道。

    “那可不！还不都怪你自己，你那时候身子弱，力气小，我不让你压压水井，你偏要压，结果把自己的门牙打掉了，还说是我让你压的！你说我那时候那顿打，挨得冤不冤！？”

    沈勇无奈地道。

    “那我当时也是为了你啊！谁让你玩泥巴，玩得满脸都是呢！我是想让你把脸洗干净才给你压水的！本来就是怪你！”

    李小娜瞪了沈勇一眼道。

    “好好好！一切都是怨我！我认倒霉行了吧！”

    沈勇道。

    这时，谢云突然从小厨房里出来，手里拿着两个大包子和两袋牛奶。

    “勇儿！小娜！这是刚从锅里拿出来的热包子，你俩一人一个，吃完了再走啊！”

    谢云关切地道。

