    我找到了尼亚王子，跟他谈起自己的打算，一开始他果然推三阻四，总是找各种理由来劝说我不要在岛上干这样的事情。

    经过多次商谈之后，我透露出愿意给他们子弹复装技术之后，尼亚王子的态度果然发生了极大的转变。

    他单独去找尼亚正德，两人商量了很久，最后果然给出了我想要的答案。

    子弹复装技术并不深奥，不过相关技术的操作还是很麻烦的，不是一两下就能学会的事情。

    我让他们专门派人来奇铁部落跟我的人学习。

    在我们的部队没来之前，这门手艺确实不错，实用性非常大。

    我的多次部落战争，都依靠这门手艺取得了决定性的作用。

    到了现在，这门技术便没有什么意义了。

    只要补给船能进来，别说子弹，就算是炮弹也是敞开了供应。

    就算是烧钱，也不能断了岛上的军备支持。

    开工之前，我特意向杨震请了假，并且将自己的打算原原本本的告诉了他。

    对于这样的事情，他是举双手赞成的。

    由于道路太落后，很多军事装备都无法使用。

    比如轮式战车，轮式装甲车，卡车炮，野炮等很多装备根本无法及时有效的运送到需要的位置。

    如果能在这段相对和平的时间里解决这个问题，我们以后对自己地盘的实际控制权将会大大加强，作战能力也会大幅提升。

    在岛上，兵力投送基本靠脚走。

    强如米军，也一样没有办法。

    很多地方是原始森林，加上地势陡峭，运兵车根本就去不了。

    修建公路也相当的费劲，何况还有本土修士不停的骚扰打击，军队的日子其实很不好过。

    特别是习惯依赖现代化作战的米军，很容易感觉到水土不服。

    我们这边的情况虽说稍微好一些，但一样是困难重重，指挥部的头头们提起这件事，一个个都捂着脸，一脸肉疼的样子。

    现在我主动站出来帮助他们解决让人头痛的问题，不让人出军队掏一分钱，他们当然是求之不得的事情。

    “这样吧，我也不占你的便宜，两队工程兵你直接调去使用，修路架桥，修房造物都随你用。”

    杨震很是大方的对我说道。

    其实这些工程兵都是陆军的，只不过现在这里的部队全部统一归前线指挥部，所以他这个主官还是有权力调动的。

    杨震的话也得到了陈树和林彬的同意，这事儿就这样敲定了。

    前期工作很快就开展了起来。

    从海边基地到奇铁部落的路面硬化是第一个要考虑的。

    现在只能作初步的路基，水稳层什么的基本都从简了，条件有限，不可能按照国内的标准来施工。

    目前为止，我能调用的几台工程机械都是军部的，其它的材料都得从国内运过来。

    特别是一些施工机械什么的。

    水泥方面考虑就地建厂，这方面的技术含量并不高，国家牵头的话，带一个小型企业进来，很快就能建成投产。

    若是从国内运过来，那成本也太高了，根本不划算。

    修房造屋的事情，也不复杂，前期把地基打牢，做一个轮廓出来。

    然后找几个教父来准备石材。

    这东西对于普通人来说，非常的困难，开山劈石都不容易，风险大，并且效率还不高。

    可修士们做这些事情，那是又快又好。

    等国内的工程机械运进来的时候，我三个工厂里的造屋材料都已经准备好了。

    反而是路基这一块，稍微拖了后腿。

    这到不是因为工程兵们偷懒，而是因为设备有限，进度真的快不起来。

    我们修的路也是顺势而为，尽管不去考虑开山架桥的事情。

    那样费时费力，还特别容易被攻击，一但桥断了，道路也跟着断了。

    顺着山修虽然里程变长了，但是投入成本更小，施工过程也会快很多。

    至于人力，除了两队工程兵之外，我还叫来了很多本地土著部落的族人。

    他们要干的活很简单，哪里需要用力，没什么技术含量的活，都叫他们去干。

    也不需要什么工钱，只要有食物吃，他们就很开心了。

    从海边基地到奇铁部落，直线距离不到三十公里的样子，可总体路程接近五十公里的样子。

    这么大的工程，按正常施工的话，不要一年也要半年。

    可工程兵的效率真的很高。

    杨震也觉得进度太慢，直接调用了部分军队跟着一起施工，以加快进度。

    这些士兵打仗是把好手，干起活来也一点不含糊。

    比起那些本土部落的土著人要好用得多。

    其中好大一部队士兵本来就是基层农民出生，家里父母就是这方面的好手。

    让他们来做这些事情，上手相当的快。

    一个月时间不到，近50公里的路基便已经完成了。

    全部都是使用石头垫实了，然后再用压路机来回碾压，以夯实路基。

    路面的宽度也达到了5米5，两车对过没有任何问题了。

    这一个月时间里，水泥厂也顺利投产，并且生产出了合格的425水泥。

    石头就更不用说了，就地取材，多的是。

    海边的鹅卵石一打碎，全是合格的混凝土石头，非常的好用。

    为了承受大型军事装备的碾压，路面硬化部分的水泥相当厚实。

    达到了五十公分左右，只要路基不塌方，几十吨的坦克也能在上面来回奔跑。

    公路的建设在有序的进行之中，水平出来之后，房屋的修建也快速展开了。

    这方面的进度，就比修路快多了。

    按照我的要求，房子只修五层就足够了。

    太高了没有任何用处，反而容易成为被攻击的耙子。

    房子以石材为主，全是使用三十公分厚的大青石，连混泥土框架都免了。

    以工程兵的水平，建这样的房子，真心没有什么难度。

    在修士们帮助下，半个月不到，工厂里几两栋楼房就建起来了人。

    修士们都特别的好奇，这样的房子显然是他们没有见过的风格。

    和他们常见的晶石结构有着本质的区别。

    但房子的牢固性，并没有什么问题。

    

