    

    随着时间的的推移，就在周玉璇快要回到地面的时候，王小明也是穿过了着一重天的云层，回到这熟悉的天空之下。

    由于现在是从高空之中回去，所以这次即便不用翅膀的帮助，他的速度也是足够的快了。

    他只需要考虑在即将要到达目的地的时候如何减缓着高空的冲击力就行了。

    然后一件事就这么完美的着落了。

    毕竟周玉璇应该还在上面，而自己只要先她一步抵达地面，那么什么是都不会有了。

    毕竟看先前周玉璇的那个样子，都已经是出手赶人，要是被她知道自己还回去过，那还了得，所以这时候必须杜绝这种情况出现。

    感觉回去才行！

    所幸，看刚才那个风暴的样子，应该还完全没有问题，他就不信对方下落的时候也能占据优势！

    可惜了，他刚才那决定胜利的一箭，没有人看到呢~

    而他也看不到那个忽然就朝着他攻击过来的有毛病的人，要不是周玉璇那个风暴看起来还很危险，他必然还会上去多射两箭解恨的。

    当然，现实情况是他不得不全力以赴的回去。

    另一边，一重天之处。

    中了王小明的雷箭重伤后又深陷恐怖的暴风之中，经过了如同刀刃般恐怖的风雨雷的折磨之后，身体已经变得如同被使用得破破烂烂的抹布的金翼，竟然是活下来了！

    然而这般岌岌可危，似乎随时都会失去生命的他，竟然还没有失去意识。

    疯狂的执念求生在支撑着他不能就此昏死过去，不然真的会死！

    因为现在他的身体里面正在有一股非常庞大的能量到处乱撞，不断的修复又在破坏着他的身体。

    仿若重生改造一般，这是因为金翼在中箭的一瞬间已经是预判到了要是再这么下去，他会毫无反抗之力的死去！

    所以他意识抱着博上一次的想法，疯狂的将自己身体里面的空灵石给震碎了，使其里面庞大的自然能量在他的身体里面爆发而出！

    这个过程就像是本来想当做能源使用的核能忽然就改成了武器模式一样。

    庞大的能量差点就将他整个人的意识给吞噬了，还好这一瞬间撞上了暴风，才一时间抵御住了，是的他的身体处于一种平衡的状态。

    但是这种平衡很快便又是被打破了，因为被卷进了暴风里面的他发现，里面根本就没有什么下界人！

    有的只是一个空荡荡的躯壳！

    一瞬间金翼甚至是有种怒急攻心，恼羞成怒的表现，不过下一秒又被身上的痛苦给压制下来了。

    直到现在，暴风完全停了下来了，留下独自与身体里面的庞大能量做争斗的金翼。

    而且因为最恐怖的威势已经是被他熬过去了，现在的情况对金翼是越来越好了。

    但是，这只是一般来说！

    要知道，在发生这场战斗之前，他还是处于逃跑之中。

    那么问题来了，经过这么大的动静，他本来可能已经是逃掉了的危险会不会再次降临呢？

    答案自然不用说，当然是已经来了！

    因为金翼在自己的感知之中已经是感觉到了一只巨兽正缓缓的朝着他这个方向逼近过来了。

    而他也清楚的感觉到了自己被对方锁定了。

    此时的他就像是中了猎人陷阱的猎物，而那三元火凤则是像那猎人一般，非常悠闲的朝这边赶来！

    金翼不甘心！

    要知道，好不容易活下来了，竟然沦落到另一边的危险里面！要被一只畜生给杀死！

    眼看着他只要回去族里面，他就能以飞速的的进步姿态，登上更高的境界！

    这样美好的未来，怎么可能让他就这么安安心心的愿意死去！

    所以现在金翼也是在与时间赛跑，只要他在那三元火凤真正出现在自己的勉强之前解决了身体不能行动的问题，那么他就有生机！

    那么他就能活下来！

    此时此刻的金翼求生欲前所未有的强烈，强烈到，他连现在自己身体的状况在空灵石庞大的能量影响之下发生了一丝微妙的变化都没发现到。

    只是感觉到了自己的身体莫名其妙的正在以一种飞速的姿态恢复起来，身体里面暴动的能量亦是渐渐的开始得到控制，朝着他那因为战斗变得空虚贫瘠的储存能量的空间涌进去，撑大，撕裂灵魂般的痛苦也加入到了对金翼神经的折磨。

    可惜的是，现在的金翼对痛苦似乎已经是免疫了一般，双目瞪大，眼球血丝布满，执拗的死瞪着上方的二重天心道:

    九秒！

    只要再给他九秒！

    他就能将行动力恢复过来了！

    然而此时的三元火凤似乎也察觉到了金翼的不对劲，明明似乎刚才还病殃殃的样子，此时竟然是有一股生机在他的体内复苏了起来！

    三元火凤当即就是暴躁了起来，虽然不明白是怎么一回事，但是它还是知道，再这么下去又要被刚才的小贼给逃掉了！

    所以它当即就是放弃了那种随意的犹如饭后散步的优裕飞行姿势。

    直接进入到了高速状态，瞬间撞开了这空气如同战斗机般朝着金翼飞过去！

    “该死！“

    金翼感觉到那忽然就开始高速逼近的三元火凤，忍不住骂咧了一句。

    但是他知道，这都是无能狂怒，现在要紧的还是恢复！

    所幸到这个程度，虽然他的身体不能都，但是他已经可以使用一些控制能量的秘法了！

    一些即便是身为普通金翼族人的他也会的秘法！

    那就是血脉提纯！

    利用现在庞大的空灵石能量！

    本来其作用就是这个，现在只不过是碎掉了，提纯起来会有危险，但是因为本来这个能量就是对他们血脉的力量有特殊的作用，所以成功还是非常高的！

    而只要他血脉提升到了四翼的状态！

    那么他的实力将会成几何的增加！其中就包括了恢复力！当然这都不是重点，重点是即便三元火凤来到了他面前他也有了逃掉的底蕴！

    到时候，完全可以在那该死的畜生来临之前逃掉！

    说到这里，金翼便是开始惨叫了起来！

    只见其那还有些破破烂烂的双翼竟然是开始散发着耀眼的金色光芒，光芒完全将其给覆盖住了。

    渐渐的完全看不见了里面的情况！

    没错，金翼的翅膀已经是开始朝着四翼进化了！

    但是由于使用的能量非常的狂暴，他惨叫了，撕心裂肺的惨叫了起来，要知道这种情况，就算是他刚才受到了致死的攻击他都没有这么叫过。

    毕竟身体上的疼痛是可以忍下来的，但是这一刻，血脉力量的提纯却不只是身体的疼痛，是灵魂和身体的双重极限疼痛，瞬间就盖过了之前的疼痛！

    这也是金翼刚才所说的危险，本来使用温和的手法来提纯，循序渐进的，一点事都不会有，成功率还近乎是百分百，但是现在只是有一个高成功率，但是相对的因为这疼痛死去的危险率也同样是不低！

    可惜他已经是管不了这么多了，金翼也明白，他现在要是不拼上一把，可能就没有以后了！

    要是可以的话，他也不会在身体里面震碎这空灵石，要是可以的话，他也不会选择在这种时候进行血脉提纯，谁不想在稳健妥当的情况之下做这些事情！

    但是现实不行，想到这里，金翼内心亦是升起了一股怨恨，非常的强大的怨恨，强大到了金翼背后此时正在散发这金色强光改变的双翼此时却像是融入了另外的一种能量一样。

    金灿灿的颜色开始变得倾向于紫褐色，本来还不知道要多久才能完成的血脉力量的蜕变，这一刻竟是瞬间从双翼变成了四翼！

    这也是令金翼非常的意外！

    他的身体竟然是在他都没有察觉到是怎么一回事的情况之下完成了进化！

    刹那，暗褐色光芒散去！

    金翼背后的双翼微微一震，上面的光就如同粉粒般被震落于空中，彷如消逝的火花。

    而其此时背后的羽翼不再是那雪白的羽毛，更不是金化后的如同金属质感的金属羽翼。

    是一对漆黑之中带着微微的暗红或者说是紫色的四羽！

    当然，这一切金翼还暂时的不知道，因为此时的他感觉前所未有的好！

    强大的吸收能力，瞬间就将自己身体里面那还残留了大部分的空灵石能量给吸收了！

    而本来还乱糟糟的身体此时开始以肉眼可见的速度恢复了过来，若是有熟悉他的人在，还就会发现，本来他那有些偏黄的白色肌肤，这一刻彻底变成了白的！

    至于金翼的精神更是前所未有的好！完全看不出他刚才像是受过了肉体与灵魂的双重痛苦折磨一般。

    此时的他，仿佛就像是休息玩耍了整整一个暑假精力充沛的熊孩子想要去上学般的精神！

    眨眼间，他已经是完全恢复过来了！

    金翼狂傲不羁的朝天长笑！

    看了看远处那个已经是逼近到了眼前的三元火凤的身影说到:

    “哈哈！是我赢了！“

    说时，金翼邪魅一笑，瞳孔之中闪过一丝诡异的光芒，光芒之中还微微的带着出了几分难以言明的不详，然后金翼毫不犹豫的转身就跑了。

    现在的金翼清楚的感知到自己掌握着强大的力量，感觉以前的自己面对现在的自己，来十个都不够打！

    而且随着时间的推移，这个差距只会越来越远，因为完成了四翼的进化，并不代表着实力的增长就会停止了，还会潜移默化的改变着自己的以前的差劲的根基。

    甚至若是太差劲了，一段时间之内可能会出现掉阶的情况，但这都是正常的现象，因为以前从一翼变成双翼的他就经历过。

    所以现在再经历一次也是可以理解的，但是这都不是重点。

    重点是他不会因为自己力量的提升就会膨胀的觉得自己能打得过三元火凤！

    不说现在他的身体能量还不是处于巅峰状态，光是说两者的阶位差距就不是光光血脉力量的提升就能扯平的。

    虽然这么说金翼很不甘心，甚至不想承认，但是事实就是事实，后面那追着他不放的三元火凤，客观的来说以种族血脉来说，完全是不输给他们翼人族里面的八翼以上的族人！

    甚至是十翼，当然这是往好的方面说，但是即便是最差的实力最不济的三元火凤，也是会拥有六翼的水准！

    所以不管现在怎么说，在对方的实力还有血脉都在自己这个四翼之上的畜生。

    金翼无论实力感觉再怎么膨胀，他也不会自大到上去跟对方正面战斗，这与寻死没有什么区别！

    他能有今天的这个地位和实力，可不光光只是平常刻苦的锻炼，还有一颗能在绝境之中保持着冷静的心！

    这般想的金翼毫不犹豫的使用了的血脉之力！

    即便他知道，在血脉力量刚刚提纯完了的情况，血脉之力还不是很稳固，不宜动用血脉力量，不然很容易造成血脉退化或者永久性不可能磨灭的血脉损伤。

    这时因为他更知道，现在的他照这样下去是摆脱不了后面的三元火凤的！

    到时候下场就会是死，所以现在他也是管不了这么多了，没有现在的未来，只不过是空谈罢了！

    况且金翼也是明白，就算是损伤又如何，再伤能伤到只有单翼时候的他糟糕吗？

    所以金翼亦是一个狠人，完全就没有犹豫，直接全力驱动血脉的力量。

    但是这时候他却是意外的发现，血脉力量的驱动完全没有生涩！

    而且给他还有一种非常顺畅的感觉！

    血脉更是稳固的如同磐石，完全就没有那种不稳固随时要退回去的感觉！

    难道是使用狂暴能量进化的关系？

    不容得金翼多想了，只见后面的三元火凤是原来越近，三个脑袋似乎还露出了被耍了的生气表情，仿佛这一刻要是不将金翼给气化了，内心的恨意都不会停下来的！

    金翼也是明白这个情况，他的翅膀此时也开始疯狂的变化了起来！

    然而就在这一瞬间，本来想要使用金化来提升速度的他，却发现，自己的翅膀没有金化！

    不！应该说是，不止是金化了！

    因为金翼很快就又发现了，现在的他的翅膀虽然表面没有变化没有金化！但是实际他却是感觉到了比以前金化了的强度还要强上数倍！

    而没有了金化的变化，取而代之的是，上面如同火翼族那炎翼般燃烧起了的火焰！只不过火翼族的火都是色彩鲜明的火焰，而他的是黑色的！

    这是怎么回事！

    金翼心惊！

    这一刻，金翼也终于是发现了，自己的身体似乎是出现了一些异常！

    不单单是火焰，没有金化，还有翅膀颜色！

    他的翅膀竟然从白色变成暗褐色的了！

    金翼心中再次惊愕！

    疯狂的询问起了自己，这到底是怎么一回事！怎么一回事……        

