    铃铃……

    林天听到高度机密手机传来刺耳的铃声，马上精神一振，立刻掏出手机。

    “喂，我是林天。”

    林天一掏出电话，马上就按下接通键，而他的话刚说完，就听到话筒里传来钟老的声音。

    “小林同志，你不是说来看我吗？都说了快一个月了，还没见你踪影啊。”

    钟老的电话？

    这个家伙还真是不死心啊，都一个月了，有这么久了吗？

    林天听出钟老的声音，脸色一沉，没有想到钟老这么快又来催见面。

    不过，自己来这里好像都快三个月了，也没有时间去见钟老，确实也有点说不过去。

    “钟老，我不是不想去，这段时间确实忙，不过很快了……”

    林天的话还没说完，钟老就直接打断他道：“别废话了，赶紧过来吧，我给你弄了点好东西。”

    好东西？

    林天闻言一愣，难道真有新的科研成果了？不会又是他设下的陷阱吧？

    不过钟老这语气，倒也不像是抱怨，好像真有急事，算了，反正也躲不开了，不如就去见见，如果没有这事再回来，这么近也耽误不了多少时间。

    “好，我这就来。”

    林天想了下，直接应了一声。

    挂断电话后，他直接起身朝着外面走去，不过此刻，他的脑海中里还是回荡着钟老的声音。

    钟老这话不像骗人，那他会给自己什么好东西呢？新型的枪械？防弹衣？还是什么好的军备……

    看来钟老上次那话倒不是忽悠自己，说什么亡灵的人临近龙脉基地，将来所有新的成品都会给亡灵先练手过一过。

    如果真有好东西，哪来这里，确实是所有亡灵队员的福音。

    呜呜……

    不到5分钟时间，林天就开着自己的车子，离开坟墓，窜入山道之中。

    这片山脉到处都是摄像头，还有屏蔽卫星拍摄的设备，非常安全，林天的车子在山道里驰奔，他完全不用担心被人发现的事情。

    很快，他的车子就穿越了一座山峰，来到了距离坟墓基地10公里外，钟老他们的龙脉基地当中。

    其实，就算林天是五星绝密的等级，也是不能随意进入龙脉基地的，但钟老早已经给他进行授权，他来这里是自由的，相当于全面开放，再加上整个基地的安全防护工作，都已经交给了亡灵部队，而他就是亡灵的大队长，自由度更高。

    也就是说，现在钟老的龙脉基地，等于就是在他们自己的防区之内，所以他来这里完全不用什么报备，是自由的，基地的监控虽然早就发现了他的车子，都是默默放行。

    说实话，亡灵突击队来到龙脉基地的附近，对于龙脉基地和亡灵都有不少的便利。

    林天驾着车子，完全不担心其他问题，倒还是在想钟老让他来的目的。

    刚刚钟老那样的语气，听起来有点迫切也有些兴奋，估计还真有好东西要让自己过目。

    说实话，钟老这个老科学家除了老是缠着自己，天天要自己来接管科研基地外，他对于部队来说还是有重要作用的，是一个不错的科学家，关键是有好东西是总能想到亡灵。

    炎国最强的突击队与最牛的军备科学家走在一起，是实践与设计思想结合一起，倒不是一件坏事……

    在林天思考不断时，没多久，他的车子就进入，这个号称炎国最神秘的基地当中。

    看到前面一道道防护，林天神色凛然。

    上次在国防大学抓间谍的时候，说那里的实验室是弱鸡，还真不是开玩笑，毕竟相比这里，那里的防范真不值得一提。

    在这里，光是外围就有18道封锁线，每一道都是密密麻麻的防护，内围还有9道……这样周密的防护，其他外来的人员别说找到里面，就是连外围都靠近不了，就会被识别发现。

    毕竟这里是，炎国最关键最重要的科研基地，绝对马虎不得。

    林天一脸严肃，驾着车子直奔停车场，刚停好车，就往杨老的实验室走去，毕竟来过几次，已经轻车熟路也不用人带。

    他刚刚走到实验室门口，就发现钟老与杨老迎接了上来。

    钟老看着林天，脸色不大好，吹胡子瞪眼的那个样子，冷冷道：“你小子都来了这么久，也不见你来看看我们这些老东西，怎么，是不是看不起我们？”

    林天听到钟老那酸溜溜的话，也不在乎，咧嘴一笑道：“钟老，杨老，我哪里敢啊，你也知道我们刚搬过来，加上基地还在建设，事情像牛毛一样多，我是真的很忙，如果能抽出身来，早就来了。”

    “而且你们也知道，现在这片山脉整个范围内的防护，包括你们这里，都已经划入我的防御范围，我要是不搞好这些，哪里好意思来见你们？”

    听到林天这话，钟老脸色大大转晴，直接大笑起来，说实话，他对这个优秀的年轻军人，还真气不起来。

    毕竟人家真的很优秀啊，虽然是一个军人，却也懂科研，提出的科研方案，比基地里很多科学家都要专业。

    这样的人简直是个天才，打着灯笼都找不到，百年无一遇。

    自己一直想让他接管龙脉基地，正是看中了他的天赋，不过那小子的心思还在军部里，但他那么认真的态度，倒也是好事，反正都在为国家出力。

    钟老大笑几声过后，点头道：“我也知道你小子不容易，这次先原谅你了，反正龙脉基地以后就是你的，你先花点心思，将防护搞起来，对于你将来也是好事……”

    听到钟老喋喋不休，有意无意把自己拴在龙脉基地上，林天嘴巴一阵抽搐，脸色都阴了。

    特么，又来？

    这话什么意思，什么叫做龙脉基地迟早是我的？

    如果龙脉基地没有了老子，难道会跨了不成？

    都说多少次了，我对着不感兴趣啊……

    什么叫做龙脉基地就是我的？

    还能不能好好交朋友？

    林天一肚子憋屈，不过都忍着，将气窝在肚子里，他知道钟老等人还是为他好。

    (番茄有毒，申请了四天没人处理，来一章屏蔽一章，压根就没敏感，对不起了，只能继续等，我也不知道什么时候放出来,这一章可能很快又屏蔽了，大家去找服务台投诉吧！）

