    这个时候，如果有人问妇人一句：你有没有见过一招从天而降的掌法？

    相信妇人一定会很懵，但懵之后，就会是绝望！

    如来神掌，是闭关系统很早就奖励给了孟凡的绝世掌法。

    但这门掌法虽然奖励得早，可却不代表它不强。

    相反，它很强，强得过分！

    不说克制邪魔外道的问题，单单是专门掌法的强度，就已经超过了孟凡的其它攻击手段。

    当然，刚到手的通天斩灵剑例外，这是变态级别的。

    不过有一说一，就算是通天斩灵剑，后期也不一定拥有如来神掌的威力。

    毕竟直到现在，直到已经拥有了化神后期修为的孟凡，如今依旧只能够施展出三式如来神掌。

    第一式佛光初现，第二式金顶佛灯，第三式佛动山河。

    至于第四式到第九式，哪怕是以孟凡如今的化神后期修为，都施展不出来。

    当然了，对于孟凡来说，这些他并不着急。

    越是难以施展出，就证明了这门掌法的愈加强大，最好是到了渡劫境界，都不能够彻底施展出如来神掌，这样孟凡才会更加的满意和兴奋。

    如来神掌的第四式佛问珈蓝，之前突破到化神后期的时候，孟凡就已经尝试施展了，但还是有种力有不逮的感觉，根本就无法施展出来。

    这不是孟凡不会用，系统将如来神掌奖励给孟凡的时候，孟凡就已经自动学会了九式如来神掌。

    这就好像打游戏学会了这门技能，但是法力值不够，根本施展不出来，这就没办法，只能够努力提升法力值。

    根据孟凡的感受和推测，就算是到了化神巅峰，可能距离施展出第四式如来神掌，还是有些差距。

    估计得到洞虚境界，才能够真正的施展出如来神掌的第四式，佛问珈蓝。

    如来神掌，一掌更比一掌强！

    到了洞虚境界，才能够施展第四式，所以孟凡对于如来神掌一直有很强的期待。

    甚至他更期待到了渡劫境界，都无法施展齐全九式如来神掌。

    这样的话，等他渡劫成仙，来到仙界，也算是有了少许底牌了。

    如果渡劫境界都无法施展如来神掌第九式，这证明了如来神掌的第九式，即使在仙人这个层次之中，也属于很强的攻击手段了。

    言归正传，当那个妇人看到孟凡从天而降，一道金光大手掌轰向自己的时候，她顿时吓尿了，惊呆了。

    因为孟凡出现得太突然了，是凭空出现，单单是这一手，就已经超出了她的想象。

    这是瞬移术，化神境界基本上不可能掌握的瞬移术，所以妇人根本不明白孟凡是如何出现的。

    而且孟凡一出现，就是从天而降一掌对着她轰了过来。

    最重要的是，这门掌法的威势太强了。

    妇人根本看不穿孟凡的境界，这证明孟凡比她强。

    事实上，就算孟凡只是随意的一掌拍下来，境界上的差距，也能够碾压妇人，将她活活拍死。

    但是孟凡行事一向谨慎，他担心这个妇人有什么诡异的手段，再加上她面前还立着一面明显有点邪门的法宝幡，所以孟凡没有大意，还是出了如来神掌。

    更何况，如今的如来神掌第一式，对于孟凡来说已经没有任何的负担了，属于随手可用的掌法，没有丝毫压力。

    既然如此，那么为了保险起见，所以孟凡加了点力道。

    而本就境界比妇人高的孟凡，又加了点力道之后，瞬间导致妇人的下场有点凄惨。

    只见孟凡从天而降一掌落下之后，妇人直接被拍成了一个巨大的肉饼，浓缩在地上。

    是的，骨头都成渣了，和血肉一起混成了馅。

    最重要的，这个妇人体内的元神，也被一并拍灭，彻底魂飞湮灭，死翘翘了。

    化神境界，只要元神不灭，就有办法可以重塑肉身，直接复活。

    其实复活这个词都不标准，因为对于化神境界的修士来说，元神不灭，就不能算死。

    既然没死，又岂能说是复活？

    最多也就是用疗伤来形容吧！

    孟凡看着妇人的尸体，苦笑着摇了摇头。

    之前刚刚感受到这妇人气息的时候，孟凡还是如临大敌的，甚至想着稍有不对就立刻逃跑，绝对不能够拿自己的安危开玩笑。

    结果看到凶手之后，幸福来得太突然了。

    其实化神境界，在仙门之中已经不算太弱了，毕竟元婴境界在仙门之中，都算是有一席之地的，更别说化神了。

    主要是孟凡的眼界太高，又没有安全感，总感觉那些洞虚分身甚至合体会来找自己的麻烦。

    而事实上，洞虚境界之上的修士，很少出来行走的。

    孟凡遇到他们的概率，并不高。

    尤其是在这种穷乡僻壤，几乎全是凡人的地方，遇到一尊化神都是运气爆表了。

    只能说，这个妇人也是真的倒霉，倒霉爆表了！

    遇到别人，可能不会管她的闲事，也没有能力管这个闲事。

    可她偏偏运气不好遇到了孟凡，世间道路千万条，她这是无意之中自己走到了死路上面，只能怪她自己运气差，倒霉。

    孟凡从一滩肉饼之中，找到了一枚储物戒指。

    然后神识一扫，便破开了戒指禁制。

    这枚储物戒指，大约有一个房间大小的空间，里面摆放了不少的东西。

    孟凡首先将一些无用的废物，例如妇人的各种用品给扔了，看着碍眼。

    收拾清理了一番储物戒指之后，孟凡清点出来了战利品。

    灵石大概有不到两百颗，根据品质孟凡分了一下，上品灵石有八颗，中品灵石一百多颗，其中还掺杂着几十颗下品灵石。

    说实话，有点穷。

    孟凡在步家一年的供奉都有一千颗中品灵石，这个妇人确实掉价得狠。

    居然还有下品灵石，孟凡看到这些下品灵石的时候，一脸嫌弃，恨不得直接扔了，不过最后还是没舍得。

    下品灵石，无论是拿回风云剑宗，还是给李小雪或者林婉儿她们，都是很有用处。

    毕竟她们修为太低，中品灵石她们吸收起来还缓慢，并不如下品灵石。

    孟凡虽然看不起下品灵石，但他储物空间大，放着也不占地方，后期送人就好了。

    除了灵石，妇人空间戒指里面还有两件兵器，一柄匕首，一柄短剑，都是精致的小武器，看样子这老娘们擅长偷袭。

    匕首和短剑，都是法宝级别的，并不是灵器。

    虽然是上品法宝，但在孟凡看来依旧是很垃圾，如果不是他储物空间太大，这些小东西他直接就扔了。

    法宝对于孟凡来说，真的是大白菜，这些年闭关修炼，系统没少奖励法宝这些东西。

    可是现在的孟凡，连灵宝都看不上了，更遑论法宝呢？

    然后除了匕首和短剑，孟凡又看到了一本功法。

    能够被贴身保存在储物戒指之中的功法，肯定是对妇人来说很重要很看重的功法。

    孟凡将功法拿出来，随便的翻了一下。

    《吞灵术》

    这不是一门修炼功法，而是一门邪魔法门，专门用来吞噬别人生命灵的法门。

    甚至不仅可以吞噬别人的生命力，还能够吞噬其它一些灵物的精华。

    事实上如果这门吞灵术运用得当，也不是一门纯粹的邪魔法门。

    别的不说，这吞灵术，还可以用来对灵石使用，加快提取灵石中灵气的速度。

    对人类使用吞灵术，有伤天和，可以说是纯粹的邪魔法门。

    但如果对灵石灵药灵材这些东西使用吞灵术，就不能说是邪魔法门了。

    孟凡仔细翻看了一遍吞灵术，取其精华去其糟粕，孟凡并没有扔了这么吞灵术，甚至他还准备修炼。

    当然，他修炼肯定是不会对人使用的，吞噬别人的生命力，这种事情孟凡不喜欢，也不屑去做。

    他准备用这吞灵术，来提炼吸收灵石中的灵力灵气。

    以孟凡如今的修为，修炼的话一天大概能够消耗两颗中品灵石。

    但如果使用着吞灵术的话，孟凡推算了一下，自己一天将能够消耗掉四颗中品灵石。

    这个速度是极为恐怖的了，虽然说消耗翻倍，但并不能够让自己的修炼速度再翻一倍，大概只能够提升一半左右。

    正常情况下，小学生都会计算，这种的投入产出比，是有点亏的。

    所以一般化神境界的修士，就算有吞灵术，也不会舍得这么浪费灵石，他们宁愿细水长流。

    但是孟凡不这么觉得，因为他的灵石实在太多了，所以根本就不会心疼消耗灵石。

    虽然说消耗灵石翻倍，增加的修炼速度只有一般，看起来很快，但孟凡却觉得很赚。

    反正他的灵石是步家给的，白嫖的，根本就用不完。

    提升一半的速度，那也是白赚的！

    所以孟凡顿时就确定了吞灵术在自己这里的使用方法。

    说实话，孟凡没想到从这个妇人身上，还能够薅到羊毛。有一说一，知道妇人是化神初期之后，他就有点看不上这个妇人。

    事实证明，有时候眼界高也不是一定对的。

    小人物也有属于小人物的机缘。

    孟凡美滋滋地将吞灵术收起来，然后继续清点这个妇人的储物戒指。

    他看到了一个特殊材料制成的牌子，什么材料孟凡并不认识，因为他不是炼器师，如果是步家的人在这里，估计是可以认出来的，毕竟术业有专攻。

    让孟凡惊讶的是，这个牌子的证明有一个怪物的花纹图像，而背面则是写了三个字——水魔宗。

    水魔宗？

    这明显是一个宗门的名字。

    仙门世界，宗门都被称之为仙门，不叫什么宗也不叫什么派。

    大家的称呼很统一，什么凌霄仙门、天剑仙门、无极仙门……

    全部都叫仙门！

    水魔宗这么一个名字，一看就不是属于仙门的势力。

    而世俗界是没有水魔宗的，就算世俗真的有一个门派叫水魔宗，肯定也和这个妇人没关系。

    毕竟这个妇人是化神啊，化神能够和世俗界有什么关系？

    所以这个水魔宗，肯定是魔族的宗门。

    那么问题来了。

    这个妇人，难道是魔族的人？

    一个魔族的人，怎么混到了仙门？

    孟凡眉头皱了起来，有点百思不得其解。

    事实上，这依旧是孟凡的阅历太浅，在仙门的经验不够丰富。

    他是以世俗界之人的眼光和眼界，来看到这件事情，可以说是坐井观天了。

    在世俗界之人的眼中，总会感觉仙门和魔族是对立的，是有仇的，一言不合就要干起来的。

    但事实上却并非如此，首先你看仙门魔族几次降临世俗界，无论是为了古天庭遗址，还是为了元谷龙脉，仙门和魔族这两者，都是以一种合作的姿态共同出现的。

    所以仙门和魔族的关系，并不是像世俗界本能认为的那样敌对，事实上两者处于合作的状态，没有那么多的敌意。

    相反仙门之内，或者魔族之内，互相之间才有更多的敌对。

    这就好像两个国家，是建立友好外交的，并没有什么仇隙。而这两个国家，内部却在一直内斗。

    然后这种情况下，出国很难吗？

    孟凡是受到了世俗界思维的局限性，本能的认为魔族之人出现在仙门有点诡异。

    但事实却是，魔族的人出现在仙门，仙门的人出现在魔族，并不是什么稀奇的事情。

    魔族的人在仙门，并不是人人喊打，仙门的人在魔族也不会被魔族追杀。

    说到底，就是孟凡的阅历太浅，等到他在仙门的待久了，就不会有这种常识性的想法方面错误了。

    孟凡拿着令牌想了想，一开始想要将这枚令牌直接扔掉，免得惹祸上身。

    不过他检查了一下，令牌上面并没有什么禁制和遗留的气息什么的，不会有人通过这块令牌追查到自己。

    所以他最后还是将令牌扔到了储物戒指里，好歹也是自己的战利品，扔了怪可惜的。

    而且这种杂七杂八的小东西，日后说不定哪天就有用处了。

    毕竟对于孟凡来说，他早晚肯定会去魔族转悠一圈的。

    当然，暂时还没有这个想法，他得把仙门摸熟透了，再去摸魔族。

    反正不管是仙门还是魔族，孟凡肯定都会去的，只是时间早晚的问题。

    所以一块魔族的宗门的令牌，得到了就得到了，没有必要刻意扔掉。

    还是按句话，反正储物空间大，再多东西都能够放下，不怕占地方。

    收起令牌之后，孟凡又从妇人的储物戒指里面摸出来了几瓶丹药。

    丹药这种东西，他不是炼丹师，无法分辨出来是什么丹药。

    除非是自己吃过的丹药，而最近孟凡已经很少吃丹药来辅助修炼了。

    因为俗话说得好，是药三分毒，有了这么多灵石，孟凡只凭灵石就足够修炼了。

    丹药，除非是那种稀世的神品丹药，否则根本就吸引不了孟凡。

