    雾隐岛，海岸边。

    周显峰站在港口，眺望着远处越来越近的客船，心情也愈发的激动。

    他已经提前得到消息，这才不但儿子来了，连儿媳妇和两个亲孙女都跟着过来了。

    “显峰，心情不错吧？”周明榆笑问道。

    “非常不错。”周显峰笑道。

    “就算你心情再不错，都不要在唐婉面前提起小毅别的女人，更别提椰城的亲孙子，谨记。”周明榆叮嘱道。

    “三叔放心，我心里有数。”周显峰重重点头说道。

    “有数就好。”周明榆摇了摇头，苦笑道：“可惜唐婉并不是古武界的人，哪怕她现在已经修炼，依旧算不上，在古武界，男人三妻四妾，或者一女多夫都很正常，但接受过外面教育的普通女人，一夫一妻制度根深蒂固，想要改变她们的观念，只能潜移默化进行。”

    “没事，来日方长。”周显峰说道。

    客船上。

    周毅和唐婉并肩站在船头甲板上，周毅牵着女儿周苗苗的手，唐婉则把小女儿周思思抱在怀里。

    “苗苗，你以前不是问过爸爸，别人都有爷爷，为什么你没有爷爷吗？等会客船靠岸，你就能见到爷爷了，记得要有礼貌。”周毅叮嘱道。

    “奶奶呢？”周苗苗问道。

    “你的奶奶已经去世了。”周毅说道。

    “哦！”

    客船靠岸。

    周毅带着唐婉和女儿们下了船，看着箭步迎来的父亲，周毅笑着说道：“爸，我把您儿媳妇和孙女们带来了。”

    “爸爸。”唐婉看清楚最前面的周显峰，带着几分忐忑叫道。

    “好好好，小婉，可算是见到你了，好孩子。”周显峰笑容满面的说道。

    “苗苗……”

    “爷爷好，我是周苗苗。”

    “好孙女，来，让爷爷抱抱。”周显峰激动地伸出双手。

    周苗苗没有拒绝。

    她渴望有亲人，就像是当初渴望有父亲一样。

    如今，她也已经七八岁了，更加的聪明和懂事，知道眼前这位就是她的亲爷爷，是爸爸的爸爸。

    “爸，这是思思。”唐婉轻声说道。

    “来，我抱抱。”

    周显峰抱了抱大孙女，又把小女孙接过来，心情舒畅无比。

    唐婉随后又把三爷爷周明榆介绍给唐婉。

    随后。

    众人朝着岛上走去。

    一年半没来这里，周毅几乎认不出这里了。

    港口处停靠着客船，货船，游艇，快艇……岛上一栋栋建筑拔地而起，山林郁郁葱葱，而一条条宽阔的环形公路延伸向各处，而在海岸线上，周毅甚至看到了很多军用车，比如军用吉普车，军用卡车，装甲车……

    而一队队身穿黑色制服，精气神充足的武装战士，或者怀抱热武器，或者手拿刀剑，有的在各个路口站岗，有的排列成整齐的队伍，沿着海岸线巡视。

    唐婉坐在观光车上，目瞪口呆地看着雾隐岛上的景象，心中已经被震撼到难以复加的地步。

    她觉得，这里完全不像是一个旅游度假的岛屿，更像是一个军事基地。

    忽然！

    她抬起手臂，使劲揉了揉自己的眼睛。

    当视线重新恢复清明，她尽管非常克制，嘴巴却依旧长得老大。

    她看到数十位年龄在八九岁的孩子，正排列着整齐的队伍，沿着平坦的公路小跑着，而这些孩子身上背着鼓囊囊的背包，浑身衣服都已经湿透。

    不过！

    当观光车从他们身边经过时，他们纷纷停住脚步，右手握拳，贴在左心口处，躬身行礼。

    “老公，那些孩子……”

    “雾隐岛其实就是一座基地，我在这里培养了好几千个孩子。”周毅淡笑道。

    “好几千？”唐婉喃喃问道。

    “快八千个孩子了。”坐在观光车前排的周显峰，转头笑着说道：“这一年半的时间，我们又从世界各地，秘密寻找到大量的流浪儿童，这些孩子大多数都无父无母，没有亲人。”

    “爸，做得隐秘吗？”周毅问道。

    “放心吧！非常隐秘，绝对不会被人发现。”周显峰自信说道。

    “三爷爷突然要十亿美刀，要用在哪里？”周毅询问道。

    “用钱的地方多了，虽然岛上的工程即将结束，但尾款都是一笔不小的数目，还有大量的生活物资，军用物资……对了，我们还准备购买两艘二手的潜艇。”周显峰笑道。

    “……”

    周毅无言以对。

    他感觉这雾隐岛的发展，已经脱离了他的掌控。

    不是说他不满意，是觉得有点过了。

    他原先购买雾隐岛的目的，只是想打造一个世外桃源，以后没事的时候，可以带着老婆孩子过来度假。

    后来，他把从极地炼狱里购买出来的那些人，安置在了这里。

    再然后，摧毁黑煞宗的海外基地，救出来好几千个孩子，然后也安置在了这里。

    可是！

    自己又不争霸世界，购买那些威力巨大的热武器做什么？

    周毅决定抽时间跟三爷爷他们谈谈，以后尽量让他们把时间和金钱投入到培养武修上面。

    很快，观光车抵达城堡大门口。

    众人下车后，唐婉才把那份震撼压制住。

    这一刻，她才明白以前周毅为什么会经常出国，才知道周毅折腾出来了多么一份产业，才知道周毅到底培养了多少人。

    甚至，她还意识到一件事：自己成了周毅的拖累。

    是的！

    周毅以前有很多时间，都放在了她和女儿身上。

    要知道，周毅背负着血海深仇，如果他能更自由些，恐怕所取得的成就，培养的人才，更大更多吧？

    随着众人安顿下来后，周毅让唐婉带着女儿们休息，他则进入了雾隐岛深处。

    军营！

    周毅看到了里面建造的军营。

    还看到一个个训练场上，挥汗如雨的孩子们。

    他每到一处，都会有孩子们向他行礼。

    经过询问他才得知，他的照片已经贴在营地里的每一栋楼房里，贴在了每一间寝室里，而且孩子们接受的教育，第一项便是忠诚，而忠诚的对象就是周毅。

    “这主意是谁想出来了？”周毅哭笑不得的问道。

    “夜泊桑。”周明榆笑道。

    “夜老倒是忠心。”周毅笑道。

