    风亦飞耳边忽地响起了关七的传音，“义弟，助我。”

    还未及回应，身躯就已被一股无形无迹涌出的柔劲裹住，撞破了窗棂，扯将了出去。

    到得半空中，那股劲道却已消散，风亦飞不得已，凌空踩踏几步，飘落了下来。

    孙青霞、戚少商、黑光上人，无情等等等等一众遥遥围着关七的群豪皆不由得瞥了一眼过来。

    观战的所有人也不禁目光聚集。

    做吃瓜群众的玩家们都是惊奇无比的闹腾了起来。

    玩家里面总算是出来了一个够资格做关七对手的。

    敢下场，至少也是勇气可嘉了。

    在场诸多高手的眼神，已表明，他们都是认可风亦飞的。

    “飞，你干嘛？”棠梨煎雪糕疑惑的在队伍频道里发问。

    她是清楚无比，以风亦飞的性子，不可能会主动要朝关七这义兄出手。

    带着你老婆也是奇异，“师兄，你闹哪样？”

    白可儿却是叫道，“风亦飞，帮我跟关七打声招呼啊！”

    “我也不想的。”风亦飞匆匆在队伍频道里回应了一句，对扫视过来一帮子高手干笑了下，“我要说，我其实不想下来的，你们信不信？”

    可已没有人有暇理会风亦飞，因为皆已被无边的杀意锁定，便是观战的全数人等，都感觉到了沉重的压力。

    功力修为稍弱的都已禁不住口鼻溢血，遍体生寒。

    发出这杀意的正是关七。

    他似已目空一切，无视围着他的诸多高手，只冷然道，“几个几个上，打得不过瘾，你们便一起上罢，挡不住你们就得死！”

    风亦飞心底还在想着是不是虚应其事，总归关七是糅合了“来福”的人格，真将自己视作了兄弟，肯定不会伤及自己，耳畔却响起了一道传音，“你！亦是一样！”

    闹呢！

    我是你的挚友亲朋，手足兄弟啊！

    全然来不及回话。

    霎时间，关七就已幻作了十数道身影，扑袭而出。

    攻击极其的简单直接，却是快得惊人，劲力强猛得可怕。

    每一道身影都仿似他的真身。

    劲力做不得假。

    尽管天大地大，在战局中的所有人，都只觉月黑星乌，风大雨大，眼前尽是排山倒海，无边无垠的劲力狂飙，一时间已避无可避，闪无可闪，退无可退，四面八方，尽是死路，全是绝路。

    除了硬刚一途，别无他法。

    观战的所有人都已怔住。

    这已根本不像是武功。

    分身化影的功法高阶武功里常有，但那幻出的皆是残像，只是因为快，身法玄奥，似这般全数具有绝顶高手实力的分身，同一时间进击的却是骇人听闻。

    那基本是只存在于仙侠小说里的场面。

    风亦飞不得不做抵御，心念一动。

    嗡”的一声仿似蜂鸣的轻响。

    身前出现了一个硕大无匹的幽暗漩涡，萦绕着黑色电流的漆黑剑气激射而出。

    百忙中眼角余光惊鸿一瞥，有见不远处的孙青霞回手扶了下背着的包裹末端，随即便是连人带剑，化作了一束剑光，迎向了袭来的幻影。

    怒剑、狂花，不守反攻，以剑之锋、之锐、之尖反攻关七的幻象。

    风亦飞已没有余裕去看结果，因为施放的‘破体无形剑气’在关七幻象一掌下，变作了万千黑色气流飘飞四散。

    几是无往而不利的‘破体无形剑气’只阻了那幻象一刹之机。

    关七还真不是玩假的，那幻象确实有置自身于死地的力量。

    所幸有了一刹那的迟滞，让风亦飞得了一线空暇，手指急按‘印堂’，‘灵墟’，‘天枢’三处要穴，一滑而下。

    三指弹天！惊梦！

    瞬即，幽黯漩涡再现，得了‘惊梦’加成，威能暴涨的漆黑剑气再度穿飞射出，以雷霆疾电之势轰向幻象。

    提升了威力的这一记‘破体无形剑气’亦只是多阻了一息功夫，让那幻象变得淡了些，便即告破。

    风亦飞只能再催死灵之气，劲力勃发，又一道‘破体无形剑气’轰出。

    仍是一样的结果。

    剑气连环激射，总共一连五道‘破体无形剑气’，才终于将那幻象轰得如烟雾般湮灭。

    幻象是溃碎了，但崩散的劲力余波仍是将风亦飞冲得口鼻渗血，倒跌而出。

    护体气劲，‘化血奇功’凝出的黑雾皆已被震穿，‘死灵之气’氤氲而生，在这当口，却没自行护主，反像是开门迎客。

    只因那劲力竟似是与风亦飞的‘逆.先天无相神功’系出同源，一般无二。

    风亦飞根本不及反应，就觉一股浩瀚巨力自周身透入奇经八脉。

    劲力凌冽的杀意已然没了。

    本被震得心血翻腾的肺腑，却像得到了润养，周天运行更疾，清晰深切的感应到‘死灵之气’出现了奇异的变化，循着一道奇特的路线兜回来去。

    随即，就是“叮”一声系统提示，眼前出现了个边框耀着金芒的拼图。

    缺失的残片迅速补全。

    获得武技“死生相化”诀要。

    获得武技“天地归元”诀要。

    关七丧失神智变作来福之时，从他口中透露出来的诀要，所剩的一块拼图终于彻底补全。

    就是没想到，这最后一块拼图蕴含的是两种要诀。

    拼图一闪而逝，如烟似雾般消散在了空气中。

    风亦飞却也没有闲功夫去查看武功列表。

    所有的幻象都已湮灭，但一众高手也被震退了出去，漫天漫地仍是气浪余波狂飙冲荡。

    关七的身影出现在气浪中心，凌空悬浮。

    同一时间，以一人之力，群战十数名高手，其中更包括诸葛先生、米苍穹这样的宗师级人物，他也只是脸色惨白了些，神情似还意犹未尽，势犹未足，波昧意态，顾盼自雄。

    落败的众人皆受内伤，却无一人身死，但，伤得最重的似是米苍穹，勉力稳住了身躯，佝偻着身子咯血连连，他的胸前已是被血液全浸得红了。

    风亦飞不由得惊奇，义兄似是将分化的幻象劲力拿捏得极为精妙，不然的话，怎会是在场诸人中，功力修为数一数二的米苍穹受创最为沉重，诸葛师伯也只不过是嘴角溢血罢了。

    他好像极为不爽米苍穹，但不知道为什么，又没杀他。

    关七已在昂首望天。

    神情又变了，脸上出现了一种孤寂无比的孤绝之色。

    苍穹无尽，天空上只有团团滚滚的乌云。

    但在乌云后，仿佛也有呜呜之响。

    夜空里不知隐伏了什么？

    响声渐隆。

    像有千万只苍鹰，无数只大麻蜂，在那儿一齐发出咕嗡胡嗡的怪声。

    关七忽地抬手，剑指朝天。

    轰隆！

    一声震耳欲聋的雷响，乌云崩散离析，长空划破，一道电光，惊闪而没，再炸起几声闷雷。

