    “乌索普你不用说了，我知道你很满意，因为这是可雅小姐送给我们的船呀，啊哈哈哈哈哈！”

    伊恩见乌索普正要说话，抢在乌索普前面把他准备说的话说了出来，让乌索普无话可说！

    说完以后伊恩不等乌索普还嘴，纵身一跃率先跳到了黄金梅利号的那个羊头形状的撞角上！

    然后伊恩意气风发的对他的伙伴们道：“大家快上船，和我一起去天边赴一场美妙的约会！”

    ……

    “祝你们一路顺风！”梅利在岸边挥手对伊恩他们告别！

    “乌索普，你要保重身体啊！

    别忘了你答应我的事情，要经常给我打电话说一说你的冒险故事哦！”

    可雅此时的泪水已经止不住了，哽咽着挥手和乌索普告别。

    索隆提起了黄金梅利号的船锚，正准备起航的时候，突然问乌索普道：“喂乌索普，你准备就这么离开吗？不通知一下你的三个小弟吗？”

    “我已经和他们告别过了！”

    乌索普擦了擦眼角的泪水道：“乌索普海贼团已经在昨天解散了！

    我现在可是赏金猎人组织‘三千世界’的一员，已经不能再当海贼了！

    而且青椒头、洋葱头和萝卜头他们三个和我一样都是坚强的男子汉，这样的告别就已经足够了！”

    “那就好，千万别留下遗憾。”

    伊恩拍了拍乌索普的肩膀然后对娜美道：“既然如此，那我们出发！”

    “可雅，你要赶快振作起来不要这么病恹恹的了，我以后很少有机会给你讲故事了哦！”

    “再见了可雅，谢谢你这些天的招待！”

    “梅利再见，我们都很喜欢你的制造的船！”

    “记得多看看报纸，我们会经常上报纸的！”

    ……

    “船长！”

    “船长你要保重身体啊！”

    “我们会想你的船长！”

    就在这时，前乌索普海贼团的三小只突然出现在了南坡的高台上，挥舞着乌索普海贼团的海贼旗来为乌索普送行！

    “我也会想你们的，你们一定要成为坚强的男子汉啊！”

    乌索普看到这三小只以后，他的泪水再也憋不住，决堤一般的流淌下来！

    ……

    顺风行驶的速度非常快，不一会儿伊恩他们一行人便看不到西布罗村的海岸线了。

    “喂乌索普，回神了，我们不是有电话虫吗？你要是想可雅了，给她打电话就好。”伊恩见乌索普到现在还站在船尾看着他们离去的方向，顺嘴提醒他道。

    “不用不用！”

    乌索普连忙摆手拒绝：“刚一离开就给可雅打电话，会被她笑话的！

    还是等我们经历过新的冒险以后再说吧，我答应可雅要给她讲真正的海上冒险故事！”

    “既然没事了，那大家都来甲板上集合一下！”伊恩对所有人说道。

    “有什么事吗？”

    古伊娜放下了一个看起来就很沉重的哑铃，擦了擦额头上的汗水询问伊恩。

    “我们的伙伴越来越多了，也是时候给我们弄一面旗帜了！”伊恩对摊了摊手对所有人提议道。

    “旗帜？”

    乌索普听到伊恩的话以后愣了一下，然后马上回到舱室里取出来一面黑色布料“唰唰唰”的画出来了一个图案，同时大言不惭的道：“我可是拥有二十年涂鸦经历的大画家乌索普啊，这点小事对我来说简直易如反掌！”

    乌索普画的是一面海贼旗，骷髅前面有一个长鼻子的人，一看就知道是乌索普。

    伊恩无奈的敲了乌索普的脑袋一下提醒他道：“首先，我是船长！画的应该是我的旗帜！

    然后……

    我们是赏金猎人组织啊，你用黑布干什么？我们又不是海贼！”

    “呃呃抱歉抱歉！”

    乌索普连忙道歉道：“我习惯了，习惯了，哈哈哈哈！”

    “不过我们要一张什么样的旗帜呢？”古伊娜冥思苦想道。

    “我倒是有个想法！”

    索隆说着，用颜料在乌索普的那张海贼旗的背面大概画了个三把剑的剑柄相连的图形，和海贼原世界线中索隆施展他的三刀流奥义·三千世界时的正面一模一样！

    “不错是不错，不过我希望其中一把剑能画成和道一文字的模样。”古伊娜捏着下巴提了个意见。

    “既然这样，那就等我们两个也找到适合的佩剑以后再绘制我们的旗帜吧，不然现在就你一个人出风头！”伊恩也觉得古伊娜的这个提议很棒。

    “那我们接下来去哪里找适合我们的佩剑呢，船长？”

    索隆一脸兴奋的道：“我已经迫不及待了！”

    “目标，罗格镇！”

    伊恩对娜美道：“娜美，全速前进！”

    ……

    在东海还有个地方伊恩没去打卡，就是山治目前所在的海上餐厅巴拉蒂！

    那个地方伊恩其实也想去，毕竟山治作为“草帽团三大战力”之一，身上肯定也有一部分路飞的气运，能薅到一些因果点的！

    但现在的这个时间线很危险，如果伊恩现在去巴拉蒂的话，八成会遇到克拉克海贼团和无聊杀着他们玩的世界最强剑豪“鹰眼”乔拉可尔·米霍克！

    伊恩现在的剑术还欠缺一点磨砺，少一些的火候。

    如果现在就去直面米霍克的话，十有八九是要被米霍克按在地上摩擦！

    所以伊恩现阶段还是决定从心苟发育比较好！

    ……

    四海的海域相对伟大航路来说简直可爱的像个孩子，只用了五天，伊恩他们便来到了前往伟大航路的最后一站——罗格镇！

    罗格镇是东海距离伟大航路最近的一个城镇，因此但凡要去伟大航路的船只，十有八九都会来罗格镇补给。

    一来二去，罗格镇就成了整个东海最繁荣的城镇！

    黄金梅利号马上要进入罗格镇的港口了，乌索普一脸期待的趴在船舷边道：“罗格镇诶，我一直都想来这里，去看看海贼王哥尔·D·罗杰当年被处刑的地方！

    那可是这个时代的起点啊！”

    “海贼王？”

    索隆对罗杰颇有兴趣，略带遗憾的道：“罗杰也是剑士，而且他的佩剑是无上大快刀十二工之一的ACE！

    可惜他已经死了二十年，要不然我还真像和他切磋一下……”

    “我也是呢！”古伊娜也不甘示弱的道。

    “罗格镇啊！这里可是东海最繁荣的城镇了，这里一定会有很多时髦的衣服和不少新奇的玩意！”伊恩的伙伴中也只有娜美算是最正常的了……

    “罗格镇上虽然有海军驻守，但这是东海最靠近伟大航路的一个城镇，难免有海贼隐藏身份在这里登陆！所以看船的人是必须要有的！”

    伊恩说完看向索隆道：“索隆，看船这件事这次就麻烦你了，下次换别人！”

    “我没意见。”

    索隆无条件服从伊恩的命令。

    伊恩又对其他船员叮嘱道：“其他人如果想在罗格镇登陆玩一会的话，记得每人都拿上一只电话虫，时刻保持通话畅通！”

    “好！”

    众人异口同声的答应。

    “对了娜美，补给的事情就交给你了，用船上的公款就行。”伊恩继续对娜美说道。

    “包在我身上！”娜美对此毫无异议。

    目前船上的公款有两亿七千二百万贝利，乌索普自己也有一千五百五十万的私房钱，古伊娜的私房钱也差不多是这个数。

    索隆就比较惨了，他前阵子去霜月村码头干苦力只挣了十万贝利，前几天虽然收拾了猫人兄弟，但那两个人加起来也才值七百万贝利而已……

    至于娜美的私房钱有多少，伊恩就不清楚了……

    “既然如此，那大家就出发吧，大家赶在今天晚上回到船上就行！”

    伊恩大手一挥，给所有人放了个短暂的假！

    “对了船长。”

    所有人都离开黄金梅利号了，伊恩也准备走的时候，索隆突然叫住了伊恩。

    “什么事？”伊恩错愕的问道。

    索隆也没什么大事，只是对伊恩提了个小请求：“你要是在罗格镇上遇到什么合适的好剑的话，别忘了给我也买两把！

    钱我会付给你的！”

    伊恩还以为是什么事情呢，他神色古怪的瞥了索隆一眼马上答应：“没问题，交给我吧！”

    ……

    伊恩让索隆守船其实还有个目的，就是薅一下索隆的羊毛！

    三代鬼彻这把剑在海贼原来的世界线中索隆可是一直从前期用到了大后期的，所以这把剑上必定也有不少索隆的气运！

    按理来说，气运这种东西每个人都有。

    但伊恩来海贼世界这么多年，也只掠夺过桃之助、路飞和索隆这三个人的气运而已。

    这几个人都有个共同点，就是他们从某种角度上来说都是气运之子！

    路飞就不用说了，海贼世界当之无愧的天选之人！

    索隆虽然在海贼原剧情中在路飞的麾下，但他的设定可是未来海贼王的右手！

    最恶心的桃之助也一样，虽然他是个小贱人，但毫无疑问尾田对这个角色格外偏爱，身上的气运也不会少！

    伊恩想要获得更多的因果点，就必须在这些尾田笔下浓墨重彩的人身上下功夫才行！

    ……

    罗格镇的武器店。

    “欢迎光临，客人不知道你有什么需求……”

    伊恩刚进这间武器店，店老板一本松便满脸热情的招呼伊恩。

    但他的话还没说完，伊恩就径直走向了那两个放着五万贝利一把的劣质刀剑桶那边。

    一本松的话戛然而止，忍不住低声嘟哝道：“又是一个没什么油水可捞的穷鬼剑士……”

    自从“白猎人”斯摩格驻扎在东海的罗格镇以后，这个地方的海贼被他抓的七七八八，大多数海贼宁愿绕远路也不会来罗格镇补给。

    所以一本松武器店的生意也是一落千丈，他已经很久没有做过几单像样的生意了……

    伊恩来一本松的武器店之前还特意看了看海贼的漫画，所以他刚过来一眼便认出了放在这里的三代鬼彻！

    伊恩刚一上手，便从三代鬼彻上感觉到了一股暴戾和嗜血的气息！

    “老板，我挑好了！”

    伊恩说着，掏出一叠早就准备好的五万贝利扔给一本松后便大步离开了店门。

    【恭喜宿主成功掠夺罗罗诺亚·索隆的部分气运，获得因果点奖励500点】

    “那是……”

    一本松看到伊恩手里拿的那把剑居然是三代鬼彻，虽然他也很想处理掉这把会给人带来不幸的妖刀，但当一本松真把这把妖刀卖出去的时候，还是会觉得于心不忍。

    “客人请稍等，你拿的是一把妖刀……”

    一本松翻出柜台三步并作两步的来到店门外，准备提醒下伊恩！

    但他刚出门就发现伊恩早已汇入汹涌的人流，再也找不到了。

    一本松松了口气，然后替伊恩祈祷：“希望你人没事……”

    ……

    按着海贼剧情的发展，如果在一本松面前表演一下收服这把鬼彻，还能获得隐藏奖励良快刀五十工之一的雪走一把。

    不过这个世界线的索隆是二刀流，他的另一把刀伊恩都给他物色好了，就是名刀秋水！

    伊恩对三代鬼彻的兴趣不大，他来取这把刀是为了薅索隆的羊毛，同时也是为了薅系统的羊毛。

    让索隆守船，去拿三代鬼彻。获得了因果点奖励，然后再把这把三代鬼彻送给索隆……

    完美闭环！

    伊恩可是有着一个东方灵魂的男人，在他的认知里，只有双刃武器的才叫做剑！

    所以他早就给自己物色好了自己的佩剑，那就是七星剑！

    因此伊恩对三代鬼彻并没有意思，只是单纯的为了薅系统的羊毛而已。

    ……

    索隆坐在黄金梅利号上假寐，看到伊恩才出去了一个多小时就回来了有些惊讶：“你这么快就回来了？遇到麻烦了吗？”

    “没有。”

    伊恩说着，把刚买来的三代鬼彻扔给索隆笑着道：“一把很有意思的刀，就看你能不能驾驭了！”

    “这是……”

    索隆接住三代鬼彻便察觉到了不对，然后酷酷一笑：“妖刀啊，有意思！”

    索隆顺手将三代鬼彻插在腰间替换了以前携带的一把普通刀，感谢伊恩道：“谢谢船长，这刀不错，我很喜欢，就收下了！”

