
　　当天晚上，莫忠就把两人了留下来，又给他们传授了一些翡翠原石的鉴赏知识。

　　两人都聪慧无比，唐凡在神目的帮助下，一听就会。

　　莫忠很兴奋，能收下这样一位聪明的弟子，对他来说就像收藏了一件珍品似的。

　　等夜深了，莫忠才让他们去休息。唐凡假意说还想在藏品区逛逛，锻炼一下眼力。

　　莫忠只当他和自己一样迷上了古董，欣然同意。

　　唐凡等两人离开后，马上走进藏宝区，感受着扑面而来的天地灵气，坐下修炼“浑元凝气诀”。

　　此地万物灵气十分浓郁，在此修炼一个小时，就达到了唐凡之前在出租房里修炼一个晚上的成果。

　　“咔咔……”

　　唐凡的体内不断响起突破壁垒的声响，最终，他的修为稳定在凝气三层初期的境界。

　　“好强的真气！”

　　唐凡的体内流转着巨大的能量，就连神目也比过去增强了，他现在的眼力不但能看得更远，还能穿透更厚的物体。

　　突然，他脑海中响起了器灵的声音：“九转乾坤步。”

　　随后，唐凡便很自然地接受了“九转乾坤步”的功法传承。看来随着他境界提升，器灵会主动将更先进的功法传授给他。

　　唐凡沉思了一会儿，便理解了“九转乾坤步”的修炼方法，起身将这玄妙的步法施展出来。

　　此套功法以乾坤八卦为依托，每一圈走下来，都促使他体内真气自行修炼。23sk.Com

　　他的真气越强，步伐越轻灵飞快；而步伐越快，真气便更强。两者相依相辅，促使修为精进。

　　在这间摆满了收藏品的博物馆里，唐凡就像鱼儿游入了大海，辗转腾挪，好不自在。

　　学会了这套步法，寻常武者休想再伤他分毫。

　　天都快亮了，可唐凡并不觉得劳累。为避免引起不必要的麻烦，他也回房休息去了。

　　吃过早饭，莫忠联系了“老金”，将慈禧凤簪的出现告诉了对方。“老金”表示很想看一看，莫忠便安排莫妍带着唐凡去见老金。

　　唐凡离开的时候，莫忠还许诺给他一个自己的博士班名额。

　　唐凡很高兴，如果能混个博士头衔，那就是光宗耀祖了，父母一定很高兴。

　　坐在车里，唐凡问道：“莫姐，这个‘老金’到底是什么人？”

　　“金爷爷和我爷爷是朋友，他是皇室后裔，对遗落民间的皇家珍宝情有独钟。”

　　“难怪老师把金簪推荐给他了！”

　　“以我对金爷爷的了解，他肯定会把金簪买下来的！”

　　“那我收多少钱合适？”

　　“你就要价一千五百万吧。”

　　“好的，我明白了。”

　　半个小时之后，莫妍将车开到了一处宽敞的院落门前，此院占地足足有几百亩，单是别墅就有六栋。

　　莫妍将车停好，领着唐凡向后面的别墅走去。

　　金爷安排仆从等在门口，将两人迎到了客厅。

　　金爷的年纪比莫忠大，他穿着一身青色长袍，外披一件金色的马褂，花白的麻花辫甩到脑后，看起来有些滑稽。

　　唐凡一阵愕然，这要是不了解的，还以为走错了片场呢！

　　金爷的身后站着两位长袍中年人，两人阔面大耳，双目炯炯有神。

　　唐凡在他们身上体会到了一丝浓浓的血腥气，想来这两人手上都有人命。

　　“金爷爷，小妍给您请安了！”莫妍笑嘻嘻地打着招呼。

　　“大孙女，你好呀！”

　　金爷微微一笑，目光扫向唐凡。

　　“在下唐凡，见过金爷！”

　　“我听说老莫收了你当弟子？”

　　“是的。”

　　金爷目不转睛地打量着唐凡，大笑道：“这老家伙，谁知道他是收徒弟还是收孙女婿啊，哈哈……”

　　“金爷爷，您又拿我开玩笑！”莫妍羞得脸色通红。

　　“好好，我不说了。你们不用客气，坐下吧，呃……”金爷突然脸色煞白，伸手揉了揉额头。

　　“金爷爷，您怎么了？”莫妍吓了一跳。

　　“没事，近来总是头疼，人老了，毛病就多了！”

　　唐凡盯着金爷的头看了看，心里一惊，他已经看到了病症所在！

　　“东西带来了吗？”金爷迫不及待地问道。

　　唐凡将金簪拿出来送到金爷面前，客气道：“这里还有一封信和一方印，请您掌掌眼！”

　　金爷看向金簪神色一怔，兴奋道：“错不了，这是老佛爷的东西！”

　　金爷先是把玩了一番，随后又打开那张发黄的纸，边看边点头：“我听祖上提到过这件事，只可恨孟祥不好好保管，真他娘的该死！”

　　唐凡心想难怪这金爷和莫老能成为好朋友，他们的脾气都挺古怪的。

　　金爷看向唐凡问道：“小友，你开个价吧！”

　　“您是长辈，一切听您的！”

　　金爷对唐凡的态度很满意，笑道：“你敢不敢陪我赌一场？”

　　“您想怎么赌？”

　　“我这有八块翡翠原石，你想不想碰碰运气？”

　　“万一我选中的石头看涨怎么办？”唐凡一脸古怪地问道。

　　“无论涨多少倍都是你的，君子一言，驷马难追！”

　　“好，那我就陪金爷赌一场！”

　　“我不同意！”

　　莫妍狠狠瞪了唐凡一眼，说道：“金爷爷，唐凡是一个刚入行的新人，万一选错了怎么办？”

　　“那我可不管，愿赌服输！”

　　这位金爷向来一言九鼎，说翻脸就翻脸。

　　唐凡拉了一把莫妍，笑道：“金爷说得对，愿赌服输，只要您开心就好！”

　　“你小子有魄力，很对我脾气！”

　　金爷玩性大起，立即指使下人将八块翡翠原石拿出来一字摆开，小的有几公斤，大的几十公斤。

　　这八块原石都开了小窗，粗看之下种水都不错。

　　唐凡围着八块原石转了好几圈，给人一种难以抉择的模样，其实

　　他的神目早已将原石内部品相看得明明白白了！

　　一分钟之后，唐凡终于做出了决定。

　　“我要3号石头！”

　　莫妍双眼一黑，那块石头有明显裂纹向内延伸，灯光下其内部还有细微的棉絮状结晶体，没准里面更差。

　　“哈哈……小子，赌定离手，咱们说定了！”

　　金爷担心唐凡反悔，马上叫人将原石切开。

　　趁这个功夫，莫妍对唐凡说：“我和爷爷不是教过你了，难道你没看到那道裂痕吗？”

　　“看到了。”

　　“那你……”

　　“莫姐，这外面的有裂不值钱，可里面的品相也许更好！”

　　“你气死我了！”莫妍不再说话，目不转睛地盯着正在切割的原石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第8章 金爷赌石免费阅读。https://xs.23sk.com 