
　　“嗯？这是什么地方？”

　　周元觉从那道如同黑洞般的黑色旋涡中跨出，就发现自己身处一个四处昏暗的房间之中，然后，他就看到自己遗留的血肉细胞漂浮在一个玻璃器皿的培养液之中。

　　而在昏暗房间的四周，还有昏暗的壁灯亮起，显然这个地方还有电力存在。

　　“这情景，是当初秘密放置我细胞的秘库？”

　　周元觉沉吟了一下，做出了一些判断，心中不由得安定了几分。

　　虽然表面上没有表现，但实际上，他的内心是十分担忧的。

　　在真界乱流之中，无法感知，无法直视，他的时间观念已经在日夜集中精力的苦修之中被磨灭，因此他根本无法确切的知道外界究竟过去了多久的时间。

　　而他当初的忽然消失，可想而知会对整个人类世界产生难以想象的影响。

　　他十分担心，当他再次出现在这个世界的时候，看到的会是一片荒芜、混乱的景象，人类文明破灭，天魔肆虐，甚至·······

　　地球已经一片死寂，掠夺了一切的天魔已经离开了这颗星球。

　　然而现在，他似乎可以稍微松一口气了。

　　人类文明，应该还没有完全覆灭。

　　他缓缓闭上了双眼，将自身意志蔓延，穿透了秘库的重重阻隔，扩散到了外界。

　　他感受到的，却是极其跌宕的情绪变化，整个国度，甚至整个人类社会的所有生命，似乎都陷入了一种莫名低落的情绪之中。

　　随后，他便感受到了极其恐怖的能量波动从远方传来，整个大地都在震颤，隐约之中，似乎还能听到从地面上传来的尖叫声。

　　似乎，有什么不好的事情在发生。

　　“嗯······感受到了一些熟悉的气息，总署长、陈老、纪云洲、张志真、风巽······”

　　“都是老熟人了，现在的能量波动居然到了这样的程度？跟三年前的我恐怕也相差不大了，都成长了啊·······”

　　“不过，好像，你们正面临一些困难，看来我回来的还挺是时候的。”

　　周元觉低声自语，脸上露出了一丝微笑。

　　轰轰轰！！！

　　但马上，极度恐怖的震荡又再次连续传来，隐约中伴随着外界的惊呼之声。

　　随后，周元觉就清楚的感受到，在数百公里之外，那几股庞大的气息正在快速的回落，一股恐怖的能量波动，盖压了一切。

　　他脸上的笑容微微收敛。

　　“真正完全体始祖级的力量么？”

　　“看来没有时间再拖延下去了。”

　　“直接用‘真界跳跃’吧。”

　　“虽然会有极大的消耗。”

　　“但是·······”

　　周元觉缓缓摸向了身后，那里，有着一个臌胀的简易战术挎包，似乎是用未知的皮质编织而成的，其中装盛的，是大量的新型能量结晶。

　　他之前的战术挎包，包括穿着的衣物，全都已经在真界乱流之中毁灭，如今穿着的黑色皮质战术紧身衣，全都是他操控自身细胞制作而成。

　　“为了这次回归，提前准备了足够的能量补充，这点消耗·······还不在话下。”

　　周元觉的神色平静，他的身体似乎没有什么太大的变化，但是周围的空间，却似乎开始了扭曲。

　　恐怖的力量溢散而出，缓缓凝聚在了他的双手之上。

　　刷！！

　　他的双手猛地朝虚空中一插，沟通了现实世界到真界的通道，随后猛地一撕，虚空中被他生生撕开一道真界通道，而他整个人的身躯，没入了真界通道之中，这一次的坐标，是前方那些他十分熟悉的气息。

　　“诸位，让你们久等了。”

　　······

　　······

　　此时。

　　东华所有民众都仰望着天空，看着那道天幕，拳头紧紧握起，他们的心脏，也伴随着屏幕中的画面，紧紧蜷缩。

　　战局，出乎所有人的预料。

　　完全体始祖的力量，庞大到了难以想象的地步。

　　所有人看着那一个个东华闻名的顶级强者们一次次发起冲锋，却又在一次次连番的恐怖爆炸之中倒飞，不断循环，逐渐变得遍体鳞伤。

　　人类强者以生命发起的冲锋，在敌人的手中，却就像是戏耍爬虫一般挥之则退。

　　远隔数百公里，依旧能够明显的感受到大地剧烈的震颤，让所有人都深深的明白，在场的顶级强者们，承受的究竟是怎样的压力。

　　这恐怕是，能够以个体毁灭整个地球生态圈的可怕武力！

　　而这种武力，还仅仅只是敌人中的其中一个，类似的对手，一旦完全回归，整整有十二个！

　　不是强者们不够拼尽全力，实在是·······

　　人类太弱了！！

　　“不可能赢的，不可能赢的，这是文明的差距，是个体的差距，无法抹平，没有奇迹······”

　　“人类战胜不了这种力量，这颗星球，也无法对抗这样的力量！！”

　　“呜呜呜，我们要完了吗？人类要完了吗？”

　　“数千年无数先烈与伟人，无数普通民众共同塑造的辉煌，就要终结了吗？我们是人类‘自由’的最后见证者吗？”

　　“········”

　　一道道绝望的呜咽声传来，天空中密布着恐怖的阴云，电闪雷鸣，大雨忽然倾盆而下，无数人站在雨水之中，仍旧抬头看着屏幕的方向，脸上也不知道是雨水，还是泪水。

　　那股让人绝望的强大，让人根本难以升起反抗的欲望。

　　就连天空似乎都在哭泣！

　　战场之中，无数的普通强者们此时已经遍体鳞伤，看着那仍旧悬浮在空中的两人，眼中充满了绝望。

　　而手持圣器以及祖器的几位强者，此时的状况更加凄惨。

　　他们为身后的所有人承受了最大的压力与冲击，如今也到了油尽灯枯的时候。

　　手中的圣器暗淡，身体已经眼中破损残缺，最后一击，陈青木以无尽生长之能力，帮助所有人挡下了攻击，此时只剩下了半边身体，彻底失去了战斗力。

　　即便是再坚定的意志，此时也产生了动摇。

　　敌人的攻击，一次比一次强大，就仿佛一道深渊，永远也无法看到尽头。

　　这种看不到顶的恐惧，才最让人崩溃。

　　“哈哈哈哈，才到这里就不行了吗？”

　　“我可是还没用多少力啊，亏我还以为，东华的强者，能有什么不同。”

　　“现在看来，只要是人类，实际上都一个样。”

　　“都一样的——”

　　“弱小！！”

　　荒芜之主看着七零八落的人类强者们，脸上露出了嘲讽的表情。

　　“我实在不明白，究竟是什么给了你们反抗的勇气，究竟是什么让你们觉得你们能够胜利。”

　　“现在，就带着你们的天真和无知，彻底从这个世界消失吧！！”

　　荒芜之主缓缓的张开了双臂。

　　轰！！！

　　虚空中的某个奇点，爆发出了比之前所有攻击都要更加恐怖的爆炸。

　　荒芜之主，要彻底毁灭眼前的敌人。

　　这是源自原子级强大掌控力而产生的攻击，是比人类如今所掌握的最恐怖的核爆都要更加可怕的冲击力。

　　荒芜原能！！

　　被这股力量扫过之处，所有一切都将会从原子层面被彻底分解，彻底化为一片恐怖的荒芜。

　　爆炸除了爆发那一刻的动静，所有的一切，都是如此的平静，没有声音，没有响动，只有一道无形的波纹扩散，所碰触到的一切，无论是地面亦或是生物，都如同被画笔擦除一般，无声无息的消失。

　　这是一种难以言喻的恐怖。

　　所有人的眼中，都露出了一丝绝望。

　　而就在此时，在那道无形波纹的扩散之处，空间忽然扭动，露出了一片无法感知的黑暗，一条白皙粗壮的手臂，从虚空中猛然伸出，手掌立起，搭在了扩散的无形波纹之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百三十五章 久违免费阅读。https://www.23sk.com 