    清晨的光，拨开了云雾，照进了陈辉他们的寝室。

    打着哈欠，伸了伸懒腰，从床上一下就蹦了起来。

    今天可不能在寝室待着，好久没找柳玲玲了，小性子都快耍疯了。

    至于刘思亚还好一点，大三上了，下学期不是考研就是要出去实习，确实最近很忙。

    每天也就和陈辉打10来分钟的电话，就很满足了。

    起床穿好衣服，洗漱了一番，陈辉还点了个外送的玫瑰，这价格，是真的贵，33朵，竟然要100多。

    陈辉都在想，要不，投资一下花店这行业？

    想想又算了，高科技的东西它不香吗？

    何必来赚这点钱呢？

    不过，陈辉不缺，但也想了想，给柳玲玲开家这样的店也挺不错的。

    打发打发时间，让她没这么多闲空来查岗才是真的。

    说不定，在他的资金帮助下，拿下山城这个市场还真有可能。

    反正平时柳玲玲闲着也是闲着，给她找个正经事干。

    陈辉手捧着玫瑰，一身黑色大衣，穿着马丁靴，来到柳玲玲寝室楼下，倒还有点大学生的样子了。

    其实捧玫瑰，陈辉也是有点心慌，害怕被人看到。

    可一想今天是假期，早上会有人出来？

    就算有着零星的师妹师姐从寝室出来，把花往背后一藏不就好了嘛？

    “嘿，兄弟，你也是来表白的？”陈辉旁边走过来一穿着白色羽绒服，身高180左右，就是没他帅的男的。

    挺自来熟的，陈辉都不认识他好不好。

    “是啊，怎么，兄弟，你也是？”陈辉想逗一下柳玲玲。

    “是啊，我表白一周了，就是不知道她今天下不下楼。”那男的有些紧张，哈着热气，双脚来回抖动。

    “下楼？”陈辉有些疑惑。

    “对啊，你是师兄吧？”那男生突然问道。

    “你15级的？”

    “对。”

    “这可是我大学里遇上最好看的妹子了，还是我同学了。可惜，第一次表白她就把我qq给删了，我现在只有每天在楼下等她呢。”

    “昨天没出来，就看今天出不出来了。”那男的也拿着一束花，搓着手，原地跳了跳，似乎是在给自己加油打气一样。

    陈辉笑了笑，说道：“兄弟，加油吧，祝你成功”

    “你也加油，我俩今天都能成功，加油！”那男的握紧拳头，声音有些颤抖。

    陈辉笑了笑，没回应。

    等了两分钟，柳玲玲也从寝室楼出来了。

    看见陈辉捧着花，吐着热气，笑吟吟的等着她。

    柳玲玲俏脸瞬间如娇艳的花朵一样盛开，甩着手臂，小跑着奔向了陈辉。

    陈辉还注意到旁边那师弟一脸兴奋的望着柳玲玲。

    靠，这狗比该不会想表白的是柳玲玲吧。

    不知道他有男朋友吗？

    这种喜欢翘墙角，又死皮赖脸的人，陈辉向来是及其厌恶的。

    柳玲玲卡其色的大衣，里面是白色的打底长裙，将高挑的身材展露出来。

    那弯弯的眼睛，浅浅的梨窝，迫不及待的表情，都无一不透露着见到陈辉的喜悦！

    “砰！”

    两人身体相互抱在一起的声音。

    陈辉抱住柳玲玲原地转个两个圈，这才放下来，说道：“傻妞，这么久没见我，想不想？”

    “想啊，你想不想我！”柳玲玲灿烂的一笑，犹如冬日的暖阳，驱散了不少的阴霾。

    旁边那男的神情还有些呆滞，他还以为柳玲玲是被他每天守在宿舍楼下表白给打动了，今天出来就是同意他了。

    可…可竟然扑到刚刚他聊天那师兄怀里去了，这师兄不也是来表白吗？

    竟然还是和他表白对象是同一个人，这…这，也太巧了吧。

    可为什么柳玲玲要扑到他怀里去，不表白也能成功？

    或许是冬天的寒气入了大脑，又或许是大脑被彻底刺激到了，他有点转不过弯来了，完全想不通这件事。

    连手里捧着的花也随着寒风掉落到地上，毫无察觉。

    过了半响，直到陈辉在柳玲玲脸上啵了一个，他终于醒了过来：“住手！”

    “不，是住嘴！”

    “玲玲，他是谁？你凭什么答应他？”那小师弟走到两人旁边，语气中包含着怒火，声音却是止不住的颤抖，手指了指陈辉。

    “你神经病吧？他是我男朋友。”陈辉还没开口，柳玲玲柳眉一竖，有些厌烦的瞅了那小师弟一眼。

    “他也配？”小师弟原地大声质问，就差冲上前给陈辉两拳了。

    陈辉这下就不高兴了，本来这小师弟表白柳玲玲陈辉就想给他两脚，没点自知之明，真是的，还死皮赖脸的。

    现在，竟然说他不配？

    陈辉走上前，轻抚摸了小师弟脸几下，嗯，力道很轻：“煞笔！”

    “这是老子媳妇，你是个啥！”

    “小师弟，劝你多学习，多读书，多看报，少看妹子，不然，哪天，人突然猝死了可不好。”

    小师弟瞬间懵了，竟然有人敢扇他巴掌，还这么用力，他这么疼！

    穿着白色羽绒服的小师弟此刻显得那么的多余，眼里充血，握紧了拳头，直愣愣向陈辉打出了一拳。

    “你凭什么打我！”

    “靠，煞笔。”陈辉抓住小师弟的手，把他靠到树，用膝盖顶了他几下，直到那小师弟疼痛的叫了几声，陈辉才松开他，骂了一句。

    “师兄，别打人，骂骂他就行了…”柳玲玲在陈辉把小师弟按到树前的时候，还劝过，后面看陈辉真打了，也就无能为力了。

    只是俏脸上浮现几许担忧，她挺怕陈辉挨处分的。

    陈辉揉了揉手，蹲到小师弟面前，悉心教诲道：“都给你说了，多读书，记得找家医院验验伤，找个律师和我打打官司。”

    这周围监控倒是有，也只能拍到寝室楼门前，陈辉他们这里可怕不到。

    大早上的，又是大寒天，旁边就柳玲玲一个证人。

    此时不动手，还等何时。

    本来以为这小师弟是个追妹子的可怜人，陈辉看着他不禁想到了王瀚。

    还对他挺有好感的。

    结果，追的妹子是他陈辉的女朋友，还质问他配不配。

    这陈辉可忍不了。

    这种煞笔，陈辉向来是不惯着的。

    他可是知道这样明知别人有男朋友还要追的的人，是有多么不要脸，是有多么难缠。

    这样的货色为了追女人，什么事都愿意干。

    一次不把他给收拾够，是不会涨教训的。

    小师弟半跪在树前，捂着肚子，怨念道：“别以为我真不会报警，这次我看在柳玲玲面子上就饶过你一次，下次你再这样，等着吧！”

    “还有，柳玲玲，我喜欢你，我会一直喜欢你。”那小师弟离开前，还不忘给柳玲玲来了个深情的告白。

    那声音，听得陈辉和柳玲玲两人直打呕。

    太jier恶心了。

    陈辉想去拦他的，这狗比怎么不长教训，柳玲玲却拉住了陈辉，温声道：“好了，别气了，他再这样我下次亲手扇他好不好？你就别动手了。”

    柳玲玲是真的害怕陈辉再动手打下去，万一出了事，陈辉肯定是要负责的。

    说不定，还会被开除。

    一想到这里，柳玲玲脸上挂起几分愁容。

    “这人有大病一样，脑子他妈的不正常吧？”陈辉骂骂咧咧的牵起了柳玲玲的手。

    这好像是他重活这么久以来第一个遇到的神经病吧？

    说实话，陈辉一直觉得他遇上那种脑子有病的人概率挺低的，没想到真给碰上了。

    一天的好心情都有些糟糕了。

