    时光悠悠，转眼之间，楚默已经在京都待了半年。

    半年多的时间，楚默大多数时候都在闭关。

    唐僧一身佛法着实不容小觑，与这位佛门高人交流，对他的帮助也不小。

    半年时间，古木和兔小白浩然正气也堪堪入门。

    只是要论浓郁程度，古木比之兔小白却远远不如。

    古木久居人间，沾染了太多人间烟火之气，心中私心过甚，虽然这也非坏事，但却成了他领悟浩然正气的阻碍。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    这是儒家的器识与宏愿。

    生民不仅仅只是人，而是天地的一切有情众生。

    古木虽然善良，可目睹过太多人妖相争，又如何能堪破这一点。

    而兔小白化形不久，对于天地一切懵懂无知，反而浩然正气的领悟一日千里。

    ……

    古木院落之内，楚默就地盘膝而坐，讲解儒家精义。

    下首古木和兔小白如痴如醉。

    今日讲述完毕，他并未如以往一般示意二妖退下，反而意味深长道：“城内近来会有一大儒路过，门徒千百，你二人可与他交流一番自身所学，求他解惑。”

    楚默虽然一屋不出，可神识无时无刻不再笼罩周遭，感悟天地灵机，陈汤国方圆万里，却少有事能瞒的过他。

    “可人族与我们妖族一向不对付，一旦遇到妖，无不杀之二后快，更惶恐还是大儒。”

    儒家乃是人间教派，在妖族之中却赫赫有名，死在他们手中的妖不再少数。

    不如佛道二教的原因是儒教不得长生，即使大儒有浩然正气滋养，最多也不过能活万年之久。

    对于动辄闭关的修士而言，万年也不过是一个呼吸罢了。

    “你只管按我说的办。”

    浩然正气，万法不侵，诸邪辟易。

    楚默很好奇那人族大儒看到两只修炼出浩然正气的妖是什么表情。

    呼呼～

    已经到了十月，陈汤国难得下了一场大雪。

    在此地百里之外，一行车队缓缓而来。车不过十余辆，人不过百余。

    尽管大雪封路，可却视风雪如无物，比常人速度快了不少。

    拉车的不是凡兽，而是带有一丝蛟龙血脉的龙马，可日行万里。

    嘎吱……

    马车碾过风雪，在寂静的天地之中传的极为深远。

    高大的马车之内，一个须发皆白，面色红润仿若婴儿的老者，正毫无形象斜躺在马车上，手持一本古书，看的津津有味。

    “老师，再走百里就到了陈汤国，我等也可以修整一段时日。”

    马车之内，程飞烫着一壶酒，给老者已经空置案几的酒杯里添满酒，才开口道。

    “陈汤国啊，第一次来这里还是三千年前，跟着老师……”

    老人的身材比弟子要高大许多，闻言不由放下手中书籍，略有些感慨。

    “老师若是喜欢，不妨多留一些时日，也好在陈汤国传下我儒家学说。”

    老人直起身子，神色复杂难明：“陈汤国可不同于我乾国，里面隐藏着不知多少佛道高人，他们可不会让我们传下儒家一脉。”

    “可这人间，终究还是我人族的人间。”

    程飞一脸愤愤不平，对于佛道二教，他向来没有什么好感。

    “是啊，人间虽然还是我人族人间，可佛道二教又岂是易于之辈。”

    老人望着程飞略有些欣慰，神色也认真了许多：“你可知当年唐皇李世民。”

    “当年的大唐可谓万国来朝，鼎盛到了极点，后来这位唐皇陛下，派遣玄奘西行，想要他取得真经，普度众生……”

    老人打断了侃侃而谈的程飞：“你是只知其一，却不知内情。”

    程飞心头震动，莫非老师还知道唐皇的秘闻。

    “唐皇派玄奘取经，不过是一场交易，西游还没开始，佛门就为唐皇，添三十岁阳寿。

    至于是否还有其他交易，我就不知道了，这也是唐皇不顾儒道劝阻，一意孤行的原因。”

    “眼睛看到不一定为真，留存下来的历史，传说也未必如真，一切都需要你自己来挖掘。”

    老者端起桌上的酒，一饮而尽：“为师有些乏了，你先退下吧。”

    “风雪之中居然有客而来，程飞你去把两位小友请进来吧。”

    程飞刚刚下了马车，耳边就响起老人的声音。

    声音铿锵有力，里面听不出丝毫暮气。

    程飞心头震动，眺望远方。

    只见风雪之中，一大一小两人在远方恭敬站立。

    大的那人须发皆白，看起来与他老师的年龄相仿，小的那人则又仿若一个没断奶的孩子。

    “两只妖？”

    这两人气息虽然收敛，可又怎能瞒的过他。

    程飞心中诧异，倒是没想到居然有妖敢拦截他们的车撵。

    大儒虽然不得长生，可一身手段与天上的仙佛也没有多大差距。

    他老师年轻之时，可是出了名的杀伐果断，杀得妖没有一千也有八百了。

    莫非这两妖是有备而来。

    想到这里，程飞面色一沉，一柄长剑已经悄然出现在手中，上面白光炽热，带着堂而皇之的大气。

    “不得无礼，请两位小友过来。”

    程飞神色一变：“老师，他们是妖？我们与他们可是有着血仇。”

    “你啊，还是太过迂腐了。”

    老者透过马车，看着弟子的，眸光多了一些担忧，暗叹一声道：“这些年我一直在思考人与妖的关系，妖吃人，人亦吃完。”

    “人与妖同生与天地，理当互相扶持才是，况且我们也并非从血脉深处就是仇人。”

    他还有话没说出来，在他看来人与妖的共同敌人应该是漫天仙佛。

    但这话却不能说出来。

    这也是他的猜测，还没有印证过。

    “你天资不凡，经史子集，读的不少，可读万卷书终究不如行万里路，此次我带你出来，就是要你践行你书里的知识。”

    “老师说的是，弟子记下了。”

    程飞恭恭敬敬，但心里多少有些不以为然。

    老人说着，挑开前帘，遥望着风雪之中一大一小两道身影。

    “两位小友应当是为老夫而来，既然如此，还请前来一叙。”

