    在银狼帝国第一首都银辉城的皇宫之中，皇帝约瑟鲁对自己的大儿子，银狼帝国总督伊格纳叹气说道：“帝国之前发行的80亿银币国债，快要消耗光了。

    朕已经要求财政部再发行至少50亿银币的战争国债，来应对即将跟汉唐帝国爆发的这场战争。”

    银狼帝国经过几次跟周家军的战争，再加上期间还跟飞豹帝国爆发了两次战争，让银狼帝国的财政赤字非常严重。

    然而面对汉唐帝国的威胁，银狼帝国这几年不得不努力的扩充军备，甚至把百分之七十以上的财政收入都充当了军费。

    银狼帝国可不希望像赤虎帝国和蛮牛帝国一样，灰溜溜的被汉唐帝国撵回灵族世界。

    总督伊格纳有些苦涩的说道：“父皇，看来不打是不行了。

    继续纠结下去，我们银狼帝国的财政就要垮掉了。”

    皇帝约瑟鲁微微点了点头，“确实该下决心了！

    20艘狼牙级航空母舰的情况怎么样了？配备的三款喷气式舰载机，性能怎么样？”

    狼牙级航空母舰是银狼帝国最新型的航母，满载排水量为42000吨，可以搭载54架喷气式舰载机，最高航速29节。

    之前银狼帝国还建造了20艘狼须级航空母舰，满载排水量为33000吨，经过改造以后，可以搭载42架喷气式舰载机，最高航速28节。

    狼牙级航空母舰和狼须级航空母舰配备的三款喷气式舰载机，都是银狼帝国仿制赤虎帝国的。

    赤虎帝国为了拉拢银狼帝国，以便可以从汉唐帝国手中夺回失去的领土，直接把多款喷气式战机的设计图纸，无偿赠送给了银狼帝国，其中就包括了三款喷气式舰载机的设计图纸。

    总督伊格纳说道：“父皇，20艘狼牙级航空母舰已经初步形成了战斗力，三款喷气式舰载机的性能都很不错。

    不过虽然我们银狼帝国皇家海军已经拥有了40艘航空母舰，但实力跟汉唐海军还是有着非常大的差距。

    在海军方面，更多的只能指望其他五个灵族国家和三个精灵族国家的盟友。”

    皇帝约瑟鲁有些无奈的说道：“根据情报部门得到的可靠消息，汉唐帝国的海军，仅仅航空母舰就至少拥有400艘以上，甚至可能更多，而且还有满载排水量超过10万吨的超级航母。

    汉唐帝国海军战列舰和战列巡洋舰的数量，更是让朕感到窒息。

    还好我们银狼帝国还有其他8个盟友，不然朕甚至都没有跟汉唐帝国宣战的勇气。”

    目前银狼帝国在西大陆，只剩下了紫罗兰行省、马蹄莲行省、香雪兰行省和圣狼花行省，面积加起来大约有600万平方公里。

    银狼帝国在兽族世界，拥有大约700万平方公里的国土，而银狼帝国在这两个世界的总人口，大约只有1.6亿。

    现在的银狼帝国，几乎在各个方面都远逊于汉唐帝国。

    如果是银狼帝国单独跟汉唐帝国爆发战争，银狼帝国在西大陆的四个行省，也许用不上三个月的时间，就得被汉唐帝国吃的干干净净。

    总督伊格纳安慰道：“父皇，我们银狼帝国的皇家海军虽然实力稍弱，但我们银狼帝国的皇家陆军和皇家空军，实力还是可以的。

    目前皇家陆军的总兵力高达1500万，其中大约有1000万陆军部队布置在了新世界的紫罗兰行省和马蹄莲行省，大约有300万陆军部队布置在了新世界的香雪兰行省和圣狼花行省。

    剩下的200万陆军，则留在了灵族世界这边。

    皇家空军如今拥有喷气式战机近万架，另外还有2万余架螺旋桨战斗机和1万余架螺旋桨轰炸机。”

    皇帝约瑟鲁摇了摇头说道：“如果跟汉唐帝国的陆军和空军相比，我们银狼帝国的皇家陆军和皇家空军，实力还是不够看。

    不过接下来，必须依靠皇家陆军和皇家空军，在紫罗兰行省和马蹄莲行省的边境防线，抵挡住汉唐军队可能展开的第一波攻势。”

    天元1557年5月25日的上午，银狼帝国紫罗兰行省边境防线的一处阵地，突然遭受了炮击。当天下午，银狼帝国就召开记者会，宣称汉唐帝国的军队，对银狼帝国紫罗兰行省的边境地区实施了炮击，造成了数十名狼族官兵的伤亡。

    银狼帝国在记者会上，要求汉唐帝国必须在24小时内，向银狼帝国公开道歉，严惩凶手，并且对伤亡的狼族官兵进行赔偿。

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫一座大殿内，周睿有些奇怪的对汉唐帝国皇家陆军总参谋长项韬问道：“是我们开的炮吗？”

    项韬肯定的说道：“启禀陛下，绝对不是我们开的炮。

    荆州军区对此已经进行了严查，布置在边境一线的部队，没有一门火炮向银狼帝国那边的阵地开过炮。

    我怀疑所谓的炮击，可能是银狼帝国自编自导的，目的就是想挑起战争。”

    这时太子周俊开口说道：“父皇，儿臣也认为很可能是银狼帝国自编自导的。

    根据情报局提供的材料，银狼帝国这几年为了扩充军备，可以说已经把家底彻底掏空了。

    如果不爆发一场战争，也许银狼帝国就要被自己庞大的军队给拖垮了。”

    周睿点了点头，对太子周俊问道：“小俊，你认为接下来我们汉唐帝国应该怎么做？”

    太子周俊深吸了一口气说道：“父皇，既然已经准备好了，何必要等银狼帝国首先宣战。

    儿臣建议立即执行‘先发制人’的作战计划！”

    “先发制人”的作战计划，是由周睿、周孝荣、项韬三人制定的，主要内容就是对银狼帝国紫罗兰行省的边境防线，发动一场闪电战。

    周睿扭头对项韬问道：“项帅，你认为怎么样？”

    项韬是汉唐帝国皇家陆军的第二位元帅，所以周睿才称项韬为项帅。

    其实目前汉唐帝国挂着元帅军衔的人只有三位，另外两位分别是汉唐帝国皇家陆军总司令周孝荣和汉唐帝国皇家海军总司令宋利民。

    就连汉唐帝国皇家空军总司令黄志刚，都只是挂着空军上将的军衔。

    项韬毫不犹豫的说道：“陛下，如今我们皇家陆军已经在靠近银狼帝国的边境地区，集中了35个集团军和150个守备师，皇家空军也足足集结了35个空军师。

    ‘先发制人’的作战计划，已经具备了实施的条件，我赞成直接对银狼帝国，乃至整个9国军事联盟宣战！”

    周睿的唇角微扬，“银狼帝国总是喜欢搞一些小动作，这次朕就如了银狼帝国的所愿。”

    就在银狼帝国记者会结束的4个小时之后，也就是天元1557年5月25日的晚上8点整，汉唐帝国突然发表明码通电，以银狼帝国诬陷汉唐帝国为理由，正式对银狼帝国宣战。

    而就在汉唐帝国明码通电的同时，汉唐帝国皇家空军的数万架战机，突然对银狼帝国紫罗兰行省、马蹄莲行省边境防线的机场、炮兵阵地、兵营和工事，展开了轮番的空袭。

    汉唐帝国皇家空军装备的喜鹊喷气式战斗机、苍鹭喷气式中程轰炸机和苍鹰喷气式远程轰炸机，都已经初步具备了全天候作战能力。

    不过银狼帝国空军装备的喷气式战斗机，同样也可以在夜间作战，所以一场大规模的夜间空战，不可避免的爆发了。

    可惜的是，银狼帝国空军装备的喷气式战斗机，在各方面的性能上，照比汉唐帝国皇家空军的喜鹊喷气式战斗机，还有着不小的差距。

    结果这个世界的第一场大规模夜间空战，几乎变成了一面倒的屠杀。

    就在汉唐帝国皇家空军发起进攻之后不久，汉唐帝国皇家陆军数以万计的坦克和装甲车，还有数以百万计的官兵，在密集的炮火掩护下，对紫罗兰行省、马蹄莲行省的边境防线，发起了全面进攻。

    双方军队激战到第二天的清晨，此时汉唐帝国皇家空军已经完成掌控了战场的制空权。

    苍鹭喷气式中程轰炸机、苍鹰喷气式远程轰炸机，乃至美国B-25中程轰炸机和美国B17远程轰炸机，把成吨成吨的航空炸弹，不断扔到银狼军队的阵地上，为汉唐帝国的陆军部队，清除前进中所遇到的一切障碍。

    就连银狼帝国修建的一些巨型碉堡，都被几吨重的航空炸弹，给炸成了废墟。

    天元1557年5月26日的傍晚，在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，首相萨兰托手中拿着一封电报，脸色凝重的对皇帝科斯诺说道：“陛下，从银狼帝国那边传来消息。

    银狼帝国紫罗兰行省和马蹄莲行省的第一道边境防线，在汉唐帝国陆军和空军的联合进攻下，已经有多处阵地被突破。

    银狼帝国已经下令让第一道边境防线的部队，向第二道边境防线撤退。

    不过相对于第一道边境防线，银狼帝国的第二道边境防线，坚固程度可能要低一些，恐怕银狼帝国的军队，在第二道边境防线也坚持不了多久。”

    皇帝科斯诺叹气说道：“没有想到汉唐帝国会先发制人，也没有想到银狼帝国的边境防线，会垮的如此之快。

    银狼帝国有些太心急了，结果聪明反被聪明误，如果银狼帝国不弄出炮击事件，汉唐帝国也许不会这么快就宣战。”

    首相萨兰托说道：“陛下，银狼帝国已经向包括我们金狮帝国在内的其他盟友，发出了求援的电报。”

    皇帝科斯诺点头说道：“既然战争已经不可避免，那我们金狮帝国只能迎头而上了。”

    就在汉唐帝国的军队，进攻银狼帝国边境防线之时，金狮帝国、黑熊帝国和飞豹帝国，几乎同时对汉唐帝国宣战。

    随后金狮帝国又代表9国军事联盟的赤虎帝国、蛮牛帝国、自然精灵帝国、光明精灵帝国、暗黑精灵帝国，宣布跟汉唐帝国进入战争状态。

    汉唐帝国这边也很快对9国军事联盟当中的其他8个国家进行了宣战，至此，汉唐帝国与9国军事联盟的第二场战争随即展开。

    “嘭——”银狼帝国的皇帝约瑟鲁狠狠捶了一下桌面，“必须守住第二道边境防线！

    给前线的部队传朕的命令，任何人不准再后退一步，违令者军法从事！”

    虽然其他8个盟友纷纷对汉唐帝国宣战，让皇帝约瑟鲁的心里松了一口气，但是前线的情况，却让皇帝约瑟鲁感到十分焦虑。

    银狼帝国的边境防线，是耗资数百亿银币修建而成的，分为第一道边境防线和第二道边境防线。

    上次9国军事联盟跟汉唐帝国的战争，联军就凭借着第一道边境防线，牢牢挡住了汉唐军队的进攻，使得北线的战场，在整个战争期间，一直处于僵持的局面。

    皇帝约瑟鲁做梦都没有想到，被他寄以厚望的第一道边境防线，竟然连24个小时都没有挺到，就被汉唐军队给突破了。

    如果皇帝约瑟鲁知道第一道边境防线会这么快失守，打死他也不敢弄出什么炮击事件的。

    总督伊格纳犹豫了一下说道：“父皇，汉唐帝国的空军，优势实在太明显了。

    如今我们银狼帝国皇家空军布置在前线的战机，几乎已经损失殆尽。

    我担心凭借第二道边境防线，仍然难以抵挡汉唐军队的进攻。”

    皇帝约瑟鲁叹气说道：“如果第二道边境防线失守，汉唐军队就可以直接突入紫罗兰行省和马蹄莲行省的腹地，甚至连香雪兰行省和圣狼花行省也会面临被汉唐军队入侵的危险。

    那对我们银狼帝国来说，将是一场灾难。”

    总督伊格纳斩钉截铁的说道：“父皇，虽然没有了边境防线，但紫罗兰行省和马蹄莲行省还有上百座城市以及上千座小镇。

    我准备立即返回新世界那边，组织紫罗兰行省境内、马蹄莲行省境内的军队和民众，利用每一座城镇，来抵挡汉唐军队前进的脚步。”

    “伊格纳，朕会督促各国盟友尽快向紫罗兰行省和马蹄莲行省派出援军，无论如何也要把汉唐军队挡在紫罗兰行省和马蹄莲行省！”

