    “行，我们暂且离开这里吧。”周易点了点头，随后抱起小萝莉，带着沈梦雅，朝着外面快步走去。

    这处荒地，他是一刻也不想在继续待下去了。

    一路离开了这处地点，随后周易重新回到山脉顶部，打算下山而去。

    “相公，我该怎么称呼她....”沈梦雅略微犹疑了一下，随后出声询问道。

    周易不禁微微一愣，随后这才开口回答道：“要不，给她取个名字吧。”

    “嗯，你来起名字。”话音微微一顿，随后周易看向沈梦雅。

    他自己的取名实力，他自己知晓，所以，还是不参与了。

    “就叫周玉吧。”沈梦雅略微沉思了一下，随后出声说道。

    “........”周易不禁有些无语。

    因为这是他大学辅导员的名字.....

    嗯，俗话说得好，怎么挑到最好的橘子？那就是从别人挑好的橘子里捡......沈梦雅深得真传。

    微微摇了摇头，随后周易对着沈梦雅开口说道：“嗯，行。”

    虽然沈梦雅如此省事，但是这个名字还算不错，周易也就应承了下来。

    “玉儿，以后就这么称呼你吧。”周易伸出手揉了揉自己怀里的小萝莉。

    “爹爹开心就好。”周玉轻轻点了点头。

    “好，梦雅，跟紧我，小心点，我们下山。”周易出声说了一句，朝着下面小心的下去。

    下山并不好下，毕竟这个残破的山脉实在是过于陡峭了。

    数个时辰之后，周易才勉强来到了山脉底下。

    深深呼出一口气，周易抬眼看了一眼前方，仍然是望不到任何的人烟，很显然，这处荒地，非常的巨大。

    想要走出去，只怕还需要一段时间。

    接下来的日子里，周易就带着沈梦雅，背着周玉，一路停停走走，一边修炼一边前进，转眼间，就是一个月过去了。

    这天早上，清晨的第一缕阳光从天空之中照射下来，周易举目望去，终于眼前一亮。

    行走了这么久的路程，他终于看到了远处一片，一望无际的葱郁森林。

    在这处荒地的范围内，这种葱郁的森林是绝对不存在的，顶多只有几颗枯黄的老树。

    所以，这代表着，那片森林，很可能就是走出这片荒地的象征。

    周易不禁微微吸了一口气，终于，要走出这鸟不拉屎的地方了。

    俗话说，望梅止渴，有了一个目标，这走起来，顿时感觉都完全不一样了。

    提起来了尽头，走起路来，速度快的何止几倍。

    当终于来到这处森林边缘的时候，饶是周易，也不禁难以抑制的情绪微微起伏。

    感受着周围明显繁多浓郁起来的能量，这明显代表着，他们终于离开了那处荒地之中。

    “梦雅，走吧。”周易看了一眼沈梦雅，随后背着周玉，继续朝着森林之中快步走去。

    当走进森林之中一段距离之后，周易突然脚步一顿，眉头深深地皱了起来。

    因为一阵喊杀声映入了耳中。

    周易本身对于这个上界的语言并不了解，但是他继承的那些传承之中，却有很多相关的记载，所以，他对于这个上界的语言，还是有一些细微的了解的。

    微微摇了摇头，随后周易摆了摆手，示意沈梦雅跟着他一起躲到一旁。

    很快，喊杀声越来越近，不多时，几道人影就映入了眼帘。

    前面是一个身穿紫衣的少年，身后则是五个身穿黑衣的青年，此时那个少年有些狼狈，一条腿还被戳穿出来一道巨大的伤口，看起来相当的凄惨。

    “吴双，我劝你别逃了，赶紧交出来那个十品巫魄，我们饶了你一条狗命。”那五个青年之中的一个人，明显最有话语权，站出身来，对着前面的紫衣少年，出声呵斥道。

    “呵，这十品巫魄本身就是我先碰到的，为何要交给你们？你们这是抢劫。而我身为漫云城吴家的人，你们从打我主意那一刻，就没想着让我活着离开了吧？不然，等我回去了漫云城，你们全都要给我死无葬身之地。”紫衣少年微微咬了咬牙，随后出声说道。

    “呵呵，算你聪明，赶紧把巫魄交出来，我给你一个痛快，不然，别怪我心狠手辣。你们吴家每年派出来这么多游历弟子，能活着回去的，有一半就不错了，除了你们家族的天才子弟，在游历的时候，会派遣高手暗中保护，你们这些普通弟子，只要手脚干净一点，别留下什么证据痕迹，死也就白死了，你身为你吴家平凡弟子中的一位，自己还不知道该有什么觉悟吗？要怪只能怪你运气太好，恰好碰到了十品巫魄，又怪你运气太差，恰好遇到了我们。”领头的黑衣青年发出一声冷笑。

    “呵，劳资即便是真的死在这里，临死前也肯定要把这个巫魄强行吸收，你们一根毛都别想得到。”紫衣少年冷冷一笑，随后目光阴森的盯着对面五个人：“继续来吧，劳资死也要刮掉你们一层皮。”

    话音落下，他伸出手掌轻轻一挥，随后几道怪异的巫魂出现在他的周身，然后微微一流转，一道龙卷风凭空升起，朝着五个人旋转冲去。

    龙卷风所过之处，地面上直接被切开一道道裂口，可想而知，这一击的威力，那是相当强大的。

    这五个人面色微微凝重，随后也是悍然出手，巫魂涌现，随后杀招朝着这道龙卷风杀去。

    很快，这些巫魂杀招和这道龙卷风碰撞在一起，激荡起巨大的余波，将周围的几颗古树直接粉碎成渣。

    “哦？”周易则是微微挑了挑眉头。

    因为他发现，这个吴双，好死不死的，正是朝着他这边逃了过来。

    “相公？”沈梦雅看向周易，显然是在征求周易的意见。

    “动手。”周易微微眯了眯眼睛，随后周身四道金色的巫魂出现。

    ‘金戈铁马。’周易不做丝毫的犹豫，直接就是最强杀招，金戈铁马悍然出手。

    目前，他这个金戈铁马的威力，明显和之前完全不同了，足足有一百条巫纹的加成，这个威力，何止翻了百倍？

    吴双刚刚来得及反应过来，随后勉强一个巫魂杀招出现，想要防御，但是，下一刻，他的身体已经被金戈马影所毁坏，直接丧失了生机。

    周易目前金戈铁马的威力，显然不是他匆匆之下布置的防御杀招可以抵抗的。

    看了一眼吴双的遗体，随后周易走到他身边，将他的巫魂收入囊中，然后将那个十品巫魄交给周玉，带着沈梦雅朝着外面走了出去。

    “你是什么人？”那五个青年刚刚追上来，顿时发现吴双已经毙命，而那个十品巫魄已经落入了周易手中，不禁面色一变，随后出声质问道。

    “你猜？”周易微微歪了歪脑袋，手掌轻轻一动，顿时金戈铁马杀招再次出手。

    金戈虚影和战马虚影再次凭空凝结而出，随后朝着这五个青年狠狠地冲杀了过去。

    这五个青年不仅面色一变，实在是没有想到，周易竟然说动手就动手，完全没有一丝一毫的征兆。

    不过他们一直都处于警惕之中，所以，丝毫不做犹疑，直接悍然出手，想要抵抗住周易的巫魂杀招。

    但是，很明显，他们完全是在痴心妄想，金戈铁马杀招直接将他们的杀招粉碎一空，随后将他们灭在当场。

    没办法，有了百条巫纹加成的周易，现在实力根本不是这些人可以比拟的。

    看了一眼这五个人的尸体，随后周易手掌再次微微一招，顿时周身浮现出来了二十多个黑色的小雕塑。

    这道黑色的传承，其实是那个被彻底毁灭势力的核心传承。

    不过，这道核心巫魂传承，却不是用来战斗的.....

    他的能力，相当的诡异，其中总共有两个核心杀招，其一是，能够阅览死者的记忆经历，就像看电影一样，当然，死者死亡时间不能超过一天。其二是，能够记录死者的外貌，进行模拟化，同样，死者死亡时间不能超过一天。

    一般来说，各个势力的核心杀招，都是自己势力的重中之重，一般只传给最为看重的弟子，并且不允许有任何的泄露。

    其他的势力，如果灭了敌人，得到对方的巫魂之后，一般都是把这些巫魂的效果进行分析，然后重新推演，将这些巫魂加入到自己本身的巫魂杀招之中，或者重新推断出一个新的杀招，又或者，直接就拿着这些巫魂单个使用，勉强凑合。

    这无疑就浪费了巫魂的完全效益，一个势力的核心杀招，那必然是不知道经过多少年演变出来的，趋于完美的杀招，只有他们的核心杀招，才能够将他们势力的巫魂效益，完全发挥出来。

    所以，这个被彻底毁灭的势力，核心杀招就相当可怕了.....

    他可以灭掉敌对势力的天才弟子或者高层之后，窃取敌对势力的核心杀招，甚至各种隐秘.......

    而且，还能够伪装成敌对势力的核心人员，潜伏进去......

    想想，都不知道让人有多忌惮了。

    所以说，当时的那个二品巫魄，其实只是一个诱因，只是将这个势力的毁灭给提前了。

    就算没有那个二品巫魄，以后还会有其他的诱因，来导致这个势力的毁灭。

    因为，其他的大势力，实在是太过于忌惮了，当某一天，这个忌惮已经超过他们底线的时候，那么，必将迎来滔天怒火.....

    说实话，这个势力从建立之处，一直到二品巫魄出现被毁灭，其实中间经历的时间并不是很长。

    这么短的时间，就能够成为一方大势力，自然和开发出这个核心杀招的创派祖师有关系了.....

    有了这两个核心杀招，想不快速强大，那都难.....

    主要还是因为这个创派祖师很聪明，刚开始他只对那些小势力下手，绝对不去触碰那些大势力，中等势力分毫，等到自己发展成了中等势力，就去对中小势力下手，绝对不碰那些大势力分毫，而那些大势力，又没有某一个愿意无缘无故的当出头羊，所以，这也是那些大势力能够暂时忍受的原因。

    当然了，这些再说都无所谓了，毕竟这个势力已经彻底灭绝了，只留下了这些传承。

    看了一眼地上的几具遗体，随后周易走过去，开始运转第一个杀招，分别查看起来这六个人各自的记忆，

    很快，这些人的记忆经历，就化为了影像，仿佛是放电影一般，让周易从头到尾阅览了一遍。

    这五个人，只能算是一个小势力的人，以前和吴双有过一些小交情，没想到现在却兵戈相向。

    而吴双，就比较厉害了。

    他是漫云城吴家的子弟，虽然只是一个很平凡的弟子，但是，那也是吴家的人。

    漫云城，是吴家一手建造出来的，可以说，漫云城，就是吴家的势力范围。

    漫云城，身为中等势力之中极为出名的一批，虽然比不上那些大势力，但是，势力还是相当强大的。

    周易略微思索了一下，随后直接再次运用巫魂杀招，很快，他的身形面貌就发生了变化，变成了和之前吴双一般无二的模样。

    “怎么样？像不像？”周易看向沈梦雅，原地转了一圈。

    “嗯，完全一模一样，不过还是相公你本身帅气。”沈梦雅略微点了点头，随后开口出声说道。

    “嘿嘿，那当然了，这小子肯定没有我百分之一的帅。”周易赞同的点了点头：“我就喜欢老婆你说实话的样子。”

    “不过，接下来想在这里活得滋润一些，还是需要暂时借助一些这个家伙的身份的，老婆，接下来就委屈你和玉儿暂时待在玉扳指内了。”周易略微沉吟了一下，随后出声对着周玉小萝莉以及沈梦雅说道。

    “好的，相公，你想做什么就尽管去做吧，我都支持你、”沈梦雅伸出手抱着周易。

    “嗯，老婆真贴心。”周易微微一笑，随后沈梦雅额头上亲了一口。

    接下来，周易将地上的遗体处理干净，然后将沈梦雅和周玉收进了玉扳指之中。

    而周玉进去之前，还将那个十品巫魄给吸收掉，然后传递给了周易百条巫纹，现在他的巫纹已经足足有两百条了。