    六婶回了礼，等到她家杀猪的时候，万一送了肉过来，东姝肯定也得回。

    家里如今还真没什么东西可以回了。

    东姝想了想，觉得自己年前，还是可以用一用院子里的烤窖的。

    “吃饭吧。”东姝想明白了之后，舒展了眉头，叫陶大力过来吃饭。

    东姝的红烧肉，肯放料，味又足。

    咬一口，香醇滑香，又不显油腻。

    陶大力吃了两碗饭，都没停下来。

    只是晚上吃了饭就睡觉，陶大力怕积食，便没敢再多吃了。

    粉蒸肉味道也好，但是不及红烧肉味道浓厚。

    两个人吃过饭，便洗洗，各回各屋睡觉。

    第二天，两个人开始收拾这些肉。

    该腌的，拿坛子腌起来。

    留着包饺子的在井里吊好了，还有排骨之类的，也都需要自己慢慢弄，还有下水之类的，都需要清理出来。

    东姝觉得能吃新鲜的尽可能的吃一些。

    谁家过年还不吃一顿饺子的，所以这段日子吃的好些也可以。

    但是也不能一下子全吃了，之后看着大白菜干瞪眼。

    快中午的时候，村头那边有些热闹，东姝进院的时候，远远的看了一眼。

    来的是一辆小轿车，这年头小轿车虽然不能算是稀罕货了，大家也都看过了，镇上也有一些，虽然不多。

    但是大家看多了，也便不觉得新鲜了。

    只是，桃花村还是穷的，家用三轮车尚且是个梦想，更别提小轿车了。

    所以有车过来了，大家还是愿意凑过去瞧瞧。

    小轿车应该是在陶海石家里停下了，东姝看了一眼，便收回目光，接着处理自己手里的东西。

    今天中午，东姝准备用大白菜，拌个猪耳朵，顺便再炸点地瓜丝。

    这东西不管是干吃，还是拌着凉菜吃，味道都不错。

    地瓜吸了油之后，油水味足了，吃起来香喷喷的。

    结果，没一会儿功夫，东姝听到小轿车的喇叭声。

    抬头一看，陶海石带着人已经到了大门口了。

    东姝一边擦手，一边叫陶大力过来。

    陶大力在屋里烧火呢，一听声音，出来看了一眼。

    看是陶海石来了，也不多话，默默的跟上了东姝。

    远远的，东姝已经看到了，陶海石身边跟着几个陌生人。

    一个年纪挺大的长者，还有三个小年轻的。

    不过三个小年轻，以长者为中心，而且这些人身上一股子书卷气，东姝心里隐隐有猜测，却也并不急着表现什么。

    毕竟，我就是个农村妇女嘛。

    “桂香，大力在忙着呢，来来来，家里来客人了。”陶海石一边说，一边将人往里请。

    “孙教授，里面请。”陶海石让长者走在前面，长者点头笑了笑，也没客气，往前迈了一步。

    长者看着年约四十出头的样子，一身中山装干净利落，布料很新，而且不见任何补丁，可见条件不错。

    身边跟着的三个年轻人，两男一女，看着不过二十出头的样子，穿着打扮也十分的时尚。

    将人带进了家里，东姝请人坐下了，还给倒了糖水，陶海石暗自点头之后，这才缓缓开口：“桂香啊，这个是京城农业大学的孙教授，这次过来，说是有事情要找你。”

    孙教授不肯多说，但是镇长那边已经发话了，还安排了人过来，就是开车的司机。

    陶海石不太明白，京城那边的教授来他们村，这是做什么呢？

    不过陶海石没表现出来，他们要找东姝，他带着人过来就是了。

    “孙教授你好。”东姝客气的打了一声招呼，落落大方，看着倒是不像没什么见识的乡野妇人。

    孙教授是个学者，对于这些并没有什么偏见。

    他是为了胭脂米来的，只是中间有事儿，再加上学校那边也离不了人，所以拖到现在才得了空过来。

    学校放假了，他也终于可以休息一下，跟学校那边打了报告，便带着人过来。

    “大妹子，上次你寄的胭脂米我收到了。”孙教授开口的语气，十分和蔼。

    就是吧，他提到的胭脂米，又是什么米？

    陶海石没听懂，但是也不敢表现，笑呵呵的站在一边。

    陶大力听明白了，这米特别值钱，两个人靠这个就差没直接发了家呢。

    可是为什么京城大学的教授会找来，陶大力脑子里转了一会儿，这才想起来，东姝曾经跟他说过，往京城农业大学邮过胭脂米的事情。

    “自己谋利为小，国家长远的发展，还有对于这种胭脂米的保护，让它不断种，才是大事儿。”这个是当初东姝跟陶大力说的。

    反应过来了，陶大力也不说话，他又不懂，别让他来，老实的当背景板吧。

    倒是东姝听到孙教授这样唤自己，差点没激动的飙泪。

    不容易啊，不容易。

    终于有一个人肯叫自己大妹子，而不是张口就是大嫂！

    (Ｔ▽Ｔ)

    “教授收到就好，我其实也是好不容易打听到的，你也知道，我们消息闭塞，乡野之间，也没办法打听太多，上次也是抱着试试看的心态寄的，我想着这东西挺宝贵的，我自己发家是小，为国家贡献一点力量，才是重要的。”东姝谦虚的表示，自己这样做，也只是一件小事儿罢了。

    孙教授笑了笑，态度温和：“对了，剩下的胭脂米，你是已经……”

    这个家里，看着便不富裕，剩下的胭脂米估计已经卖掉了。

    孙教授原本也不抱希望的，不过东姝既然能找到胭脂米，估计就能找到地方在哪里。

    说不好那里还有种源，只要源不断，剩下的都好说。

    听到孙教授这样问，东姝不好意思的低着头，盯着脚步，声音也小小的：“家里穷，我跟大力两个人想多点进项，多点发展目标，就把米卖了，包了北山。”

    说完之后，生怕孙教授失望，东姝忙接着说道：“对了，胭脂米当初就是在北山发现的，就是位置有些高，不过是纯天然的，我当初也没全割，留了一片，算是自然生长的种子，明年不出意外还是可以长的，我开荒北山，也不会破坏这里。”