    说起来丝娘以前不是贤妃，最多算是个咸鱼，然而在前一段时间遭遇到了老学究的暴击之后，丝娘终于打算当贤妃了。

    没办法，之前被抓到新的东观去修书，将丝娘逼得脑子都有些晕了，为了不再发生那种事情，丝娘好歹开始真正尽一些义务了。

    反正当贤妃也很简单啊，多多在人前劝刘桐体恤民力，莫要劳民伤财，好好干活什么的，就好了。

    这种事情真要说的话还是很简单的，反正效果基本等于零，丝娘也就是口头上说一说，糊弄一下其他人，假装自己很努力而已。

    实际上刘桐清楚得很，完全是那群老学究惹不起她这个长公主，只能从丝娘这边下手，将丝娘折腾的头晕脑胀。

    “我给你说啊，这种东西完全不需要劝谏的，别人修来让我住的，又不是我要从私库掏钱修这种东西，再说你也知道，我私库里面其实没有多少钱的。”刘桐一副无辜的表情。

    丝娘也趴在床上，听到刘桐的解释恍有所悟，然而实际上脑子一片空白，话说回来丝娘现在居然长得和刘桐一样高了。

    “不过是修成外五层，内九层，高九十五米，暗合九五至尊之数，还是外九层，内九层，取九重九天，九十九米这个，就属于我们两个需要考虑的事情了。”刘桐笑着说道，当长公主确实是挺不错的。

    “那么高怎么上去？”丝娘问了一个很是正经的问题，刘桐沉默，突然反应过来这不是十几米，这是九十多米，走上去挺累的。

    “飞上去？”丝娘偷偷看了一眼刘桐说道，刘桐一愣，然后抓着丝娘当场扭打了起来，对于仙神的嫉妒。

    “肯定有其他的设计，大概会有绞丝滑轮之类的东西。”打闹了一阵之后刘桐冷静了下来，带着思考说道。

    “那我们修哪一座？”丝娘被刘桐按住，假装出一副怯生生的样子说道，刘桐连连翻白眼。

    “明天下午上朝讨论一下。”刘桐表示他才不管卫家感受如何，反正现在已经传到了宫中，讨论一下也是很合理的，毕竟是在自己的老家动土，作为主人开口讨论一下也是理所应当的。

    卫家这边则是在加紧设计，他们现在已经突破了九十米的上限，毕竟技术他们是真有的，但是以前没搞过这么高的，现在要强上，难免有些担心，但真要说的话，不断的进行调整变更，狂刷同比例模型，很快就突破了之前的上限。

    然而到了九十米之后，每一米对于卫家来说都是艰难的进步，榫卯结构的优势很明显，但是太高了之后技术难度大幅增加，以至于现在卡在九十五之下，过不了第一个坎了。

    “要不到时候往塔顶修一个金凤？”卫家的族老喝了杯酒叹息道，到了这个程度，就差几米了，但是这几米怎么突破确实是一个问题，“刚好是元凤朝，往上修个金凤也符合礼制。”

    “那是在我们找不到其他办法的时候下策。”卫觊轻叹道，陈曦给的要求很高，但给的保证也很到位。

    说实话，阎王好见小鬼难缠，之前也倒罢了，随着陈曦和蔡琰迈出那一步之后，卫家就多了很多的麻烦。

    非是陈曦指使的，卫家非常清楚这一点，陈曦要是下手，那卫家也不用挣扎了，站原地，等个体面的死法就是了。

    这些麻烦更多是某些人揣摩着局势给卫家下的绊子，以及不少以前就跟卫家关系不太好的家族，揣着明白当糊涂，拽着虎皮搞事的结果，毕竟除了陈曦，卫家还得罪了曹操。

    也许陈留卫家最后还会保河东卫氏，但那得等到某个程度，现在这种水平，还差的远着呢。

    自然在之前一年间，河东卫家的哪怕是有着豪门的家声，也是诸事不顺，而现在在卫家隐约放出消息要搞奇观，而且陈曦接了，并且给了要求之后，甚至连政院的一些风声都放出来之后，搞卫家的人瞬间消散的无影无踪。

    然而卫家很清楚，这只是因为有了护身符，但这个护身符必须要做出来才有用，现在这个只是一个临时的玩意儿，而且这个护身符要是因为他们卫家本身的原因没了，接下来卫家会比之前更难受。

    “这个工程我们必须要接。”卫觊咬牙说道，河东卫氏的根基很厚实，但那也要看和谁比，普通豪门对对碰卫家不低头最多是两败俱伤，但是现在这种局势不是，哪怕现在依旧是家大业大，但对比起曾经已经有一些风雨飘摇的意思了。

    “明天我们直接接了这个工程，难度之后再说，就算因为技术原因我们修的东西没达标，以现在的技术短时间也不会倒塌，到时候大不了一把火烧了，我们重修就是！”卫觊也是狠人，准确的说，能坐稳这等豪门家主之位的家伙，没有一个省油的灯。

    卫家族老心头一寒，随后点了点头，确实这也是一个应对的方式，以他们现在的技术哪怕无法完美，也如卫觊所言修成之后短时间绝对不会倒塌，而那段周转的时间足够他们制造一场意外了。

    到时候烧掉了，烧塌了，大不了重建，有一次建设的机会，他们家族绝对足够完美掌握这种技术，回头再建下一座的时候绝对不会出现任何的问题，而且失火这种事情，并不意外。

    “当然，这是最后最后的手段，是在金凤方案都无法通过，并且我们实在是不能修筑出合格的建筑的时候才能使用出来的方案，这是最后的手段。”卫觊看着在场的族老无比郑重的说道，“现在我们必须要倾尽所有的力量尽可能完美的完成，其他都有隐患！”

    卫家这边最后敲定了所有的细节，甚至连下下策都准备好了，而陈曦这边则完全是一副无所谓的样子，连特意来询问的刘备，陈曦都带着一些敷衍的意思，毕竟他是有设计图纸和专业人员的。

    “你确定能修？”刘备带着些许的担心询问道。

    “安心吧，能修的。”陈曦笑着说道，“甚至设计图纸我这边都有，毕竟这个难度并不是太高，公佑那边有人做过相关的设计，虽说没有完成，但大致已经论证过了，问题不大，只是卫家恰逢其会，我顺手推舟而已，并没有坑害他们的意思。”

    “我也不觉得你会做那种无聊的事情。”刘备笑着说道，“不过我想问的是你修哪一座？”

    “这不是长公主的问题吗？”陈曦不解的看着刘备询问道。

    “她推我过来，让我问一下能两个都要吗？”刘备干笑着说道，这个真的是刘桐推刘备来问的，而刘备也还真是像被自家侄女缠住来的地主老财，因而说这话的时候神色有些讪讪。

    “……”陈曦点了点头，“也不是不行，就当促进经济发展了，修两座也没什么大的影响，只是修两座的话，需要离得远一些。”

    “这不是什么问题。”刘备大手一挥，表示占地什么的都不是问题，“其实长公主也是怕劳民伤财的，但是修一座感觉不对称啊，长安城四四方方，左右都是对称的，突然修那么高一个宫殿，除非放在现在未央宫正殿的位置，否则感觉有些怪怪的。”

    “也就是活下午的朝会让我开口修两座是吧。”陈曦食指回转指向自己，看着刘备一脸诡异的说道。

    “是的，别的人说肯定是一群人阻止，毕竟这种大型建筑实在是有些劳民伤财，到时候御史肯定要骂人的。”刘备叹了口气说道，只有陈曦胡搞这群人不会说话，因为他们没办法确定陈曦是在胡搞，还是在下大棋。

    “哦，到时候我来建议吧。”陈曦点了点头，“但是修两座不一样高的也很奇怪啊。”

    “……”刘备陷入了沉默，没思考这个问题，但是现在想想也挺见鬼的，“怪就怪吧，也没有什么，一半人应该也看不出来差别。”

    另一边中午的时候刘桐这边得到了回复之后，面作得意之色，随后心中又略有苦涩，果然是这样啊！

    “还真可以啊！”丝娘抱头恸哭，她现在完全不理解了，之前她在上林苑里面修园子都被御史逮住说是劳民伤财，为什么刘桐说要修两座那种一看就劳民伤财的玩意儿，就这么通过了。

    “我给你说啊，这其实是很好过啊，要什么就往政院发，政院能过，后面的肯定都不管，要是自己搞，肯定过不了。”刘桐蔑视着自家愚蠢的妃子，给出了答案。

    “为什么呢？”丝娘扑在桌面上一脸苦恼的疑问道。

    “因为我们做一些事情会有负面的影响，甚至会让天下大乱，而陈子川去做就不会，其实我看过账目，我比我父亲，我兄长，我弟弟都能乱花钱。”刘桐轻声的说道，带着些许的叹息。

    刘桐执意要修两座，其实只为一件事，这两座宫殿下去，刘桐就花了刘宏一生都没有花费的财富——非是父皇昏庸，而是尔等无能！

