    

    阿渣一脸疑惑的看向托尼，开口问道：“托尼，怎么了，有什么问题吗？”

    托尼沉声道：“事情好像有点不对劲，飞东他们几个虽然不聪明，但是也不是笨蛋，若是曾经打开过箱子，肯定会仔仔细细的封好，不太可能会留下这么明显的破绽。”

    闻听此言，阿渣也觉得有些道理，微微点了点头。

    飞东更是欣喜若狂，大声说道：“托尼哥，你真是明察秋毫，我们真的是冤枉的，你可一定要相信我们啊。”

    “闭嘴，别吵！”

    托尼正在思考问题，见飞东如此吵吵闹闹，顿时十分不耐烦，张口喝骂了一句。

    被这一骂，飞东打了个激灵，立即闭嘴，不敢继续废话了。

    场面彻底安静了下来，托尼眼中闪烁不停，时不时的便会举目查看四周围，不知不觉间，便过去了十分钟。

    此时躲在房梁之上的马军，莫名感觉有些心神不宁，这让他很是烦躁。

    马军有心想要离开，可是这里的窗户都是钢管造成的，根本钻不出去，整个院子，就只有大门外一个出口，而阿渣他们一大群人，此时就在大门外的屋子里面，把出路给堵得死死的，马军根本没有丝毫机会。

    就在马军暗暗着急之时，另一边的托尼却是慢慢走出屋子，四处行走起来。

    看见这一幕，阿渣忍不住了，开口问道：“托尼，你在做什么，能不能解释一下啊。”

    托尼头也不回的道：“大哥你别急，给我点时间。”

    好吧！

    阿渣苦笑的回应了一声，然后耐着性子，跟在托尼身后。

    阿虎和飞东等人，也很识趣的一起跟上，每个人都保持冷静，没有去打搅托尼。

    就这样一番兜兜转转，最后托尼回到马军所藏身的房屋之中。

    此情此景，让马军心里咯噔一声，马上感觉到了不妙，他一看托尼此时的举动，分明是在寻找什么东西，马军敢肯定，对方找的，十有八九是自己。

    马军不敢怠慢，全神戒备，一旦等会儿有什么不对头，他会毫不犹豫的出击。

    如今的托尼，跟名侦探附体一般，根据蛛丝马迹，渐渐距离马军越来越近，终于，托尼有了重大发现，他在一个隐秘的角落处，发现一个鞋印。

    顺着鞋印，托尼慢慢抬起头，望向房梁之上。

    身后的阿渣、阿虎、飞东等人，也有样学样，不由自主的也看向房梁。

    下一刻，便见一道雄壮的身影，突然从房梁的隐蔽处跳了下来，然后一记重拳，当头便朝托尼砸去。

    这一幕，让托尼瞳孔一缩，脸色大变。

    事情实在太突然了，托尼根本来不及躲避，他所能做的，就是全力抬起双臂，护住脑袋。

    只听砰的一声，马军的铁拳，狠狠的打在托尼的手臂上面，巨大的力道，将托尼轰退出去。

    “不好，有敌人！”

    “托尼，大哥来救你！”

    这突如其来的一幕，顿时让在场的众人大惊失色，场面一下子有些慌乱。

    而阿渣十分讲义气，吃惊过后，便扑向托尼，将托尼护在身后。

    不过马军并没有乘胜追击，一击得手之后，他便立马飞奔而出，拼命朝大门外逃去。

    这一屋子的人都是亡命之徒，而且每个人都有火器，马军非常清楚，一旦自己被堵在这里，那么下场绝对不会太好，好汉不吃眼前亏，还是先战略性的撤退比较好。

    可惜马军想要逃走，却不是那么容易的事情，他才刚刚跑到大门前，竟然从暗处又冒出来两个持刀的汉子，直接拦住了马军的去路。

    给我滚开！

    马军身形没停，怒吼着冲了上去。

    前面的两个汉子也是狠人，他们嗷嗷大叫着，挥舞武器便砍向马军。

    马军双拳齐出，一出招，便使用了杀手锏，便见拳影飞闪，下一刻，拦路的两个汉子，便惨叫着倒飞出去，竟不是马军的一合之敌。

    不自量力。

    马军冷哼一声，身形前冲，继续逃跑。

    砰！

    这时候，一道枪声响起，紧接着，一发夺命子弹，从身后飞袭而来，堪堪从马军的面皮飞过。

    马军面色一白，冷汗瞬间冒了出来，刚才就差一点点，他就要完蛋了，要不是运气好，马军可能已经倒下了。

    一想到这个结果，马军便惊怒交加，他一边拼命的奔逃，一边趁机回头望去！

    不远处，托尼持枪而立，一脸的煞气，刚才那一发差点做掉马军的子弹，正是他的手笔。

    托尼一脸的惋惜，竟然没打中，这实在太不应该了。

    本来以托尼的枪法，绝对不会失手的，奈何他的手臂刚才被马军砸了一记狠的，此时还隐隐作痛，这才影响了他的命中率，如若不然，马军难逃一死。

    而借着这个机会，马军终于顺利跑出了大门，然后一头钻进附近的一条小道上，几个眨眼之后，便消失无踪。

    阿渣端着一把AK，怒气冲冲的跑了出来，大吼道：“我们追，绝对不能让那个王八羔子给跑了。”

    好！

    飞东第一个响应，非常积极。

    之前他被马军给害惨了，差点一命呜呼，要不是托尼醒目，恐怕他会成为替死鬼，一想到这里，飞东就气得牙痒痒，恨不得把马军大卸八块来出出气。

    “都回来，别追了。”

    托尼大声叫住阿渣和飞东，没让他们出去追击。

    阿渣有些不满的道：“为什么啊托尼，那个王八蛋竟敢莫上门来，我们岂能放过他。”

    托尼十分冷静，他解释道：“大哥，交易的时间就快到了，这种关键时刻，一定要稳住，绝对不要节外生枝，等钱到手以后，我们再找出那个混蛋，狠狠的教训他。”

    事关自己的腰包，阿渣当然不敢乱来，于是他最后还是妥协，同意托尼的话。

    托尼暗暗松了口气，他就怕自家大哥不管不顾，直接追出去大闹一场，这样一来，事情可就麻烦了，非但生意做不成，可能还会引火烧身。

    好在最坏的结果并没有发生，说到底，阿渣也不是笨蛋，知道什么该做，什么不该做。

    接下来，托尼等人连忙动手，开始搬运货物，转移地方。        

