    实力达到了S级的蛇王来袭！

    即便唐纳德三人知道不是对手！

    但他们别无选择，只能咬牙迎战！

    拥有金属身躯的阿达站在前方，准备接受蛇王的冲撞！

    唐纳德和亚沙香位于阿达的身后不远处，两人将作为主力输出！

    唐纳德已经开枪了，他的子弹例无虚发，试图将蛇王的猩红恐怖的眼睛射瞎！

    密集的子弹来袭，令蛇王感到一丝被动，正在袭向三人的它，突然张开血盆大口，露出了两根足足有两米长的毒牙！

    那两枚毒牙朝唐纳德三人喷出了两道毒液！

    蛇毒可不是闹着玩的，唐纳德三人赶紧躲闪！

    但没想到，喷涌过来的蛇毒，居然在空气里变成一道白雾！

    白雾在空气里弥漫开来，宛若是一道张开的大网，朝唐纳德三人扑过去！

    “赶紧分散开来，屏住呼吸闭上眼睛，绝对不能触碰到毒雾！”唐纳德大吼一声赶紧撤离！

    阿达位置靠前，他的金属身材魁梧且笨重，速度比不上唐纳德和亚沙香，他的速度慢了半拍！

    虽然他屏住了呼吸，但白色毒雾触碰到了他的身躯！

    顿时间，他的上衣瞬间被溶解，他的金属皮肤沾染上毒雾，居然发出了被腐蚀的滋滋声！

    阿达强悍的金属身躯都能被毒雾腐蚀，倘若是正常的皮肤触碰到毒雾，岂不是一下子便会被腐蚀溶解！

    亚沙香和唐纳德被吓得脸色煞白，而观众们看到这一幕，呐喊声更加大了！

    面对蛇王出战，他们全都押蛇王能赢，没有人看好唐纳德三人！

    此时，唐纳德三人分散开来，在三个方位不断骚扰蛇王！

    之所以说是骚扰，因为他们的攻击对于蛇王来说，根本就是在挠痒痒！

    这一次，唐纳德三人可以说是没有任何胜算！

    奢华包厢里，波尼颇为得意地看向陈铭。

    他万万没想到，陈铭居然打了个哈欠，倚靠在沙发上打起了瞌睡！

    对于斗兽场上的情况，他似乎完全不担心，他依然认为他的队友们能赢吗？

    情况自然不是这样，陈铭之所以做出打瞌睡的举动，因为他在动用意识迁移能力，与附身能力！

    虽然陈铭完全可以利用隔空裁剪，或是赤红激光，帮助唐纳德三人脱困。

    只是，看见那样一条实力强悍的恐怖大蛇，陈铭看中了它体内蕴藏的磅礴能量！

    单纯将大蛇杀死的话，大蛇身上的能量可就白白地浪费了！

    此时，假装瞌睡的陈铭，将意识迁移到阿达身上！

    面对陈铭强大的意识入侵！

    阿达的意识瞬间昏迷！

    他的身躯在这时候，被陈铭所掌控！

    陈铭操控着这副强悍的金属身躯，快步朝色彩斑斓的蛇王袭去！

    目睹这一幕，唐纳德和亚沙香尽皆担忧起来，“阿达，你不要乱来，你会被它碾碎的！”

    见到蚂蚁一般的阿达来袭，蛇王直接挥动尾巴试图将阿达横扫！

    可谁都没想到，蛇尾来袭，阿达竟然张开双臂，一把将蛇尾给抱住！

    他抵挡住了蛇尾抽击的恐怖威力，不仅如此，他浑身上下暴起了骇人的金属肌肉！

    他正在发力，他紧抱着蛇尾猛然一扯，竟然活生生将一截鲜血淋漓地蛇尾，从蛇王身上扯下！

    目睹这一幕，唐纳德和亚沙香被惊呆了，他们着实没想到阿达的实力居然如此强悍！

    断了一截蛇尾，对于蛇王来说不是什么致命的伤！

    但它的尊严遭受了侵犯，它顾不得其他两人！

    它调转蛇头，发出恐怖的嘶嘶声，张开血盆大口袭向阿达！

    蛇王的速度之快，令唐纳德和亚沙香根本来不及开口提醒！

    眼看阿达要被蛇王的血盆大口给吞噬！

    谁都没想到！

    阿达伸出手，抓住了蛇王血盆大口之中的两根骇人毒牙！

    轰隆隆来袭的蛇王，简直像是飞驰的高速列车，而阿达居然想要以一己之力，将高速列车拦下！

    所有人都觉得，阿达想要阻挡蛇王的想法是痴心妄想时！

    谁都没想到，阿达抓住蛇王的毒牙之后，他并没有被轰隆隆来袭的蛇王推着往后走！

    他的双脚宛若与地面是一体的，他矗立在原地，岿然不动！

    倒是蛇王撞在他身上，犹如是撞击在铜墙铁壁上！

    蛇王痛得蛇身在剧烈翻滚扭曲！

    目睹这一幕，全场倒吸了一口冷气，阿达居然以一己之力，抵挡住了百米蛇王的正面冲击！

    这是何等的力量啊！

    观众席上爆发出了一阵惊呼！

    连波尼都愣了下，感觉十分不可思议！

    但是，不可思议的事情还在后面！

    被阿达抓住毒牙的蛇王，似乎是被定格住了！

    它居然一动不动，没有释放出毒雾，也没有进行死亡缠绕！

    它百米长的庞大身躯，居然在微微的耸动，似乎是在发抖！

    没错，这条百米长，拥有S级实力的蛇王，正在瑟瑟发抖！

    谁也不知道这是怎么一回事，但蛇王十分清楚！

    眼前这个人类，准确来说是这个人类的灵魂，强大得宛若是一道万丈山岳！

    与万丈山岳相比，区区百米之长的它，自然是渺小得与蝼蚁没有任何的差别！

    它被这人的恐怖灵魂给镇压了，它感觉到接下来会发生十分可怕的事情！

    它想要逃跑，可是，它的身体无法做出任何的动作！

    恐惧已经占据了它庞大的身躯！

    现在的它，只是条可怜虫！

    它硕大猩红的眼眸里，流露出了可怜的情绪，它试图向眼前这人求饶！

    很可惜，陈铭没有给予它机会，陈铭在这时候动用吞噬能力！

    吞噬能力十分强悍，宛若是吸星大法，能够将别人的力量据为己有！

    在众目睽睽之下，谁也不知道发生了什么事！

    蛇王庞大圆润的身躯，在这时候像是漏气了一般，以肉眼可见的速度变得干瘪。

    转眼间，百米长的蛇王，竟然萎缩成为了数十米长的蛇干！

    它居然变成了一具干尸！

    这是怎么一回事？

    这到底是怎么一回事？

    蛇王的血肉怎么会突然间衰败？

    蛇王败得真可谓是不可思议，难以置信！

    全场再度发出惊呼声，阿达也在这时候松开蛇王的毒牙轰然倒地！

    他们似乎是同归于尽了，实际上，阿达只是晕了过去。

    而陈铭携带着从大蛇身上吸收的力量，返回了本体！

    意识转移与附身能力，可谓是十分逆天！

    要知道，陈铭乃是一个半神级别的存在！

    这样的事情对于他来说，根本就是手到擒来！

    唐纳德和亚沙香快步上前，确认阿达只是晕了过去而已。

    并且，阿达身上没有任何的伤痕，他刚才与大蛇交手应该没有受伤。

    可是，刚才到底是怎么一回事，到底是发生了什么事？

    他们搞不懂情况，波尼也懵逼了。

    派遣蛇王出战，本是十拿九稳的一件事！

    可现在，战无不胜的蛇王居然变成了一具干尸！

    在这一刻，波尼心疼得无法呼吸……

