    渡劫对秦风来说是大事，这一次他吸收了近五十个大乘以上高手的能量，其中还包括不少飞升境界和渡劫境界的高手。

    现在他体内的能量简直就爆炸了，而这次他神识中的珠子并没有吸收他的能量。

    如此强大的能量，他如果再不渡劫将会无法压制。

    这样到了山里，秦风运起混沌谱，很快强大的能量在他身体里沸腾起来，接着秦风开始不停的运转着能量，然后巨大的能量很快将他的修为从渡劫后期推到了渡劫后期巅峰。

    而这还不算完，在到达巅峰的时候，巨大的劫云开始在天上不停的出现，接着越来越强越来越强。

    一直不知道过了多久，那劫云中出现了一道红光，仿佛一只巨眼睁开一般，下一刻一道如同巨龙般的巨大闪电汇聚的旋涡炸向了秦风。

    轰！

    闪电旋涡奔窜而下，直直的打在了秦风的身上。

    而这会秦风只感觉到自己脑中那神秘的球体突然闪起一阵强光，仿佛与那巨大的闪电旋涡产生了某种感应，然后直接将其吸入到了其中。

    不过这并没有停止，接着是第二道，第三道……

    轰轰……

    每一次打下的都是更强大的闪电旋涡，而不是单纯的闪电，其中更包含着各种复杂能量，有混沌能量，有黑暗能量，有强大的光明能量等等……

    直到后面那一片的天地都被能量连接起来，形成了一个巨大的旋涡，仿佛一根连接天地的巨柱在那里旋转着沸腾着。

    这一幕让落叶城中的人看到，一个个全惊呆了。

    “我擦，那是啥？怎么会连接天地？”

    “是啊，太可怕了，那是什么妖物出世吗？”

    “不会吧，这是什么能量，怎么会如此恐怖，你们感觉到了吗？那能量仿佛可以吞噬一切。”

    “是啊，太强了，我感觉自己的心神都要被吸进去了……”

    众人震惊不已，特别是一些修炼者，此时更是彻底茫然了，他们有的也见过高手，有的也见过不少天地怪象，但如此怪异的现象他们却是从来没有见过的。

    反倒是秦风，在那旋涡的中间此时却是安然无比。

    巨大的能量不停的灌注进他的身体当中，更与他脑中的球体结合，而这直接造成了那神秘球体与他的肉身开始融合，越来契合度越高，渐渐的与他的神魂成了一体。

    这一刻他仿佛也看到了无数奇怪的东西，有无尽的宇宙，有无数的生灵，他们各式各样，却在一种旋涡中不断的毁灭重生。

    那无数的变化让他为之震撼，也让他为之倾心。

    这就是轮回吗？蚂蚁可以成大象，善恶可以一念间，什么权势、修为、美色都只不过是轮回中的尘埃。

    他无法理解这种变化，更不知道如何操控这种变化，这仿佛是一种不能理解的能量。

    秦风在其中慢慢感悟着，一直到不知道过了多久，他的心境越发超然，然后又从超然回归了平静，回到了本心，直到那珠体将所有的能量吸收，他才蓦然醒转，再感应一下，发现自己的修为已然到了飞升期之上。

    不过这次的境界和修炼者的境界不一样，而是另一种境界，他所能释放的能量和修炼者也不一样，而是一种特别的能量。

    更或者说，他可以释放任何能量。

    至于这种境界到底代表着什么，秦风自己也无法理解！

    唯一的一点就是，现在那神秘的珠子已经跟秦风的神魂融合，但却在他神魂的中央，并没有化成能量散开。

    这一点同样让秦风不能理解，他不知道这珠子到底包含的是什么？

    研究了半天，秦风也研究不明白，不过他现在心境已经超然，凡事不想强求，只想顺其自然，所以简单的收拾了一下就回了自己的家。

    接下来的几天，秦风一直处在感悟新境界之中，一直到几天之后，周明找到了秦风：“秦先生，你这陪家人几天也陪的差不多了吧，咱们这府里可是有事要办的。”

    “呵呵，周兄，有啥事你就直说嘛，我家人回来没啥事，我这两天只不过在家里偷闲休息几天。”秦风笑笑。

    他知道因为他家人被抓的事情，这几天里周明和宋雷全不敢打扰他，而府里没啥大事他也懒得管，所以才一直偷闲在家。

    可他毕竟是府尹，正事还是要做的，不可能一直闲着啥也不干。

    周明看秦风心情不错，不像是受啥影响，这才开口道：“好吧，既然你老弟没事，我就给你说了啊，下午上面要下来一个巡察使，专门监察吏政之事，你到时候可得好好接待一下。”

    “啊？巡察使？”秦风一愣：“周兄，我不就是巡察使吗？难道对方跟我一样？”

    周明一阵苦笑：“老弟，你那巡察使和人家差了十万八千里的，那会是你帮府里破了案子，我给你讨了个闲职，才让你当了巡察使，只不过是监察咱们这一府之地的官员。”

    “这次来的朱大人可不一样，人家是京城派来的，手中有上方宝剑，对任何官员都有先斩后奏之权，要是处置不好，说不得我们前途尽毁的。”

    周明说的郑重无比，秦风听的微有些蛋疼：“周兄，那你和宋雷兄一起招待不就是了嘛，你也知道我这个人不喜欢交际，喜欢有啥说啥，真要是得罪了人，那不是把事情办坏了？”

    “秦老弟，你想的倒好，这巡察使是巡察吏政的，你是一府的二把手，你想不接待就不接待啊？那不是藐视上锋吗？”周明郁闷的白了秦风一眼。

    接着说道；“我可给你说，这朱大人很好面子，你真要不出面，他可能会挑你理的，而我来就是想告诉你，到时候说话客气一些。”

    “好吧，我知道了，我到时候尽量控制还不行吗？”秦风无奈的道。

    他现在也没招了，巡察使监查吏政，说白了就是看看各地官员的表现，然后根据各自的表现做记录，决定官员的升职的降职，甚至罢免等等事宜。

    而他不在乎这么一个府尹的官职，却又需要这个官职，总不能不应付一下。

    最重要的是，他现在不能得罪人家，不然的话，怕不是罢官那么简单了，真要给他治个罪，他也会很麻烦。

    一边想着，秦风也收拾了一下，换上官服，这才随着周明一起去了府衙那边！

