    卢克·扬，二十八岁，曾经一度被誉为是加里·内维尔之后，英格兰最好的右边后卫。

    出道于托特纳姆热刺，但却始终没能得到信任，于是在零一年夏季转会到了查尔顿，开始担纲主力，那一年他二十二岁。

    英格兰的右边后卫一直都是加里·内维尔和奥谢等曼联球员的囊中物，其他的英格兰本土右边后卫是很难得到机会，可在零五年，加里·内维尔年满三十的那一年，卢克·扬终于得到了机会，并很快在国家队中站稳了脚跟。

    那一年，他二十六岁。

    更加年轻，更有拼劲，更有韧劲，防守能力出色，这些都是卢克·扬的优势，并且很快得到了埃里克森的重用，迅速成为了国家队的主力，憧憬着零六年的德国世界杯。

    可就在零六年四月的一场联赛中，他的膝盖惨遭重创，彻底告别了国家队和世界杯。

    他足足花了一个夏天的时间，才让自己恢复过来，但从那以后，他的比赛状态就好像突然间烟消云散了，在随后的一个赛季里，他并没有表现出曾经令人信服的实力。

    这一个赛季，查尔顿惨遭降级，卢克·扬从查尔顿转投了米德尔斯堡。

    在这里，前英格兰国家队主力中卫索斯盖特给了他很大的帮助，他很快找回了状态，并且在右路表现出了足够的实力，于是他开始受到了更靠前的英超球队的青睐。

    米德尔斯堡终究只是中下游球队，几乎每个赛季都在为保级头疼。

    卢克·扬跟所有球员一样，都期待着能够加盟更加靠前的球队。

    抱着这样的念头，他一整个赛季都表现得十分出色。

    哪怕是在冬歇期，他的表现都还是十分不错。

    一直到今晚，这一场遇到了利物浦。

    强强对话总是特别引人关注，卢克·扬自然也是十分清楚这一点。

    前面的一个多小时，里瑟和奥雷里奥在左路打得不错，但卢克·扬勤勤勉勉，倒也算是中规中矩，并没有出现太过明显的失误。

    很快，利物浦就换人了，杨阳换下了里瑟。

    世界足球先生、欧洲金球奖、过去一年世界足坛第一人……

    太多太多的光环悬挂在杨阳的头顶上了，这让他很容易就成为球迷瞩目的焦点，自然而然也就成为了别人重点关注的目标。

    谁不想踩着杨阳上位？

    直接冻结住他，明天的报纸就写满这个后卫的名字。

    卢克·扬跟身旁跃跃欲试的年轻队友大卫·威特不同，他已经二十八岁了，更加成熟，而大卫·威特才二十一岁，正是初生牛犊不畏虎的年纪。

    所以，起初，卢克·扬还是表现得十分克制，不敢有丝毫懈怠。

    杨阳看起来状态也不是特别好，没有太好的表现，几次拿球和出球都中规中矩，一次试图带球突破，却被卢克·扬和大卫·威特同时牵制后，他迅速回传给了队友。

    这位世界足球先生看起来并不在最佳状态。

    渐渐的，卢克·扬开始试着想要表现得更多。

    因为他觉得自己应该已经限制住了这位不在状态的世界足球先生。

    甚至于，他开始在想，现在已经八十三分钟了，如果杨阳还是表现低迷的话，再过两三分钟，他会试着往前参与进攻，尤其是最后几分钟。

    有了想法，心就无论如何都按耐不住，于是他开始观察，注意力也就不再专注于杨阳的身上，他开始留意周围的队友，留意着前场的进攻。

    在一次中场打出快速反击的时候，卢克·扬在犹豫着自己要不要前插。

    因为米德尔斯堡的的进攻过多集中在左路了，贝尼特斯很快反应过来，限制住了唐宁。

    要是这时候，右路也跟上去，相信威胁会大很多，而且会很突然。

    可就在卢克·扬犹豫着的时候，利物浦的中场突然断球成功。

    马斯切拉诺，这名本场比赛表现得十分出色的阿根廷中场，又一次成功的防守。

    他就好像是利物浦中场一道不可逾越的屏障，牢牢地保护着利物浦的防线。

    而断球后，卢克·扬跟所有人一样，都在猜测着他会往哪边传球？

    可没想到的是，马斯切拉诺似乎感受到了米德尔斯堡防守球员对他的轻视，自己往前带了一步后，抬头望向了左侧。

    卢克·扬第一时间留意到了马斯切拉诺的眼神，他是在看我吗？

    不，他在看杨阳！

    卢克·扬本能地生出了一股不祥的预感，转过头去看向身旁的杨阳，眼角的余光却只看到杨阳伸出的手，那仿佛像是在指向前方。

    他根本还没有完全看清楚，就感觉到自己眼前人影一花。

    速度真快！

    太特么快了！

    这就是杨阳的速度？

    卢克·扬甚至连伸手去抓都没来得及，就被杨阳给冲过去了。

    等到他转过身时，却看到杨阳已经冲向了大禁区。

    “大卫！”卢克·扬大声地喊道。

    ……

    大卫·威特原本就落在卢克·扬的后头，第一时间回追。

    他的身高达到了一米九六，典型的英格兰壮汉，但速度和转身是他的弱项。

    杨阳虽然速度更快，但位置更加靠后，大卫·威特速度慢，转身慢，但位置更靠近球门方向，所以两人几乎是同时冲到了禁区前沿。

    马斯切拉诺的这一脚长传方向很准，就是力度有点大了。

    门将施瓦泽毅然决然地选择了弃门出击，但这明显是一个错误的决定。

    杨阳和大卫·威特几乎同时追到了禁区前沿，两人都是背对着皮球飞来的方向。

    大卫·威特有两种选择，一种是自己来，直接将球顶出去，解围。

    还有一种就是自己让开，给门将施瓦泽来解围。

    这名年轻的小将在仓促之间，显然有些犹豫了，并不果断。

    杨阳年纪跟大卫·威特差不多，但却已经是身经百战，经验丰富，在看到了施瓦泽出击之后，他就知道，这名澳大利亚门将做出了一个非常错误的决定。

    于是，杨阳选择了减速转身，左手顺势挡了大卫·威特一下，这是一种干扰的策略。

    这一挡，让本来就在犹豫着的大卫·威特直接停在了原地。

    杨阳更加灵活，转身也更快，直接抢在了大卫·威特之前，高高跃起，用胸部将马斯切拉诺的长传给停了下来，落地时，身体又正好在大卫·威特和皮球的中间。

    而大卫·威特却是挡住了出击的施瓦泽。

    杨阳胸部一停，球落向了自己的左侧，虽然他背对着球门方向，但却左脚抡起，顺着落下来的足球轻松一挑。

    球就这样从大卫·威特的身旁，越过了出击的门将施瓦泽，落向了米德尔斯堡身后的球门。

    也是到这一刻，卢克·扬才追到了杨阳附近，看到背对着球门的杨阳在左脚踢出那一脚挑射后，头也不回地握拳喊了一声，笑得合不拢嘴，似乎身后长了眼睛，看到球已经进了似的。

    而事实上，球也确实是进了。

    从启动甩开卢克·扬，到减速切入，胸部停球，再到左脚挑射，整个过程就发生在极短的时间内，甚至很多球迷都还没有反应过来，主裁判就已经吹响了进球有效的哨声。

    轻描淡写！轻松自如！

    卢克·扬目瞪口呆地看着杨阳从自己的面前缓步走过，跟扑上来的队友庆祝着进球。

    他突然间有种很强烈的感觉，这就是世界足球先生！

    这个球简单吗？

    得看人！

    也许在杨阳看来，这样的球处理起来很简单，所以他处理得如行云流水，甚至带着点潇洒。

    可在卢克·扬看来，这球却很难，速度、爆发力、灵活性、身体素质，甚至是胸部停球后的那一脚背对着球门的挑射，这需要非常出色的射门嗅觉。

    再看看大卫·威特和施瓦泽，这两人也算是英超级的球员了，可在刚才那种情况下，他们俩却差点撞到了一起，而杨阳却是轻松写意地将球停下来，挑射破门。

    这是他两个月来的第一个进球！

    所以，卢克·扬清楚地听到，杰拉德整个人跳到了杨阳的身上，激动地抱着他的头在喊，“你终于进球了！我们终于等到你进球了！”

    而利物浦的其他球员显得也是无比的激动，显然不仅仅只是因为一场胜利。

    那个进球如潮的杨阳回来了！

    也许他并不在自己的最佳状态，也许他还没有发挥出多少威胁，可他又进球了！

    从刚才的那一次进攻当中，卢克·扬清楚地感受到了杨阳的可怕，他甚至觉得，自己刚才对杨阳的麻痹大意是多么愚蠢的一件事情。

    以杨阳的速度和爆发力，以及他出色的技术和敏锐的射门嗅觉，就算自己全力以赴，目不转睛地盯着他，都未必能够限制住他，亏得自己竟然还分心了。

    而不仅仅是他，大卫·威特和施瓦泽等人也明显大意了。

    只有主教练索斯盖特，他显然非常清楚杨阳的威胁，所以十分担心，一直都在场边，不停地呼吁着球员要注意，可他到底没能够上场代替球员参加比赛。

    卢克·扬看着兴奋得抱成了一团的利物浦球员，听着耳边传来的雷鸣般的欢呼声，他深感恐惧，因为他终于真正见识到世界足球先生的实力了！

    他也终于明白，为什么杨阳能够在过去这一年多时间里，攻入那么多进球了。

    但，已经来不及了。