    

    自从那天公开行刑之后，整个聚集地都被孟魂血腥的反击吓到了，聚集地的治安一下子都好了许多，那些围观的人把自己看到的东西宣传到聚集地的每一个角落，让聚集地的人对孟魂的车队有了新的认识，车队的人走到哪里都有人自动让开道路，不过孟魂也告诫了自己人，不要仗势欺人，否则直接赶出队伍，现在的黑水公司还不知道在哪里，自己人不能在内耗了。

    行刑地已经被清扫干净，血迹也被覆盖，可是从那个地方经过总有人感觉到一阵凉意，总感觉背后发紧，凉气直冒，那被腰斩后在地上等死的百人让所有人印象太过深刻，在所有人看来，那一片地鬼气森森，无论白天黑夜都有亡灵在哀嚎。

    孟魂把找到的日记带回聚集地和蒋澎龙，凌教官等人商量，日记中写的很多东西都是很隐晦的大概提及，在日记的夹层中凌教官发现了几张有点泛黄的纸张，有几张画的东西很像某种坦克，把李固叫来经过鉴定，应该是2000年后天朝最新型的自行榴弹炮的图纸，最后一张是一封用英文写的，没有写完的信，那封信被凌教官翻译给在座的各位。

    结合日记和半封信，凌教官大概推断出了当时的情况，日记的主人原本是天朝兵器集团的一个高级研究员，在一次科研当中造成了严重事故，导致三名普通研究员当场死亡，还有数十人受伤，这种事故导致他直接被停职羁押，而且当时他还有仇家在里面兴风作浪好悬没把他给枪毙了，也幸亏是老上司多方寻找关系，让他免于刑事处罚，但是被革职在家自省，仇家方面因为老领导的介入失去了打击他的机会，就把矛头指向了老领导，最后老领导居然被他们陷害到身陷囹圄，最后在狱中郁郁而终。

    日记的主人这下坐不住了，可是他的仇人渐渐势大，他在万般无奈之下把当时正在研制的PLZ-05自行榴弹炮的图纸偷偷弄了一份出来，打算用这个东西为筹码换取境外某组织的合作，暗杀掉仇人一家，可是那个组织胃口太大，不光想弄到图纸，还想知道这个榴弹炮是在哪里生产的，打算绑架当时的几个主要负责人，被仇恨蒙蔽了双眼的他答应了那些人的要求，回来以后开始调查生产地址，在他刚摸到一点头绪的时候，他的孩子降生了，看着孩子他才醒悟，这封没写完的信就被他藏在日记的夹层中直到退休。

    在这封信里反复提及一个地方，XA市附近的YL，YL是XA市的一个区，而且让大家耳熟能详的就是YL飞机工业基地在国家航空工业领域中居于重要地位，早在50年代就被列为国家重点建设项目，68年的时候就试制成功天朝首架大型军用飞机轰六，YL飞机城被誉为天朝西雅图。

    “YL？那里不是造飞机的地方吗？为什么这个自行榴弹炮的厂子会设在那里？”张军有点奇怪的问道。

    “现在管不了那么多了，这个自行榴弹炮也是我们非常需要的东西，我先去侦查一下，然后再决定后面的事情，S省毕竟是军工大省之一，有这些东西不奇怪，上次林晨提供的几个可能会有火箭炮的地方我这段时间也要进行逐一侦查，凌教官这段时间负责招募兵员，那天行刑时表现的很兴奋的那些人你觉得可以的话就都招募进来。”孟魂说道。

    “那些人我已经派人跟踪考察过了，观察了一下他们在生活里的样子，剔除了一些品性有问题的人之后，我大概拟定了一个名单，到时候这些人都会被招募，到时候这些人先编入预备队，操练一段时间后再决定是否编入正规序列。”凌教官回答道。

    散会后孟魂继续投入侦查，到现在为止除了孟魂，也只有李可可以跟随孟魂爬上小羽的脊背，其他人想都不要想，孟魂带着李可四处侦查，聚集地内王森也开始招募兵员大加操练，毕竟黑水公司和尸潮都不是啥好相与的。

    这段时间李固的机修所可是忙到不可开交，凌教官招募了那么多的预备队，刀盾就要跟上，机修所到后面只能两班倒的来赶制武器，人休息，机器不休息。

    聚集地里接二连三的变化让一大部分人看到了活下去的希望，车队驻地不断的招收工人来打造兵器以及一些车辆维修，会一些车辆维修技术的人一下子吃香了起来，起码每天两顿玉米饭能吃饱，那次行刑让基地里死掉的人都少了起来，起码在驻地附近一公里距离内没人敢闹事，说话都是小心翼翼的。于长沙死后，他的老窝被车队抄了，所有的粮食被搬走，可是车队也就看得上粮食之类的物资，原来他们居住的地方却引起了附近小势力的争夺，在争夺中死掉的人也是不少，而且还有不少人失踪，而且失踪的大部分是青壮年男子和长的比较漂亮的女子，以前不管这些事情的车队现在非常关注失踪人群，连王森也在不断地派出人手查找失踪人群的下落，这一找还真的让他们发现点头绪，在聚集地发现了一处黑水公司的地下联络处，一下抓住了充当蛇头的十几名黑水公司雇员，经过严刑逼供，总共在聚集地找到这样的联络处十几个，连孟魂招收的新队员里都有。

    这些人在聚集地神秘失踪，谁也不知道那些人去了哪里，没了这些人聚集地总算失踪人口越来越少。

    这天中午，李可吃完了午饭，跟着几个女兵打算去逍遥坊的咖啡厅坐坐，这段时间跟着孟魂东跑西颠有点劳累，孟魂到现在还在四处侦查，今天也是一大早就跑出去侦查昨天发现的一处可疑地点，秋日的中午天气还是比较热，李可带了一顶遮阳帽，戴着墨镜和几个穿着便服的女兵出了营地向逍遥坊走去。        

