    清兵大量的炮弹飞进来，不时打向明军后阵，摆明想灭掉明军炮兵。

    张其栋看前面自己步营和清兵血战，每进十米都要付出巨大的伤亡。

    这样想推进几百米太难了，而且路上全是双方阵亡的尸体和伤员。

    他仔细想了想，伸手召来一队炮兵：“你们清理下前面，让我们的炮往前推能快点。”

    然后也不顾头顶还在飞的炮弹, 突然对四周大声道：“鞑子和咱们屡战屡败，对我们东江兵恨之入骨。”

    “一旦咱们步兵败了，全部都要死，没有人跑的过靴子的骑兵。”

    “唯有血战，助步兵大胜，我们才能活下来。”

    “给我，打鞑子的前锋步骑，狠狠的打。”张其栋道。

    众将大惊，这要停下打炮, 那更容易被清兵炮兵打。

    刚才他们一路推过来，在移动中，而且不停扭动变化位置，所以受到的伤害较少。

    现在突然要停下开炮，清兵的红夷大炮更能打中他们。

    但马上，没有人犹豫，纷纷开始准备，装炮弹。

    不多时，轰，一枚炮弹飞起，扑哧，落在前锋清兵阵中。

    “哧啦”炮弹疯狂撕裂，清兵阵阵惨叫，好多战马倒下，人仰马翻。

    多尔衮看的又惊又怒，明军的炮真准，且不管前面还有明军, 对着他们前锋就打。

    明人疯了, 不怕打倒自己人？

    这比刚才打弓手还近，看起来随时能打中明军前阵。

    “吴进盛在干什么，叫他狠狠打，把明军的炮都打掉。”多尔痛疯狂大叫。

    清兵的炮也疯狂对着明军的炮打过来。

    双方都在对轰，清兵打明军的炮，明军打清兵的步骑。

    等了片刻，砰砰砰，明军几十炮齐响，纷纷打进清兵营中，清兵死伤大片，前锋纷纷惨叫，后退，明军赶紧借着这机会往前推进。

    沿路不停捅杀受伤的清兵，战场上到处哀嚎和哭喊。

    扑通，这时一枚炮弹落在明军阵中，轰隆一下，打在一辆炮车上。

    火炮跳了起来, 然后翻倒，几个炮兵惨叫, 有的断了腿, 有的断了手。

    又一格炮弹飞过来，落在地上还没打中，但跳起来往前翻滚时，砰的一声撞在后面的几个炮兵身上，炮兵们又是一片惨叫。

    “往前”张其栋看到他们一顿炮过去，果然打的清兵大退，立马下令，跟着步骑往前推。

    炮兵一走起来，对面就不怎么好打。

    他们就这么走走停停，像蚂蚁搬家似的往前移。

    一刻钟左右，往前移到了两里三百米左右。

    但这时他们的火炮，只有二十九门还在移，且炮兵更少了。

    而前面的明军步营已经不足三千，约两千左右要么阵亡，要么已经不能再战，路上他们推炮上前时，不时能看到同伴的躺在地上无助的惨叫。

    王卫忠没带医士，此时重伤也好，轻伤伤口较大的等，基本很难活命。

    因为前面伤亡太多，且有清兵尸体，他们的炮已经越来越难往前。

    很多炮兵不得不去搬运伤员和尸体，驱赶马匹。

    轰，突然一颗炮弹从天而落，扑哧一声，打在正在搬运清兵尸体，清除路障的两个明军中间。

    两人连惨叫都来不及直接惨死现场。

    张其栋看的脸色凄然，又惊又怒。

    他抬头看向四周，手下的炮兵越来越少。

    “炮弹，要到后面拿炮弹。”有人这时大叫。

    “还要火药。”

    场上各种叫声，到处都要人，因为炮兵死伤惨重，拿火药拿炮弹的人都没有了。

    “总兵大人，丁毅部要败了，咱们走吧。”此时最后面车阵的地方，徐敷奏带着五百骑兵一直没动。

    他的家丁队长这时低声向他道。

    这五百骑兵，全是他的家丁，也是他最精锐的兵马。

    当年丁毅训练他和杨镇部下，家丁们也全部参加了。

    但杨镇不领兵，所以他的家丁训完出来，都快不认识杨镇。

    而徐敷奏带着家丁，一直是他的亲信。

    徐敷奏脸色变化了几个来回，扭头看看四周。

    很多家丁脸上都露出害怕之色，必竟人都是怕死，如果能逃命，为何要留下血战？

    徐敷奏敢肯定，只要自己下令走，马上所有骑兵都会跟着他跑。

    他脑子里飞快的盘旋着，想起和丁毅以前的点点滴滴。

    就在这时，突然余光一闪，看到边上有人影在推车，他定睛一看，原来是丁毅的一个伤兵。

    之前清兵攻车阵，明军有近百左右的死伤。

    此时大概知道前面人手不够，几个伤兵一拐一拐的站起来，正在推一辆大车。

    那车上装着炮弹和火药。

    他们几个都受了伤，被留在这边的，此时纷纷站起来，奋力推着大车往前。

    接着，更多的伤兵站了起来，开始往前，帮忙推车。

    远处也有炮兵跑过来，炮兵看了徐敷奏一眼，也没说完，转身去推车了。

    徐敷奏深深吸了口气，双眼微闭，他知道，下面将是他人生中，最重要的决定。

    他看向场上血战的明军和清兵，再次吸了口气，转头又看向家丁们，大声道：“自从建奴崛起，我大明屡战屡败，本镇已经听到过无数在战场上丢弃友军先逃的总兵大将。”

    “本镇不想，自己将来，也被写入耻辱的史书之中。”

    众家将脸色通红，有些人已然十分激动。

    徐敷奏的声音突然大了数倍：“是战是走，本镇绝不勉强，诸位兄弟跟我多年，本镇岂能送你们去死路。”

    “愿与本镇留下的，走。”铮，徐敷奏说完，大喝一声，拔出了配刀，然后整了整头盔。

    架，率先骑马冲了出去。

    轰隆隆，大股的骑兵也跟着徐敷奏冲了出去。

    现场很快只留下二十几骑，这些人面面相觑，相互看了几眼，走，其中有人咬了咬牙，一转身，率先逃离战场。

    这二十几骑有一半跟着他也逃离了战场，另一半犹豫了下，追向徐敷奏。

    徐敷奏五百家丁，最后只有十几骑逃离现场，也算优秀。

    此时前面明军与清兵拼命血战，每进一步都有伤亡。

    有铳兵的铳已然打废，直接从地上拣起长枪继续。

    而明军的炮兵，顶着清兵的炮兵在打清兵步骑，逼着清兵步骑连连后退，明军疯狂往前逼近。

    谷粥

    徐敷奏兵马跑到前面时，张其栋的炮营只有不到十五门火炮还在打。

    张其栋看到徐敷奏过来，大声道：“徐总兵，留队人马，帮忙推炮。”

    他们的炮兵死伤太多，很多炮没事，炮兵却不够。

    徐敷奏立马分出两百多人，下马帮忙推炮，运炮弹，清理前面的路，因为前面的路上，全是双方的尸体和伤员。

    另一队骑兵跟着他往前冲，冲到明军后阵时，徐敷奏眼都红了。

    王卫忠五千多兵马，此时不到三千，前方长枪兵几乎死伤惨重，现在不到一千。

    大量的铳兵也化成了长枪兵顶在前面。

    他们前面长枪兵顶的越久，后面铳兵杀伤的敌人就越多。

    清兵也知道明军铳厉害，不停用弓箭射过来。

    所有铳兵身上都插着好多箭，最多的插了近二十支箭，还在打铳，整个人和一剌猬似的。

    “走，全给顶前面去。”徐敷奏跳下马，这边骑兵没啥用，清骑也几乎全下马在和明军肉搏。

    他带着两百多人一涌而上，冲到了铳兵前面。

    “杀。”现场喊杀声震天，明军新的力量冲上去，瞬息与清兵缠在一起。

    徐敷奏拿着刀正往前冲，走到半路被一个人拉住，连拖带拉的把他扑通一声，拉到在地。

    他大怒，扭头一看原来是王卫忠。

    王卫忠肩膀，腹下，中了最少五箭，头盔上也中了一箭。

    “徐总兵莫冲动。丁大人说要徐大哥活着回去的。”

    王卫忠转头：“来人来人，把徐总兵带下去。”

    “你们败了，我能活着回去？混帐，让开。”徐敷奏大怒，长刀一挥，王卫忠的亲兵果然不敢上。

    王卫忠长叹，是啊，他们要败了，徐那里跑的掉，除非徐现在就走。

    “走。一起杀鞑子去。”徐敷奏哈哈大笑，举刀而上。

    王卫忠赶紧跟上。

    远处。

    多尔衮等人脸色严肃无比，很多大清勋贵的表情都很震惊。

    自当年浑河之战后，这是他们见过最有战斗意志的明军。

    虽然和丁毅的部下打了这么多年，他们也屡次战败，但在全面占上风的情况下，明军居然还没崩，的确出乎他们的意外。

    “若丁毅的兵马个个如此，以后真是难打啊。”多尔衮眉头紧皱。

    这战打到现在，明军死伤近两千多，而他们死伤也近五千。

    基本是二换一。

    但这已经是很了起的战绩。

    之前每次和丁毅的兵马打，那次不是大败惨败。

    皇太极都不如我，多尔衮突然心中欢快起来，这仗若胜了，回去之后，可以吹一辈子了。

    就在他想入菲菲时，豪格骑马过来：“明军用炮打我们的步骑，为什么我们的炮，不打明军步兵？”

    站多尔衮边上的孔有德马上道：“两军很近，他们的长枪兵和咱们的兵马在肉搏，容易打到自己人。”

    “明军就不打到自己人？”豪格怒道。

    “明军---打的比咱们准。”孔有德硬着头皮道：“打的咱们中前阵。”

    多尔衮自然看出来了，因为清兵比较多，所以明军的炮主要打清兵中前阵，这让清兵后阵冲上去时有点忌惮，这样能保持前阵清兵的数量对明军没什么优势。

    反过来他们的炮想打明军后阵就难了，因为明军人少，后阵就是炮兵。

    所以他们都在打明军的炮。

    “用炮还是听二顺王就是。”多尔衮这时笑道。

    豪格是皇太极儿子，他当然帮孔有德。

    豪格很不高兴：“不要浪费时间，直接用炮打明军步兵，就算有误伤又如何，当尽快击破他们。”

    他的意思是不计自己人的死伤，直接打过去。

    这样打确实能很快打崩明军，但前面满汉蒙三军都有，你打自己人没事，蒙古和汉军会怎么想？

    多尔衮表情不痛快，感觉豪格还是和生女真一样，根本没头脑。

    大清要争天下，当然要和汉蒙搞好关系，岂能做出这种让人寒心的事。

    “就怕到时炮打到自己人，明军意志坚定，纪律严明，万一咱们的人先崩，明军再趁势杀过来，岂不变成大败？”孔有德小声道。

    就是就是，现场很多人深以为然。

    他们已经见识到明军严明的纪律，开始他们重炮轰营，明军死伤惨重，阵形不变，依然往前。

    现在明军的炮在打清骑，如果自己的炮也打到自己人，前面清兵先崩了都可能。

    到时明军趁势掩杀，搞不好大胜变大败。

    “肃亲王莫急。”杜度这时道：“咱们大胜在即，明军顶不住多久的。”

    众人也纷纷点头。

    现在前面清兵打的也挺好，层层消耗，明军越战越少，前面长枪兵死光后，铳兵就没啥用了。

    虽然那徐敷奏也上去了两百多人马，相信用不了多久就会全部战死。

    果然没多久，明军前排越来越少，不一会后面帮忙的两百多徐敷奏兵马又补了上来。

    此时明军已经不到两千五百人。

    王卫忠徐敷全部兵马六千多，已经死伤超过一半。

    换成其他明军，估计早就崩了。

    这时他们前排大概有一千四百，后排还有一千一百铳兵。

    铳兵少了之后，威力大减，铳兵们也几乎个个有伤，明军死伤是越来越快。

    时间一点点过去，随着双方不停的血战，消耗，明军很快不到两千人。

    明军人越少，铳兵越少，伤亡就越快。

    一千五。

    一千。

    明军以肉眼可见的速度在被消耗。

    这时就可以看出来，铳兵一定要多才有威力，明军的铳兵越少，死伤就越快，这时清兵的死伤反而慢了下来。

    此时全部余下的明军都被他们压迫在清水泊东南一角，通往天津的大路已经被清出，路上到处都是双方的尸体和伤兵。

    清兵这时随时可以从清水泊边上离开向北，往天津去。

    但眼下他们当然想一股脑全灭了这股明军才解气。

    眼看着胜利就在眼前，多尔衮深深吐了口气，狠狠用马鞭抽了下空中，兴奋道：“丁老鼠也有今天。”

    终于把他的兵马全灭了。

