    3月5日，江东来到位于高平北部隐蔽山区、由拖拉机厂升级改造而来的坦克工厂。

    坦克的设计研究工作已经持续了超过半年的时间，为江东积累到了一定数量的专业人才。

    当下坦克工厂主要生产的是苏联T34坦克！

    虽然江东有德国虎式坦克的全套资料，并且还有坦克的底盘、发动机等实物参考，但要一下子就造出虎式坦克根本不可能。

    他只能把目光放在苏联T34坦克身上。

    与虎式坦克相比，T34的生产相对简单粗暴，同时除了江东自己的坦克设计研究人才外，还有几名苏联专家一同参与。

    用T34起步，积累生产经验，其后在生产其他重型坦克，这便是江东的打算。

    走进坦克工厂，机器的轰隆声不绝于耳。

    “现在每个月能够生产多少？”江东扯着嗓子问坦克工厂厂长郭顺。

    郭顺看上去有些惭愧，他低了低头，

    “回总司令的话，2月只生产了6辆，3月份最多能产10辆！”

    有详细的研究资料，还有实物为参考，每月都最多只能生产10辆，这个数字让江东的眼皮跳了跳。

    苏联一个月能生产1500辆左右，而自己只能生产10辆，这个差距实在是太大了。

    如果造的是虎式坦克，一个月恐怕只能有个三五辆。

    江东在心中叹了口气，面上却看不出丝毫的气馁，他笑着鼓励道：

    “有十辆已经很不错了，我们现在才刚刚起步，最重要的是积累生产经验、培养人才。

    等工人们技艺娴熟，产量肯定还会翻倍。加油干，我等着你们的好消息！”

    在苏德战争最危机的时刻，苏联有个工厂一天就生产了22辆T34坦克。

    江东相信只要给工人们一点时间，他们就算做不到日产坦克22辆，至少也能做到日产5~10辆。

    江东在坦克工厂花了半天的时间，慰问工人，试驾新下线的坦克！

    离开坦克工厂后，他又马不停蹄的赶往军事科学研究院。

    之前答应过研究院的院长范筑先教授，要给其他部门送“宝贝”。

    江东今天来兑现承诺了。

    军事科学研究院的组织架构有所调整，整个研究院下辖5个局，局下多个研究所。

    一局主要负责火炮、枪械、炮弹等的设计研究，下有多个研究所。

    二局主攻坦克！

    三局主攻飞机！

    四局主要研究雷达和先进的无线电通讯技术。

    五局主要是研究医药，如青霉素、磺胺等。

    江东直接来到一局火炮研究所。

    “总司令，你又来给我们下任务了呀？”

    范筑先摇着脑袋跑出来，神态有些疲惫，但是眼神中却有些期待。

    “哈哈……老范，这不是你要求的吗？怎的？干不动了啊，干不动我就回去了。”江东呵呵笑着说道。

    当下进东南的各部门、各系统都很辛苦，但大家乐在其中。

    范筑先带着江东找到火炮研究所所长康文周。

    见江东进来后，康文周放下了手中的工作，微微躬身示意。

    简单寒暄后，江东直入主题的问道：

    “康先生知道火箭炮吗？”

    康文周知道江东必定是有备而来，他一点也不犯怵，回答道：

    “是用固体燃料驱动的那种吗？听说苏联人已经研究出来了。”

    江东微感诧异，

    “既然康先生知道，那我就不卖关子了，这是从苏联人那里搞到的车载火箭炮。”

    江东将图纸扑到众人面前。

    “在汽车底盘上面安装一个导轨发射架，然后将十多枚火箭弹排列其上，发射时密度极大，可以起到摧枯拉朽的作用！

    ……”

    “这样的发射方式宋朝就有先人尝试过了，不难！”看完图纸后，康文周极为肯定地说道。

    江东脸露喜色，

    “康先生能做就好，能做就好……”

    康文周仍然表现得很平静，他微微点了点头，

    “最困难的是炮弹，恐怕需要花点时间，总司令能给我多少时间？”

    见康文周如此沉着自信，江东想了想后说道：

    “一个月出测试品怎么样？”

    康文周仔仔细细的看了一遍设计图纸，又认真的想了想，然后抬起脑袋对江东说道：

    “可以！”

    江东和范筑先脸上同时露出喜色。

    “总司令打算管这种火炮叫什么？”范筑先饶有兴致地问道。

    江东偏头想了想，突然眼神一亮，脱口而出：

    “钟馗！

    这种火箭炮绰号钟馗！”

    “钟馗？”

    康文周和范筑先都有些不解。

    江东的情绪一下子就上来了，摊开手说道：

    “这种火箭炮发射时仿若流星划空，场面之震撼，前所未有！

    声音呜呜咽咽，落地山崩地裂、鬼哭狼嚎！

    仿若钟馗之怒，一切小鬼在它面前必定心胆俱裂，分崩离析！”

    看着已经神游的江东，范筑先哑然失笑。

    康文周脸上难得现出喜色，他拍了拍巴掌，赞道：

    “好名字！

    总司令放心，研究所一定倾尽全力为您造出驱鬼神器！”

    “哈哈……好！”

    走出火炮研究所，江东的情绪仍然高涨，他搂着范筑先的脖子问道：

    “老范啊，科学院到处都是人才，你都是从哪里找来的？

    你这个院长做的称职，先记上一功！”

    但诛仙有些不适应江**然表现出来的豪爽，他扭了扭脖子，问道：

    “总司令，咱们接下来去哪里？”

    江东手掌像利剑一样指向前方，大声说道：

    “枪械研究所！”

    新枪已经开始量产了，江东准备给猎人大队置办一些新的装备。

    比如新的狙击步枪、手枪、军刀等。

    ……

    离开军事科学研究院后，江东回到第六兵团司令部，发现今天还有一件事情未做。

    “二牛，去报社找一下苏青，如果她不忙就请她过来一趟。”

    赵二牛脸上的表情有些古怪，

    “总司令，有事应该你去找嫂子才对，不应该让她过来找你啊，她是女孩子，会生气的。”

    江东惊讶抬头，赵二牛这个榆木脑在什么时候开了窍？

    似乎读懂了江东眼神中的意思，赵二牛尴尬地挠头，

    “别人教我的，我最近正在用，所以……”

    “哦！”江东露出一个男人都懂的表情，

    “准备什么时候结婚？”

    “咳咳咳……”赵二牛的脸成了黑紫色，

    “人家都还没答应呢。”

    江东站起来拍了拍二牛的肩膀，

    “加油，要拿出你们打小鬼子的那种精神来，死缠烂打！

    你说的对，是应该我过去，走吧！”

    赵二牛红着脸跟在身后，江东忽然回过头来补充了一句，

    “以后见到苏青就要喊嫂子，都自觉点！”

    “是！”

    江东吹着口哨，神态轻松地带着内卫队的战士们前往报社。

    “总司令！”

    “总司令！”

    ……

    江东很少来报社，这里的人见到他都很欣喜，不停的问好。

    苏青闻讯从办公室里跑出来，脸上挂着甜蜜的笑容。

    江东上前一步，刚想开口，身后的大吼声吓得他浑身一颤。

    “嫂子好！”

    赵二牛这个憨牛带着另外四个内卫队的战士站成一排，拿出了喊口号、喊口令的声音喊出了这三个字。

    在这个瞬间，空气似乎都凝固了。

    报社里的所有人都听到了这炸雷一般的声音，窗户里、门缝处冒出无数个脑袋，全都看向这边。

    苏青的笑容僵住了，脸色以肉眼可见的速度红了起来，方才白似白雪，此刻红若樱桃。

    江东很想找个地缝钻进去，赵二牛这个憨货夸不得，一夸准出事。

    “咳咳咳……瞎喊什么？滚出去外面等着！”

    5个战士一人挨了江东一脚，踢在赵二牛身上的力道最大。

    等江东回头，苏青已经红着脸跑进了屋子。

    报社其他人的脸上全都挂着尴尬却不失礼貌的笑。

    江东正了正身子，摆出上官的架势，不苟言笑地走进苏青的办公室。

    他感觉自己的面皮烫的厉害，就是不知道红没红。

    办公室里两人相对而坐，一个羞答答、一个气愤难当。

    江“”东首先开口，

    “赵二牛这小子说话做事不过脑子，你别和他一般见识，我回去关他禁闭！”

    “嗯嗯……”

    苏青把脸埋在办公桌后面，声若蚊吟。

    江东本想握一握小手，见此情况也就作罢，转而说起了正事。

    “单是晋城民报和军报已经不能满足我们当下的发展状况了，越来越多的人想要听到我们的声音。

    因此我决定成立一个广播电台，名字就叫中原人民广播电台！”

    苏青抬起了脑袋，脸上还挂着余红。

    四目相对，两人都看到了彼此眼中的爱意和羞赧，十秒后不约而同的大笑起来。

    “哈哈哈……”

    “咯咯咯……”

    笑声远远的传了出去，引得屋外众人浮想联翩。

