    满满一盒粥，秦笑颜原本以为他吃不完，现在已经被吃得干干净净。

    宋临南拿起纸巾擦了擦嘴，问坐在一旁的秦笑颜：“我们以前在一起的时候，在家是谁做饭啊？”

    秦笑颜没好气的回答：“点外卖。”

    宋临南：“天天点？”

    秦笑颜收起手机，抬头看着他，笑着说：“不是啊，有时候也给你泡泡面什么的，你以前最喜欢吃泡面了。”

    听到泡面宋临南就不由皱起了眉头，十分不相信自己以前喜欢吃那玩意。

    秦笑颜站起身问他：“现在想吃吗？我可以去楼下超市给你买一桶。”

    宋临南：“那玩意有什么好吃的？”

    秦笑颜但笑不语，心想脑子里的事全望了，但他自身的一些习惯和喜好还是和以前一样。

    清洗完盒子，她就准备离开了，宋临南就叫住她：“等会再走？我要出院，需要家属签字。”

    秦笑颜驻足看着他，想着他走路不成问题，所以也没拦着，只是说：“我可不是你家属。”

    宋临南：“法律上是就行。”

    秦笑颜愣住，宋临南又说：“结婚证上不是清楚的写着吗？”

    秦笑颜听了就有些来气，却是笑着说：“那我绿了你你打算什么时候去离婚呢？”

    宋临南：“你绿我？”

    秦笑颜笑容有冷了几分：“那个孩子都未必是你的，你说我是不是绿你了？”

    宋临南这才反应过来她是在翻旧账。

    道歉的话到了嘴边又咽了下去。

    刚好这时宋临南的主治医师来查房了。

    检查了一翻准备走的时候，宋临南就提出要出院。

    医生劝了几句，宋临南执意要出院，便只是交代了一下回家之后的注意事项，就允许办理出院手续了。

    秦笑颜陪着他下了楼，一路上他还在装，秦笑颜一直都没去扶他，一个人快步走在前面。

    从医院大门的大块玻璃门上，可是看到他手提着拐杖大步流星的跟随着她的脚步。

    她一驻足，他立马就把拐杖杵到了地面。

    她回头的时候，就看见他一瘸一拐一副行走困难的模样，有几分怨念的看着她。

    像是在抱怨她虐待病号。

    秦笑颜回头只是对他说：“你自己打车回去吧。”

    宋临南眉头一皱：“你不是开车来了吗？”

    秦笑颜：“不顺路啊。”

    宋临南：“你开车先把我送过去。”

    秦笑颜：“那多麻烦，你要是没钱打车，我等会帮你先把钱付了。”

    说完，秦笑颜就走出了医院，不一会就在马路边帮他拦下了一辆车。

    宋临南板着个脸坐了进去，看着秦笑颜拿了五十块钱给司机，还说：“等会多的找零给他就行了。”

    司机点点头，秦笑颜就关上了车门，倒回去开自己的车。

    宋临南的视线一直隔着车窗尾随着她。

    司机扭头问他：“小哥，去哪？”

    宋临南看着秦笑颜的车开了出来，目光紧盯着她的车，回答说：“跟着她走。”

    司机诧异的看了宋临南一眼，才启动车子跟在秦笑颜的车后边。

    秦笑颜直接回了家，不敢耽搁。

    老妈送球球去学校，再去超市买点菜，这个点差不多快回去了。

    秦笑颜得在老妈回去之前到家，不然又是一阵数落。

    车停在家门前，看着站在门边的男人，秦笑颜下车看着他问：“怎么？又来送燕窝？”

    风飒笑了笑，抬脚走近她：“吃完了？”

    秦笑颜：“吃不来。”

    风飒：“那你想吃什么？中午我带你去吃？”

    秦笑颜用怀疑的眼神打量着他，觉得他不怀好意。

    “有什么事你就直说吧，别跟我兜圈子了。”

    风飒笑笑说：“有事我就不会来这找你了，就是有空了才过来说陪陪你，看你一个人整天关在家里，怕你无聊。”

    秦笑颜轻嗤一声，笑问他：“我可以理解为你这是在追求我吗？”

    风飒低头看着她，笑容有些没那么正经：“你可以这么理解。”

    若是情窦初开的时候，秦笑颜此刻或许会害羞无措，然而现在的她，早就不是爱情刚萌芽时候的小女孩了：“别以为我不知道你心里打的什么主意，不就是想利用我来折磨宋临南吗？我不吃你这套，不用浪费时间了。”

    风飒：“那我如果是真的喜欢你呢？”

    秦笑颜刻意勾起一个无比灿烂的笑容看着他说：“你要是别一天尽做一些损人不利己的事，我也会喜欢你的。”

    风飒笑容不改：“他都不记得你了，你还在坚持什么？”

    秦笑颜：“等你真正爱上一个人的时候你就会明白了。”

    风飒：“那怎样才算真正爱上一个人？”

    秦笑颜：“等你遇见那个人你就知道了，不和你废话了，你赶紧走吧。”

    说完，秦笑颜不顾风飒，直接开门进屋，将风飒关在门外。

    风飒在门口站了一会，开车离开。

    不远处的出租车内，司机不耐烦的又追问了一次：“在哪下车？”

    宋临南显得更为不悦，直接推开车门离开。

    “还没找你钱呢！”

    宋临南像是没听见一样，径直走到那扇门前，摁响了门铃。

    “妈，你没带钥匙出去啊？我说……”话说到一半，开门看见站在门边的男人时，秦笑颜很意外。

    “你怎么来了？”

    宋临南没说话，而是直接往房间里钻。

    “你要干嘛？！”

    宋临南杵着拐杖，走得却很快。

    坐在沙发上，一副怒气腾腾的样子看着秦笑颜。

    秦笑颜有点莫名其妙，看了他一眼，关上了房门，走到他跟前。

    不等她开口问他，他先出声问道：“那男的是谁？”

    秦笑颜顿了顿才反应过来，他既然都跟到这里来了，必然也看见了风飒，所问的自然也是风飒。

    秦笑颜这一刻看着他醋坛子打翻的模样，都有一种他恢复记忆了的错觉。

    但如果是以前的他，他不会吃风飒的醋，只会在看见风飒出现在她面前的时候，就冲上来赶走风飒，而不是像现在这样跑来质问她。

    “我问你话！”宋临南加重了语气，不满她的沉默。

    秦笑颜心里也有气，回答说：“不关你的事。”

