
　　夏天一脚踩在他的胸口，身形前倾，居高临下俯视。

　　“谁让你们跟踪苏小小的？”

　　“我……我们……”

　　黄毛眼中闪动慌乱，犹豫不决。

　　夏天身手一捞，捡起地上的匕首，噗的一声，毫不留情扎在他的掌心。

　　“啊……呃！”

　　骤然剧痛，黄毛凄厉惨叫，只是刚喊出一个音节，便被一记手刀劈在脖子上。

　　两眼一翻，险些昏死过去。

　　“说！”

　　夏天再次询问。

　　黄毛大口呼吸，额头滴落冷汗。

　　即便到了现在，他仍然在权衡利弊。

　　“噗。”

　　又一刀。

　　血光迸溅。

　　“说！”夏天声音平淡，眼神冷漠。

　　“嘶……我说，我说……”

　　黄毛面色狰狞扭曲。

　　剧烈的痛楚及夏天冷漠的姿态，让他立刻崩溃了，再也没有一丝侥幸心理。

　　另外三人已经缓过气来。

　　其中一个背对着夏天，想也不想就要逃窜，其余两人也做出逃跑的架势。

　　“噗。”

　　一道寒光闪了几闪。

　　“啊……呜！”

　　最先逃跑的家伙发出惨叫，摔倒地上，小腿上扎着一把冷光灿灿的匕首。

　　就在他忍不住惨叫时，夏天已然到了近前，一脚蹬在他的嘴上，惨叫立刻变成了呜呜声。

　　“敢喊一个字，要你的命！”

　　这家伙瞬间吓尿了，脸上涕泪血长流，几颗带血的牙齿混合着血沫吐出。

　　但他完全顾不上疼痛，用手死死捂着嘴巴，两眼凸瞪，恐惧到了极点。

　　另外两人也强不到哪儿去。

　　一个个脸色煞白无血，双腿宛如生根地上一般，一动也不敢动。

　　没有理会他们，夏天转身，走至黄毛近前，“说！”

　　“我，我……我们也不知道为……为什么要跟踪和监控那个女人。”

　　黄毛刚说出这句话，立刻慌乱的加快语速，“我们是龙哥的手下，今天中午被派出来，要求我们二十四小时跟踪和监控，其他的什么都不知道啊，不信问他们……”

　　黄毛几乎快要哭了，另外三个家伙也如小鸡啄米般频频点头。

　　夏天的眉宇之间凝蹙起来。

　　他能够看得出，黄毛没有说谎。

　　“把你们知道的一切都说出来，一丝细节都不要遗漏。”

　　“好，我说，我全说……”

　　到了现在，黄毛什么都说了。

　　他知道惹上了一个狠人。

　　在这月高风黑的夜里，如果他们四个被杀死的话，那可太冤枉了。

　　接下来，四人相互补充，将自己所知道的信息说了一遍。

　　但夏天仍然很失望。

　　几乎没有有用的信息。

　　思绪片刻，他问道，“龙哥现在在哪儿？”

　　从他们口中得知，龙哥并非附近的混混。

　　而是远在青海南边金山区一个放高利贷的家伙。手底下有一群打手，没一个好东西。

　　“龙哥居无定所，通常情况，都在酒吧或夜总会，我不知道具体会在哪儿……”

　　未说完，夏天冷声道，“既然二十四小时监控，电话总能联络到他吧。”

　　“能，能能能。”黄毛满头大汗，“可，可是……我我该怎么说。”

　　夏天面无表情，淡淡道，“想办法得知他的位置，不能让察觉，并且让他停留在原处。”

　　黄毛四人傻眼了。

　　“既然你们是放高利贷的，那总有人欠你们钱吧，想一个欠钱比较多的人，就说遇到了他，然后说那人被女人包养了，立刻还了钱，现在给他送去。”

　　顿了顿，夏天又道，“就按着这思路遍，至于怎么让他相信，想好了再打电话。”

　　闻言。

　　原本诚惶诚恐的四人，顿时眼睛一亮，然后相互对视。

　　“放心，只要做到这一点，我不会杀你们，否则的话……”

　　后面的话没有说，但几个家伙的脸色更加苍白了。

　　不害怕不行啊。

　　三句话不离杀人。

　　这家伙绝对杀过人。

　　虽然他们跟着龙哥混，可也没有必要为他死吧？

　　接下来，夏天让这四个家伙全都进入面包车厢内。

　　又让他们简单包扎，也不催促，就站在车门前静静等待。

　　足足十多分钟，黄毛才小心翼翼的说道，“大，大哥，我们想好了。”

　　“想好就打电话。”

　　四人再次相互对视，皆放缓了呼吸。

　　随即，黄毛拨通一个号码，脸上露出献媚的笑脸，“龙哥，是我。”

　　“什么事？”电话那头传来低沉的声音，不等黄毛开口，立即又道，“是不是出什么事情了？”

　　“没有。我们这边一切正常，目标家里已经熄灯了。”

　　龙哥明显松口气，“那就好，打电话给我什么事？”

　　“是这样的龙哥，你猜我们遇见谁了？”黄毛尽量让自己的语气兴奋起来，“我们遇到姓朱的那小子了。”

　　“什么！”龙哥明显一怔，旋又咬牙切齿道，“那个小杂种？他在哪儿？你们抓住他了？”

　　“嗯，我恰好遇到，那小白脸运气真好，竟然又被包养了，那女的又胖又丑，但是贼有钱，根本没有多问，现在就让我们跟她去家里取钱，我们这边盯着人走不开，所以打电话请示龙哥。”

　　“你特码是白痴啊，四个人呢，去一个不就行了？”

　　“好好好，那取到钱呢？去哪儿给您？”

　　“……”

　　片刻后，黄毛挂断了电话。

　　另外三人也重重松口气，一脸期盼看向外面站着的夏天。

　　“很好，我说话算数。”

　　话落，他身形一矮，五指并拢手刀，砰砰砰砰，四个家伙瞬间昏死过去。

　　关闭车门，夏天的身形闪过一抹黑影，快速奔袭。

　　在此途中，他身体的骨节发出一连窜噼噼啪啪地脆响。

　　霎时。

　　他的身形肉眼可见矮了几分。

　　更奇特的是，脸颊上的五官也发生了轻微的移位。

　　这不是玄幻，更非异能，而是堂堂正正的技艺……卸索。

　　卸索也叫缩骨术，在华夏民间很多老艺人都会这手绝技，。

　　唯一不同的是，夏天能够长时间保持卸索状态，而且不影响自身战斗力。

　　此刻，这张脸既不是之前的那张脸，却也没有完全变样。

　　而是在原来的基础上，五官做出局部细微调整与移位。

　　但是，哪怕是最熟悉的人来看，也绝对可以肯定，他不是夏天。天籁小说网

　　而是完完全全另外一个人。

　　很快到了路边，拦了一辆出租车。

　　目标，好迪乐ktv。

　　夏天有一种直觉，这件看似简单的事情背后，绝不简单。

　　昨天在秦岭那里遇到了岛国忍者和古武者，今晚又察觉苏小小被跟踪……

　　无需深想，他几乎下意识将这两件事联系在了一起。

　　“针对我也就罢了，你们不该伤害我身边的人……”

　　后座上，夏天望着窗外夜景。

　　眸子中的冷光疾疾闪动！

　　内心之中杀意蠢蠢欲动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第292章 卸索免费阅读。https://xs.23sk.com 