    终于得到了可以下山历练的机会，韩璃心中也是万分激动的。

    想起家中的父母以及弟弟，她心中就激动万分。

    也不知道这几年她们过的如何，自己为了修行，已经有几年没有回去了。

    现如今，终于有所成，此番回去便将他们安置好，如此也算自己为他们尽的一些心意。

    所以，在得到允许之后，韩璃便没有在宗门多呆，便直接启程往家乡而去。

    而对于韩璃的离开，华天都却是一直心中有数。

    因为他早就在其身上留下了标记，此时只是略微的一感应，便知道韩璃的去向。

    没有多想什么，索性宗门暂时无事，他便直接悄悄的跟在了其身后。

    就这样，二人一前一后，只行了两天的时间。

    到了这天下午，华天都远远的便看到前方的一处大山脚下有一个小小的村庄坐落在那里。

    突然间，只见那前方一直赶路的韩璃从飞行坐骑上落了下来，华天都便知道这大概就是其目的地所在了。

    只是，这村庄中的气氛好像有些不对劲。

    隐隐之中，一股冲天的煞气冲天而起，似乎有什么妖魔藏匿其中。

    察觉到这一点，华天都便悄然落地，而后小心翼翼的跟在了其身后。

    并没有发现自己身后有人跟着的韩璃，此时看着眼前近在咫尺的村庄，却也是眉头一皱。

    她虽然没有华天都那么敏锐的洞察力，但是脑海中的女帝却是眼界不俗，一眼便看透了这里的气氛异常。

    “韩璃，这地方有问题，我现在无法出手助你，你自己小心点，最好先离开这里。”

    只是尽管脑海中的女帝已经给了提醒，韩璃却依然没有离开。

    这就是自己从小长大的地方，父母以及妹妹都在这里。

    此时如果有问题，那他们怎么办？

    想到这里，韩璃不再犹豫，直接坚定的往村庄里走去。

    刚刚进入村口，便听到一声开门声响起。

    紧接着村口第一家的王叔便站在门口，双眼直勾勾的盯着韩璃，脸上露出一丝诡异的笑容。

    即便是韩璃冲其打招呼，他却也并不理会，只是笑。

    即便如今已经到达了化凡境，韩璃心中仍然是一阵毛骨悚然，她连忙快步往自己家里走去。

    只是随着她没路过一家，便有一户人家的院门打开，紧接着便是那家里人站在门口目光紧紧盯着她，同样的嘴角露出诡异笑容。

    张大娘，李二婶，刘大伯……

    看到这一幕，韩璃哪里还能察觉不出，村子里只怕是出了大事。

    也不知自己家里……

    想到这里，韩璃的心顿时提了起来。

    终于，在众多乡亲诡异的笑容中，韩璃来到了村尾自己家中。

    这一次，自己家门没有突然打开，只是屋子里似乎仍然有人活动。

    韩璃能察觉到父母的气息，这让她悬着的心终于放松了下来，她喊了一声，

    “阿娘，我回来了……”

    下一刻，屋子里的动静突然停了下来。

    紧接着，院门突然被打开，一个约莫五十多岁的老妇人跑了出来，看到韩璃便是一声呼唤，

    “妮儿，你可算回来了……”

    看到只是几年不见，母亲已经苍老成这样，韩璃心中顿时一酸，哪里还顾得上其他，直接上前与母亲抱在了一起。

    而在她身后，一个叼着烟斗的老头子也走了出来，看着韩璃只是笑。

    母女二人抱着哭了好一阵子，韩璃这才突然想起似乎有什么不对劲。

    以往向来喜欢黏着自己的弟弟此时怎么不见了，再想起进村时的异常，韩璃便看向父亲问道，

    “父亲，立儿去哪里了？还有村子里到底发生了什么？为什么那些叔叔伯伯都不理我了？”

    这一连串的问题问出口，顿时让原本脸上还有笑容的老头面色一变，脸上干瘪的皮肉更是忍不住抽搐了起来，惊声问道，

    “什么？村子里除了我跟你娘，哪里还有其他活人？”

    就连一旁的老妇人此时也是万分惊讶的看着韩璃说道，

    “妮儿，你莫不是糊涂了？这村子里，除了我跟你爹，其他人早在你离开的那年都死光了啊？还是我跟你爹亲手埋的。”

    瞬间，一股凉意直冲上脑门，想起自己方才进来时看到的情景，韩璃只感觉自己头皮一阵发麻，连忙问道，

    “到底怎么回事？村里人怎么死的？”

    “这，你还没吃饭吧，娘这就跟你爹去给你做饭。”

    看着二老进了屋子，韩璃眉头微皱，察觉到事情可能有些不简单。

    只是还没等她追问，便听到身后传来一阵整整齐齐的脚步声，似乎有很多人正往这边走来。

    韩璃立刻转过头来，眼前出现的一幕却让她瞳孔骤然紧缩。

    只见自家院子外面已经被乡亲们围了个满满当当，片刻之前还在自己家里的乡亲们，此时都挤在了一起，目光诡异的盯着韩璃。

    ……

    相比于韩璃的茫然，此时躲在暗处的华天都却是大吃一惊。

    没想到居然在这里遇到了尸阴宗的邪恶法门，真是让他惊讶万分。

    这些村名此时明显已经死亡，而且尸体被人炼成了傀儡。

    从这些傀儡身上散发的气息来看，与尸阴宗的法门几乎一模一样。

    只是尸阴宗乃是南疆之中的邪恶宗门，此时怎么会无缘无故出现在北域，而且还将这个小村子给控制了。

    没错，尽管韩璃似乎没有看出来。

    但是在一旁的华天都却清楚的知道，这个村子里的所有人都被尸阴宗的邪法给控制了，包括那两个看起来正常的夫妻。

    不过，那两个人是被一种更高级的法门炼化，所以才表现的与正常人几乎无异。

    不过，这又怎么可能满的过华天都呢？

    毕竟，他可是曾与尸阴宗“四大尸祖”交过手的存在，这些法门还是清楚的。

    不过，这到底是为了什么呢？

    而且前世的韩璃，似乎就是在回乡之后失踪的，看来这应该就是原因所在吧。

    想到这里，华天都暗暗运起仙原力，准备应付随时可能突发的情况。

