    第33章 武道   

    秦弘光：“！！！”

    

    这辈子他从尸山血海中杀出来，什么可怕的场面没见过？

    

    流血漂橹，亦不过尔尔。

    

    刚才那一幕却让秦弘光眼珠子几乎瞪出来，像个未经世事的孩童一样端起茶杯，横看竖看想要弄清楚是怎么回事。

    

    无论怎么看，依旧看不出端倪。

    

    他只能将目光投向宁川，却见宁川不为所动，又扭头看向父亲秦正山，“爸，这……”   

    这难不成见鬼了？

    

    秦正山自然知道儿子在想什么，当初他见识到宁川这些惊为天人的手段之时反应比他还夸张。

    

    看到儿子一惊一乍的模样，秦正山还颇感有趣。

    

    “有什么大惊小怪的？

    你伯父本就不是俗世凡人，乃是九天之上的谪仙，瞧你那样子跟没见过世面似的。”

    秦正山一板一眼说道，还真唬住了秦弘光。

    

    宁川不禁露出笑意。

    

    当年秦正山的反应比秦弘光强烈多了，直接跪在地上跪拜谪仙临尘。

    只不过当年那个诚惶诚恐的小子，现在已经成了百岁老人。

    

    岁月啊，真无情。

    

    带走了一切。

    

    秦弘光再次看向宁川的目光都变了，惊疑不定之余多了几分尊敬。

    他已经相信了父亲说的话，眼前的宁川确实是自己的伯父。

    

    也是名一百多岁的老人。

    

    他没有犹豫，一口将杯子里的茶水饮尽，当茶水化开变成一道道能量之后秦弘光再次瞪大眼珠子。

    

    这茶水有股说不上来的味道，让他仿佛亲历沧海桑田。

    

    更令秦弘光震惊的是，他感觉这杯茶里蕴含着恐怖的能量，使得他体内枷锁稍稍松动。

    要知道他在这个境界已经停滞许多年，难以破境。

    

    而现在……   

    他感觉只差一点，就能够突破！   

    成为武道宗师！   

    宁川颇为欣赏地看向秦弘光，难怪这位侄子能够在疆场上英勇无匹，原来秦弘光早已踏入武道，成为了武道强者。

    

    “伯父，还请赐茶！”

    秦弘光激动地说道。

    

    茶水再次斟满。

    

    秦弘光足足喝了几杯茶，体内枷锁应声断裂，身上气势陡然间爆发。

    

    他突破了！   

    由原来的暗劲巅峰，突破至半步宗师！   

    这也让秦弘光整个人看上去年轻不少，就像是个五十来岁的中年人，不见丝毫老态。

    

    “谢伯父成全！”

    秦弘光身子颤抖。

    

    这是他梦寐以求的境界，原以为这辈子都无法踏足此境界，没想到居然被宁川轻而易举送了进来，这经历简直如梦似幻。

    

    说出去都没人信吧？

    

    “你资质不错，只不过受过重伤导致你前路断裂，不然宗师有望。”

    宁川点出秦弘光的状态，秦弘光已经震惊得麻了，居然被宁川说对了。

    

    至此。

    

    秦弘光对宁川再无丝毫怀疑，有的只是满满的尊敬。

    

    他苦涩地说道：“可能这就是天意吧。”

    

    “不过，我现在已经是半步宗师，哪怕立即死去也无憾了。”

    

    宁川淡笑道：“既然你是我的子侄，我便送你一桩造化，能不能把握就看你自己了。”

    

    话音落下。

    

    宁川抬手，在秦弘光眉心处轻轻一点，一道光华瞬间没入秦弘光脑海。

    这是当年宁川走访各大古武门派得来的秘藏，如果秦弘光能够吃透的话不仅宗师有望，哪怕神境也可窥探。

    

    秦弘光消化着脑海中多出的东西，真的不知道如何形容此时的心情。

    

    有了脑海中这些秘藏，他多用功就能够突破至真正的宗师之境，甚至还能够窥探到宗师之上的神境！   

    这一切，宛若再造之恩。

    

    一瞬间。

    

    他差点给宁川跪下。

    

    秦正山在旁看着，并未阻止。

    

    倒是宁川制止住了他，如果秦弘光只是他一个普通的后辈，跪下自然无可厚非。

    但秦弘光还有另一重身份，那重身份承载着国家荣耀，不允许他向任何人下跪。

    

    秦弘光感激涕零，无以言表。

    

    秦正山也向宁川表达了感激之意，宁川并没有放在心上，这不过是举手之劳罢了。

    

    “宁伯父，我可以问您一个问题么？”

    秦弘光有些紧张。

    

    宁川颔首。

    

    秦弘光挺直腰杆，问道：“现在的您，到底是什么境界？”

    

    “宗师巅峰？”

    

    “还是传说中的神境？”

    

    秦正山一巴掌拍在秦弘光的后脑勺上，骂骂咧咧地说道：“你怎么这么小觑你伯父？

    在八十年前，你伯父就已经是神境强者了！”

    

    “什么？

    ！”

    

    这回秦弘光真的惊掉了下巴。

    

    那时候的宁川，应该还很年轻吧，居然就已经成为了只存在于传说中的神境强者？

    

    秦正山看到儿子震惊的模样，下巴抬起，颇为骄傲地说道：“那是自然，当年你宁伯父登临神境，还被东海岛国的鬼子阻止。”

    

    秦弘光神色肃然，那肯定很危险。

    

    而且当年入侵这片山河的，不仅仅是东海岛国，而且还有那边的武道界。

    据他所知，那时正是本国武道界青黄交接之时，几乎无人能够抵挡扶桑武道界的进攻。

    

    “那一年！”

    秦正山声音高昂。

    

    “你伯父一剑东渡，杀得扶桑国武道界流血漂橹，一片缟素。

    那一年，被他灭掉的神社两根手指头都数不过来，整个扶桑武道界都被杀怕了！”

    

    “壮哉！”

    

    秦弘光心情激昂，发出振奋的低吼，恨不得身临其境亲历那样的场面。

    

    “恨我晚生了三十年，不能和伯父并肩作战。”

    他感慨道。

    

    宁川淡然说道：“其实也没你父亲说得那么壮烈，吾辈心中的家国情怀不可泯灭，在山河破碎风飘絮的抗战年代，吾辈武夫总该为此做些什么。”

    

    秦弘光对宁川愈发敬佩。

    

    想来当年血战扶桑武道界的时候，一定没有宁川说的这么轻松，每日都在与生死打交道。

    而他这么一位绝世高手，居然自谦为一介武夫。

    

    此等境界，非他所能企及。

    

    很快。

    

    秦弘光又想到一个问题。

    

    宁川已经于八十年前登临神境，那么八十年后的他到达了什么层次？

    他按捺不住好奇，向宁川询问出心中的疑惑。

    

    秦正山没好气地瞪了眼儿子，怎么一直都在问问题？

    

    宁川轻叹。

    

    “我也不知道，现在处于什么境界。”

    

    “但我可以告诉你，若是神境巅峰在我面前，我一根手指头就能将其灭杀。”

    

    

    

