    被褥有些凉，显然是贺季晨已经离开了一段时间。

    季忆的意识瞬间清醒了过来，她快速的从床上坐起身，拿起手机看了一眼时间，刚不过凌晨五点。

    这么早，贺季晨不睡觉，去了哪里？

    会不会是去了洗手间？

    季忆想着，就掀开被子下了床，她先去浴室里看了一眼，见没贺季晨的人后，才走出卧室。

    现在天还没亮，楼道里的灯，没一盏亮着，光线很暗，季忆下意识地想要伸出手去墙壁上摸开关，结果指尖刚抬起，她眼角的余光，就瞄见不远处的书房里有着一抹光亮透了出来。

    贺季晨这是在书房里？

    季忆收回抬起的胳膊，迈着步子，冲着书房走去。

    书房的门没关，里面亮了一盏落地灯，季忆站在门口，一眼就看到了坐在书桌前的贺季晨。

    她本能的想要开口喊贺季晨，问他有什么紧急的工作吗，怎么这么早，就跑来书房了，只是话都还没到喉咙处，她就敏感的嗅到，书房里的气氛，有些不对劲。

    季忆连忙将要说出口的话，吞回腹中，定睛冲着贺季晨身上望去。

    男子看似很平静的坐在书桌前，对着亮着的电脑屏幕，像是在工作，可他的唇角，明显有着微微用力抿着的痕迹。

    他不知道在电脑上到底看了些什么，握着鼠标的指尖，哆嗦了起来，像是在生气，又像是在难过，到了最后，他的眼神和眉宇间，都泛起了疼痛。

    望着这样的贺季晨，季忆的心，仿佛被什么东西狠狠的扎了一下似的，也跟着泛起了一道钝钝的疼。

    本来都站在书房门口的她，往卧室方向退了两步，等到心情稍微平定了一些后，才开口喊道：“贺季晨？”

    随着她声音的落定，她脸上的神情，变成了刚睡醒的惺忪模样。

    她一边往书房门口走，一边抬起手，揉起了眼睛：“贺季晨？”

    再次喊完贺季晨的名字后，季忆重新走回到了书房门口。

    她清楚地瞄见，坐在办公桌前的贺季晨，像是受了多大的惊吓一般，快速的抬起手，将电脑屏幕合上，然后就慌张的起身，冲着门口走来。

    等他站到她面前时，他因为她忽然出现在书房门口，而浮现出的那一抹慌乱，已经被他调整的消散的一干二净，就连开口的声音，都是温和低沉的：“怎么醒了？”

    “可能是昨晚的菜，口味有点重，口渴的厉害……”季忆语调软软的回完贺季晨的话后，往书房里看了一眼，装作刚刚什么都没发觉的样子，又开口问：“……你怎么这么早就起来了啊？是有什么重要的工作要忙吗？”

    贺季晨垂下眼皮，没和季忆对视，很轻的“嗯”了一声。

    他显然是没想在这个话题上，过多的纠缠，很快就又开了口：“我下楼给你倒水，你回卧室呆着，别着凉了。”

    季忆乖乖的点着头，眉眼弯弯的说了一个“好”字，然后就转身，回了卧室。