    “也别抱太多希望。”

    小石头顿了顿，“终厄之力很强，各种法则大道最多只能做到抵挡，无法完全改变目前的状况，要彻底消除终厄之力，只有把他们都变成蔺邪那之力，那只有我才行。”

    “有就很好了。”

    周舒摇头，“只要书里能提供一个方向，多得是聪慧之人去发扬光大，直到找到结果，大道法则也是如此。”

    小石头似有所思，点点头，“那可能就有点用。”

    “我先看看。”

    周舒也不想多等，打开一本认真读起来，先不说别的，这文字运用就极其老道，浅显明了，不愧是在玄黄界投入了几千个分身的，什么东西都学到了。

    “和湮灭法则的本质差异？这你都写出来了，不错不错。”

    “对付雾魔的办法，阵道，十七种法则之力的联合使用？”

    “终厄之力在不同空间的表现，还能存储住终厄之力，形成终厄之石，就是林珠手里那个？难以置信。”

    “竟然还有和魔力的比较分析？你还做了实验？”

    越看越是惊讶，也越是佩服，到底是在诸天之沿里来去自如的，对终厄之力和诸天之沿的了解，绝没有第二人能比，细读慢想，再把这些文字和舒之道相对照，周舒隐然间有种茅塞顿开的感觉，眼前开了一扇窗，有些东西慢慢清晰起来了。

    放下书，周舒看向小石头，眼里颇多赞叹，“小石头，你太谦虚了，这本书已经足够完善，有你这本书，诸天之沿不再是禁地，还可能成为修行者新的历练地。”

    小石头似有所思，“我也这么想，先从玄黄界开始，这里的修行者都能出去历练。”

    “玄黄界的修行者也应该知道他们的处境了，迟早都要面对，现在也正是时候。”

    周舒点点头，又道，“但玄黄界肯定是要离开的，诸天之沿里始终没有生机，玄黄界本源撑不住，也不可能总是靠建木和仙舒城传递，诸天之沿只适合做历练用。”

    小石头坦然道，“这是你要考虑的，我写这个，除了是你的要求，主要是想得到更多的方便的终厄之力。”

    看到这种转变，周舒也不觉得惊诧。

    小石头已经从一个只知道打架的莽猴变成会利用各种手段的修行者了。

    当然，不是真正的修行者，只是心态上的。

    “和这本书比起来，这些本就是你应得的。”

    周舒想了想道，“我会尽快在玄黄界和仙舒城把你的书传扬出去，再宣布一些措施，让修行者可以用历练得来的终厄之力去换取仙舒城贡献点还有宝物法诀等资源，至于诸天那边先等等，免得有不怀好意的人混进来，对了，小石头，你需要这么多终厄之力做什么？真的放开来，让大量修行者进入诸天之沿，那么得到的终厄之石的数量可能相当大，你能不能全部都汲取掉，如果不行，如何保证它们不失控？”

    小石头认真道，“它们很稳定，肯定不会失控。”

    似是想到了什么，他又补充道，“收集来不是专门给我用的，这些终厄之石对你们其实也很有用，我在书里面也写到了，你没看么？”

    周舒顿了顿，“看了，但我还在考虑，等我试了再说。”

    书里写道，终厄之石里的力量可以释放出来。

    这点周舒毫不怀疑，林珠手里那个就能印证，如果用仙舒城的手段，加上大量的终厄之石，做成类似于仙极炮的强大武器并不困难，当然，这种武器肯定不能运用在诸天里，但未必没有用武之地。

    比如端明天，比如魔界，比如混沌领域。

    这等力量释放出去，造成的破坏力足可比拟诸天意志形成的混沌风暴，可是该不该利用这种武器，周舒还不能确定，毕竟是终厄之力，由此产生的诸多影响，可能会改变诸天。

    小石头看着他，“出了问题，我可以收拾。”

    这可不是那么好收拾的，周舒笑了笑，“那就先做起来，我这边会通知人来处理。”

    看到两人终于停下来，采盈立刻喊道，“周，你一来就尽说这些本宫听不懂的，什么时候带本宫去打圣人啊？再不说话，本宫真的不理你了！”

    “肯定带你去。”

    周舒看着她，认真道，“不过我要先考校一下。”

    “尽管来啊。”

    采盈退后数步，身上剑意腾起，做冷峻状，“本宫现在谁也不怕！”

    周舒摇头，“不和你比剑意，我肯定不如你，比比舒之道。”

    采盈滞了下，连忙摇头，不满道，“你耍赖啊！本宫又没有学舒之道，怎么比？”

    “可我不久前还看到你在学啊？”

    周舒笑了起来，“采盈，看到的时候我都糊涂了，你怎么突然就对舒之道有兴趣了？”

    “你怎么能看到的？”

    采盈愣了一会，小声道，“那个，本宫就是玩玩，又不是真的想学，真的不是真的。”

    周舒点点头，缓缓道，“哦，你是不该学，但你这方面的天赋很不错，我还没见过你这样的，能无视道的界限，在舒之道上反复来回，想舍就舍，想得就得，你是怎么做到的？”

    “其实是这个了。”

    采盈伸出手，手心里有一颗绿莹莹的云团，云团一收一放，时而将采盈罩在其中，时而又缩回去，“本宫见这个有趣，无聊的时候就拿出来瞧瞧，只是为了好玩，没想要学舒之道。”

    周舒微微一滞，“这道种……你从哪得来的？”

    “怎么了？”

    采盈愣了下，“本宫捡到的，小石头也看到了，好久以前的事情。”

    “你先拿着吧。”

    周舒摇摇头，看似平静，心里却很痛惜。

    他在玄黄界留下了一些道种，但绝不是这样的，那些道种只是单纯的种子，引人上路，而这颗道种里面的舒之道早已登堂入室，大道天成，浑厚凝实，竟然还有一丝道之云的雏形，假以时日，凝成真正的道炉都未可知，持有这道种的人，在修炼舒之道的人里面，恐怕仅次于雪女和那老者，而在天赋上，可能还要高出他们一丝。

    这样的道种竟然流落诸天之沿，说明修道者已然陨落，对舒之道来说，是个不小的打击。

    是谁做的？

    这件事，他要查个结果。

    （PS：谢谢drgjz第一的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

