    “小洛，青霖他来找过你。”一直快到中午，夕梧桐才见洛槐回来。

    “啊！我给忘了。”洛槐刚从门外走进来，又急忙往外跑去。

    但夕梧桐一把拉住了他，递给他张纸条，“不用去了，青霖他留了张纸条给你。”

    “哦。”洛槐接过纸条，看了眼，“这家伙还真是自作主张，……”

    不过这样也好，就是希望别出什么事。

    三兄弟都喜欢求稳，但是互相之间还是会担心对方不着调，以前是实力不允许，求不了稳，现在则是成了习惯。

    洛槐拉开椅子坐下，看着窗外有些惦记。

    “我觉得你与其担心青霖，不如先担心担心自己。”夕梧桐坐到他边上，“不说说你昨晚跑到哪里去了？青霖好歹知道留个纸条，你也不知道学学你兄弟。”

    “呃……”感受到两支修长的的手臂逐渐缠住自己脖子，洛槐心里略慌。

    “姐，我知道你是为了帮我舒缓心情…所以……”

    “你确定？”夕梧桐手臂逐渐勒紧。

    “姐姐，我错了，我昨天是跑去炼丹去了……”

    确切的说不是昨天，惩罚世界已经过去了整整二十多天，都快一个月了。

    洛槐刚回到屋子里的时候整个人都有点断片了。

    夕梧桐一听，奇怪了，“你什么时候还会炼丹了？”

    “啊不是，其实是炼器。”洛槐又改口。

    确切的说他是以炼丹入门，然后再举一反三到其他。

    但夕梧桐瞅他这变换不定，就觉得这小子说谎了。

    “小洛，咬紧牙关吧！”

    “啊！”

    今天的一天又是闹腾的开端。

    看来梧桐姐不是想要个解释，只是单纯的想找个理由折腾他。

    ……

    “师傅，师傅傅～”涂御灵哼着不知名的奇怪语调，进行着这几天的固定活动。

    昨天她难得静下心来没有锻炼，而是好好的专攻能量方面的修炼。

    然后惊喜的发现体内原先有些僵硬的能量居然顺利的运转了起来。

    而且这么一对比，她才意识到自己以前的能量流动有多死，几乎都没法改道。

    这不……上完上午的课，她又来了。

    虽然上下山比较麻烦，就当是锻炼了。

    “咦？”

    可是她还没下到一半呢，就看见一个人影从对面山峰的石阶梯上滚了下来。

    “那是……师傅！”涂御灵惊叫道，连忙跑过去想要接住飞速滚下来的洛槐。

    可是距离实在有点远，跑过去赶不上呀。

    既然如此，应龙之力灌注于双腿，超级大跳！

    经过预判这一下落地正好可以拦截到洛槐哒！

    师傅～～！我来救你啦！

    砰！

    “呃……”

    停是停住了，就是……

    “师傅，你没事吧。”涂御灵小心翼翼的问道。

    “……”灰头土脸的洛槐沉默了片刻，“如果可以把你的脚从我脸上移开，我会很感谢的。”

    “好的！”涂御灵连忙小跳到边上，殷勤的把他扶起来，还给他拍拍灰尘。

    她立马解释道：“师傅，我不是故意的，只是身子突然灵活了，没有习惯……啊呀！”

    可惜手刀免不了。

    “知道了。”洛槐收起手，顺势向山下走去。

    梧桐姐说只要跑出门就放过他，幸好他有瞬移，可是还是在出去的瞬间被梧桐姐施加了一层能量锁链，这才会滚下来。

    涂御灵那一脚也算是碰巧帮他解决了这个麻烦。

    “你跟着我干嘛？”洛槐见这姑娘还跟着他，问。

    “师傅！”涂御灵眼冒星星，“我要训练。”

    “你功法修好了？”洛槐只是扫了眼她表面的能量，就知道还不够。

    只是稍微灵活了一些而已。

    “我就知道，师傅拿火烧我果然是有寓意的！”

    “骗人，明明是老应叫你修的。”

    “诶？师傅怎么知道。”涂御灵被戳破，惊诧道。

    “难道师傅你……”她连忙抱住自己。

    “是她自己说得。”洛槐指指自己脑袋，“她可以直接和我精神交流的。”

    “是这样吗？姐姐。”

    “是的。”应龙回答了。

    “姐姐居然瞒着我和别人说悄悄话。”涂御灵有些吃醋，明明是一起相依为命的家人，为什么要瞒着她嘛。

    “只是为了给你留点面子而已。”洛槐毫不犹豫的说道。

    这就好比老师和家长在聊娃子的学习，如果不想被指指点点得很惨得话，那最好不要头铁凑过来。

    “啊……那没事了。”涂御灵虽然在班里成绩不错，但是因为下手有些没轻没重也经常被数落来着，那滋味确实不好。

    但这时她忽然想到个事儿，“对了，姐姐你不是不喜欢师傅叫你老应吗？为什么你不说呢？”

    “啊这……”应龙一愣，这姑娘还真直率。

    “是这样吗？”洛槐疑问，应龙还真没提过这事儿。

    “这不是不好意思嘛。”应龙搓搓爪子。

    好不容易碰上个龙，那生怕把关系闹僵了，虽然洛槐表现得很随和。

    “这样啊，那怎么叫比较合适呢？”洛槐也是第一次和陌生龙打交道，蓝羽师傅都是直接叫师傅的。

    “姐姐的名字叫司。”涂御灵说道。

    “那就叫司姐吧。”

    司姐是觉得没什么啦，但是她没把自己当前辈，“我的年龄在龙里其实不算大的。”

    “没事呀，我更小，和涂御灵一样叫你姐就好了。”洛槐不在意这种细节。

    反正那么多姐姐，他都叫习惯了。

    言归正传。

    “师傅，你终于答应做我的师傅了吗？”涂御灵满心期待的说道。

    “不……”但洛槐还是拒绝，“我只是答应司姐这段时间帮你训练一下而已。”

    “这样也不错呀！”涂御灵已经很知足了。

    “那我们赶紧趁着午休去练习吧？”

    “走吧。”洛槐答应的很干脆。

    正好试试自己炼的法器，那可是炎魔大佬都说了句“不错”的好东西。

    可怜涂御灵这姑娘，不知道自己又成沙包了，活脱脱一个伤害测试器。

    “来吧，师傅！”场地里，她摆好了姿势。

    “那你可小心了，这次咱们玩躲避球。”

    “啊？”她没听懂。

    之间洛槐的掌心突然出现了一颗悬浮珠子。

