    时间很快来到九分钟，盲僧的闪现和亚索的TP都已经转好。

    DWG这边终于展开了他们的第一波节奏。

    许秀迅速回城，将装备更新成攻速鞋加短剑加暴击拳套，已经有了一定的即战力。

    凭借盲僧亚索的强势，DWG这边首先想要给中路的青钢影一些压力，这样才好推线游走。

    盲僧来到中路排掉了陈源的真眼，同时往前走去。

    但他没想到陈源压根不带怕的。

    青钢影看到身边的盲僧排眼不退反进，当着两个人的面就直接开始推线补刀。

    卧槽这么狂？

    Canyon内心闪过一丝不对，他的第一感觉就是对面打野有可能在反蹲。

    不然说不过去呀！

    然后下一秒，Karsa的奥拉夫就忽然出现在上路，再度闪击了一波Nuguri的瑞兹。

    牛宝这次眼看青钢影没来，直接不慌不忙大招跑路。

    小虎这边扔出W【重力场】，但牛宝早有准备，瑞兹先走出大招范围，等传送快结束了再走回去，通过长距离位移直接跑到了塔下。

    不过即便是如此，他也因为血量太低，已经失去了对线资格，必须回城补血。

    这一幕看得DWG中野二人直迷糊，等于说你中路没打野啊？那你搁这装什么呢？

    “干他！”Canyon一声令下，指挥着队友先滑了上去！

    陈源自然是有恃无恐，他这波手里已经做出了耀光加小木锤，这两件装备在手，他一打二完全不虚，这才是他不撤退的原因。

    “Canyon这波抓中，但是源子哥好像一点都不怕啊！”管大校大喊道：“这么嚣张吗？”

    亚索一招【斩钢闪】戳过来，陈源直接一手【精准礼仪】后发先至，一个物理盾出现在身上将伤害全部抵挡。

    与此同时，陈源借着Q技能的加速迅速拉开。

    “Showmaker直接【踏前斩】贴脸，同时再和源子哥对A一记！源子哥这边带着丛刃的效果，A得很快，然后直接一脚真伤，伤害非常高！”

    就在下一秒，Canyon的盲僧通过【金钟罩】贴了上来，R【猛龙摆尾】迅速出手！

    盲僧亚索的组合，就是靠一手稳定的击飞给亚索接大，然后两人合力打出充足的伤害！

    但陈源这波的反应几乎快到了极致，早有心理准备的他眼看着盲僧做出大招动作，E【钩索】直接朝着远处墙体钩了出去！

    “Showmaker瞬间接大招！很Nice！”LCK解说席的咆哮帝大喊道：“杀掉他，他没带闪现的！”

    不过就在这时，钩索忽然钩到了墙上。

    卡密尔被钩索牵引，竟然硬是在空中飞了出去！

    “啊啊啊啊！”咆哮帝都要疯了：“他为什么能E出来啊？这是BUG吗？”

    而且事情还没完！

    陈源E挂在墙上时还剩下了半血，他这边完全没想着跑，而是先放出W【战术横扫】，然后一脚E又踢了出去！

    “源子哥直接选择反打，战术横扫外圈扫到两人，并且E技能将二人全部踹晕！”记得大喊道：“他这波想杀！”

    陈源的目标盯紧了已经被他打了一套Q的亚索，青钢影踢过去以后又是追着一发平A给上，而后直接往前压身位，等Q技能CD。

    九分钱，中单已经到达八级，陈源现在四级Q技能，而且有耀光的10%减CD在手，他现在Q技能只有5.9秒！

    陈源眼看Q技能已经转好，他迅速一Q【精准礼仪】再度给到亚索！

    这一Q没有耀光的加成，伤害不算高，但这已经足够将亚索打到残血！

    Showmaker有些慌了，操作着亚索迅速抛开，但陈源早有准备，大招【海克斯最后通牒】直接升天而起，追着亚索杀了过去！

    青钢影大招落地，脚下正好闪烁出了白光，陈源顺势A接真伤，直接一脚踢了出去！

    青钢影这个英雄，等装备和等级起来以后，一般真伤脚之前是不接平A的，因为要将三项的伤害转为真伤。

    但前期就不一样了，Q技能真伤转化率低，而且耀光伤害也不如三项，转也转不了多少，还是A接Q伤害最高。

    164！

    169！

    AQ两刀直接打出了233点总伤害，直接两脚给亚索送归西！

    “源子哥直接一打二杀掉了亚索！”管大校大吼道：“但是他自己这边怎么办，他血量也不多了！”

    陈源这把并没有带凯旋，并且他全程扛着两人的伤害，在他击杀完亚索以后血量已经仅剩三分之一！

    Canyon舔了舔嘴唇，他感觉这个血量的青钢影，而且还啥技能都没有，甚至符文还是丛刃，征服者都没带，他是有机会打过的！

    陈源看了一眼自己被动和Q技能的CD，他这边已经有了想法，操作着青钢影迅速退到了小兵堆中以免被盲僧Q中，同时一发平A给了过去。

    Canyon给自己W加盾，而后回敬一发平A。

    陈源继续和盲僧对A一记，等他Q技能再度转好的时候，已经仅剩最后两百血。

    “Cnayon这边一直在寻找出Q的机会，但是源子哥一直躲在小兵后边拉扯！源子哥这边Q技能转好了！”

    他现在Q技能CD5.9秒，约等于六秒，而丛刃CD十二秒。

    也就是说当他第三次放出Q技能的时候，他的丛刃也终于转好。

    陈源继续站在小兵后边，迅速AQAA三刀出手！

    “又是一脚真伤，源子哥一套爆发配合周围小兵的集火，直接将盲僧也打到了残血！”

    不过就在这时，Canyon精准的抓住了青钢影真伤脚的技能后摇，直接Q【天音波】出手，同时惩戒击杀远程兵！

    阴险的穿兵Q！

    【天音波】精准击中两百血的青钢影，【回音击】紧随其后，盲僧在贴脸的情况下凌空起飞，直接一脚踢在青钢影身上！

    “CanyonQ到了！”管大校大喊道：“源子哥这边仅剩下最后一百血！”

    在此刻，所有人都认为陈源已经寄了。

    除了他自己。

    就在这个危急关头，青钢影同样抬起腿刃，和盲僧对踢一脚！

    【适应性防御】生效，一层物理盾再度出现在青钢影身上，将盲僧二段Q的伤害尽数抵挡。

    陈源忍不住笑了起来.

    真配合啊！我的Canyon！

    青钢影Q技能CD六秒，丛刃CD十二秒，被动CD十五秒。

    这三个东西是同一时间被平A触发的。

    就在之前陈源对着盲僧打出第三条Q和第二套丛刃的时候，被动的CD就已经只剩三秒钟不到。

    所有解说和观众顿时大惊，咆哮帝更是直接嘶吼出生：“为什么被动刷新了！？不要啊！Canyon杀掉他！”

    陈源知道他身上残余的盾还能抵消掉盲僧的一次平A，而他剩下的血量还够他抗两下。

    三下平A的时间，而面前的这个盲僧，顶多只能抗他两下。

    Canyon意识到不对已经想要逃跑了，但陈源压根不给机会，青钢影利用小木锤的移速追身上前直接两脚拿下！

    “Double kill！”

    通告员残忍无情的声音在场间回响，宣告着盲僧的死亡。

    “优雅，永不过时~”

    灰夫人缓缓的念出台词，腿刃从盲僧的尸体上踏过，不紧不慢的开始清理兵线。

    现场早已是一片尖叫！

    就连解说席的三人也是连声大喊！

    而RNG的语音频道，里边也是一片歌舞升腾。

    “卧槽，强啊我的源宝！”李元浩学着最近很流行的男妈妈口吻：“一打二双杀，好帅！妈妈爱你！”

    “滚滚滚！”陈源毫不客气：“舔就好好***阳怪气的干嘛！”

    语音频道内响起了哄笑声，几个队友连着喊“牛逼牛逼”。

    “源子哥这边推线回城，又是两个人头的经济，让他在十分钟不到直接做出了三相之力，这个经济太恐怖了！”

    青钢影和武器一样，有三相和没三相是两个英雄，这意味着陈源的战斗力直接来到了另外一个档次。

    这当然也意味着DWG已经失去了峡谷先锋的控制权。

    “RNG依旧一帆风顺的拿到了峡谷先锋的控制权，这次Karsa直接将先锋放到了上路，他们要帮小虎吃一塔！”

    当小虎选出维克托这种后期大核上单的时候，这局乌兹的AD就已经成为了一个纯纯的孤儿路，当然没资格吃先锋了...

    这个一塔钱陈源当然是不会放过的，他带着Karsa直接杀进DWG上野区，青钢影E+R留人距离起码有两千码，牛宝只要敢露头就敢死！

    “DWG这边完全受不了，RNG将镀层打到两层半，先锋直接一头撞破一塔！”记得振奋的说道：“现在的经济差已经拉开到了两千五，一切都在朝着好的方向发展！”

    上路一塔告破，这也意味着比赛正式进入中期。

    小虎一个人继续在上路玩，乌兹则是换到了中路，陈源在下路单带破塔。

    陈源在下路将兵线推线进塔，结果很快就看到了一个紫皮光头。

    DWG这边居然来了一波中下换线，他们让亚索去对抗维克托，让后让瑞兹来下路抗压，

    陈源看到这一幕都有些乐了，你们看不起人是吧？

    他这边没有急着上，而是推完线以后先深入对方野区做了个视野，而后回到下路继续推线。

    他现在已经做出提亚马特，推线速度相当快，兵线很快再度进塔。

    看了一眼小地图，对面并没有往下路靠齐的意思。

    陈源舔了舔嘴唇，先是操作着青钢影进塔Q了一下防御塔。

    而后一边等着Q技能的1.5秒间隔，一边迅速朝着瑞兹跑过去。

    牛宝这边自然是迅速后退，但一个小瑞兹怎么可能比三相青钢影跑得快，很快就被追上。

    陈源没打算杀人，他朝着塔外先放出E【钩索】，而后反手一脚【精准礼仪】就踢在了瑞兹身上！

    三相+满级Q，现在的青钢影就突出一个伤害爆炸，一脚直接踢了瑞兹三分之一血！

    牛宝这边迅速EW将青钢影留下，但此时【钩索】再度钩到墙上，将青钢影钩了出去！

    没EW了是吧。

    陈源杀心已起，他已经看到对面野辅二人朝着下路赶来，但他丝毫不慌，W【战术横扫】+二段E直接踢了回去！

    由于两人距离相对遥远，这套二段E并没有能踢到人，但这也正好导致瑞兹处于【战术横扫】的外圈范围。

    腿刃横扫出去将瑞兹减速，陈源继续追身上前，A接【提亚马特】接Q一套打在瑞兹身上，而后直接大招【海克斯最后通牒】升天而起，落地又是一脚真伤，直接将瑞兹踢到空血！

    陈源反手给瑞兹挂上引燃，然后扬长而去。

    “这完全没有任何办法啊！”管大校大声道：“源子哥这边已经是纯纯的装备碾压了，越塔杀个青钢影跟玩一样！”

    不仅是装备好，陈源这波的操作也是相当细节的。这手EQ的操作，段位低一点都打不出来。

    “Canyon和Beryl二人正在往下路赶，但他们显然已经来不及了，只能看着源子哥迅速逃脱！”

    而且Beryl这么一走，中路的乌兹顺势就开始发挥了，直接将中路镀层啃了两层，经济再度被拉开几百！

    DWG在RNG面前稚嫩的就像是一个孩童，只要他们出现突破口，那RNG就能抓住这个口子狠狠地撕破他们的伤口！

    比赛进行到十四分钟，双方经济差已经拉开到了6K，RNG这边吃掉整整十五层镀层！

    DWG众将都有些神志不清了，他们甚至直接无视了巨大的经济差，选择接小龙团。

    RNG的大伙自然是照单全收，陈源的青钢影直接一马当先，钩锁一脚踢在了盲僧身上，AQ提亚马特接大招，落地一脚真伤，直接给Canyon打残！

    “Beryl还想要救队友，但这显然没法救！”

    “嘿嘿嘿~”

    只要射激光就嘿嘿嘿乱叫的维克托再度出现，远程一手E+R两下直接给残血盲僧带走！

    “杀掉盲僧以后RNG还没有结束，他们还想杀人！”

    小明的泰坦直接大招给到亚索，风墙是不能阻挡泰坦大招的，所以Showmaker没有任何操作空间，直接起飞！

    乌兹在这波终于重连游戏，卡莎E上来疯狂输出，等亚索落地放出风墙以后迅速R来到背面，配合陈源击杀亚索！

    “亚索也死了，DWG完全没有任何反抗能力！”

    一波团战以后，RNG顺势控下第二条小龙，优势愈发壮大。

    二十分钟，RNG直接守着大龙开打，DWG已经彻底放弃，再度选择开团，RNG让他们明白了什么叫一万经济差，再度打出一波平平无奇的一换五，并且拿到大龙！

    二十二分钟，RNG重整旗鼓，直接一波推了DWG基地！

