
　　小鬼子中尉本来想说，负责从断崖突袭的小鬼子大尉一众人，会不会已经被歼灭了，不过，他却是不敢说出来，只说了一半，就停了下来。

　　他相信，小鬼子少佐肯定能够猜出他想要说的话。

　　事实上，小鬼子少佐也的确猜出立刻说话的小鬼子中尉没有说完的话，其实，小鬼子少佐又不聋，他所在的位置，距离断崖那边，也就只有不到1000米，当然也能听到那边的枪声停息了。

　　只不过，他不知道，到底是他手下的大尉带领的人，成功的歼灭了守在断崖处的新三团守军，还是大尉带领的一众特工队员，被守在断崖处的新三团守军歼灭。

　　他虽然并没有参与那边的战斗的，却是也知道，对于从断崖发动突袭的那些特工队员来说，一旦他们爬上断崖之后，就没有撤退可言的，要么歼灭守军，要么被歼灭！

　　断崖那边的战斗结果，将会直接影响到他们这里的战局，从断崖处对赵家峪发起进攻的特工队员取得了胜利，那么，那伙特工队员就可以从阻击他们的这伙八路的后方发起进攻，配合他们前后夹击这伙土八路。

　　当然，如果是从断崖发起进攻的特工队员被歼灭的话，就目前的战斗情况来判断，他们根本就没有继续打下去的必要。

　　毕竟，在他们的前方，有雷区阻挡，阻击他们的土八路火力也很猛，仅仅靠他们这些人，几乎是没有可能从正面突进赵家峪的，继续坚持下去，除了增添毫无意义的伤亡之外，根本就没有一点好处。

　　“在等等看！”小鬼子少佐沉吟片刻之后，语气淡淡的道。

　　没有办法与从断崖方向进攻赵家峪的特工队员取得联系，小鬼子少佐只能是选择等，在他看来，战斗的主动权依旧是掌握在他们的手里，假如想撤退的话，随时都可以，也不在乎多耽搁一点时间。

　　然而，凡事无绝对，小鬼子少佐的自以为是，最终将他以及他带来的一众小鬼子特工队员，全部都拖进了地狱。

　　……

　　“系统提示：贡献值+5，成长值+5.”

　　“系统提示：贡献值+5，成长值+5.”

　　“系统提示：贡献值+50，成长值+50.”

　　……

　　杨锐终究不是神，在没有得到任何情报的情况之下，他并不知道，偷袭了哨兵的那伙小鬼子特工队员，在小鬼子少佐的带领之下，舍近求远，最终选择袭击赵家峪。

　　为了防止遭到小鬼子的袭击，杨锐将周家兄弟自个安排在绿水村外围左右两侧，他自己则是潜伏在了距离绿水村村口足有500米的一片枯草丛中。

　　随着时间的流逝，眼看着杨锐的耐心即将被消耗殆尽之际，一连串的系统提示音，突兀的在他脑海之中响起。

　　通过脑海里面系统提示音响起的频率，杨锐就能够判断出，战斗肯定是异常的激烈，绿水村这边一直没有动静，杨锐用脚指头都能够想到，战斗肯定是在赵家峪打响的。

　　“娘的，还好老子提前做好了部署，要不然的哈，还真就让你们得逞了。”杨锐嘴角勾起一抹冷笑，低声嘀咕了一句，一下子从地上爬了起来，快速朝着周小山所在的位置急奔而去。

　　杨锐心里很清楚，如果来得是小鬼子大部队的话，必然不会选择夜袭，而会明目张胆的在大白天，率先对绿水村发动进攻。

　　如今，小鬼子绕开了绿水村，舍近求远，对赵家峪发动夜袭，那么，他就可以肯定，来得绝对指挥是一支小鬼子的小分队，兵力不会太多。

　　而且，这支小分队的小鬼子，应该不是普通的小鬼子，八九不离十，就是前几天逃回去的那些山本一木手下的特工队员。

　　“是我！”

　　在距离周小山潜伏的位置，还有差不多100米左右的时候，杨锐就开口喊道。

　　听到杨锐的声音，周小山一下子从藏身的灌木丛中窜了出来，朝着杨锐跑了过来，“锐哥，你怎么来了？”

　　杨锐开口道：“小山子，小鬼子今天晚上应该不会来了，不过，咱们还是不能大意，你跟你大哥今天晚上就辛苦一下，继续留在原地警戒，以防万一，我有事要马上赶回赵家峪。”

　　“是！”

　　周小山只是中气十足的回答了一声，却是并没有问杨锐，有什么事情这么着急，要连夜赶回赵家峪去。

　　“我先走了，要是没有什么意外的话，明天就就会赶回来的，我不在的这段时间，绿水村就叫给你们兄弟了。”

　　杨锐虽说是新三团的团长，手里可用之人，却是少得可怜，就目前，他这个团长手下能够调动的有即战力兄弟，甚至还不如一个加强连多。

　　周小山一脸决然的道：“锐哥，你放心吧，只要我们兄弟，还有一口气在，就绝对不会让半个小鬼子，踏进绿水村的！”

　　……

　　花开两朵，各表一枝！

　　再说回到赵家峪村口这边，这里的战斗，依旧激烈，只不过，由于双方距离的问题，加上又是在晚上，交战双方虽然打得火热，伤亡却是并不大。

　　“魏和尚，情况怎么？”

　　不得不说，孙德胜这家伙还真是不一般，他抱着一挺足有几十斤重的马克沁水冷重机枪，跑得居然比他手下的那些兄弟都还要快。

　　第一个跑到赵家峪村口阻击防线的孙德胜，来到正在疯狂扣动扳机的魏和尚旁边，一边架设重机枪，一边开口问道。

　　“没有什么情况，进攻的小鬼子，引爆了几颗诡雷之后，就撤了回去。你们那边的情况怎么样，俺听到枪声挺激烈的？”魏和尚一口气打光了一个弹夹，这才一变更换弹夹，一边开口道。天籁小说网

　　“那边的战斗已经结束了！担心你们这边守不住，留下几个兄弟打扫战场，我带着其余的兄弟赶来帮你们。”

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　说话间，孙德胜跟弹药手，已经架好了马克沁水冷重机枪，弹药手将一条长长的弹链压上之后，孙德胜一边扣动扳机，一边开口道。

　　“哒哒哒，哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　小鬼子少佐率领的小鬼子特工队员，本来就已经被魏和尚等人的机枪火力压制的死死的，随着孙德胜跟孙德胜带来的人加入战斗，小鬼子就更加没有还击之力。

　　“少佐阁下，该死的土八路来援兵了，这些援兵，应该就是刚刚在断崖那边的那伙土八路，大尉阁下他们应该是集体玉碎啦。”

　　八路军这边突然之间，多了两挺马克沁水冷重机枪，二十来挺轻机枪，小鬼子中尉虽没有看见孙德胜他们，却是也能够凭借他多年的战斗经验，判断出守在赵家峪村口阻击他们的土八路，来援兵了。

　　在小鬼子中尉看来，驻扎在赵家峪的新三团，也就只有那么几个人，肯定是断崖那边的战斗已经结束了，守在断崖处土八路，听到村口这边的枪声，赶来支援的。

　　小鬼子少佐很不甘心，就这样撤退，错过今天晚上这么一个对于他们来说，可能是最好的一次机会，他很清楚，要是就这么撤了话，新三团的八路，有了防备，以后只怕是更难找到机会。

　　这次，他可以说是带着筱冢义男的死命令来的，要是就这么回到太原，筱冢义男就算不枪毙他，也不会继续信任他，他将很难再有机会升官。

　　小鬼子中尉见到小鬼子少佐脸上的犹豫之色，忙有劝说道：“少佐阁下，该死的土八路已经有了防备，我们今天晚上，只怕是很难打进去。

　　中国有句古话——留得青山在不愁没柴烧！

　　只要我们还活着，以后机会有的是，土八路的火力很猛，又有地雷，强攻的话，伤亡肯定会很大的。

　　我们现在只剩下这么点人，根本就伤亡不起。

　　……”

　　“唉！”小鬼子中尉的话，可以说是句句在理，小鬼子少佐只能是叹息一声，满脸不甘的道：“撤！”

　　小鬼子中尉暗暗松了口气。

　　随着小鬼子少佐的命令下达，他手下的一众特工队员，立刻开始交替掩护后撤，很快就撤出了魏和尚他们的有效射程之内。

　　“娘的，狗日的小鬼子，有种把你们的那个什么狗屁武士道精神拿出来，跟老子决一死战！……”孙德胜见到小鬼子撤退，扯开嗓子，大声骂道。

　　他虽然用的是带着方言的普通话，不过，还是有不少小鬼子特工队员能够听懂的，只不过，他们就像是没有听到孙德胜的大喊声一般，跑得那叫一个快。

　　“停止射击，娘的，小鬼子都跑啦，还打个屁啊！”孙德胜见到小鬼子完全不理会自己，心里逼着一肚子的火，朝着那些还在扣动扳机的家伙，没好气的骂道。

　　然而，孙德胜并没有注意到，原本在他不远处的魏和尚，什么时候不见了，与魏和尚一起不见的，还有王喜奎。

　　一众小鬼子特工队员想要撤，与他们有血海深仇的魏和尚跟王喜奎两个人，却是并没有打算，就此放过他们，两个趁着其他人没有注意，一前一后追了上去。

　　……

　　如果，王喜奎跟魏和尚两个人，追击的只是普通的小鬼子，那么肯定是很容易就追上的，只可惜，他们追击的是小鬼子精锐中的精锐，两个人一直追了五六里地，非但没有拉近与小鬼子特工队员之间的距离，反而是越追越远咯。

　　“娘的，这伙狗日的小鬼子，还挺能跑的。”王喜奎大口喘着粗气，没好气的，暗骂道。

　　骂归骂，速度却是丝毫都没有减慢，整个人就像是午夜的一道幽灵一般，快速的在夜空下狂奔着，好不容易找到机会，为那些阵亡的兄弟报仇，他怎么可能轻易放弃。

　　魏和尚为了击杀小鬼子特工队员，不惜将自己卖给杨锐，自然也不会放弃追击。

　　两个人就这么一路追着一众小鬼子特工队员跑，有机会就开枪射击一下，没有机会就继续咬牙追，小鬼子特工队员为了逃命，则是使出了吃奶的力气跑，想要摆脱追击，一追一逃之间，与赵家峪的距离越来越远。

　　小鬼子特工队员并不知道，有一尊煞神正迎头朝着他们急奔而来。

　　能够被称之为煞神的家伙，除了开挂的杨锐之外，还能有谁，他交代周小山几句之后，就独自朝着赵家峪赶来，几十里地，对于他来说，压根就不算远。

　　杨锐刚刚爬上一道山梁，正打算下山，却是见到星光下，一伙人正急速朝着他站立的这道山梁子，狂奔而来。

　　他意念一动，直接将一支装有夜视红外线瞄准仪的毛瑟98k狙击步枪取了出来，“哗啦”一声推弹上膛。

　　冲在最前面的那名小鬼子特工队员，压根就没有想到，自己的脑袋，已经被一支黑洞洞的枪口瞄准，随着杨锐右手食指轻轻扣下扳机，这名小鬼子特工队员脑袋猛的向后一仰，整个人就仰面倒了下去。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出……”

　　随着那名小鬼子特工队员被杨锐一枪爆头，一道系统提示音随即在杨锐的脑海之中响起，杨锐没有理会系统提示音，快速的一拉枪栓，退出一枚空弹壳，重新顶上一枚子弹，微微调转了枪口。

　　一切变故发生的太快，其他的小鬼子甚至都还没有搞清楚，到底发生了什么事情，又一名小鬼子特工队员，被杨锐一枪爆头。

　　“八嘎，敌袭，隐蔽！”

　　小鬼子特工队员反应倒是也不慢，之前那名劝小鬼子少佐撤退的中尉，最先反应过来，他连忙大喊，一头扑倒在了路旁的枯草丛中。

　　“娘的，真是天堂有路你们不走，地狱无门你们偏往里闯，老子还没有去找你们，你们就主动送上门来了！”

　　见到这伙小鬼子的反应如此之快，躲避的动作几乎是整齐划一，杨锐就能够判断出，这伙小鬼子正是当初逃掉的山本一木手下的那些特工队员，他的嘴角勾起一抹嗜血的冷笑。

　　接下来的几分钟，对于这些小鬼子特工队员来说，简直就是煎熬！

　　杨锐在前方拦截，魏和尚跟王喜奎在后方追击，前后夹击之下，三个人只用几分钟时间，就将这伙小鬼子特工队员给全歼咯。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第821章全歼特工大队免费阅读。https://xs.23sk.com 