    “你……”太后气极，她不知道张剑中为什么一副和公孙若士不死不休的样子。她只知道公孙若士是决不能治罪的，她需要公孙家的支持！

    “望太后看在臣往日之功的份上，请治公孙若士此等硕鼠之罪！臣必以死报太后隆恩！”张剑中再次深深稽首。

    太后深吸一口气，强迫自己冷静下来，脑袋里飞快地运转着，脸上一副要哭出来的表情，她搀扶起张剑中：“不是我不想，而是公孙若士并非常人，这样吧，我把他那个混账庶子杀了，好不好？而且，你想想看，这个公孙若士的太常之位是我任命的，我若是因他任上的罪迹杀了他，那将置我于何地？剑璋大哥，你我早已是生死与共的交情，你不要为难我，好不好……”

    太后声音悲惋凄怆，柔弱可怜，话未说完，就早已哭得梨花带雨。

    张剑中见之心痛，心知今日恐怕是不能再进行这个话题了。

    可是，我知道你的难处，我知道你想拉拢世家巩固权力，所以对他们多有放任……但，一个公孙若士而已。

    你有我，还不够吗？我都这么求你了，你都不肯……那公孙若士还纵容儿子奸污少女灭其满门，难道你忘了当年那谢家少爷轻薄你时，我们面临的绝望了么？

    说起来谢家至今也还在……他们屠了我全家数百口，你不过是处理了其中一脉……我也理解你的苦衷，可是你为什么就不能理解我呢？

    公孙若士对你很重要，但他们终究是外人不是么？他们能如我这般真心待你么？我难道不如公孙若士重要吗？

    我这些年拼死厮杀，真是九死一生，不都是为了能帮上你么？我到底算什么？

    ……

    “今天朝会，明天休沐，一连放两天，真是爽啊。”李清瑶以教授剑法之名，又在李清月身上到处摸遍，心满意足地回到屋中沐浴。

    余怀十日一小朝，而李清瑶的官职等级不够去不了，而由于职务的特殊性，这天王宫也进不去，所以等于连放两天，休沐之后就正式教姜乾新的东西了。

    李清瑶在浴池中抱着怜儿亲热了好一会，然后怜儿软绵绵地穿好了衣服，服侍李清瑶穿衣。

    “腿软了吧，休息去吧。”李清瑶在怜儿小屁股上拍了一下，微笑道。

    “是主人厉害……”怜儿媚眼如丝，羞答答地暖被窝去了。

    月儿冷冷地道：“我希望你以后能稍微含蓄一点，至少别再当着我面和怜儿干那种事好吗！”

    “嫉妒？想一起来吗？”

    “滚，我是说你能不能有点羞耻心！”

    “你不能要求我有一个不可能在我身上存在的东西啊！”

    “……我不知道是该承认你说的好有道理，还是直接骂你不要脸！”

    “我脸皮这么厚，就算你骂我也没半点用处啊。”

    “……”月儿无言以对，沉默良久，“那个姜乾，你大概要花多久？我们时间可不多。”

    李清瑶让月儿给他捏肩捶背，淡淡地道：“不用多久，虽然是天级，但现在毕竟只是小孩子，我已经埋好了线，慢慢收网就好了。不知道我留给他的东西，他有没有好好享受啊。”

    “什么东西……哦，你说你披在他身上的斗篷？”月儿使劲揉着李清瑶的后背，“你这些天好像就是使劲折腾他，也没干别的了吧。”

    “每个人都有被迫害情结，被迫害之后，稍微得到些善意，就会迅速增加对那个人的好感和依赖性。这在我们那儿叫斯德哥尔摩综合征，用在人际交往中也是一样，所谓九浅一深……哦，总之就是这么一个意思。我先是欺负他，然后给他一点善意，他就会变得很依赖我。接下来，他就任我玩弄了……哎，该给他一个怎样的童年阴影呢，呵呵呵……”

    “真是变态……不过，你都好久没见张剑中了吧，真的要这么放任他吗。我总觉得这事不靠谱，你确定这样能拿下张剑中？”

    “当然。”李清瑶淡淡地道，“我让张剑中为天下莘莘学子要个公道，他定然会去查，然后查出背后是一股不可撼动的力量，但是什么都不做，他没脸见我，我在他心里已经是第二重要了，所以只能退而求其次，找个够分量的人杀了给我看。我猜，那个倒霉蛋，十有八九是公孙若士。”

    “那和你有什么关系呢？”

    “大将军无权杀人，只能找太后弹劾，但太后现在拉拢世家还来不及，不可能处理公孙若士的……所以一定会压下来。”

    “然后呢？”

    “她必须保公孙若士，这是无解的。就算她奇谋百变，也改变不了结果。她或许能安抚张剑中一时，但张剑中终究会因为我，对她产生间隙。当两人有了间隙，后面的事情就稳了。”

    “会那么容易吗？他可是二十年老舔狗了，会因为这点事就和女神产生间隙？”

    李清瑶笑了：“你以为舔狗是真的傻吗？他看不出女神种种不堪的小心思？不不不，他们只是假装看不懂，他们只是沉浸在自己给自己编织的谎言里。舔狗们爱着的已经不是女神本身，而是经过自我幻想、美化之后的完美形象。”

    “女神不戳破，他们也不敢戳破，毕竟谁都不想梦醒。”

    “所以，这个时候就得有人帮他戳破这个幻想，让他自己接触到幻想的壁垒，打破它，认清现实。让他意思到，他的女神也不过如此罢了。而不满的情绪一旦滋生，便会如野草般疯长蔓延，谁也挡不住。当你喜欢一个人，觉得她哪哪都好，开始不喜欢一个人，她做什么都是错的。”

    “而他此时心里苦闷，感情上的巨大空虚需要填补，那就只能是温柔善良善解人意年轻貌美的我啦！”

    月儿追问：“那为什么不能是杨佩环呢？”

    “因为杨佩环是他老婆呀，人就是这么贱，习以为常的东西往往不会觉得珍贵。”李清瑶嘴角一扬，轻佻笑道，“杨佩环若是知道张剑中心中所想，以她的心思或许可以趁虚而入，但她怎么会知道呢，她在张剑中的心里只是一件构成‘张家’的装饰，哪怕是最重要的那一件，也终究不是知心人，张剑中怎么会让她知道呢？”

    “所以你现在只要等就好了？”

    “是的，先晾着他吧。我越晾着他，他心里对太后就越埋怨，间隙越来越大……然后随便一个矛盾，就能让他们彻底决裂。”李清瑶轻笑着嘲讽道，“毕竟啊，女神一旦跌落人间，就再也成不了天仙了。”

