    见真武大帝杀伐果断，蚩尤等一众魔神心知自己已没有活路，但仍然强撑着大笑道：“真武，太晚了。就算杀了我们，你也来不及了。更厉害的还在后头呢。你等着吧。”

    然而，不用等太久了。

    昆仑浩劫进入了第二个阶段，蚩尤口中更厉害的人物，似乎已经渐渐现身。

    天上的妖异的红光有若实质，从黑暗中透射出来，所过之处，空间破裂，开出了真正的次元缝隙。

    这个裂口，九星连珠所产生的浩瀚宇宙之力维持住，然后灾祸之门开启了。

    无数幽暗的光点，成千上万，从这神秘次元通道中窜出。

    每一个萤火虫般的光点，都是一个远古神的怨灵，各种光怪，呈现出死时的惨状。

    剎时间，整个天空都被远古神的怨灵遮蔽。

    碧绿的鬼火遮天蔽日，把整个天空照成了诡异的绿色。

    这哪里还是仙家圣地了，明明已成阴间地狱。

    这些远古神的怨灵，一降世，便瞬时化为灭世巨神兵，加入了破坏阵营之中。

    若是这样也就罢了，巨神兵数量虽多，真武大帝却也已经掌握了歼灭普通巨神兵的法子，就算四级巨神兵，除了金灵圣母稍微麻烦一些，其他也都好解决，只是多花些时间的问题。

    经由境界通道，然而伴随巨神兵一起来的，还有来自混沌空间的千万只鬼魅，它们狂啸飞出，搞得天愁地惨，哀嚎遍野。

    残存的神仙和们凡人胆颤心惊。

    原本以为有希望了，万万难料这场浩劫仅仅刚开始！

    整个召唤大阵也开始起变化，附近空间迅速改变着。

    好些地方凹陷下去，溢出了大量的鲜血，形成血池。

    有的地方开始喷出岩浆，往四面横流，淹没烫死周围生物。

    有的地方突然降下了巨大寒冰，凝结成冰山。

    冰上大批冰雪巨人窜出来，以冰柱为刀，大肆杀戮。

    这样的事依然在发生。

    刀山、火海、血池，连续出现，硬生生将浩大的昆仑仙域整成鬼影重重的魔窟。

    两个次元之间正在以肉眼可见的速度在重叠。

    就算情况如此糟糕，三位准圣在此坐镇，这些灾难依然是可以解决，只是花点时间的问题。

    但更让准圣们头疼的是，那次元裂缝还在继续扩大。

    而此刻，下界正在与几只三级巨神兵周旋的羽尘和荡魔天女也是被整的焦头烂额。

    巨神兵太强了，羽尘不是准圣级别的强者，灵气严重不足，这次面对没有缺陷的三级巨神兵，压根无法对其造成任何损伤。

    荡魔天女虽强，但和三级巨神兵的差距依然非常很大，在战斗中连连遇险。

    不过，好在羽尘身法变幻莫测，杀敌不足，自保有余，几次将荡魔天女从巨神兵手中救出。

    他与荡魔天女还有熊猫联手，沿途轻松躲避了不少三级巨神兵的追击，顺便救了不少人，还下黑手宰了不少一级巨神兵，也算为抵抗昆仑浩劫奉献了一点力量。

    这种时候，心意到就可以了，没必要拿命去拼。

    就在这时候，羽尘突然听到了高空传来一个熟悉的声音：“咕呱！臭小子，我记得你。上次就是你阴了我，这下终于让我找到你了。”

    羽尘抬头一看，只见一只山一般高大，浑身冒着岩浆的蛤蟆，从对面山脉背后探出头来，死死盯着羽尘。

    “咕呱，小子，我说过，我们还会再见面的。这次你可没有上次那么走运了。”

    羽尘叹了口气：“吞天蟾蜍，你先抓着我再说吧。”

    盯上羽尘的，正是当初诛仙城之变的老熟人——吞天蟾蜍。

    上次，羽尘钻了个漏洞，灭掉了它，这次吞天蟾蜍又一次被召唤出来，可就没有漏洞了。

    羽尘也不想搭理它，天塌了自然有高个的顶着，自己没必要和它硬刚。

    此刻，吞天蟾蜍故技重施，张开大口，想朝着羽尘放出白色光球。

    羽尘学过《骗天大法》，实力不可同日而语，反应比以前更快，速度和身法也诡异到了匪夷所思的程度。

    面对吞天蟾蜍，他不慌不忙，牵起荡魔天女的手：“走了，别理会这憨憨。没这个必要。”

    说完，他带着荡魔天女一个瞬闪，便消失了踪迹。

    吞天蟾蜍愣了一愣，连忙散发神识，四处搜寻羽尘的下落。

    可惜一点痕迹都找不到。

    好不容易找到仇人，却又不见了。

    失去仇人行踪的吞天蟾蜍，顿时暴怒，心中仇恨无处发泄，在周围大肆破坏。

    无数岛屿和山体被它的白色光球蒸发。

    “你个卑鄙无耻的小人，你给我出来。躲着当缩头乌龟，算什么意思。你给我出来。”

    吞天蟾蜍耳边传来羽尘悠悠的声音：“你撅着屁股给我等着，有空我就来收拾你这个手下败将。”

    吞天蟾蜍肺差点给气炸了。

    明明自己实力比羽尘强大成千上万倍，可偏偏就是干不掉他。

    羽尘虽然干不掉强大的三级巨神兵，但自保却绰绰有余。

    羽尘和急于找到安全区的琴剑等天道英雄不一样，他凭借诡异身法和五行遁术还有骗天大法，可以在危险的夹缝中行走，游刃有余，轻松在格式各样的巨神兵身边与之周旋，毫无压力。

    时不时还找几个软柿子捏一下，宰杀一些一级巨神兵。

    很是轻松。

    直到天空出现了次元裂缝。

    羽尘熟读《骗天大法》，很清楚次元裂缝这种东西一旦扩大，代表了什么。

    相比温箱一般安全的三界，外界宇宙其实很危险。

    存在很多可怕的混沌生命。

    灭世巨神兵比起他们来不过只是弟弟而已。

    在发现次元裂缝时，有些混沌生物并不能立刻钻过来，一般来说都是大生物钻大洞，小生物钻小洞。

    也就是说，裂缝越大，钻过来的混沌生命级别也越高。

    现在钻过来的都是一些小虾米、妖道角而已。

    羽尘眼神锐利，能够清楚得看见，那空间裂缝的对面有几只巨大的眼睛正在次元裂缝那边往这边窥探，这些玩意要是钻过来，恐怕老仙翁他们也未必顶得住。

    很快，那空间裂缝，又一次发生了相当可怕的震动，如同八级地震一般。

    对面那些可怕的混沌生命体正在尽力撕开空间裂缝，想要把头探过来。

    就像是强盗拼命敲打着村民的家门，想要踹开木门，进来抢东西。

    羽尘忍不住在心中给老仙翁他们喊加油

    “三位大神，我这点灵力是不成了，阻止不了昆仑浩劫，希望你们努力些。巨神兵还有办法解决，可千万别让这些混沌生命钻进来了。”

    老仙翁他们也不是傻子，自然预备联手施展大法力，修复这巨大的次元裂缝。

    然而就在在这时候，一声清澈长笑回荡在整个昆仑仙域。

    “太宇神荒荡日月，问古今谁与争锋。玄皇无道戏风云，笑天地惟朕独尊。”

    羽尘听到这个声音，身体不禁微微一震。

    因为他那不成事的丹田，竟与这个声音产生了共鸣。

    再看天际边，一位青年大神白衣描似画，横霜染风华，带着冰冷的目光，黑发流泻如水，一副超凡而孤高的模样，冰凉且淡漠，温润如玉又云淡风清。

    一看就是有一定境界的上神。

    羽尘不清楚这位神仙是谁，不过看上去温文儒雅，仙风道骨，也不像坏人。

    估计天界又有强者来援了。

    然而，羽尘这次猜错了。

    此刻正准备全歼四级巨神兵的真武大帝也正在望着这位上神，一脸茫然。

    因为他不认识对方。

    真武身处天界金字塔顶端，天界亿万神明，他多多少少都认识。

    唯有此人，他从来没见过。

    真武大帝询问道：“这位仙友，阁下是。。。”

    青年大神对着真武微微一笑：“朕未临三界许久，不曾想到仙界竟出了你这般人物。哎，可惜了，若是当年，朕并将你招揽于麾下。现在却得刀兵相向。”

    说罢，青年大神衣袖轻轻一挥，一阵清风拂过。

    真武大帝召唤出来的九颗红莲烈日，竟全部熄灭，化为了九颗黑色太阳。

    真武大帝的术法被破，大吃一惊，这才意识到眼前这青年大神不是援兵，而是敌人。

    极其可怕的敌人。

    仓猝之下，真武也来不及灭杀蚩尤他们，慌忙后退，以防被对方偷袭。

    蚩尤、刑天等魔神在真武手底下逃得一命，不禁松了一口气。

    更让真武诧异的是，这群曾经的枭雄竟纷纷跪下，参拜那位突然冒出来的青年大神。

    “拜见陛下。”

    青年大神微笑道：“你们辛苦了，暂且退下吧。这些准圣都是最顶尖的，你们不是对手，交由我来应付就成了。”

    “是，陛下！”

    蚩尤等魔神听令，纷纷退入了浓雾之中，去其他地方搞破坏了。

    真武眉头紧皱，若是放他们走了，那还了得。

    其他神仙在这些魔神面前，不过是食粮而已，根本不是对手。

    “大胆，我允许你们走了吗？”

    真武拔剑横扫，浩荡凶悍的剑气全方面挥斩，要在蚩尤他们逃走之前，将其斩杀。

    “朕允许你追了吗？”青年大神不动声色，细长白皙的手指随意抠下一块空间壁化作透明长剑，随手一剑，便将真武狂霸的剑气消于无形之中。

    与此同时，真武竟被可怕的力量反震得倒飞出去，只觉得头昏脑胀，震撼不已。

    青年大神随手应对，轻描淡写便击退了真武，顶级强者的实力与自信表露无遗。

    这种败退的感觉令真武心惊肉跳。

    适才败于魔罗之手的糟糕感觉又回来了。

    这位青年大神，恐怕是和魔罗同等级别的。

    他便是五级巨神兵？

    果然，青年大神低头看了一眼自己的手，叹息道：“适才那一剑原本可以要了你的性命。可惜这巨神兵之躯，无法承载朕太多的威能，唉！”

    真武大帝脚踩火云，隔着老远咬牙问：“妖孽，你到底是何人，报上名来。”

    青年大神：“果然，时间流逝太久，一代新人换旧人。都已经没有人认得朕了。”

    正在此时，远远传来老仙翁的声音：“真武，莫要大意，他是东皇太一。你要小心应对。”

    真武大帝顿时傻了眼：“东皇太一，他不是天界前任天帝吗？”

    老仙翁微微点头：“正是。”

    东皇太一也认得这位与天地同寿的老仙翁，拱手笑道：“老仙翁，许久不见了。看来这次，你我又要刀兵相向了。不过就凭你们两位，恐怕未必能挡得住我。”

    “自然不只他们几个。还有本尊在此。”不知何时，太乙救苦天尊神出鬼没得出现在了东皇太一背后。

    追杀他的金灵圣母也不知道已被他忽悠到什么地方去了，看情形，应该暂时没有威胁了。

    不知不觉间，三位准圣已经很有默契得组成了大阵，围住了东皇太一，这位创立太古天庭，天界曾经最神秘的人物。

    三界大多数神仙，都知道东皇太一是天界的前任天帝。

    但谁也不知道，他到底是怎么死的。

    反正突然有一天，天界换了主人。

    现在前任天帝重新现世，带来的却是复仇和毁灭。

    这场神仙大戏看得羽尘目瞪口呆。

    原。。。原来这眉清目秀的家伙真的是坏人呀，果真是人不可貌相。

