    第2669章 龙首！

    很快的，众人便感觉，已然好受许多。

    不一会儿，他们身上的痛苦，便彻底消失了。

    这时，只听罗老感慨道：“咱们这一次能够死里逃生，还真的是得亏了楚公子相助！”

    王洪辉也附和着道：“是啊，若非是楚公子出手，我们只怕都要折命于此了啊！”

    他们你一言我一语，尽显夸赞之态。

    不过，楚风却是说道：“这倒是大可不必，不过是举手之劳而已。”

    但众人闻言，却都是哈哈笑着说道：“哪里哪里，我们只是实话实说罢了。感谢你的救命之恩，这是我们应该做的！”

    “现在，还有正事没有处理呢！”

    然而楚风现在，却并没有将心思过多地放在这方面。

    他说话间，便来到了倒在地上的黄强华、黄亮旬父子跟前。

    这两个人现在，正倒在地上喘着粗气。

    他们的眼中满是愤怒之色，即便是此时，却依旧是恶狠狠地瞪着楚风，好似要将他给生吞活剥了似的。

    但众人都知道，这两个人已经完全没有起来的可能了。

    他们是如此狼狈，简直就像是蝼蚁一般。

    “对哦，还有这两个家伙要解决！”

    众人恍然大悟。

    王洪辉道：“这两个家伙是楚公子铲除的，那么自然应该是要让楚公子来处理了！”

    “没错，是杀是剐，让楚公子来定夺！”

    众人对此，都完全没有异议。

    楚风看着地上的二人，眼神是如此的冰冷。

    他的眼中没有一丝感情，就仿佛是在看着两个卑微而又丑陋的虫子。

    “这两个家伙，真的是太恶劣了！而且心术不端，唯有死之一途才能谢罪！既然如此，那么就只能送你们上路了！”

    随着他的话音一落，却见楚风掌一挥。

    噗嗤！

    一道气劲席卷而出。

    血光喷涌，二人当场毙命！

    罗老等人对此，倒是见怪不怪了。但旁边的王洪辉等人见状，都是不由得倒吸了一口凉气。

    说实话，他们还真的没有想到过，楚风出手竟是如此干脆果决！

    别看他外表上只是一个二十出头的年轻人，但此人所拥有的气场，可不是一般之人所能比拟的。

    就好像，是一个活了几千岁的老妖怪似的！

    众人相互对视一眼，都不由得暗自捏了一把汗。

    还好自己不是和楚风为敌的，否则的话，只怕真的是只有死路一条了！

    解决了黄氏父子，这场比试其实也没有继续下去的必要了。

    因为最后的获胜者究竟是谁，已经完全不言而喻。

    “诸位，从今天开始，我们奉楚公子为龙首，不知大家意下何为？”罗老环顾一圈，冷然说道。

    无人回答。

    并不是大家不愿意，只是众人不知道，此事究竟该如何作答！

    片刻后，还是王洪辉第一个站了出来：“我没有意见！”

    王洪辉站了出来，他身边的那些苍龙会成员，自然也都是纷纷表示赞同：“既然会长都这么说了，那么我们也都没有意见！”

    随后，他们便又将目光看向了旁边的其他一众人等。

    不论如何，有了第一群人的表态，自然也就有了第二群人。

    至少大家伙儿，都开始议论纷纷起来。

    经过在场大多数势力的讨论，众人还是一致决定：认同楚风作为龙首领袖！

    “我们愿意追随楚公子，鞍前马后，绝不忤逆！”

    “天下龙首，唯有楚风！”

    如同潮水一般的声音，此起彼伏，在场中接连不断地响了起来。

    所有的人，不管是真心臣服，还是被动地屈服，都必须要尊崇这样的一个强大存在：楚公子！

    除了楚风之外，他们没有任何选择的余地。

    东部地区，龙首之争，便是在这样的状况下，落下了帷幕。

    不过，事情虽然解决，但还有一事没有彻底弥平。

    “秦彤彤，你母亲那边，是一个什么态度？”

    这是在回到青山城后，楚风问秦彤彤的话。

    他突然这么一问，倒是让秦彤彤倍感意外。

    因为她完全没有想到，楚风竟然会突然这么说。所以一时之间，秦彤彤是愣在了原地，不知道该如何作答。

    这时，罗老倒是又问道：“依依，楚公子在问你话呢，你快点回答吧。”

    话一出口，这才让秦彤彤从思绪之中被拉回了现实。

    只见她微微一抿嘴，然后说道：“她……她那边还没有表态，我也不知道是个什么状况。”

    这话说得……

    其实，秦彤彤的心里也非常纠结。

    对于母亲，她也不知道该用什么样的心态去面对。

    是仇人吗？那肯定不是！

    那么……

    她又算是一个合格的母亲吗？

    肯定也不是！

    连秦彤彤自己，都不知道该如何面对她。

    而随着楚风一跃成为龙首，不知道叶家方面会有怎样的举动。说不定，对方会联合朱家，搞一个反扑。

    而如果双方发生了矛盾，秦彤彤可是不愿意看到其中任何一方出事的。

    所以，现在的她当然是非常纠结了。

    就在这时，只听一阵悦耳的铃声响起，是秦彤彤的手机响了起来。

    她拿起来一看，发现来电之人正是母亲！

    秦彤彤一惊，不由得抬起头看着楚风。

    楚风也注意到了来电显示，不过，他作为一个外人当然不好插手人家的私事。

    倒是罗老，淡淡地说道：“你接吧。”

    秦彤彤接起了电话，很快的，电话那头的叶芝青便说话了：“依依，你没有事吧？”

    虽然隔着手机，但还是能听得出来，叶芝青非常的紧张。

    “我、我没事……”

    秦彤彤显然是有一些没有回过神来。

    因为她觉得，母亲，已经很久都没有这样关心自己了。

    自从有记忆一来，母亲对自己的态度就始终是非常严苛。

    小时候，她不知道那些严苛代表着什么，自以为是母亲为了培养出更好的自己而已。

    再加上它那样做，的确是能够从母亲那里拿到奖励。

    所以，秦彤彤一直都非常用心地遵循着母亲的话。

    而后来长大了后，秦彤彤这才明白了过来。母亲那样做的目的，也是唯一的目的，就是想要将自己给嫁出去。

    她的眼里，只有家族利益！

    (本章完)

