    凌的双手化为一双苍白的利爪，她刚才看似是在看着路鸣泽和御守光聊天然后放任他们离开，可她又何尝不是在那段时间趁机恢复伤势，但此刻……

    她却僵持在了半空中，原本超越音速的速度此刻却如同凡人的速度一般，缓慢地艰难。

    “这是……”不远处观战的楚子航看着这一幕，突然明白了。

    这才是七宗罪武器的真正威力！

    如果这套炼金王者铸造的武器只有那么简单的肉搏，只有插入龙王的身躯才能起作用，那这套武器也太弱了吧。

    面对四大君主的炼金领域，这样的武器怎么可能“审判”得了他们！

    只有在御守光手中，这套武器才展现了他真正的战斗方式。

    凝滞的炼金领域中，风元素此刻像是化为了厚重的地元素一般，岿然不动。

    御守光在刚才生死之际，对于五大元素的理解终于又深厚了一番。

    五大元素真就代表了一种物质那么简单吗？

    不，五大元素衍生出来的五种体系的言灵就说明了，五大元素本身其实并非是物质，地元素不是简单的泥土、金属，而是代表着“力”的体现。

    力学、动能、矢量，都是地元素操纵的概念，无论是电磁力、重力、应力，都是地元素的“规则”。

    而风元素也并非仅仅指的就是风这种摸不着的东西，它代表的是速度、空间，乃至是……物体的位移这种虚妄的东西。

    它是支撑速度、空间位移的一种“规则”。

    风元素凝滞，那就相当于让人困在了原地。

    “斩尔之手！”一道冷喝声自凌的身边传来！

    接着，剑光闪过！

    “太极一剑·阳戾！”

    快到极致的一剑，瞬间将一双苍白的龙爪斩下！

    同时，大剑震动，这把剑是七宗罪中的撕裂之剑，切割物体时刀身会以极其微小的幅度巨震，从而撕裂对手！

    在这种震动下。

    “啊——！”不平整的断面瞬间出现，女人苍白的利爪被砍下！

    她凄厉的惨叫声响起。

    但是，她此时却并没有乱了阵脚，而是抬起了长腿，狠狠向挥出一剑的御守光踹去。

    速度在“风元素阻抗”影响下，不快，但力道却十足！

    御守光被踹飞出去，然后镶嵌在了地面上。

    凌周身附近的血色炼金领域涌动着就要淹没御守光。

    可下一刻……

    “斩尔之腿！”声音落下，鲜血喷涌！

    女人右腿的膝盖以下被“色域”连根斩去！

    “可恶！可恶！”凌面目狰狞地大喊着，“我绝对……绝对饶不了你！”

    “你……惹怒我了！”异变就此发生，凌那还是人类的身躯，瞬间异化！

    苍白色的龙躯浮现，层层叠叠的鳞片上却又像是带着奇特而绚丽的花纹，和御守光的力量化身不一样，御守光力量化身异化出来的龙躯，健美而矫健，鳞片像是铠甲一般。

    而凌的龙躯，则像是秀美的女人，雍容优雅，且鳞片像是……一片片树叶一般？

    轻盈而带着自然的神圣气息，就像是一片原始森林的守护神一般，丝毫没有反派的气息。

    如果这样的龙出现在ACG的幻想作品中，大概一定会被描述为守护着自然与和谐的善良守护神那类的角色吧。

    但她此刻却状若疯狂，要吞噬了眼前的御守光。

    她的龙尾横扫而来，御守光拿“大剑”色域格挡！

    但巨大的力量还是自剑上袭来，将他拍飞了出去！

    在此刻，御守光的眼里，系统面板突兀地展开。

    【任务目标：凌（西格恩）】

    【血统：纯血龙族初代种】

    【综合实力：领界级！（Debuff：重伤）】

    【筋力：规则级】

    【敏捷：SSS+级】

    【耐久：SSS+级】

    【魅力：领界级】

    【描述：远古时期的混血种，于人类历史的尽头得到龙血的洗礼，而获得了堪比龙族初代种的力量，接受了无数龙族鲜血洗礼的她，有着强大到无法形容的力量。】

    【状态：此刻的她因为天基动能武器元气大伤（重伤BUFF），目前实力不足全盛时期的十分之三。】

    领界级吗……看样子是凌驾于规则级之上的一个等级，对标的应该是之前的“？？”级……

    难怪系统之前颁布的任务是让他活命，即便加了个重伤DEBUFF，展现龙躯后，都能有领界级的实力。

    那么……她不重伤的情况下，应该有“？？？”级的实力吧。

    远超三个大等级的战斗，果然很难为之抵抗。

    “混蛋……”就在此时，一道清脆暴怒的声音自远方响起！

    阴影里有一条黑色的东西在缓缓地游动，粗细跟水桶差不多，表面有细小的鳞片反光，看不清长度，能看见的部分就有七八米之长。

    那是……龙王！

    四大君主之一——海洋与水之王利薇娅坦！

    她还没死！

    然后在此刻她也龙化了自己本来幼小的身躯！

    龙王仰头展翼，龙吟声高旷、狂暴和凄厉，整个空间巨震！

    在路明非那强大到改变规则的“不要死”言灵之下，利薇娅坦治愈了自己。

    它重获生机和力量，比之前更强百倍千倍！

    可敬可怖的领域正在张开，就是她刚才使用的言灵，但是威力和范围都更甚。

    “我记得你，西格恩。”当初在路明非面前，表现得像个可爱小女孩的利薇娅坦，此刻展现了她龙王的威严。

    “你……该死！”

    随着她的声音落下，极冰的领域扩散开来，然后冻结了凌身边的一切！

    不远处的夏弥看着这一幕，缓缓松了一口气，她其实有点犹豫，要不要动手的。

    她好歹也是龙王不是？

    但她看了一眼一旁的楚子航，又犹豫了。

    “利薇娅坦……你还是和以前一样……”凌却轻声笑笑。

    接着，她异化的龙躯俨然抛弃了御守光，转向了利薇娅坦同样巨大的龙躯！

    “被小瞧了呢……”御守光无奈地笑笑。

    可他手中却再度浮现一把炼金武器！

    “贪欲！”

    他再度手握同样巨大化的“贪欲”，一手“色域”，一手“贪欲”，加入战场！

