    大月王城。

    “你是...元都子！？”定元帝大起大落下，猛地退后数步，心脏差点因为骤然情况变化，出现骤停。

    也就是他本身隐藏的实力，也是宗师修为，否则此时早已扛不住两位大宗师交手的余波。

    饶是如此，他心里也是惊涛骇浪般震撼，之前和他联系的潮汐，明明说会有其中高层，亲自出面助他一臂之力。

    可他怎么也想不到，这个潮汐高层，居然是道门魁首元都子。

    御书房内，出人意料的是，元都子和摩多并未真正开打。

    而只是相距数米，站立不动。

    “看来你也发现了。”摩多叹道。

    若非外界变化，他又怎么会突然出现插手皇朝变动。

    要杀定元帝，早在很多年前，他其实就有机会刺杀了。

    皇族隐藏的超大军阵底牌，在他看来，虽然有些份量，但若是他愿付出一定代价，也能解决定元帝。

    “原本还打算问你要如何决定，现在看来，我一点也不用担心了。”元都子嘴角冷笑。

    她的性格似乎和以前不同了。

    变得更加张扬，更有侵略性。

    “如果提前知晓你还在，我不会如此。”摩多沉默了下，轻声道。

    两人都是老朋友了，交手数十年，都很清楚对方的实力程度。

    原本未突破前，摩多便不是元都子对手，差了一丝。

    现在他突破了，以为自己有了胜算。却没想到，对方也一样突破了。

    虽然看起来似乎有些缺陷代价，但实力突破并没有什么虚假。

    “我和你的选择不同。”元都子笑了笑，“天地大势，既然无法逆转，那便自己制造一个适应自己的小天地！我联手潮汐，已经做了最坏的打算！”

    摩多摇头，他和元都子境界相仿，都知道对方的高低层次。

    但面对大势，两人性格不同，自然做出的选择也不同。

    他选择迅速解决一切，在大势来临前，尽可能的提前达成自己目标。

    而元都子则选择想尽一切办法保全自身。

    没有再多说什么，摩多看了眼定元帝，知道自己今日的目的已经无法达成，转身身形闪烁，瞬间消失无影无踪。

    呼！

    定元帝长松一口气，转身赶紧去看元都子，却发现这一位也已经消失不见。

    一场差点分出真正天下第一的遭遇战，便于此戛然而止，没有发生。

    一时间定元帝也不知是庆幸还是遗憾。

    他庞大的身躯一下跌坐在座椅上，闭目深深呼吸，脑海里各种思绪乱成一团。

    *

    *

    *

    真界。

    魏合盘膝坐在洞中，身体感官已经重新进入真界，并且进入了自己最能感知的极限，痛苦风所在的层面。

    周围的洞穴，全数覆盖上了一层厚厚的黑灰，洞壁内部生长着类似死掉的珊瑚的物事。

    乱七八糟的颜色，将洞壁完全染成非主流色泽。

    魏合仔细检查了整个这个洞穴，发现这里的真界，和现实几乎没什么变化。

    唯一的不同，也许是洞口处的黑色星阵，在真界里更加凝固，仿佛固态的还真劲，不断释放着丝丝缕缕的黑烟。

    那仿佛已经不是还真劲了，而是另外一种质量更高等的存在。

    ‘不行，既然元都子师姐将我关在这里，必定是有原因的。

    这里有这么多圣器，看来是专门给我突破修为用。也就是说，大师姐的意思是，等我全部吸收掉这里的圣器，就可能能突破封锁，离开洞穴？’

    魏合猜测。

    但这么说也不怎么恰当，如果真的是要他实力突破，强行逼迫他闭关。

    那直接说就好，根本不需要用这种招数。

    ‘除非，她推断，我中途一定会扛不住，想离开这里。’

    ‘什么情况我会中途扛不住？’魏合心中迅速得出几个推测。

    ‘一，我突破不能收到干扰，需要时间长。但这点不对，这里没有食物储备，就算我如今接近辟谷，也撑不了几个月。’

    魏合马上推翻这个可能。

    ‘二，外面可能会出现变化，我不想要看到的变化。为了阻止我，所以大师姐将我提前关起来，免得搅局。’

    这点有可能。

    ‘三，外面出现的变化，很可能无法解释和阻挡，会影响到所有人。

    所以干脆封闭我，等变化结束后，再放我出去。这种变化，很可能不是长期持续。’

    魏合心中更倾向于第三种。

    他之前见到那发光人脸时，便心中有不祥预感。现在元都子的举动，不过是更加证实了他的推测。

    作为大宗师道门魁首的大师姐，绝对是很早便预料到了会发生什么，所以才会提前准备好圣器等物事。

    心中思路闪烁，从开始到得出结论，魏合也不过花了几分钟而已。

    “到底什么样的情况变化，需要把我彻底封锁在这里？”

    魏合不得而知。

    但他知道，若是自己就这么突然失踪，家里和李蓉师尊那边，绝对会焦急找人。

    从元都子的留言来看，外面发生的变化，恐怕连她自己也不能避免。

    若真如此，他就更不能躲在这里不告而别！

    站起身，魏合退出真界，看向角落里一排排的圣器。

    既然连五转龙息都破不开大师姐留下的布置，那就说明他的实力还不够强。

    之前为了防备元血不足，所以他一直压着神力境，没有继续突破。

    但现在，他散功数次，利用破境珠重新补上了部分元血，已经足够用一阵了！

    “那就开始吧。”

    魏合站起身，走向其中一枚圣器水晶。

    他伸出手指，还真劲化为电钻穿刺般，轻轻在圣器表面一刺。

    没有其余配药，就只能用这种最原始的方式，吸收药效了。

    一丝丝的黑色还真劲，宛如丝线，瞬间刺入整个圣器圣液。

    一刹那仿佛将水晶染黑。

    ‘距离上次动用破境珠，才过去一个月，接下来还要等待两个月，才能补满。’

    魏合心头稍定，如果仅仅只是两个月，应该没问题。

    站在这块圣器水晶前，他感受着体内全部的还真劲，仿佛活物一般，贪婪的吮吸着圣液。

    才突破的，属于全真五步层次的真劲修为，正在圣液的滋养和催化下，慢慢更加纯化，更加更进一步升华质地。

    而新升华出来的还真劲，则开始转而强化魏合此时的感官。

    真劲的进阶，从来都不是纯粹的依靠自身。

    整个过程，是真劲质变，强化提升感官，让人感知到更深层真界的过程。

    感知后，再被真界反馈强化适应身体，感知到更强真气，从而吸收真气，更进一步质变还真劲。

    所以还真劲的提升，本身便需要外界的真界的真气加入。

    而不同层次的还真劲，需要的真气层次也不同。

    魏合下一步要提升的，是全真六步。所以他需要更深层次的真界真气。

    此时，他闭上眼，五感迅速拔高，强化，增幅。

    很快便进入痛苦风所在的真界层面。

    但还不够。

    魏合感觉自己就像在黑暗中飞速坠落。

    全身感知出现短暂的失重感。

    耳边一切声音迅速远去，眼前的光亮迅速消散变黑。鼻子里隐约闻到腐臭的怪异气息。

    唰！

    他猛地睁开双目。

    吸收了大量圣液的还真劲，临时将他的双眼，强化感知到了更深层真界侧程度。

    而比痛苦风层面更深的，是九风之一的蚀骨！

    呼....

    一阵冰冷刺骨的寒风，从魏合身侧吹来。

    风声很小，仿佛有人在用刀刃切割某种肉类。只是听着，便感觉身体不自觉的头皮发麻。

    就像常人忽然听到黑板擦在黑板上，用背面狠狠摩擦，发出尖锐声一样。

    那种让人本能的不适，不是主观情绪所能控制的。

    魏合重新睁眼，环顾四周。

    “这就是蚀骨风层面？”他对蚀骨这一层真界，并不熟悉。

    本质上，这一层应该是宗师才能接触进入的真界。

    不过因为他本身真血真劲双修，实力拔高得太快。身体强化堪比宗师。

    所以才能提前接触这个层面。

    说到底，真界能不能被感知到，就只看感官能不能强化到那个层次。

    魏合虽然境界没到宗师，但感知强度提升得足够了。

    蚀骨风层面真界。

    和魏合之前想象的一切都不一样。

    他看到自己依旧站在之前的洞穴内，只是周围半空中，正有着一道又一道的黑色烟气，宛如锁链，又像蛛网，将整个洞穴空中占据完满，不留一丝空隙。

    他就在这巨大的蛛网中，无论移动还是做任何其他举止，都会被蛛网拉扯，分散力量。

    此时他才感觉到，自己不知不觉间，一举一动的力量，都被这些大量黑色烟气吸收，分撒。

    在这种情形下，他不自觉的连走路，都用上了最大的身体力量。

    但诡异的是，他之前居然毫无感觉。

    除开黑气外，这里其余部分，似乎都和现实世界没什么不同。

    魏合目光扫视，忽然一顿。眼中迅速泛出喜色。

    在蚀骨风层面的真界，他居然看到了这个洞穴一角，仿佛有什么孔洞，在缓慢吸收和吞噬整个蛛网般的烟雾。

    他几步走过去，伸手轻轻去触碰那处位于墙面上，正缓慢吞噬周围黑气的空洞。

    手指轻轻触碰到那空洞，顿时一股钻心的蚀骨痛楚，从指尖传出。

    魏合这才发现，自己的身体依旧是一片漆黑组成。此时代表手指的位置，已经缺少了一小节。

    显然是被那空洞吞噬切断。

    “不是出口？”

    他缩回手。身上的还真劲和真血血脉强化过的躯体，居然都毫无反应。

    转眼看了看，魏合豁然发现，这样的黑色空洞还有很多。

    只是有的在缓缓吞噬黑烟，有的没有。

