    山上之人，自然知道，下边局势如何。

    他们让九长老下山，目的就是为了能够利用九长老的身份，去拉近与女帝之间的关系。

    可现实与他们想象中并不一样。

    除了明长老之外。

    剩下另外四个杀害女帝父母的仇人，全都在平都山山顶上。

    知道女帝为了复仇而来。

    他们心中不安，与其他长老商议。

    “阴蒹葭虽然曾经是女帝，但他现在，并未真正归位，她，还没有神祗，还没有很正为她的女帝之位证道。既然她来，是为了报仇，也是为了毁掉与鬼帝之间的婚约，那么，她留下，便没有任何的价值！”

    “如此女子，于我阴氏一脉有大害，必须除掉！”

    另外一位长老，立即附和道。

    其他的长老却说。

    “女帝和鬼帝的婚事，都已经定了下来，就这么除掉，我们到时候，该如何跟嶓冢山的鬼帝那边交代？”

    另外一位，却是冷哼一声。

    “阴蒹葭连明长老都敢杀，九长老是她九叔，都不放在眼里，这样狠毒的女子，你确定，她嫁给鬼帝，会是好事？”

    “再说了，阴蒹葭素来仇视我们阴氏一脉，父母死在下边那条路上，百年来，她一直都没有忘掉。”

    “她来，显然是为了报仇，如果她嫁给鬼帝，只能对她报仇之事更加有利，我们那么做，岂不是在找死？”

    这些话，倒是让其他一些长老心中动摇。

    这样下去，不但不会给阴氏一脉带来好处，而且，还有给阴氏一脉带来很多麻烦。

    甚至灭顶之灾。

    要怪只能怪，他们这些人，太过异想天开，他们觉得，轮回转世之后的女帝，会忘掉，至少会淡化一些东西。

    可事实并非如此。

    “也对，既然如此，我们宁愿得罪鬼帝，也不能留下那个恶毒的女子！”

    “立即安排下去，下山截杀！”

    除了前五位长老不在此处，阴氏一脉其它长老几乎都在，此时，六长老阴元光，就是最大的决策者。

    他，下了死令。

    平都山山下，青石山道上。

    女帝一人一步步往上走去。

    山顶方向的黑雾，压境而来。

    那黑雾之中，并不平静，等稍稍靠近之后，便可以听到，其中金戈铁马之声。黑云汹涌而来，空中甚至下起了雨。

    阴氏一脉的人都知道，女帝的术法，最为精通的就是纸人术。

    而纸人术的克星，就是水和火。

    大雨压制纸人术，女帝便无法有所作为，因为，她手上并没有那把乌金黑剑，无法用出九幽剑。

    在他们看来。

    没有九幽剑的女帝，并不可怕。

    雨越来越大。

    然而。

    女帝的手中，却还是出现了一打纸人。

    她手上掐诀。

    指诀变动之间，一个个纸人，全都从她掌心之中跳了起来。在冲向黑云的过程中，变成了一个个凶猛地鬼将。

    它们骑着马，冲杀而上，势不可挡。

    即便下着雨，却也好似无法沾到它们身上似的。

    “这是怎么回事？”

    “雨水为什么无法毁掉她的纸人？”

    黑雾之中阴氏一脉的高手，一个个都很意外，看着那些鬼将逼近，他们不得不出手与之战斗。

    但是，纸人鬼将的实力，却是极强的。

    它们掠过。

    山道上，倒下了一层尸体。

    几百人匆匆而去，只是转瞬之间的事情。

    雾气散去。

    另外几道身影出现。

    他们二话不说，直接祭出了火阵。

    不管是阴火，还是阳火，他们全都使了出来。

    山道之上，在滋滋啦啦的炙烤声之中，陷入了火海。

    “阴蒹葭就算再有能耐，它的纸人，也会被我们的火海之术烧掉，我们等她过来，再斩杀与她！”

    “这功劳，我们独得！”

    火海之外，传来了声音。

    火海之中。

    女帝的面目，却并未有任何的改变。

    她看了一眼，火海之中的纸人，道了一字。

    “杀。”

    就在上边那些用火海之术的人，正在得意的时候。

    突然间。

    他们居然看到，一个个纸人术做成的纸人，居然从火海中完好无损的冲出来，扑向了他们。

    “这……阴阳二火，居然无法克制她的纸人术？”

    “怎么会……”

    无数的纸人鬼将，在他们话说了一半的时候，就已经将他们彻底吞噬掉，纸人过去，留下的是尸体。

    女帝平静的朝山上走去。

    阴氏一脉的派来高手相阻，可留下的，都是尸体。

    八百里平都山上，九千九百九十九个台阶，在女帝上去的时候，台阶之上，已经堆满了尸体。

    此时。

    立于平都山的山顶。

    女帝看向阴氏一脉祖庙，还有其余那些长老。

    “把婚约拿出来！”

    <!--over-->

