    李丘泽的计划，还是从邹晓波和许凤丽，这两个当事人身上入手。

    正所谓解铃还须系铃人。

    惟有他们站出来指证幕后黑手，才最有说服力，不仅能洗清草茶的脏污，还能给幕后黑手致命一击。

    教唆他人使用这种下三滥的手段搞行业竞争，此事一旦曝光, 欧香阁面临的麻烦，将比草茶现在还要严重。

    不过显而易见的是，欧香阁那边也不傻，既然找到邹晓波和许凤丽二人做坏，大抵上就有绝对的把握他二人不会反水。

    这一点，李丘泽已经从邹晓波身上初步得到印证。

    “二十万，丝毫不为所动？”席茜听完他的讲述后, 用眉笔描成的细长眉毛, 微微挑起。

    李丘泽点点头：“我感觉就算翻个倍, 他也不会同意。”

    他说完还给出自己的猜测：“我不信欧香阁能拿这么多钱，让他办这件事，所以我怀疑……”

    “教唆他这么干的人，很可能跟他有十分亲近的关系。”席茜不等他说完，立马说道。

    李丘泽弯弯嘴角，果然姜还是老的辣。

    “那个许凤丽呢？”席茜问，“按你的描述，应该是个贪财的人。”

    李丘泽表示暂时还没接触。

    席茜从爱马仕包包里摸出一包盒子上全是外文的细支香烟，自顾自捻出一根，用一只镀金柴油打火机点上，也没说散给李丘泽一根，轻吸一口，吐出淡淡的、带有甜腻味道的烟雾。

    她思忖片刻后，才说：“这样，你先去接触一下这个姓许的女人，我这边查查这俩人的底细, 看有没有缝隙可钻。”

    李丘泽也是这个意思。

    他一个外乡人, 虽说在本地待了快一年半, 但社会关系依然很简单。

    而席阿姨就不同了。

    一来本身就是本地人；二来还是从八十年代末便开始创业的老江湖。

    另外…其实还有一点，该说不说，席阿姨年轻那会儿绝对是大美女一枚。

    而美女嘛，特别是出来“混”的美女，社会关系总是比较广泛。

    李丘泽料想她在台市这一亩三分地界中，不说手眼通天吧，应该也是两道通吃的类型。

    女人创业，比男人更要艰辛。

    所以能混出头的女人，断然不是简单角色。

    别看席阿姨现在对他一副丈母娘看女婿的和蔼模样。

    瞧瞧这小烟抽的。

    隐隐有股女大佬的气质。

    聊着聊着，李丘泽一碗鸡汤全部喝完，连粒葱花都没剩下，席茜看得甚为满意。

    忽然想到什么，红唇轻启，问道：“小李，你那草茶很赚吗？搞得人家连这种下三滥的手段都使出来。”

    她其实早就想好好了解一下李丘泽，这不是今年……哦，现在该说去年了，下半年大环境不好，涉及出口的企业无一例外，都受到影响。

    她的企业以出口为主，更是首当其中。

    说来还得感谢小李，早在五月份时就给她提过醒。

    当时女儿乍一说起，她其实还没当回事，后面听说五一期间小李在温市玩股票，好像几天时间赚到上百万后，才真正上了心思。

    随后对国外的经济形势做过深刻了解，倏然发现比有些老客户透露的还要严重。

    于是便开启了一系列风险规避措施。

    虽然最终还是没能完全制止损失，但也算成效显著。

    近半年都忙活这件事情去了，忙得焦头烂额，实在无暇顾及其他。

    “还行吧。”李丘泽笑着挠头。

    但还行这种措辞，显然无法让席茜满意，俏皮眨眨眼问：“听说你现在有四家店……”

    “五家。”一旁席恩娜插话，“有家就在我们校外，一家小店，四家大店。”

    席茜哦了一声，又问：“月营业额多少啊？”

    营业额？

    那说出来可能有点吓人呀。

    李丘泽思忖，然而长辈问话，刚还喝了人家亲手煲的爱心鸡汤，又不好不回答。

    “营业额的话，就……三百来万吧。”

    “多少？！”

    席茜美目圆睁，还以为耳朵出了毛病。

    谷竭

    席恩娜没好气一笑，三百来万，还“就”？

    你这是装逼呢还是装逼呢？

    李丘泽重复一遍，确认自己没听错后，席茜倒吸一口凉气。

    所以她是真的老了吗？卖点茶水点心，几家店而已，营业额居然做到这么高？

    月营业额三百多万，那一年……岂不是三四千万？！

    “那利润呢？”她忙不迭追问。

    利润……这玩意儿说出来可能也有点吓人啊。

    李丘泽真没想装逼，这不…都是实现吗。

    现如今他对席家也算有些了解，传统行业嘛，做的还是网纱这种小众产品，别看规模不小，实际上利润率极低。

    与义务那边的小商品有得一拼，纯粹靠走量。

    “对半对半吧。”他含糊道。

    “嘶——”席茜震惊，不敢置信地望着他，“所以你就这么几家店，月纯利润在一百五十万以上？”

    饶是席恩娜都感觉惊愕。

    她虽然知道草茶还挺赚钱的，却也没想到这么赚。

    敢情李丘泽这厮已是月入百万的牛人。

    难怪啊，这么招人妒。

    像她妈这些老一辈商人，总喜欢办厂搞生产，平时言语中还有些瞧不起现如今的新兴行当，认为不长久，今儿个算是好好上了一课吧。

    厂里的网纱得卖出多少米，才能挣到一百五十万？

    即便长久不了，可是人家真要做大后，说不定一年的赚头，能抵你一辈子。

    李丘泽再次挠挠头：“差不多。”

    席茜震惊之余，也产生与席恩娜一样的想法，可算明白为什么有人连这种下三滥的手段都使出来。

    这个行道里的利润，实在让人眼馋啊。

    这么一说，她都有些动心。

    她辛辛苦苦二十几年，创下如今的家业，拥有一座占地五十亩的厂园，都不敢说每月纯利润能做到一百五十万以上。

    若真如此，时间累积下来，她现在也要发得不能动。

    “那你投资多少啊？”席茜是真来了兴致。

    如今这些小朋友赚钱的门路，好像一下子变得非常简单，弄得她这个老商人，心里五味杂陈。

    我能说我去年过来台市，身上只有一万块吗……李丘泽想想，这话还是不要说为妙。

    瞅着席阿姨这表情，委实有些激动。

    也不知……心脏好不好。

    “我们校外的那家小店不提，其他四家大店，投资也不算小，平均每家一百二十万左右。”

    “那也很划算啊！”

    席茜眼睛瞪得大大的，这会儿丝毫不比她女儿的小，“投资四百八十万，月入一百五十万，三个月回本，一年下来纯利润就能达到一千三百万，我的天……”

    她一辈子也没见过这么暴利的合法生意。

    席茜心头震惊得无以复加，陡然想到什么，再次追问：“诶，小李，我听说小娜讲，你好像不打算在台市再开店，怎么，市场饱和了？”

    李丘泽摇头：“那怎么可能，四家店哪能把台市弄饱和。市面上同行业其他品牌还有很多呢，就说这欧香阁，在台市就有几十家店……”

    他将自己的想法娓娓道来。

    他打创立草茶伊始，目光便着眼全国，心中有块版图。

    台市只是一座四五线城市，四家门店在他看来足够。

    不好在这边耗费太多精力、时间和成本，从而错过全国发展大计。

    眼下是一个好时机，可以说站在风口上，从某种程度上讲，他也是在与时间赛跑。

    尽快将全国市场铺开，扩大经营脉络，增强草茶的品牌影响力和价值，才是正途。

    牌子打响了，怎么弄都好弄。

    否则就像欧香阁一样，在本地无人不知无人不晓，钱不差，规模也不小，可去到外地，压根没人听说过。

    他的生意模式，就好似画一棵大树，先画枝干脉络，只要枝干脉络勾勒好，再去点缀树叶，又有多费劲？

    不仅不费劲，而且因为树干已经立住，根系早已深深扎入泥土，任凭再大的风雨，饶是九天惊雷，都难以撼动根本。

