    “是，家主，我会按您的意思去办的。”

    曼多夫点了点头，而后笑着道：“家主，您之前还在怀疑，在这场大战中，神殿会被彻底击垮，从而消失在历史的长河之中。

    但现在看来，神殿和炼狱君王却奇迹般地击败了十九个组织，此等神迹，不知道会打多少人的脸……”

    奥尔耶夫笑了笑，摇晃了一下杯中的红酒，道：“说实话，这个结果的确是我没有想到的。

    我本以为，神殿、炼狱君王和那些魔王们沉寂了那么久，应该没有了几年前的那种超强的战斗力。

    但现在一看，是我想错了。炼狱君王和他手底下的那些人，要比我们想象中的更有凝聚力和战斗力……”

    “是啊，家主，有谁能想到，在十九个组织的围剿之下，神殿都能安然无恙呢？”曼多夫无比感慨地道。

    奥尔耶夫“嗯”了一声，缓缓道：“所以说，当初我坚决要跟炼狱君王搞好关系这个决定，的确是很正确的。

    以后，只要以后我们能够继续稳固好与炼狱君王的关系，得到神殿和炼狱君王的庇护，那我们罗斯柴尔德家族也能继续稳步发展……”

    “家主英明，您的这个决定，会给罗斯柴尔德家族的后人带来很多福泽。”

    曼多夫笑着拍了个马屁。

    “曼多夫，你这家伙说话，就是中听。”

    奥尔耶夫开怀一笑，道：“好了，曼多夫，你先退下吧。”

    “是，家主。”

    曼多夫点了点头，而后恭敬地离开了书房。

    等到书房的门轻轻被关上，奥尔耶夫缓缓站起身，走到了窗前。

    看着漫山遍野的葡萄树，以及那落日的黄昏，奥尔耶夫的嘴角微微上扬，浮现出一抹淡淡的笑容。

    “炼狱君王，你还真是让我刮目相看呢……”

    就在罗斯柴尔德家族有所行动的时候，世界其他几个古老的家族也纷纷作出了反应。

    这些家族的家主们，也都被神殿和炼狱君王的铁血手腕给彻底征服了。

    大家都卯足了劲，准备在这场全世界范围内的复仇之战彻底结束后，向神殿道贺，送去贺礼，以此拉拢或是稳固和神殿的关系。

    一时间，风起云涌，八方云动。

    所有组织、势力和家族的目光转移到了神殿，而神殿，也再一次成为了全世界的焦点。

    同一时间。

    在一片大西洋的海域之上。

    数十艘银灰色的钢铁战舰停在海面之上，每艘战舰上都插着一面“海神之刃”图腾的大旗。

    一些身材壮硕，气质彪悍的海盗们正在战舰上摔跤，跳水，还有的在比拼搏杀技巧。

    而这个海盗组织，正是当今地下世界第一海盗组织——摩梭一族。

    此时，一个身穿坎肩，留着一头凌乱的卷发和浓密络腮胡的巨汉正站在甲板之上，手中拿着一瓶高度数的烈酒，正在一口一口地喝着。

    这个巨汉，正是摩梭一族的团长，摩梭巨人。

    “团长，有神殿的最新消息！”

    这时，一个海盗从船舱里急匆匆地跑了过来。

    摩梭巨人停顿了一下，灌了口酒，道：“说。”

    “团长，神殿的复仇之战已经接近尾声了。如今，已经有十八个组织被神殿一鼓作气给消灭了。”这个海盗恭敬地回道。

    摩梭巨人眯了眯眼，笑着道：“有点意思，没想到炼狱君王复仇的速度，比我想象中的还要快。

    仅仅只是用了两天，神殿就铲除了十八个组织，这等战斗力，还真是让人惊叹啊……”

    “团长，有您的电话！”

    摩梭巨人的声音还未落下，一道急促的声音就传了过来。

    只见，一个海盗手里拿着一个特制的电话从船舱里匆忙跑了出来，双手将电话递给了摩梭巨人。

    摩梭巨人接过电话，看了眼来电显示，心中顿时一惊，脸上顿时浮现出无比虔诚的神色。

    他深吸一口气，而后接通了电话。

    “天神大人，请问您有何吩咐。”

    摩梭巨人恭敬地问了一句。

    “摩梭，神王让我问你，计划进行的怎么样了？”

    一道苍老的声音从电话那头传了过来。

    仅仅只是听这声音，摩梭巨人就感觉毛骨悚然，心跳都不由自主地加快。

    “天神大人，请禀报神王，属下正在找机会拉拢炼狱君王。用不了多久，我一定会给神王一个满意的答复。”摩梭巨人回道。

    “摩梭，神王说时间紧迫，必须尽快将炼狱君王拉拢到我们的阵营来……”

    “天神大人，我们为什么一定要拉拢炼狱君王呢？”

    摩梭巨人有些不解，“就算没有炼狱君王，我们的计划也能照样进行。”

    “神王说了，炼狱君王将会是我们这个计划实施的最大变数，而且，这个变数对我们到底是好是坏，神王也暂时不清楚。

    所以，我们现在能做的，就是尽最大努力，拉拢炼狱君王，将这个变数牢牢掌控在我们手中。”

    “天神大人，如果炼狱君王不同意，该怎么办？”

    摩梭巨人提出了疑问。

    听到摩梭巨人的话，电话那头沉默了一会儿，而后沉声道：“神王说了，如果炼狱君王不答应，那就直接告诉他，在我们实施计划的时候，他保持中立，不要插手就行……

    倘若他一定要插手，那只能将他杀死，将神殿毁灭……你要知道，我们有这个实力。

    虽然神殿很强，炼狱君王的实力也不错，十九个组织联手，也无法将其摧毁。

    但是，神殿和炼狱君王如今的实力跟我们相比，还是不够看的，我们要将他们毁灭，是很轻松的……”

    “我明白了，天神大人，我一定会按神王说的话去做，尽快给出答复。”

    “好，我等你的消息。”

    说完，对方便挂断了电话。

    挂断电话后，摩梭巨人静静地望着远方的海域，沉思着，脸上也浮现出了一抹愁容。

    “炼狱君王，希望你能做出正确的决定才好……”

    摩梭巨人喃喃一声，而后下达了命令，“调转方向，去遗失之岛！”

    “是，团长！！”

    海盗们震声回应。

    没过一会儿，几十艘战舰调转了方向，朝着太平洋的方向驶去……

    ……

    与此同时。

    在太平洋的一片海域之上，二十艘钢铁战舰正朝着太平洋东部方向航行而去。

    战舰上站满了人，全部都是佣兵、海盗和杀手。

    在最前方的一艘战舰上，叶飞、奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、阿诺、师俊泽和白凤图等人正站在甲板上喝酒聊天。

    “老大，这两天真是太痛快了！”

    奥斯顿猛灌了口酒，朗声笑道：“我感觉，咱们又回到了从前那段诧叱风云，南征北战的时光！”

    “呵呵，我也有这种感觉。”

    巴尔笑呵呵地接了句。

    阿尔杰农点了点头，也表示赞同。

    这两天，大家在摧毁了地狱组织和红日武馆之后，又东奔西走，灭掉了另外三个组织，让敌人闻风丧胆。

    不仅如此，这两天大家也不断收到好消息。

    交给下面的人去攻打的十三个组织，在短短的两天内，就全部摧毁了。

    师俊泽喝了口酒，感慨道：“老大，咱们仅仅只是用了两天时间，就灭掉了十八个组织。

    这等神迹，恐怕地下世界还没有人办到过吧？”

    “嗯，的确没有。”

    叶飞摇了摇头，道：“不过，兄弟们，我希望大家明白，现在也只是刚刚开始。如今，咱们神殿再度进入大家的视野，恐怕无数人都已经盯上了我们神殿。

    这些人中，有巴结讨好我们的，也有仇视和嫉妒我们的，所以，我们不能忘记自己的本心，随时保持警惕，继续提升自己的实力……”

