    “这就是始源秘境吗，那些怪物根本就没有区域可言。而且还会拉帮结派的攻击，脑壳疼。”

    在一个山洞的洞口，苏浩坐了下来。偷偷摸摸的把脑袋伸了出来，确认没有火焰不定型追过来。

    这也让他打得舒了一口气，一般的秘境就跟游戏一样。你只要将距离拉到一定程度，就会自动脱离。

    但是这东西追着他跑了一大圈，好不容易趁着一个转圈把他们甩开。

    苏浩现在整个人都有点不好了，看来这个秘境挺大的，一路上愣是没有一个队友。

    不定型这玩意也不算难对付，但是要用克制的属性打。只是很可惜他手里没有强大的水属性，或者冰属性怪兽卡。

    低等级的情况下，还是要打克制的。

    “唉，好累啊。不是应该算是狩猎吗，怎么有种生存游戏的赶脚。”

    无奈的叹了一口气，看了一眼那群不定型们已经冲出去了。苏浩也是醉了，自己遇到的是什么倒霉情况。

    其实他不知道的是，不少人在第一时间都打算找个安全的地方躲着。

    十万块钱可不是什么小钱，大家都非常小心。

    其实在这里想要苟下去也不难，只要找个安全地方老老实实地呆着就行了。看来学校也是有意在锻炼学生们的生存能力，当然了就是有点刺激。

    “这个洞窟还是挺深的，看来里边可能有东西。”

    看了一眼漆黑的洞穴，苏浩在思考了一会儿之后。从自己的收纳盒里边，翻出来了一张卡片。

    【光耀石：释放出来耀眼的光芒。】

    专门用的照明卡片，伴随着苏浩一点精神力的注入。乳白色的光芒，就将整个通道找的透亮。

    “砰！！！”

    “砰！！！”

    “砰！！！”

    就在这个时候，一道道沉闷无比的震动声在苏浩的耳边响了起来。透过狭窄的坑道，不断的回响。

    “有人在干架，这么大的动静。看来下边有问题啊，有意思。”

    听到这里苏浩的眉头忍不住跳了一下，看来有人在下边开瓢。亦或者是两个元素生物，在争夺底盘。

    这个时候的苏浩也没有迟疑，顺着声音的方向走过去。想要看看能不能捡漏，鹬蚌相争，渔翁得利这个典故苏浩还是懂的。

    但是当他顺着坑道来到了底部后，就发现此时出现在他面前的是一个巨大的熔岩大厅。

    造成这个混乱的，就是几个身材四米上下的熔岩巨人。

    “黑铁级的熔岩巨人，在这个阶段已经是元素生物之中的顶点了。”

    看着那覆盖着火焰，以及岩石的拳头。苏浩的眉头皱了一下，至于他们围攻的目标。是一个有着火红色头发，穿着短裤跟小皮靴的女孩。

    “这个是三班的，光看发色就知道了是火焰特长。”

    因为觉醒精神核心会对自己的身体造成影响，红色的大多都是火系，白色的大多跟冰有关，金色头发则是偏向于光明系。

    当然了这种人比较少，但是苏浩还是一眼就认出来了这个妹子的身份。

    因为那头火红色的头发，实在是太亮眼了。

    三班的祝火兰，人如其名，使用的就是火焰卡组。根据苏浩所知，契约卡，是一只火元素。

    但是显然她的卡组让他在面对你这种火属性元素怪物的时候，吃了大亏。

    “可恶。”

    熔岩巨人身体无比巨大，但是相对的动作缓慢。

    只不过就算是这样，祝火兰还是急的满头大汗。

    这东西可是熔岩巨人啊，不是单纯的火焰巨人。攻防一体，而且还是黑铁级的。这不是钱的问题，而是这种适合的卡牌太少了。

    尤其是这种始源秘境之中的，天生属性就要比一般强。换句话说足够让她用到青铜级，迭代卡组了。

    然后.......

    祝火兰就看到了在一旁冷静分析战况，并没有动手的苏浩。

    但是就是因为这一愣神的功夫，就被一记巨卷命中直接被振飞了。

    随后郁闷的把嘴里的土块吐出来，直接对着苏浩喊道。

    “苏浩学长，你为什么就是看着啊。”

    OMO

    看着对自己大喊的祝火兰，苏浩翻了翻白眼。一招手一道青色的身影划过，祝火兰也是觉得眼前一花。

    随后就出现到了苏浩的身边，还没有等她回过神来脸就跟地面来了一个亲密的接触。

    “苏浩学长，你在干什么。都快给我摔平了，呜.......”

    揉了揉胸口，祝火兰也是隐晦的看了一眼身旁的贝妮娜。心中也是惊了一下，这张卡他当然认识。

    在跟罗刃打得时候，显得平平无奇。最后全靠那个巫女逆风翻盘的，但是现在看来根本就不是什么逆风翻牌，这货还隐藏着王牌。

    心机如此之深，简直就是......最好的大腿！！！

    “组队吗，学长。我只要三张熔岩巨人的卡片，剩下的通灵水晶归你。”

    “你我同年级，我根本就不是学长。这玩意太难对付，我就先撤了。”

    撇了一眼一旁的红发少女，或者说是萝莉也没有错。本来就是平的，什么时候摔平了。

    “等等，我出个委托任务。”

    看着缓缓向着自己靠近的几个熔岩巨人，祝火兰也是急的跳脚。这东西无论是在火焰卡组，岩石卡组，甚至就是战士卡组都非常的强悍。

    他们要是不能击败，等着被协会的人击杀后。想要弄到手里就会很麻烦，虽然她也不缺钱，但比她有钱的人多的是。

    “这是一张委托卡片，一千块钱的委托。协助我击杀熔岩巨人，我只要三张卡，剩下的归你。还有这个是，组队卡。”

    看了一眼围过来的几个岩石巨人，祝火兰也是拿出了两张卡片。

    “你能拖住他们吗，数量太多，我的卡处理不了。”

    看了一眼对着自己的位置，缓缓张开大口的熔岩巨人，苏浩第一时间推到了来时候的洞口里边。

    他的卡牌里边缺乏能够抵抗他们攻击的卡，所以苏浩才直接拒绝的。

    “没问题，交给我了。”

    “那么成交！！！”

    看了一眼一脸自信的祝火兰，苏浩也是点了点头。钱是小事情，这一共有五个巨人，他也是需要两张巨人卡，以及掉落的通灵水晶。

