    “属下近日就去筹划此事！”

    闻言，文士急忙躬身回道。

    身为安禄山身边的谋士，安禄山只要轻轻一点，他就能明白自家主公的意思。

    就是先让义薄楼、清风阁和天音教斗起来，须弥山这边好坐收渔翁之利。

    “嗯！对了，高仙芝那边也要防备，昨日传来捷报，高仙芝率领的安西军大败石国，表现出的战力极为强悍，天子龙颜大悦赐了他一等平西侯，实封千户侯。”

    转身，安禄山皱眉又道。

    高仙芝是天子的人，麾下的安西军有二十万之多，只比他麾下的河朔铁骑少五万。

    更令他忌惮的是天子竟是给他实封千户侯。

    实封千户侯和食邑千户可不一样，实封相当于赐予了领地，在其领地之内一切都是高仙芝说了算。

    即便是他现在也才实封五百户。

    “启禀主公，高仙芝此人远在安西之地，应该对我们不会有太大威胁。”

    顿了顿，文士略作思忖小声道。

    天子给高仙芝的封地也在安西，看似高仙芝得了大便宜但实际上就是让高仙芝永远的带领安西军驻守西域，给大唐西边打造番邦无法逾越的屏障，绝对不轻易调他入京。

    “不可大意，天子虽沉迷美色不重朝政，但并不愚钝。”

    安禄山摆手，

    “故而，我们还要再扩十万大军。”

    身为范阳、平卢、河东三地节度使，有扩军之权。

    若说高仙芝的安西军镇守着大唐王朝的西面，安禄山的河朔军则镇守着大唐王朝的东北方。

    “再扩五万？主公....三镇之地去年遭了旱灾，不少百姓外流，若是再扩十万....怕是.....”

    听到安禄山要再次扩军，文士略显犹豫。

    大军可不是随便扩充的，除了高昂的晌银之外还要有大量的壮丁做基础，不然辖地必乱。

    “无妨，待天音教一灭，我们就接管天音教的教妨生意，军费不是问题。”

    安禄山再道，不容置否。

    “是！主公。”

    .......

    远在范阳的安禄山在算计，身居朝堂的杨国忠亦是没有闲着，

    他看罢手中的密信后，不停地用手指敲打着书案，直到过了许久才缓缓起身，

    “高仙芝的安西军战力竟是这般强悍，远超我剑南军！这可如何是好？”

    石国一战，

    让杨国忠一下子认识到了自己手中的剑南军与河朔军、安西军的差距。

    “不行，不能再这般下去，必须扩军。唯有扩军才能保住朝堂之位。”

    思忖片刻，

    杨国忠摆了摆手。

    很快有侍卫进入大堂，

    “大人！”

    “将鬼先生请来。”

    杨国忠道。

    鬼先生是他府中的第一谋士。

    曾几何时，大唐王朝共有十位赫赫有名的顶级谋士，鬼先生便是其中之一，当初为了能将其招募至麾下没少费功夫。

    “是，大人！”

    侍卫领命而去。

    过了约半柱香的时间，一位身着黑袍带着一张鬼面面具的老者缓缓进入大堂。

    “先生”

    “大人！”

    一番见礼，杨国忠直奔主题。

    “先生觉得剑南军再扩十万如何？”

    “扩军十万？大人手中的银钱恐怕难以支撑。”

    略作思忖，鬼先生摇了摇头。

    “难以支撑？可眼下安西军...河朔军愈发强悍，若是我剑南军....”

    杨国忠眉头一皱。

    “大人不必太过心忧，既是没银子那就想办法得一些银子，近日清风阁闹出的动静不小，若是能拿下清风阁.....接管赌坊生意，应该能补足这十万大军的耗费。”

    鬼先生微微躬身，道。

    “拿下清风阁？”

    “嗯！”

    “可清风阁有神秘高手，若我天音教动手，怕是会给不良人和须弥山有机可乘。”

    杨国忠迟疑了一下。

    其实自从看到清风阁的风靡长安城的双色球生意后他就起了这般心思，只是顾及太多。

    “大人，清风阁是有神秘高手不假，但我天音教高手众多，若是让教主带领麾下精锐尽出，以迅雷不及掩耳之势围剿清风阁，未尝不可。”

    鬼先生眸中精芒一闪。

    他就不信刚刚崛起的清风阁能有多强。

    只要这边高手尽出再加上一位九品武者坐镇，即便对方有九品神秘高手也未必能全身而退。

    “容我想想.....”

    踱步，片刻，杨国忠不再犹豫。

    “既是这般那就传令下去，调回所有天音教高手，务必速战速决。”

    天音教的十大阎罗分布在大唐各地，想要召回还需一些时日。

    “是！”

    ........

    云天庄，后院，

    望着前面的木匣，孟浩然久久没能回神。

    半个时辰前，他本以为李默深夜归来是义薄楼有大事，故而并没有跟王昌龄等人一起前往，不成想....所谓的“大事”竟是这株千年雪莲。

    有了这株千年雪莲，不但旧疾能去说不定修为还能更进一步。

    千年雪莲有多么难找他比任何人都清楚，就连李太白这等绝世高手都爱莫能助。

    这份恩情，堪比再造。

    更重要的是此事他从未给李默提过，甚至连李默见都没见过，人家仅凭王昌龄等人和自己的关系就将此物送了过来，是何等的大气。

    “郎君费心了.....孟山人无以为报，此生愿立下血誓追随郎君。”

    回神，

    孟浩然不再犹豫，竟是单膝对着李默拜了下去。

    除了追随认主，

    他实在是想不出还有什么方式能够报答李默的这份恩情。

    “先生快快请起！以后我等一起做事便是。”

    见状，李默急忙上前搀扶。

    对于孟浩然的效忠他自是不会矫情的故作拒绝，眼下正是用人之际.....费劲心思地去找千年雪莲为的是什么？

    就是将孟浩然收入麾下！

    半个时辰前，当他拿出千年雪莲的时候，就连王昌龄等人都震惊不已随即也明白了李默的心思，此刻收复孟浩然顺理成章。

    至于曾夫子和丹丘生，二人在这之前已经认了主愿意随他前往汝阳。

    如此，

    这些人之中除了尚在等待美酒的李太白，其他人均是立下血誓，成为了核心部下。

    “是，主公！”

    闻言，孟浩然起身，同时改了称呼。

    “主公，孟兄身有暗疾，不如早些....”

    见到礼成，王昌龄看了一眼千年雪莲，道。

    “好，那就不打扰先生了！”

    李默点头，自是明白王昌龄的想法。

    “既是这般，王兄给孟兄护法，郎君随我去一趟后院可好？”

    李太白亦是开口附和。

    他本就等着李默归来好将那精心调教的三十二名精英武者交给他，现在正是时候。

    “有劳先生！”

    李默亦是知道李太白的想法。

    这三十二名精英武者王昌龄早在东都的时候就已提过。

