    全城好不容易挤过来，“阿姨，我来拿篮子吧！”

    岳清文看看他，笑着把篮子递过去，“那你和苏珊在这边摘，我过去那边看看！”

    “哎！”全城忙应了一声接过篮子。

    走到苏珊身边，“你以前做过这些吗？”

    “没！”苏珊摇摇头，她虽然不是京城人，不过也是在城市长大的，乡下都没去过，有些菜都不是很认得。

    “那你想吃什么，我帮你摘！”全城笑着说道。

    “好啊！”苏珊大方应了。

    岳清文偷偷看儿子那边，他完全没了平时的冷冽，难得的温和，脸上居然还带着笑，看来真的有戏。

    而且那姑娘看自己儿子的眼神也是带着笑，明显是有意的。

    岳清文的心一下放下一大半，看来不用再担心儿子的终生大事了。

    岳清文正高兴着，前面突然传来一个声音，“妈，妈，你在哪儿！”

    “我在后院！”岳清文高声应了一句，心中大喜，大儿子也来看自己了？

    靳琛循着声音走过去，“小城是不是也来了？我看到他的车停在外面！”

    “是，他还带着几个同事过来玩呢。”岳清文笑容满面，“你要不要过来认识一下？”

    岳景城听到大哥的声音脸色一变，看向苏青橙。

    苏青橙听到有人过来，也直起身看了过去。

    就见一个身着一身黑色西服的人走了过来，颀长的身材，长眉凤目，那样子简直和岳景城一模一样，连气质都如出一辙。

    如果在街上看到真有可能会认错。

    全城看到靳琛脸上的笑一下僵住了，他一直挺怵他的。

    苏珊倒是好奇地看向他，上次虽然见过一次，可只是匆匆一瞥。

    再次看到他还是惊叹，怎么和岳律长得那么像啊，都是那么帅绝人寰。

    不过她对他倒是没什么想法，知道自己和他门不当户不对，不敢奢望。

    她不由好奇地看向苏青橙，面对和岳律长得一模一样而且还更优秀的人，她会怎么想？

    岳景城看到苏青橙看着自己的大哥，下意识挡在她的身前，若无其事地看向靳琛，“哥，你怎么也来了？”

    “过来看看妈！”靳琛笑容浅淡，有意无意朝苏青橙看去。

    刚才过来他就注意到她了，没想到会在母亲这里见到她。

    再看看明显的两对人，看来弟弟和她是真的谈上了？

    “我给你们介绍一下，这是我大儿子……”

    没等岳清文说完，岳景城打断她，“还是我来介绍吧！”

    他担心母亲把大哥的名字说出来，那苏青橙不就知道他是她的前夫，这让她如何自处？

    “这是我大哥，你们都看出来了吧，我们是双胞胎！”岳景城故作轻松。

    “大哥，全城你认识的，不用我介绍了，苏珊，是我们公司的前台。”

    “苏青橙，我的学妹，也曾是我们律所的实习生！”

    三人都看向靳琛，岳景城这么介绍按理来说应该跟他叫大哥。

    可是全城没那个胆，苏珊知道他的地位不敢乱叫，苏青橙觉得这么叫不妥当。

    于是场面有点尴尬，谁也没开口。

    靳琛倒也不以为意，只是又多看了苏青橙一眼。

    她长发披肩，身材苗条，皮肤白晳，五官清秀。一双秋水瞳眸像是含着水光，为她增添了几分气质。

    比起几年前的那一面，似乎又多了几分灵气。

    只是……

    靳琛拿着手机的手紧了一下，脸上没什么表情，清冽的目光淡淡滑过众人，“我就不打扰大家了，妈，我们去前院！”

    “好！”岳清文微笑。

    岳景城心里暗暗松口气，可是等会儿要怎么办？

    他看向苏青橙，苏青橙也看向他，眼里有几分好奇。

    “学长，你哥和你长得可真像啊！”

    岳景城静默片刻，开口，“如果他在你面前，你会不会把他错认成我？”

    苏青橙想了想，“乍看一眼可能会认错，不过只要近了就能认出来。”

    “我和他哪里不同？”岳景城盯着苏青橙的眼睛。

    “他给人的感觉……，比学长更冷。有些倨傲！”

    苏青橙抬头看岳景城，他那么高，只能仰头看他，他站在阳光下，白晳的脸庞仿佛有淡淡的光晕在流动，双眸澄澈透亮，她能感觉到里面有暖意。

    岳景城低眉看她，眼里有了浅浅的笑意，伸手揉了一下她的小脑袋，“千万不要把我认错！”

    “不会！”苏青橙皱一下鼻子，眼里满是倔强。

    靳琛站在屋里，透过玻璃窗看着互动的两人，长眸微敛，神色冷峻。

    岳清文倒了一杯水走过来，声音里带着喜悦，“阿琛，你觉得那个小姑娘怎么样？”

    “挺好！”靳琛的声音低沉如水，脸色淡然。

    岳清文也看向外面，看着美好的二人，“小城应该不用担心了，倒是你，什么时候再找一个？”

    “上次不是说你爸让你去相亲，后来怎么样了？”岳清文看向大儿子，不知怎么觉得他比刚才来时更淡漠了一些。

    “没相上！”靳琛淡淡说了一句，垂下眼帘，“妈，我不急！”

    岳清文心中微叹，对于这个不是在身边长大的儿子她其实并不是很了解，他想什么她也不敢问。

    “我希望你也能找到自己喜欢的人，不要为了联姻而联姻！”岳清文有点语重心长。

    靳琛忽得勾了一下唇角，眼神升起淡漠的笑，“妈，您放心，我知道自己想要什么。”

    岳清文看着这个儿子，她知道他背负了很多，不像小儿子能活得更轻松一点。

    她心疼他，又帮不上忙。

    “儿子，人的一生很长，千万不要因为钱财让自己的一生不幸福，那会活得很辛苦。想想，在你的生命中什么才是最重要的？”

    什么才是最重要的？靳琛心里重复这句话，不过他现在并没有答案。

    他只知道他现在肩负着靳家的重任，至于爱情，不敢奢望。

    但也不至于破罐子破摔，像上次沈晴那种人他是绝对不会将就的。

    其实苏青橙，也只是多年前的一面之缘，虽然有好感，但还谈不上有感情。

    而且错过就是错过了，更何况她现在还是弟弟的女朋友。

