    2500元。

    他觉得自己像250。

    “夕大小姐就是大方”沈白皮笑肉不笑。

    可不是大方是什么，都翻倍还的。

    夕岚好像也感觉有哪里不对劲，连忙解释说：“我怕明天忘记，我不想……”

    说着夕岚想到了一个自认为很好的方法，兴致昂扬说：

    “欸，要不我们在笔记本记下来，免得遗忘，尤其是你记性差死了，这项艰巨的任务就交给我吧。”

    沈白说：“买笔记本记下来。”

    夕岚点头：“对。”

    沈白说：“两不相欠，每次花销都算清楚。”

    夕岚继续点头。

    沈白右手控制方向，左手的食指和中指敲了敲方向盘。

    “……很好。”

    经过钱与账两者的交流，车内气氛霎时变微妙。

    专心致志玩手机的夕岚没发现其中的端倪。

    旁边的沈白抿嘴一言不发操控方向盘，眼睛至始至终看前方。

    欢乐的时光总是飞速的。

    而尴尬的空间里，时间格外漫长。

    逼仄的车内，夕岚咀嚼薯片都是小心翼翼的。、

    短短十五分钟路程。

    夕岚已经体会到了六月飞雪。

    她不清楚沈白为什么沉默，但她知道他不高兴了。

    “那个……等等，沈白你停一下车。”

    原本要询问沈白为什么不开心的夕岚，忽然喊住让停车。

    沈白不明白她要干嘛。

    左手撑在车窗边，沈白侧头看过去。

    灌木丛边，实现幽暗，夕岚小跑过去，蹲下，没一会回头朝沈白喊：“沈白，车里有毛巾吗？”

    毛巾没有，外套倒是有一件。

    去看画展，沈白特意穿的隆重些，配了衬衫，外套。

    要不是太热，估计沈白还要搭配马甲，整一套西装仪式。

    夕岚接过沈白递来的外套，，动作小心温柔保住某个不知名物体。

    毛茸茸的。

    气息微弱，窝在夕岚怀里发出颤栗弱小的嗷叫。

    看样子是只被遗弃的猫崽。

    “衣服的钱到时候赔给你。”

    “……”

    沈白终于明白夕岚每回碰到他买西兰花，那种心肌梗塞的无奈感了。

    夕岚抱着幼猫匆匆走到车里，忽然转身问：“小区有没有宠物店？”

    “有一家。”

    “我怎么没看到过。”

    “……”大小姐，请问你白天回过几次家。

    沈白不想接话，他害怕英年早逝。

    好在夕岚的心思都在幼猫身上，没时间理会沈白的阴晴不定。

    五分钟，进入小区，右拐直奔宠物店。

    幸好店内工作人员还没打烊，见有客人，工作人员立刻整理好表情管理，面带微笑，露出标准的八颗牙齿。

    “欢迎光临优优宠物店。”

    “你们店的医生下班了吗？”夕岚问。

    “没呢，是小猫不舒服了对吗？”

    在他们进门那一刻，店员就注意到夕岚怀里抱着东西，露出粉白的三角耳。

    “对，我们在路边捡到它，情况不是很好，它很虚弱。”

    “把幼崽交给我吧，如果您不放心请随我到里面。”

    “谢谢。”

    “幸好它遇到了好心人，不然今夜可能熬不下去。”

    店员显然是喜爱小动物的，怜爱流露在外，她的手富有技巧顺毛安抚胆小不安的小猫。

    头顶的吊灯散发暖黄的灯光，屋里布局也相当温馨。

    沈白他们站在走廊，隔着玻璃看到小猫在医生手中检查，可能是怕生，小猫瑟瑟发抖，猫毛竖起来。

    医生耐心地安抚它，让它放松身体方便地检查。

    没一会店员把冲好刚到温热的羊奶喂到小猫嘴里。

    小家伙饿坏了，嘴边几根胡须动了动，湿漉漉的粉色鼻尖嗅来嗅去，试探性伸出倒刺的舌头舔一口羊奶。

    刚出世的幼崽胃口小，吃不多。

    吃饱喝足的它，伸展四肢，圆滚滚的猫瞳直勾勾盯着他们。

    看的夕岚的心都要化了。

    母爱泛滥。

    店员走出来把怀里的小猫转交给夕岚，并嘱托：“猫猫很健康，就是刚出生也没吃东西有点虚弱，照料一段时间就好了。”

    “沈白，你看它可爱吧。”

    夕岚上下抚摸猫的背脊，手法正确，猫咪舒服得眯起眼，发出咕噜声，看样子应该没少去撸猫馆。

    “可爱。”

    “我们养它好不好？”夕岚歪头眨眨眼问。

    仅仅这一动作，沈白就知道夕岚只是客气地问他，至于他的意见并无效。

    毕竟卖萌已经是犯规了。

    “如果你有时间照顾它就养吧。”

    沈白是没时间照顾小动物的，他的时间虽然充裕能自由搭配。

    可是沈老师懒，不想伺候祖宗。

    “哇小家伙，以后我们就是一家人啦，叫你泡芙好不好呀。”

    夕岚开心地咯咯笑，手指头挠挠泡芙的下巴。

    她又说：“这是你爸爸，来，打个招呼。”

    只见夕岚拿起泡芙的前爪，轻轻地朝沈白挥一挥。

    “……”荣升为爸爸的沈白。

    爸爸？

    那妈妈是不是……

    沈白的眼神不由自主落到了夕岚身上，丝毫没察觉到随后一说的话，竟然隐约含有亲密的意味。

    无痛获得“孩子”貌似也不赖。

    沈白低下头注视泡芙，泡芙怯生生喵一声，尖尖的乳牙格外可爱。

    沈白突然笑出了声，透过他你恍惚能看到一抹温柔的月色。

    和沈白视线对上那瞬间夕岚迅速低下头，耳郭全都红了。

    沈白惊讶，忽而注意到夕岚的异样，感到奇怪。

    问：“你不舒服吗？”

    这会轮到夕岚懵了。

    “？？？”

    “你的脸很红，好像中暑。”

    “……我太激动了。”夕岚咂舌，无语叹气。

    “去结账吧，我好饿。”

    其实耽误这么久夕岚的肚子已经不饿了，只是为了避免社死，她选择遁走。

    沈白看夕岚的背影，没回过神。

    仍然没明白夕岚的激动的点。

    养泡芙就这么激动？

    他们还顺便买了泡芙的生活用品，店员告诉他们每隔三天带泡芙来检查身体。

    宠物店离家很近，几十米，夕岚没有同沈白去车库，而是抱着泡芙走路回去。

    沈白前脚开锁进屋，夕岚后脚也到了。

    见沈白手里提着两袋外卖，夕岚感觉自己又活了。

    屁颠屁颠小跑过去。

    麦当劳、奶茶、烧烤她来了……

