    这是一个荒废了的码头，两伙人正在进行毒品交易，一共二十来个人，长枪短炮一应俱全。

    “这次行动很重要，这次是二十年来在东京的规模最大，也是最为严重的一次毒品交易，上面高度重视，警视厅下达命令要我们要全力以赴，将他们一网打尽。我们搜查一课将全力配合组织犯罪对策总务科，明白了吗？”目暮警官向他的队员高声问道。

    “明白！”

    这一次行动出动了超过一百名的警员，奔向那个正在进行毒品交易的码头。

    佐藤美和子，高木涉，千叶三个和目暮警官坐在一辆车子上。

    “听着，歹徒的火力很充足，所以不要冲动行事，特别是你，佐藤！”目暮警官对自己的手下还是很了解的。

    “嗨！”佐藤美和子也知道轻重，不过不知道真的行动起来后，还能不能控制自己。

    警车排着长龙从城市中经过，然后将整个码头包围！

    “放下武器，你们已经被包围了！”

    当然那些毒贩可不会如此简单地就偷袭的，回应警方的却是一阵猛烈的枪击。

    不得不说，警察的火力永远也比不上歹徒。所以警察们只能被火力压制在警车的后面。

    “可恶，这种火力都可以去打仗了！”目暮警官压着帽子躲在警察后面，直骂娘。

    突然有人的高喊的声音传播了整个战场，“R!!P!!G——!!”

    紧接着，一声剧烈的爆炸，将一辆警车炸飞，躲在车后的警察也飞了出去，然后摔在了地上，生死不明！

    这样的情景，即使是老练的目暮警官也有点蒙，这到底是毒贩还是恐怖分子啊！

    被炸飞出去的警察，传出了呻吟，现在他们完全暴露在了毒贩的眼里。

    富有正义感的佐藤美和子当然不会见死不救，更何况伤员就在她的面前，虽然危险，可是她还是奋不顾身地冲了出去！

    “佐藤小姐！”高木失声大叫，没想到他身边的佐藤美和子会突然冲出去！

    佐藤很快就来到了伤员的身边，一手端着枪向歹徒射击，一手想要拉动伤员。可是这样危险的情况下，她的力气更本不能全部使出来。

    “佐藤小姐！”高木也想冲出去，可是子弹就在自己身边弹跳，让他不得不又退回去。

    佐藤的行动显然引起了敌人的注意，有一个敌人将枪口瞄准了佐藤。

    而关键时刻，佐藤手里的枪已经把子弹给打光了！佐藤有不想把伤员丢下，只能看着敌人将枪口对准自己！

    枪响，目暮警官都已经把眼睛给闭上了。而高木高喊着佐藤的名字！

    良久之后，佐藤自己摸了摸身体，好像自己没有被击中啊！她定眼看去，远处的那个敌人已经倒在了地上。

    不就是是一个敌人，还有更多的敌人，突然地飞了起来摔在地上。

    “怎么回事？”敌人的枪声弱了下来，很多警察都好奇地伸长脖子看去。

    敌人就像是被看不见的幽灵打中了一样，自己动了起来。

    “佐藤小姐，你没事吧？”高木这个时候飞快地冲到了佐藤的身边。

    “我没有事，帮忙把伤员抬到安全的地方去！”两个人搭手，终于把几个伤员都抬到了掩体后面。

    而另一边，码头的战斗也已经结束了，所有的敌人都倒在了地上失去了行动能力！

    “着到底是怎么回事？”目暮警官也一点头绪都没有。

    就在所有警察都莫名其妙的时候，他们的头顶上响起了轰鸣，一架武装直升机突然出现在了天空之中，盘旋过后落在了码头的空地上！

    从直升机上下来的却是松田阵平，当然他的外貌已经有了些许的改变。

    一身便衣，叼着烟头的松田站到了目暮警官的面前。

    “阁下是哪位？”目暮警官问道。

    “在下是公安九课课长，松田阵平！”

    话音一落，松田阵平的身边的景色扭曲了起来，数个黑影就这么无声无息地出现在了他的身后。

    光学迷彩，能够让人透明潜行！

    “这是？”所有警察都惊呆了。

    “这就是我们公安九课！”以最先进的武装直升机为背景，以松田阵平为箭头的七个九课成员各有特色，给人巨大的冲击感。

    能够隐形的迷彩服，还有他们手里科技感十足的枪支，或者那架直升机，都是前所未闻。

    “对不起，我没有听说过公安九课！”目暮警官板着脸说道，眼前这些人，更像是军人，而不是警察!

    “为了对应越演越烈的恐怖活动和高科技犯罪，打击武装恶势力团伙，还有执行人质救援，针对非法人体器官买卖，我们公安九课因此成立。我想我们以后还有很多机会合作！那么接下来的事情就交给你们了，再见！”

    所有九课成员登机，然后武装直升机盘旋上升，在众人的目光中，渐渐褪色最后消失了。

    “好厉害！”高木发出惊叹！

    而佐藤则是感觉那个松田阵平就是那个死去了的松田阵平，虽然他们长的不一样，可是女人的直觉却让两个身影重合了！

    “警部，这些公安九课到底是什么人？”佐藤问道。

    目暮警官也是一脸茫然，“我也是第一次听说这个公安九课，也不知道是不是在警视厅名下的！”

    众人回去后，也没有在警视厅看到那些自称公安九课的人，也没有上层给出解释。

    几天之后，东京城市里，一辆汽车正在飞奔，车上一群刚抢完银行的悍匪，一边逃窜，一边用ak47到处乱射！

    “混蛋，那样会伤到多少无辜的群众啊！”佐藤美和子开着车紧跟在后，而她的后面是一连串的警察，警笛长鸣！

    “前面的车，赶快停车！”可是佐藤不管怎么喊，都没有效果。

    就在她破口大骂之前，一阵歌声传来，电子声，却像是孩子的声音。

    “我们无所畏惧，我们是塔奇克马，塔奇，塔奇，塔奇克马！”

    然后佐藤就看到自己一个蓝色的东西从自己的车旁边超车过去了。就像是一只蓝色的蜘蛛，只是只有四条腿，腿上还装着轮子，速度飞快地想前面抢匪的车子追去。

    “你们被被捕了！”塔奇克马特有的幼稚的电子声响了起来，此时它已经和劫匪并驾齐驱了。

    “什么东西，给我去死！”子弹从枪膛射出，打在塔奇克马身上。

    可是塔奇克马可不是一般子弹就能打坏的！

    “暴力抗捕！”塔奇克马降低速度来到了劫匪的车后，然后两只爪子抓在了车子开始刹车。

    拖了一百米不到，车子终于挺了下来，塔奇克马愉快地将车门卸了下来，然后从劫匪手里夺过ak47，揉成了团！

    “耶！塔奇克马万岁！”抓在了凡人，塔奇克马人性化地跳了起来！

    佐藤美和子给犯人带上了手铐，塔奇克马一直看着，这个时候才说道，“报告警官，所有嫌疑犯已经被逮捕！”

    “你是什么东西？！”

    “我是公安九课，自主机动支援战车，塔奇克马是也！”塔奇克马用机械爪子做了一个敬礼的动作。

    又是公安九课。“能和我一起会警视厅，录笔录么？”佐藤觉得这个塔奇克马好像孩子，应该很好骗！

    “没有问题，我会完全配合你们！”又是一个敬礼！

    ps：晚上有事，所以早更，希望大家多多留言！

