    

    
长乐宫里，宸贵妃和五公主回来后，才发现叶珍珍已经到了许久了。

    
叶珍珍替五公主清洗伤口，涂抹上了她配制好的药膏后，又给了五公主一些药丸。

    
“公主，这些药丸每日三次，每次一粒，要一直吃，吃到脸上的疤痕完全散去才行，还有这些药膏，也必须每日涂抹三次。”叶珍珍低声说道。

    
“好。”五公主连忙应了一声。

    
“这些烈酒是用来清洗伤口的，伤口尚未结痂之前，每次上药前都要先清洗伤口。”叶珍珍交代一旁的大丫鬟紫娟。

    
“是，奴婢记下了，一定替公主好好擦药。”紫娟连忙应了一声。

    
“清洗伤口有些疼，公主一定要忍住，若伤口不清洗干净，以后也是容易留下疤痕的。”叶珍珍看着五公主，低声说道。

    
“好。”五公主连忙点了点头。

    
“公主放心吧，我这药效果很好，最多两日，你这伤口就能完全结痂了。”叶珍珍柔声说道。

    
“珍珍，这次多谢你了。”五公主低声道。

    
“公主不必言谢。”叶珍珍轻轻摇了摇头，看了看五公主的鬓角，低声道：“这里处理起来更麻烦一些，等伤口完全结痂，结痂掉了之后，我再用银针替公主治疗。”

    
五公主鬓角这处的头发，连着头皮被揪掉了，想要让这处重新长出头发来，是很麻烦的，不过……叶珍珍也能治。

    
五公主闻言松了口气，连忙点了点头。

    
她留珍珍说了会儿话，又一块用了午膳之后，才送叶珍珍出去了。

    
“珍珍走了？”大殿里，宸贵妃看着进来的五公主，笑着问道。

    
“是，已经走了。”五公主轻轻颔首。

    
“五丫头，你就留在宫里好好养着吧，你父皇说了，让你在空着的宫殿里选一处，在宫里养着，等你的公主府重新修建好了后，再搬出去住，当然了，如果你愿意，可以一直住在宫里。”宸贵妃看着五公主，低声说道。

    
“多谢父皇，多谢宸娘娘，我已经打算好了，等公主府重新修建好后，我便搬出去住吧。”五公主柔声道：“不瞒娘娘说，这几年，我在宫外住惯了，若是一直住在宫里，大约是不习惯的。”

    
“是啊，这宫里看似富贵繁华，实际上哪里比得上宫外的天地广阔？在外头自由自在的，今日可以赏花，明日可以拜佛、后日可以踏春游湖，或者约上小姐妹们喝茶闲话，想做什么便做什么。”宸贵妃笑道，眼中有着向往：“本宫年轻的时候，因为是闺阁女儿，出门倒是不多，本以为嫁人之后约束会小很多，结果却嫁到了宫里……不提也罢。”

    
五公主闻言笑了，她知道宸贵妃是个爽快人，被困在这宫里，心里肯定觉得憋屈。

    
不过，这也是没办法的事儿。

    
“五丫头，你要记住，你是金枝玉叶，谁也休想欺负你，你是个好孩子，不会仗着自己公主之尊欺负人，但皇家的贵女，容不得任何人欺负。”宸贵妃说到此，笑道：“也别因为这次嫁的不如意，以后就不嫁人了，往后日子还长着呢，真要遇到喜欢的，告诉你父皇，请他赐婚便是，千万别不好意思，这日子是自己过的，得多为自己打算。”

    
五公主听了之后一愣，随即点了点头。

    
她真打算一辈子不再嫁人了，可听了宸贵妃这番话后，倒是不坚持了，一切顺其自然吧。

    
“昨日你回来，受了伤，受了惊吓，可你父皇心疼坏了，夜里守了你一夜，就冲着他这份爱女之心，你也得把日子过好了，别让他担心。”宸贵妃低声道。

    
五公主闻言震惊不已。

    
她一直以为，父皇是早上才来的，没想到他守了自己一夜。

    
五公主顿时热泪盈眶。

    
“你瞧上哪处宫殿了？本宫让人去收拾收拾。”宸贵妃看着五公主，柔声说道。

    
“宁德宫吧，离御花园近，我偶尔还能去走走。”五公主低声道。

    
那地方虽然偏僻了一些，但胜在清净，她想一个人安安静静待一段日子。

    
“好。”宸贵妃轻轻颔首，连忙让人去安排了。

    
……

    
今日天气很好，阳光明媚，此时日头还不算高，叶珍珍坐在马车上等着齐宥，阳光从一侧的小窗户里透了进来，照在身上暖洋洋的。

    
“等过几日王爷得空了，咱们去京郊踏青。”叶珍珍笑着说道。

    
拂柳和碧青闻言，脸上顿时露出了激动之色。

    
对她们这些奴婢而言，能去京郊游玩，那可是大好事呢。

    
到时候虽然依旧要伺候主子，可心境不一样的。

    
“主子，王爷来了。”拂柳低声道。

    
叶珍珍闻言目光透过小窗户，果然看见了齐宥的身影。

    
她家王爷今日穿了一身石青色的袍子，领口和袖口还用银丝线绣着云纹，在阳光照射下绽放着光芒。

    
那云纹是叶珍珍亲手绣的，她这些日子偶尔给孩子和齐宥做衣裳，手艺进不了不少。

    
虽说，府里多的是绣娘，但她有时候也会亲力亲为。

    
拂柳和碧青见齐宥快到了，连忙从马车上下去，跟在后头步行。

    
齐宥则迅速上了马车，握住了叶珍珍的手。

    
“王爷，衙门里的事儿都妥当了？”叶珍珍低声问道。

    
“嗯，妥当了，咱们回府吧。”齐宥轻轻颔首。

    
“魏家抄家的事儿，由谁负责？”叶珍珍有些好奇的问道。

    
“老大说了，他是长兄，出了这样的事儿，自然得为妹妹做主，所以自告奋勇抄家去了。”齐宥低声说道，眼中带着一丝嘲讽之色。

    
齐新大概是怕父皇问罪，所以才表现的这么积极吧。

    
“王爷不打算将那件事禀报给皇上吗？”叶珍珍低声问道。

    
“不了，既然答应了大嫂，这件事本王自然不会禀报给父皇，不过……”齐宥说到此脸上满是冷意：“至于死了儿子的那几家人要不要闹到父皇跟前儿，那就和咱们无关了，毕竟……是齐新请他们几人到听风阁去胡闹的，结果齐新安然无恙，剩下的几个全都被烧死了。”

    
“这些事儿，皇上未必不知道。”叶珍珍低声道。

