    真没有了修为，她只觉得事情大条了，很严重。

    曲檀儿接着求证般问道：“城城，你试一试，是不是跟我一个样？”

    墨连城微惊。

    刚才他疗伤时，并没有现什么。

    真这样，那情况就严峻了。

    这时，他眸子望着远处的一颗石头，伸出素指，轻轻往前一弹，噗嗤一声，那颗石头，只多出了一个小洞。

    按照往常来说，他这么轻轻一弹，足够让那石头粉碎了。

    “实力果然受限制了。”墨连城凝眉说着，“但……玄气没有了。刚才那一击，只是用了普通的内力而已。”

    曲檀儿也看出来了。

    不止是她，他也一样修为失了，而且，他比她还狠？

    不，她的灵气……也用不上了。能用的，全是身体的力量。

    这一下子，她有点头痛了。

    在陌生的环境，没有自保之力，很……没安全感啊，有木有？！

    墨连城仔细观察四周，凝眉道：“这片天地，没有玄气，也没有灵气。”

    “嗯，早看出来了。”曲檀儿很是无力。

    墨连城回想起每个细节，又道：“我的伤势恢复很快，和以前一样。”

    曲檀儿经他提醒，也想了想，“难道说，这个地方是限制我们的实力，但是，我们体内……恢复的能力，还是不变？”

    “有这个可能。”墨连城一时之间，也不太清楚。

    情况也不算很糟糕吧！

    若是封了修为，连体内恢复自我能力也消失了，那才是最可怕的。

    目前最要紧的，是要先摸清楚，他们这次跌落到了什么地方。

    半晌。

    墨连城问道：“檀儿，你没联系到师尊吗？”

    “老大？”被问起这个问题，曲檀儿脸色又不好了，沮丧道：“联系很多遍了，他都不理我。不对，很可能是……也被限制了。”

    圣坛相当于一件神器。

    在这里，如果实力被限制，那神器也可能用不了。

    而作为器灵的老大，也可能被限制了。

    联系不上她，也很有可能。倘若真这样，那这次……很可怕。

    煜儿等人，还在圣坛空间啊！

    若是长期出不来，那他们怎么办？若夫妻俩出意外，他们也不例外！

    曲檀儿第一次有点后悔，带着他们出来了！

    如果不带的话，他们就不会跟着遇险！

    夫妻间多年积累的默契，无需曲檀儿多说，墨连城便明白过来。圣坛大人那边肯定也出了意外。恐怕这次碰上的事情，非一般棘手了。

    墨连城紧紧握住她的手，眸光闪出坚定，“檀儿，我们找找出路。不要担心，天无绝人之路。只在于，能找到，或者没有找到而已。”

    他的自信感染到她了。

    将她那一抹不安，瞬间抹平。

    曲檀儿深深呼吸了一口气，再咧嘴一笑，冷静道：“对，天无绝人之路。我们先去探探险。”

    见她恢复过来，墨连城心情也放松了一些。

    两个人没有呆多久。

    手牵着手，开始在四周走动。

    四周的环境全是石头，荒凉幽暗，寸草不生，也没有生机

    没有生机，自然也就没有活物了。