    罗旭被顾晓彤带到一辆奔驰C300旁，顾晓彤道：“先生，您可以看看这款，是今年新款，我们店的价格要比指导价还低，再加上政策补贴，如果不要顶配的话，二十多万就可以办齐。”

    罗旭点点头，这还真是符合自己的预算，二十多万……可以了。

    毕竟以他的身价现在开个千万级别的车也无所谓，关键……那还真有点穷人乍富了。

    放眼国内这些年，不排除有一些开好车的老总，但更多的还是暴发户、拆二代，当然，还有一大部分是开二手好车的。

    但总得说起来，除了顶级企业家因为行程的特殊需求，一般的老板还是会低调一些的。

    罗旭正想问问这车能不能试驾，一边传来了一个声音。

    “晓彤，没看到客人进来，赶紧去接待啊！”

    说话的是个三十多岁的男人，穿着西装有板有眼，一看就是销售经理那种……

    顾晓彤一愣，心说我这不是接待着了？再看门口，走进了几个穿着花哨的小年轻，有的胳膊下面还夹着皮包，一眼看上去就是暴发户的儿子那种。

    这种人来买车，一般要的就是排面，有时为了排面，买完车了都不带了解性能的那种。

    毕竟人家开几个月可能就换了。

    “经理，我这接待着呢。”

    经理扫了罗旭一眼：“你先过去，我接待这个。”

    这个？罗旭不禁尴尬……

    心说我今儿也没穿破破烂烂吧？虽然不是很贵，但休闲裤、正常短袖T恤，也不至于不被待见啊……

    罗旭不由笑了笑：“哥们，我这买车呢。”

    经理点点头：“我知道，你买哪辆？现金还是刷卡？”

    罗旭一愣……

    “我看还没看，试也没试，你问我现金还是刷卡？”罗旭真是无语了，这销售人员素质不低，可经理……脑子被驴踢了吗？

    经理似乎都没在意罗旭的话，又看了看顾晓彤：“你看什么呢？没听见我说的话？赶紧过去啊。”

    顾晓彤想要迈步，不过又停了下来，表情明显带着纠结。

    “经理，让婷姐她们去不就完了？我这还有客人呢……”

    “卢婷带客户去付款了，你没看到都忙着了？那边客人看S呢，快去！”

    这经理刚说完，就听苏檬的声音传了过来。

    “奔驰店要都像你们这么干，是不是该倒闭了？”

    罗旭转过头：“那么半天？”

    “这里车位满了，我停外面走进来的。”

    那经理一见苏檬，露出了笑容：“小姐，你们是一起的？”

    苏檬冷笑：“要不是一起的，今儿这车你们还不卖了？”

    “我不是这意思，我本来是打算亲自接待这位先生的，”说完，经理朝着顾晓彤使了个眼色，“你先去那边。”

    顾晓彤这才点点头，赶紧走了过去。

    苏檬道：“别，让那个女孩子给我们介绍，你这样的……我看着恶心。”

    经理一愣，感觉脸都开始发热。

    “不光这样，我还打算投诉你，别说经理了，就连销售你这样的人都不配做！”

    经理低下头，不敢再说什么。

    社会就是这样，苏檬看起来很有钱，甚至连教训他，他都不敢抬头。

    罗旭看起来很普通，他就敢公然不重视这样的顾客。

    虽然多年以后，国内的服务水平有明显提高，但这种个例也是一直存在。

    罗旭道：“算了苏檬，换一家看看。”

    “不行，就算不买，我也要投诉他，狗眼看人低啊！”

    苏檬出身就是大小姐，哪受过这种欺负，虽然不是欺负自己，但欺负罗旭也不行！

    这时，又一个声音传了过来。

    “这位小姐这么大气？我代表本店向您道歉。”

    几人转头看去，只见一个不到三十岁的男人走了过来，男人一米八左右的个子，穿着灰色休闲西装，长发在后面梳起了一个小辫子，脸上还留着很有型的胡须。

    男人口中说本店，显然是这个店的，身后还跟着两个男人，一个三十多岁，一个四十多岁，穿着并不像销售，应该是4S店的高层。

    苏檬看了看这男人，微微颦眉想了想，而男人则始终保持着绅士的微笑。

    “沐阳哥？”

    男人闻言笑了笑，旋即张开了双臂走上前。

    见那意思是要抱抱？

    罗旭赶忙上前：“咳咳……国内没这礼仪。”

    男人一愣：“檬檬，这位是……”

    “哦哦，这我……男朋友，罗旭，”苏檬还是第一次这么介绍，当真有些不适应，“罗旭，这是李沐阳，我朋友，李叔叔和我父亲是老朋友了。”

    罗旭微微一笑：“你好，不管啥关系，国内也没这礼仪。”

    李沐阳轻笑一声，笑容中明显看得出带着鄙视，旋即看向苏檬：“檬檬，你来这买车啊？”

    苏檬点点头：“是啊，沐阳哥，你怎么在这？你刚才说……这是你的店啊？”

    “是的，我留学回来之后，就接管了这家店，我爸年岁大了，也该退休了。”

    李沐阳和苏檬说话间，脸上始终带着有些暧昧的笑意。

    “这倒是，还是你有本事，我爸……还操劳呢，我也帮不上什么忙。”

    李沐阳笑道：“你才多大啊，我想你很快就可以帮苏叔叔分担了，对了，打算看什么车？你开吗？我送你。”

    苏檬摇了摇头：“不是，是罗旭开，我们正在看着呢。”

    李沐阳扫了一眼罗旭，又看了看面前的奔驰C300，不由摇头而笑。

    “男人，第一辆车还是要自己买，让女孩子买会一辈子抬不起头的，你说是吗？罗先生。”

    没等罗旭开口，苏檬道：“不是啊，罗旭会自己付款的。”

    李沐阳从上到下看着罗旭，然后吹了一声口哨：“你……自己买？很厉害。”

    说完，李沐阳看了看刚刚那个经理：“你带罗先生看车，给他打九五折，檬檬，去我办公室坐坐？好久不见了，我们好好聊聊。”

    苏檬看了一眼罗旭，摇头刚要说话，罗旭道：“九五折就算了，你们这的服务已经让我对奔驰没什么兴趣了，檬檬，我们去别家看看。”

    说着，罗旭拉着苏檬的手往外走。

    李沐阳笑道：“别家不一定有我们的折扣低啊？或者……你可以看看国产车。”

    罗旭转过头看了一眼展厅里的车：“好建议啊，欧美的……我看腻了，就想看看国产的。”

