    多看一眼，浑身都在不断颤抖。呜咽的声音诡异莫测，让人不寒而栗，甚至地面都炸开了一道口子，寒气不断凝聚开来。

    这是什么？我深呼吸一口气死死盯着，可是也不知道这到底怎么回事儿啊。

    “嘿嘿。”高老道这个家伙就像是发了疯一样，就蹲坐在尸体的旁边，看起来诡异莫测。

    谁也没有想到，这个东西变得越来越奇怪了，身体好似都炸开了一道道口子。

    没有想到，这玩意儿……我深呼吸一口气，盯着前面，没有想到，事情越来越奇怪了，就发现冰面上的那些螟虫好像都已经消失了。

    这到底是怎么回事儿？我看了半天都看不出个所以然来。

    但是我可都清楚，这东西不一般啊。

    因为我发现眼前这玩意儿诡异莫测，让人不寒而栗，甚至空气好似都炸开了一道口子，我发现冰层之下，好像有无数的口子，都消失了。

    这是什么？

    尸体下面啃食的动静好在消失殆尽了。

    我总算松了口气，毕竟这人要是掉下去了，估计在眨眼的功夫都会被吞噬了。

    可这又是怎么回事儿？

    我看了半天，都不明所以，只是死死盯着前面，但是尸体上面还有一些很奇怪的东西，像是鲜血溅落在上面了。

    都发出了一阵腐蚀的声音。

    这一切来得太快了，我措手不及，没有想到，这尸体都像是被烧灼了一道道大坑。

    还冒着一道烟雾。缭绕的气息让周围都看不真切了，我也只好蹲在旁边，好在这一切很快就过去了。

    嘶嘶！

    我不由得倒抽了一口凉气，森森的气息，让人不寒而栗，甚至地动山摇，狂风肆虐。

    这是什么？

    “你看，这玩意儿又冒出来了。”

    虎子好像发现什么了，只是看到高老道现在对一切都不管不顾了，这家伙就像是喝醉了酒一样，趴在尸体边上，随时都要掉进水里。

    不过虎子和黑三就察觉到了异常情况，纷纷看向下面，才发现水下好像有东西，沉浮不定。

    好像随时都要撺掇上来。

    多看一眼，浑身都不断哆嗦，这玩意儿太恐怖了吧？

    “那是什么？”

    我死死盯着冰层下面，没有想到，我好像看到一个血肉模糊的脑袋，是我自己看错了，还是别的什么原因？

    我揉了揉眼睛，发现那一个血肉模糊的脑袋看起来很熟悉啊。

    在冰层下的头发看起来就像是水草一样，还在不断往四周飘散。

    而且我看到虎子这家伙正准备擦洗脸的时候，就抓了一把，这一看，被吓得半死。

    “是什么？”

    “是一个女人，真的是……”

    虎子顿时如临大敌，身体哆嗦，要不是黑三将他拽住了，估计这家伙就可能掉下去了。

    但是现在也没有别的什么办法，只是死死盯着前面，我赶紧走过去，抄起手里的东西，走到那女人面前，伸出手一把将那头发给拽住了。

    “帮忙！”

    我冲着虎子和黑三喊了一声，两人这才反应过来了，随后就死死拽着我的胳膊，往后面一扯。

    然后我就看清楚了眼前这玩意儿，太诡异了吧？

    我深呼吸一口气，一把将那头发扯了过去。

    轰！

    只听到一阵巨响，那头发居然被我们给撕扯掉了。

    “啊？”虎子和黑三看到这一幕，吓得不轻了，身体一颤，浑身都不断哆嗦。

    可没有想到，那东西变得越来越古怪了，多看一眼，浑身都在不断哆嗦，这玩意儿……

    是什么？

    “女人……死了？”

    “你看……”虎子盯着冰层下面，好像都被鲜血染红了，可是根本就闻不到任何的血腥味。

    但是现在我将那头皮好像都撕扯下来了。刚开始我没有想到，这女人的头皮居然如此不堪一击，我现在手里抓着的那些头发就像是干枯的水草一样，多看一眼，浑身都在抽搐。

    这玩意儿好像烧起来了。我感觉到手掌心都一片滚烫，赶紧将这些东西扔下去了，没有想到，很快就被烧着了。就像是被点燃的火把一样，手里哪里还有鲜血。

    但是现在虎子和黑三也都吓坏了，可是再看水下的那个女人，那一张脸此刻仰着，就这样四目相对。

    我吓得不轻。这是什么东西？根本就不是什么女人啊，看起来就像是一具腐烂了很久的尸体，甚至眼珠子都被鱼虾啃食了一大半了。

    就这样直勾勾盯着我，根本就没有想到，这玩意儿太恐怖了，我浑身一震，随后抄起冰块冲着那脑袋砸了过去。

    现在多看一眼，都感觉到遍体生寒。毕竟这玩意儿也太恐怖了，根本就不知道什么情况，只是我看到冰层下面，那一张脸早已经血肉模糊了。

    多看一眼，浑身都在不断哆嗦，看起来诡异莫测，甚至让人都要窒息了，绝没有人知道，这到底是什么情况。

    只是无数道气息从地下渗透出来，在冰层下面，好像还有一道道口子，森森寒气还在不断扩散。

    甚至地下都好像要冒出来无数的影子。我没有想到，这下面居然如此复杂，这个变化让我措手不及。

    我死死盯着前面，但是现在这个情况更加糟糕了，这到底是什么情况，我们几个人也只是相互看了看，也不再多说什么了。

    “你看，这个女人……太诡异了。”

    虎子咽了口唾沫，全身上下都萦绕着骇然的气息，就好似鞭子抽打在空中，多看一眼，浑身都在不断哆嗦。

    这是……

    我死死盯着，根本就没有想到下一秒那个女人居然还对着我咧开嘴笑了，寒气森森不断扩散。

    甚至地面都炸开了。

    这是什么？

