    若真被人找上门，他们不但不会受到撼天城庇护，极可能还会被撼天城追杀。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭问：“主人，咱们接下来要怎么办？”

    “其他的人，想办法都弄到合法居住的牌子。”因为照撼天城的规矩，只有拿到身份牌，有居留权利的，才会受到撼天城的庇护。但城内的人，也得遵守城内的规则，否则，一直会被赶出城，或者被处罚。

    某人妖君想叫上吃的，却突然身上灵石很少。

    妖族这里使用的货币，和人类那边不一样。用的是灵石，是一种蕴含着大量精纯灵气的石头。和玄石类似，就是修炼者不一样而已。玄石对只修玄者有用。而灵石，当然也只有修灵气的用得上。

    某人妖君道：“公子爷，咱们没钱啊。”

    “你是说灵石？”墨连城疑问。

    人妖君点头，“咱们在这里，总要开销的，不然，别人会怀疑。”

    “嗯。我想想办法。”墨连城凝眉。

    等了良久，他都没有出声。

    旁边的小苍穹眨了眨眼道：“这有什么好想的？我们身上的东西有很多，挑些没用上的，让绝邪拿去当了，不就行了吗？”他还想说什么，倏地，脑袋瓜子一痛，被人用石子砸到了。

    而砸他的人，正是一脸清冷的小萌萌。

    小萌萌微眯警告道：“闭嘴，大人商量事情，小孩子没资格说话。”

    “我就是想提醒一声而已。”小苍穹赶紧躲一边去，避免再次被小萌萌袭击。不过，他小脸上可写着不服气，他觉得自己的办法很好。偏偏，这点事情墨公子要想这么久，他就是想提醒他一下罢了。

    “你还敢说？你是嫌弃绝邪死得不够快吗？”小萌萌气乐了，忽而上前，篷篷篷地挨了他好几下。

    旋即，墨连城出声，“小萌萌，停手。”

    “这家伙是只猪，不揍醒他，以后怎么死都不知道。”小萌萌冷哼几下，不过，还是听墨连城的停下来了。

    小苍穹是赶紧躲到墨连城背后，眼中挺迷茫，不能理解小萌萌的意思。

    墨连城淡笑道：“小苍穹。我们如今是在撼天城，是偷偷潜进来的。像绝邪那样普通的妖族人，若拿出一些和他修为不符合的东西，很容易就会引起旁人的留意。撼天城中肯定有很多执法者的眼线，稍有点可疑的人物，都可能被关注。还有，就算绝邪躲过了执法者的眼线，也还会被一些小人盯上。届时绝邪就会有危险。他有危险了，我们就不可能会袖手旁观……”

    不用说了，肯定会出手救人。

    小苍穹脑袋低下来了，明白了过来。

    墨连城笑道：“咱们暂时，也只能委屈绝邪了。”

    “不委屈，不委屈。”某人妖眼中闪过暖意。

    墨连城一句委屈，让他觉得这一切都值了。

    因为一个人在外面挑大梁，不止要面对危险，心理压力也极大的。

    墨连城给了他一颗九品的灵丹，是保命时用的。

    还有一些五阶以下的灵药。