    大明永历二十六年，公元一六七一年，大清康熙十年。

    八月初一。

    距离三藩之乱的爆发，大约还有两年左右！

    在穿越到这个时代十七八天后，朱和盛第一次知道了具体的日期。

    告诉他这三个日期的人名叫白孝文，花名“斯文白”，人如其名，就是个斯斯文文的小白脸。之前给朱和盛送来白糖、火硝、铜锅的人就是他。他是于老爷子的姑爷，就是女婿，还是上门的那种。

    于老爷子没儿子，就生了一窝走仔（女儿），没得办法，只好招个上门女婿来继承家业了。

    而这“斯文白”本是个读书人，拥有秀才功名，家里面是澄海大户，正常情况下是不会给人当上门女婿的。可惜撞上了沿海迁界的倒霉事儿！潮州这边的沿海迁界特别狠，别处迁二十里到五十里，潮州这边五十里起步价，很多地方甚至要迁一百里，简直不给潮州人活路啊！

    而位于海边，原本非常富庶的澄海县更是全县放弃，都迁没了，连县城都不要了。

    所以老白家就从个大地主给折腾成了穷光蛋，“斯文白”的书也读不下去，只好在自己的老师郭有德（就是那个天津卫来的郭师爷）的介绍下，去了贵屿都于家当下人。

    因为识文断字，而且长得也白净，嘴巴又甜，这斯文白在于家呆了两年，就把于家大小姐给勾到手了，当上了一名光荣的赘婿。

    这次朱和盛突围去达濠的行动，就是这个斯文白、郭师爷、大波玲还有勇猛苏他们四人一块安排的......足足安排了三天！

    之所以要安排三天那么久，倒不是这四个人办事效率太差，而是朱和盛一时走不了。

    他得帮助诸葛孔明教育那个得了真传却又只学了个半吊子的诸葛军师三和道人啊！

    这个三和道人应该学到了先祖的“大忽悠术”，还学到了一些计策和战法——那个秘制空城计就用得很不错！

    看星星和掐指一算的本领好像也学到了一些。

    可是老祖宗传下的“奇技淫巧”他都不会啊！

    所以朱和盛只能留下来帮着诸葛亮给诸葛三和补课......传授配制甜火药的方法、从硝土中提炼火硝的方法以及如何打造诸葛机关砲。

    当斯文白到朱家大宅后院来催朱和盛上路启程的时候，朱和盛正站在一架刚刚装配好的诸葛机关砲跟前和四个“于木匠”还有诸葛道人比划呢！

    所谓的诸葛机关砲其实就是一架非常简易的配重式投石机，是朱和盛这两天开夜车设计出来的——朱和盛前世是个干实体经济办小工厂的企业家，这行可不容易干好啊！

    不仅要有拿得出手的拳头产品，而且什么都得会一点。经营、管理、财务、法律等方面就不用说了，都得了解。下了车间还得会干活，还得会些小修小补......而朱和盛又是个喜欢亲历亲为的老板，所以他的动手能力很强，甚至还会木工活儿。

    虽然他的木工活不咋地，但是他帮着诸葛亮设计的这台诸葛发石机还是很不错的......非常的简单，但却很实用。大的木工件就四个——底座、架子、木轴、抛杆，再加上些绳索、钩子、网兜、箩筐啥的，就能装出一台简单实用的配重式发石机了。

    这种发石机虽然打不太远，但是一百到一百五十步的射程再加上诸葛天雷，就足够让朱和盛放心大胆的突围去达濠了。

    因为在朱和盛离开后，贵屿都城内还会剩下三四百能上城的壮丁，火枪还会剩下七十支，布面甲能有九十多领，满洲弓有五十多张。如果再能打造一二十架诸葛机关砲，贵屿都城应该可以万无一失了。

    心里正得意的时候，斯文白就脚步匆匆的来了，朱和盛得知他的来意后，就顺口问了个时间，斯文白报的仔细，不仅说了年月日，还报了永历、康熙两个年号——现在郑明政权还在用永历年号。

    朱和盛觉得这斯文白挺仔细的，于是又问了个西历，结果斯文白随口就答了“一六七一年”。虽然没报几月几日，但能报出耶诞纪年，也算“学贯中西”了吧？

    “斯文白，带路吧！”朱和盛吩咐了一声，然后又对诸葛军师道，“咱们边走边说，军师，您有什么锦囊妙计要给我吗？”

    这个“奇技淫巧”，朱和盛当然是最懂了。但是排兵布阵，坑人使坏的事儿，他却不这么在行。他就是个干高仿的，凭技术吃饭，不骗人——高仿的就是高仿的，出货的时候就说好了，一分钱一分货嘛！

    而且他也知道喜欢出风头的诸葛三和，是一定会准备一堆锦囊妙计......对于这种有一定能力，又喜欢表现的“员工”，朱和盛还是很愿意给人家机会表现一下的。多表现表现，也许就锻炼出来了呢？

    反正这个诸葛军师现在也不要什么待遇，那就使劲用呗！

    “嘿嘿嘿......”诸葛军师被朱和盛问乐了。看看，这是遇到明主了！都知道我会为他准备锦囊妙计了！

    诸葛军师一边笑着一边就掏出早就准备好的一个大口袋，递了过去。

    “哇，”朱和盛接过锦囊掂了掂，“那么大一个？里面的妙计一定很厉害吧？”

    诸葛军师笑道：“里面一共有三条计策，本来应该分成三个锦囊的，不过现在我们创业艰难，能省就省吧。”

    朱和盛连连点头，“军师，等我到了达濠，一定替您买他几百个锦囊给您装妙计......您喜欢什么颜色的？”

    多好的少主啊！

    诸葛军师听了这话，心里当然是暖暖的，于是就笑着道：“这事儿少主看着办吧......”他又把话题转回了锦囊妙计，“少主，这锦囊中的三条计策，一条是用来解贵屿都之围的；一条是用来让大佬辉相信您和三太子身份的；还有一条是用来抢地盘的。您在前往达濠的路上抽空就把这三条锦囊计都瞧一遍吧，这样您的达濠之行，一定会收获颇丰的。”

    “明白，”朱和盛轻轻点头，“军师放心，我一定会照着锦囊妙计行事的。”

    其实他不照着锦囊妙计也没办法行事......因为他是第一次魂穿嘛，对于怎么融合原版朱启炮的记忆没什么经验，很多事情还记不清，对于邱辉、达濠、海门那边的记忆就模模糊糊的。如果没有诸葛军师的锦囊妙计，朱和盛恐怕就只能去达濠碰运气了。

    朱和盛和诸葛军师一边说话，一边就已经到了朱家大院门外。

    大院门外就是一条长街，直通贵屿都城的南门。此时天色已经相当昏暗，但是朱和盛还是能看见大院门外长街上排列着的“清兵马队”。二十多人，都穿着清军式样的布面铁甲，戴着“避雷针头盔”，背着弓箭或鸟枪，拄着马枪或挎着“关东大扫子刀”，牵着矮脚走马，在那里静静的等候。

    天王朱朱琚山、于老爷子于九臣、朱和盛的干姑姑大波玲还有那个天津军师于有德他们四个也在那儿，趁着朱和盛还没出来，在低声商量着一桩封建包办婚姻！

