
        第764章  大幕开启（2）

    “混账东西！看我怎么收拾你！”纪卓延刚要登台，已经忍了很久了，那边赵元道大吼一声，跳上擂台：“妖蛮族，赵元道，接战！”

    拜月族那里都愣了下，怎么回事？他怎么冲上去了。

    纪卓延皱了皱眉，却是冷笑：“他想上让他上！赵元道的雷法不比陆尧差多少，两人很可能两败俱伤收场！”

    秦命没见识过赵元道的雷法，可擂场内外三万人都见识过了，昨天一战，打的狂放霸道，八强之名，名符其实！

    八强排名战，第一场，水火之战，第二场，双雷之战！

    擂场内外的人们都热血沸腾，激动地放声呐喊，很多人的手都拍红了。

    升龙榜的竞赛处处透着精彩，从没让人失望过。

    这些天里，人们私下议论，陆尧能一路走到现在，依仗的是十万极境和雷法，这两个都是极其霸道且破坏力非常强的能量，很容易对其他能量的武法形成压制。但到了这八强排名战，陆尧终于遇到对手了，同样修雷，就看谁更生猛了。

    高处看台，童战天和方擎暗暗点头，双雷之战，注定精彩无限。从升龙榜开始到现在，还没见到陆尧受过伤呢，好像还有压箱底的秘法没使出来，就看赵元道能不能激发出陆尧的潜力。

    “赵元道，看你的了！”妖蛮族对赵元道很有信心，赵元道年龄二十九岁，七重天稳固一年之久，又是修的霸道雷法，很有希望压制陆尧。

    “陆尧，拿出之前的气势，打败他。”童玳等人高喊，也为陆尧鼓劲！童言已经晋入四强了，如果陆尧也能成功，紫炎族就是本届升龙榜的赢家了！

    四位擂台守护者高声宣告：“八强排名赛，第二战！紫炎族陆尧，对战妖蛮族赵元道，开始！”

    赵元道抱拳，摆开架势：“雷法，玄天雷道！”

    “请！”秦命抬手邀战。

    两股雷威同时爆发，澎湃气浪冲击擂场，掀起猛烈狂风。高空乌云滚滚，电闪雷鸣，天昏地暗，整片擂场都被暴躁的雷电力量充斥。

    赵元道双眼闪亮，像是孕育着两片雷潮，一道道奇妙的雷纹爬满双拳，他长发乱舞，浓烈的气浪在全身沸腾，衣衫猎猎，赤亮的雷潮爆发，刹那间席卷上百米，雷潮像是万千雷蛇暴动，轰隆声连绵不绝，震耳欲聋。

    “玄天雷道，开！”赵元道双拳对击，雷纹飞天，周围雷潮瞬间暴。轰的声爆响，似开天辟地般，空间乱颤，一头巨型雷狮轰然成型，二三十米长，十多米高，威猛霸烈，在雷潮深处咆哮，震撼人心。

    天空的乌云猛地崩塌，上千雷电坠落，挂满雷狮全身！

    这一幕，太震撼了，也是赵元道之前没有实战的至强雷法。

    秦命周围雷潮涌动，充斥着大量的青雷，他变换着手势，勾连着气海，一头雷蟾逐渐显现出轮廓，与秦命交融，趴伏在雷潮深处，静静地看着百米外的雷狮，雷蟾的双眼是血红色，像是两团岩浆，又像是两团灵体。

    秦命和赵元道都在蓄势，都在观察着对方，两人气势持续攀升，却都没有主动发起进攻。可擂场内外的几万人却表情怪异，怎么冒出来个蛤蟆？

    相比起赵元道近三十米的威猛雷狮，你这蛤蟆会不会太小了点？

    看看赵元道的气势，雷狮狂暴，仿佛与九天雷霆串联，雷法特有的毁灭力量强盛到压抑，再看看陆尧的情况，何止是渺小，而且很平静！

    童言坐在看台上，一边接受着治疗，一边看着擂台的对峙。不对劲儿啊，这不像是陆尧的风格。最不济，你把你之前的雷熊释放出来，雷熊对雷狮，强强对轰，肯定非常精彩。

    看台上有人低笑。“怎么出来个癞蛤蟆！真应了他现在的情况了，癞蛤蟆吃了个天鹅肉，一个散修娶了海族族长的女儿。”

    “不对劲儿！那头雷蟾的气息很古怪！”各海族的族老却察觉到了股异样而不寻常的气息，就是来自于那头雷蟾。

    各海族战将们剑眉微聚，盯紧了那头雷蟾。

    雷蟾趴伏在雷池里，浑身里外都有青雷流传，而且越来越多，仿佛雷池里所有的青色雷电都要聚集到它身上，硕大的眼眶里，火焰汹汹，像是有灵识在觉醒。

    百米外，赵元道浑身精气如海，气势攀升到极致，他身后的雷狮扬天咆哮，声动九霄，浑身与天雷串联，透发出山岳般的重威。可是，赵元道眉头越皱越紧，他感受到了一股不安，不安的感觉来自哪？来自于陆尧诡异的平静？还是那头奇异的雷蟾？

    “打啊！”

    “都开场多久了，上啊，打啊，蛤蟆跟雷狮看对眼了？”

    “你俩相亲呢？开干啊！”

    “你们在干什么！别浪费时间！”

    看台上的人们等不及了，都开场多久了，虽然蓄势蓄的很猛烈，可你们倒是开打啊。

    紫炎族圣山的山顶，童欣焦急的张望着，是雷云！应该陆尧开战了！可是，怎么不打啊？能感受到雷云的浩大，却没听到激烈的搏杀，就连擂场里的声潮都不像是喝彩声。难道出什么意外了吗？

    童欣真想现在就冲过去，可是陆尧反复要求她留下，为什么要让我留下？是怕我担心吗？

    童欣回想着昨晚的事，总觉着陆尧有什么瞒着他。

    我要过去吗？

    童欣迟疑了很久，还是离开了圣山，走向擂场，她实在不放心。

    “赵元道！上！”妖蛮族队伍集体呐喊，似洪钟般响亮，他们表情难看。几万人看着呢，你堂堂赵元道被头蛤蟆吓到了？

    “哇啊……”赵元道发出咆哮，从喉咙滚出，在舌尖炸开，全身雷潮以极致释放，雷狮的气势再次暴涨，雄伟如山岳，牵着漫天雷电，向前狂奔，每一步都像是雷群坠地，擂台都猛烈颤动，像是要被它踏碎。

    四位擂台守护者提前释放守护屏障，雷法破坏力太强了，杀伤范围也广，而且速度极快，他们必须小心，不能让看台上的公子小姐们被波及劈杀。

    “好！上啊！”

    “终于特么开始了。”

    “战！”

    “别让我失望，打打打！”

    看台沸腾，群情激奋，擂场内外三万人吼声雷动。

    雷狮狂奔，踏出片毁灭之威，场面震撼人心，引动全场情绪。

    面对扑面而来的的凶威，秦命岿然不同，平静而淡漠的站在雷蟾‘身体’里，唯有双手的手势突然一变。

    “呱……”

    雷蟾的轮廓从内到外的蠕动，一声洪亮的蛙鸣响彻天地，滚滚声波，席卷全场，甚至穿透了四位守护者的屏障，笼罩擂场上万人。

    很多人通体微颤，表情痛苦，激烈的欢呼声骤然平静，被这蛙鸣压下，针落可闻。

    与此同时，雷蟾张开大嘴，突然打出三道粗壮青雷，像雷鞭，更像是锁链，足有半米粗，洞穿空间，爆射而去，哗啦、轰隆隆，迎面撞击雷狮。

    雷狮正要撞碎锁链，结果被锁链层层缠绕。

    下一幕……全场皆惊，万人起立。

    锁链竟然缠住雄伟狂暴的雷狮，拖着三十米的身体离体而起，撞向了雷蟾，雷蟾嘴巴一鼓……吞了……

    面对三倍于自己体型的雷狮，雷蟾就那么轻而易举的吞了，粗壮的锁链就像是它的舌头，一吐一卷……巨大的雷狮进了它的肚子，像是吞了只可怜的昆虫，就连雷狮与乌云之间的锁链，都被它一起卷入身体。

    雷蟾全身蠕动，张嘴发出声低沉的吼声，像是打了个饱嗝。
  