    “暴殄天物！”孙灵芝仔细检查龙血参后，痛心疾首。

    “怎么了？龙血参有问题？”刘危安扭头看着她。

    “龙血参是天地奇珍，如果采摘时候小心在意，就能保留活性，需要的时候，只剪下一两支根须即可，这样就能源源不断使用龙血参，可是现在，龙血参活性已去，用一点就少一点。”孙灵芝叹息一声，把盒子盖好。

    “能用就行。”刘危安没那么多感慨。

    超音速还未到总督府，刺耳的电话声响起。刘危安拿起电话，听了头一句，脸色微变，当电话那头的声音结束的时候，他已经消失在汽车内。

    坦克祝坦之镇守的方向出现了几只厉害的丧尸，祝坦之不敌重伤，刘危安赶到的时候，这一片防区几乎破碎。这个地方在前面几次丧尸进攻的时候，只是有少数丧尸出现，所以留的兵力较少。没想到丧尸也玩一个声东击西，平安大军被打了一个措手不及。

    “大审判拳！”

    刘危安犹如一道闪电出现，还在数百米之外，已经一拳轰出。虚空震荡，至刚至猛的力量化作神雷落入丧尸群众，可怕的爆炸冲向四面八方。数十只丧尸炸开，碎肉射向四周，密集的丧尸群出现一个真空。

    “镇魂符，落！”

    闪电扑来的铜甲尸骤然僵硬，一只拳头结结实实砸下，激烈的爆炸声中，铜甲尸化作碎片。

    “黑暗帝经！”

    大地骤然陷入黑暗，连灯光都照耀不进，毁灭的力量席卷丧尸，当黑暗消散的时候，数百只丧尸成为尸体。

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    ……

    刘危安大步向前，震慑心魄的雷鸣声伴随他的脚步，哪里有顶级丧尸，他就冲向哪个方向，所向披靡……

    时间过的艰难而又短暂，转眼二十天过去。

    办公室里面，只假寐了半个小时的刘危安猛然震开眼睛，恰在此时，脚步声在大门外停止，接着敲门声响起。

    “进来！”刘危安沉声。目光如电看着来人，很难相信，连续厮杀了二十天，每天只是休息半个小时，却仿佛有着用不完的精力，永远都是精神充沛。

    “见过总督——”进来的是张安道。

    “不必拘礼，张先生请坐。”张安道从加入平安军团之后一直很守礼，该做什么，不该做什么，把握的很好。所以刘危安对他很客气，有这样的聪明人当手下，是一件很顺心的事。

    “谢总督！”张安道也没客气，又对奉上香茗的罗梦到了一声谢，等到罗梦退下后，脸上的表情变得严肃。

    “我喜欢听张先生谈一谈国画，却知道张先生来我这里，肯定不是和我聊山水画的。”刘危安笑着道。

    “我知道我们现在的粮食紧张，但是还是希望不要消减战士们的口粮……伤不起。”张

    安道没有笑。张安道是一个全能型人才，叶荣修评价他是一个出将入相的人物，王校长也对刘危安道，如果用的好，张安道将是一大助力。所以在丧尸围城后，刘危安就让张安道负责一个防区。

    刘危安端着茶杯，轻轻喝着茶，另外一只手在桌面上无意识地敲着。五天之前，他下令消减战士的口粮开始，战士的伤亡率就明显提升。黑暗物质带来的后遗症显现的明显，进化者对粮食的需求很大，如果没吃饱，能力就无法百分之百发挥。

    张安道不是第一个过来反应问题的人，白疯子、大象、不死猫、石虎都来反应过来。他知道战士们很困难，也知道很多战士死的很冤枉，但是粮食已经不多了。

    如果敞开来吃，最多五天就会吃完，消减口粮的话，还能勉强撑半个月。暖周市的粮食已经全部运送过来了，他甚至派遣林中虎去英州市打劫粮食，但是都是杯水车薪，所获远远比不上消耗。

    张安道离开后，刘危安坐电梯直接下到了地下十二层，来到了一个满是计算机的密室。李义钢眼睛盯着显示器，两手在键盘上噼里啪啦地敲着，手速之快，不比刘危安开弓慢多少。十几秒后又到了另外一台计算机前看了一眼数据，右手飞快敲打了几下，另外一只手已经到了边上的计算机的键盘上。

    李义钢一心二用，双手可以分别做不同的事情，这也是他可以跨几个领域都成为顶尖的原因。即使如此，想破解头盔的程序也不是一件简单的事情。

    按照他的说法，保守保守也需要三个月，这已经是十分短了。《宇宙世界》的研究是以10年为单位的，研究人员的数量是以万为单位的，他也就是占了主导的便宜，要不然根本不敢说出三个月这个时间。他已经很把时间压缩到最短了，但是刘危安不满意，刘危安给他的期限是一个月。

    这就使得李义钢这段时间以来一直埋头在这件密室，只有在困到极致的时候才会拍在键盘上眯一会，其他时间都是在工作，把科研人员的疯狂完美诠释。

    头发乱糟糟，胡子如野人，李义钢眼中只有显示屏，再无其他。刘危安在门口站了大约三分钟，最后还是没有出声，默默离开。

    即使不催，李义钢也知道这批头盔的意义。

    从电梯走出，他在办公室门口停留了刹那，没有进去，而是去了白灵办公的地方。三省的事物繁杂，光靠他一个人根本忙不过来，更多的事件由白灵处理，重大的事情才会送到他这边。制止了秘书敲门的动作，他推门而进，白灵趴在办公桌上，睡的正甜。

    头发有几分凌乱，眉宇间的憔悴让人心疼。白灵虽然从小在军营长大，内心却是一个爱美的姑娘，平时出现在人前，总是一份干脆利索的形象。但是现在却连形象都顾不上，可以想象她承受的工作压力。

    刘危安看了几秒钟，没有出声，对着进来的秘书做了一个禁声的手势，悄然掩门离开。驾驶超音速出现在一线战场，作为一个领导人物，是不应该轻易踏足前线的，但是他此刻顾不了这么多

    。多杀一只丧尸，其他人就轻松一分，他知道自己的努力对整个的战场来说效果不大，但是总比什么都不做强。

    转眼又是10天过去，这期间，刘危安只是回来过一次，其他时间都在战场上厮杀，不知道多少丧尸丧生在他手上，但是丧尸好比沙滩上的沙子，怎么都杀不完。但是他再厉害，也还不是无敌，10天之中，受伤无数，重伤一次，差点死亡。那是遭遇了一只尸魔一只血魔和一只恶魔丧尸的围攻。

    之后，刘危安就不敢远离大部队了，没有其他人的支援，太危险。

    每当内力耗尽的时候，他就拿出能源枪，一边狙杀，一边休息。军工厂很给力，制造的双重解尸咒子弹已经可以供应全军使用了。

    噗——

    噗——

    噗——

    ……

    丧尸爆头的声音充满某种韵律，能源枪的枪口以微小的弧度移动着，不断喷出火舌，每一道火舌喷出，必然有一只丧尸爆头。

    每当刘危安拿出能源枪的时候，就是平安战士最安全的时候，他们不需要担心后顾之忧，只需要挥刀猛攻即可。

    子弹打完的时候，时间已经是早上七点半了，这个点，本应该大亮，但是因为暗无天日的原因，依然黑漆漆的一片。只有进入城市内，路灯照耀，才有一种重回人家的感觉。

    “总督大人，这个是给你吃的。”不知道哪里跑出来的一个小女孩，大约三、四岁的样子，脸上脏兮兮的，唯有一双大眼睛明亮无比。

    “为什么给我吃啊？”刘危安停下了脚步，看着小女孩手上的糖果，嘴角扯动了一下，竭力露出一个和蔼的笑容。因为太长时间板着脸，肌肉僵硬，都不会笑了。

    “妈妈说你在打丧尸，只要杀死了丧尸我们才有救，所以有吃的要先给总督大人吃。”小女孩年纪虽小，思路却很清晰，说话也伶俐，至少比三寸钉好多了。

    “如果我吃了，你吃什么？”刘危安问。

    “我……我……我不饿！”小女孩吞着口水道，眼中满是不舍。

    “你叫什么名字？”刘危安的心被狠狠地触动了一下，孩子，永远是最纯真的。

    “我叫诗韵。”小女孩的眼睛一直看着糖果，似乎觉得应该把糖果按照妈妈的吩咐送出去，但是又期盼刘危安拒绝，脸上的表情又复杂又可爱。

    “诗韵，嗯，好名字。古诗是我国文化的瑰宝，你能得其中韵味，将来必定非池中之物。”刘危安摸摸小女孩的头，“告诉你妈妈，不用担心，只要大家齐心协力，就能度过难关的。”

    他还要说什么，忽然感应到什么，身形一闪，消失不见。再次出现的时候，已经到了总督府，看见了已经一个多月没露面的李义钢。李义钢眼睛里面全是血丝，表情却是狂喜。见到刘危安，第一句话就是：“成功了！”

    “成功了！”刘危安心中一松，仿佛一块大石头被卸下了。

    <!--over-->

