
　　九团血色秘咒，封印黑林格尔的杀戮那一瞬间。

　　海德拉堡好几处地方，好几个人同时停下了手上的事情，抬头看向了乔所在的方向。

　　几个意识穿透虚空，犹如蜻蜓点水一样……又好像调皮的猫儿伸手抓玩烧红的火炭一样，稍稍的相互碰触了一下，用极短的时间交流了一下，然后急速的四散分开。

　　最终，虚空中只留下了玛格丽特三世几乎歇斯底里的尖笑声。

　　“呵呵，呵呵，呵呵呵呵呵！”

　　海德拉宫，玛格丽特三世的办公室内，玛格丽特三世猛地站了起来。她的眼珠变成了一片漆黑，随后，她的瞳孔处，两条碎金色的竖瞳亮起。

　　冷酷无情的意志笼罩整个办公室，属于九头蛇的混乱和疯狂席卷一切。

　　“好了，你们，都回去吧……好好休息一晚上，明天，一切都会回归正常。”玛格丽特三世阴着脸，冷眼看着这群‘梅德兰大陆最聪明的脑袋瓜子’。

　　她的目光犹如磁铁，吸引着这些院士、教授的目光。

　　庞大的意念犹如潮水，轻松冲破了这些‘聪明人’的大脑防线，肆无忌惮的淹没了他们的脑子，近乎无情的篡改着他们的某些东西。

　　“效忠帝国，努力工作……效忠皇室……效忠我……然后，乔是你们最信任、最看重的年轻人……你们，要在方方面面，在无损皇室和帝国利益的前提下，为他提供一切方面！”

　　“明天，帝国最高学术委员会要举行一次全体会议……你们要通过一项决议，鉴于帝国最近面临的外部威胁，鉴于帝国财政吃紧……未来三年内，帝国最高学术委员会所辖的所有学术机构，所有人的福利，削减三成。”

　　“你们，要在全体会议上，自发的削减一切没有必要的费用、开销。”

　　“好了，滚回去，好好休息一晚上，明天绝对会是一个好天气……晚安，聪明的混蛋们！”

　　玛格丽特三世身上散发出的恐怖气息越发庞大，她的身体骤然化为一团黑色的烈焰，在空气中微微一晃，整个人就消失得无形无踪。

　　办公室内的院士们，教授们，一个个面孔呆滞、目光僵硬的，排着整齐的队伍走出了办公室。他们走到了外面的走廊中，然后，他们脸上露出了几乎一模一样的微笑。

　　他们汇合了在外面等候的同伴们和学生们，他们聚集在一起，低声的交流了几句。

　　于是乎，那些在外等候的教授和精英学生们，他们脸上，也都露出了一模一样的微笑，他们的目光也变得呆滞而僵硬。

　　他们犹如行尸走肉一样，排着队伍，离开了海德拉宫。

　　他们默不作声的在海德拉宫的门口分道扬镳，各自返回各自的居所。

　　黑暗中，萨利安和一群幕僚站在一处宫殿的游廊下，冷然看着这群人。萨利安低声的嘟囔道：“陛下发怒了……否则，以她对这些家伙的尊重程度，不会用这种极端的手段。”

　　“可以理解。”萨利安的首席大秘书福克斯背着双手，轻声道：“以他们为代表的文官系统，已经掌握了太过于庞大的权力……可是他们忽略了一件事情，在梅德兰，力量凌驾一切权力之上。”

　　萨利安眯着眼，看向了乔所在的方向。

　　“力量？呃，我现在更担心的是……陛下如果发作，事情怕是不好收场。”萨利安低声的喃喃道：“这些蠢货，这还没几年，他们就忘记了陛下的恐怖了么？”

　　吐了一口气，萨利安摆了摆手：“让人多送点浓咖啡过来，先生们，我们需要连夜加班……这些混蛋惹出来的麻烦，我们要尽快处理妥当。我们现在，可没时间浪费在他们身上。”

　　玛格丽特三世从自己办公室消失的一瞬间，康拉德也正站在自己的办公室窗口，眺望着乔所在的方向。

　　“会是谁呢？这么大胆？”康拉德咧了咧嘴：“不过，需要操心的是萨利安吧？”

　　手指在窗框上点了点，康拉德犹豫了一会儿，然后重重的点了点头：“行动吧……一切都交给你们了，趁着这个机会，护送伊丽莎白离开。”

　　“确保她的安全，让她平安无事，活着回到冰海王国。”

　　“去吧！”

　　被浓雾包裹的大街上，重甲大汉大声的笑着，他挥动着手中的重剑，荡起一道道恐怖的湍急的热风，将大街的路面破坏得一塌糊涂。

　　“都说，德伦帝国的条顿们，是梅德兰大陆最后的、真正的骑士。”

　　“那么，小胖子，像个真正的骑士一样，来，和我正面战斗吧……”

　　“你必须，因为你之前做过的那些事情，付出代价。”

　　乔森然看着重甲大汉：“我不觉得，我做的事情，有什么错。”

　　重甲大汉‘咔咔’笑着，然后一剑朝着乔当头劈了下来：“你，背叛了艾尔，这就是你最大的错！”

　　巨剑犹如大山倾倒，狠狠的当头劈下。

　　乔和他身边的人用尽全力向一旁闪避，巨剑擦着他们的身体劈在地上。一声巨响，地面被撕开了一条半里长的巨大裂痕，狂暴的热风向四周奔涌，浓雾中再次传来了老妇人的咒骂声。

　　“该死的，你再这样做，我只能再承受一剑！”

　　“如果你不想被整个海德拉堡围歼的话……就小心一些！”

　　重甲大汉低声抱怨了一句，他活动了一下身体，他膨胀到百尺高下的身躯急速的缩小，很快就恢复到了原本的体型。

　　但是他身上的金色烈焰依旧狂暴，他身上散发出的威压，依旧犹如海啸飓风，压制得在场的人喘不过气来。

　　“好吧，小心一些，小心一些……这里是海德拉堡，哈哈哈，九头蛇的老巢……说实话，我也不愿意被一群九头蛇围着群殴，那绝对不会是一件快乐的事情。”

　　“接上之前的话，乔，你不该背叛艾尔！”

　　乔死死的盯着重甲大汉：“我背叛了艾尔？混蛋！佛罗伦萨摧毁了我的阿波菲斯宫！”

　　重甲大汉眸子里喷吐着金色的光芒，他直勾勾的盯着乔，沉声道：“作为一个一级门徒，一个稚子……你要对高位者保持尊敬。”

　　“无论佛罗伦萨如何对待你，你要甘之若饴……一如东陆一句古话——雷霆雨露，皆是天恩！面对高位者，你必须俯首，谦卑，一如凡人，膜拜神灵！”

　　乔气得脸都抽成了一团。

　　这是什么狗-屁歪理？

　　雷霆雨露，皆是天恩……这话，他从鬼脸掌柜那里听说过。

　　可是这话，是用来形容东陆的那些古老的君王的。东陆的君王和梅德兰大陆的皇帝、国王们不同，在古老而神秘的东陆，君王们掌握着至高无上的权力，掌握着大一统的权力！

　　东陆的君王们，是独一无二的。

　　而梅德兰的同行们，他们更像是一个股份公司的控股大股东……他们固然同样掌握了极大的权力，但是他们同时也和那些大贵族们，分享自己的权力！m.23sk.net

　　一如德伦帝国的北海公爵、西风公爵，他们在自己的领地上，同样可以制订一些法律，同样可以豢养家族的私兵军团。

　　而在东陆，君王们真正犹如高高在上的神灵，他们掌控一切，拥有一切，凌驾于一切之上！

　　重甲大汉，还有佛罗伦萨，以及他们的同伙们……他们真把自己当做了至高的君王？

　　可是……歇洛克说过，艾尔组织是一个自由的、互助的组织，艾尔组织内部的会员等级，代表的不是权力的大小，而是你对组织的贡献度，以及你所掌握的智慧！

　　而重甲大汉，还有佛罗伦萨他们，分明已经将艾尔组织的会员等级，当做了真正的‘权力阶层’！

　　乔朝着重甲大汉大声咆哮：“蠢货，你们才是艾尔的叛徒！”

　　“你们把自己当做了什么？”

　　“神灵？至高无上的君王？”

　　“哈，艾尔组织的初衷，是让你们这些老家伙，成为专权的老混蛋么？”

　　“艾尔组织……”

　　乔的话，被重甲大汉劈面的一锤打断。

　　符纹喷涌强光，犹如半透明黑色水晶球的链锤带起一道恶风，呼啸着砸了过来。乔急忙闪避，但是链锤的来势太快，饶是他闪避得快，链锤上的一枚尖锐凸起，依旧打在了他的左肩上。

　　一声巨响，乔上半身的衣衫炸碎。

　　可怕的巨力轰击着乔的肩膀，皮肤、肌肉、筋腱、骨骼，全都怪异的拉伸、扭曲。

　　链锤轰在乔身上的时候，他拥有‘传奇坚韧’属性的身躯，被硬生生向后拉长了两尺多长……巨大的打击力被乔身上一圈圈翻滚的肉浪不断的消磨，乔的皮肤上出现了大片的撕裂伤，皮肤下出现了青色的淤血，他身不由己的向后飞起……

　　这一击，带给乔的伤害，也就是皮肤的撕裂，以及皮下的淤血。

　　然后，以肉眼可见的速度，乔皮肤下的淤血在急速的消散，皮肤上的裂痕也在快速的愈合。

　　乔被重击打飞上百尺，当他重重落地的时候，他的左肩已经恢复如初，几乎看不出半点儿伤痕。

　　“啊……怎么可能？”重甲大汉的动作骤然一僵。

　　他看着活蹦乱跳从地上蹦起来的乔，嘶声吼道：“我这一击，足以击杀一名六阶……你的身体……让我想想，你起码拥有三个以上的传奇属性，才可能扛住我的这一击！”

　　“你，你……弱小如你，怎么可能拥有这样的体质？”

　　乔往地上吐了一口带着血腥味的吐沫，他看着重甲大汉，狞声道：“不止三个，我可以明确的告诉你，绝对不止三个……哈，我的传奇属性？”

　　“你们这群家伙，你们把艾尔当做了什么？”乔大踏步的朝着大汉冲了过去。

　　他身上的大白肉在塌陷，在压缩……他刚刚冲出两三步，他的腰带就连同裤子从腰间滑落，然后被狂奔的乔一下撕成了粉碎。

　　短短弹指间，乔又回复到了那犹如古典雕塑一样完美的体型。

　　他大声咆哮着，胸膛高高隆起，距离重甲大汉还有两百多尺远，他就从嘴里喷出了一道黑色的狂风吐息。

　　与此同时，兰木槿和兰桔梗没入了黑暗。

　　十名海德拉秘卫再次冲上。

　　数百名宫廷骑士组成战阵，悍勇无比的朝着重甲大汉发动了战阵冲锋。

　　浓雾中，同样有大量黑色的人影冲出。

　　他们，同样悍勇无比的冲向了这些宫廷骑士，双方很快就杀成了一团。

　　乔的瞳孔骤然一缩。

　　从浓雾中冲出来的人影——他们身上，赫然穿着德伦帝国的军队制服。铁灰色的陆军，海蓝色的海军……看他们的制服样式，清一色都是尉级、校级的军官！

　　其中，甚至混杂了十几名少将级的五阶战力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百九十七章女皇之怒（6）免费阅读。https://www.23sk.net 