    “脱衣服？不太好吧？”王根生脸一红。

    “你先脱了嘛，我想看看。”朱珠却是双眼通红。

    王根生见朱珠这个样子，连忙说道：“好了，我脱就是了，只是，你这也太突然了。”

    王根生记起了朱珠之前跟他说过的话，还是那一次两个人一起去上山采草药时说的。

    朱珠说，王根生下次来临水的时候，她一定会以身相许，将自己纯洁的身子给了王根生。

    很快，王根生将上衣全部脱了下来。

    看着朱珠，王根生尤其不解的问道：“朱珠姐，现在应该可以了吧？”

    朱珠不说话，双眼看着王根生的肩头，王根生的肩头贴着两块创可贴很是显目。

    “天杀的王八蛋，下这么重的手，也太狠心了。”朱珠的眼泪又流了下来。

    “朱珠姐，你说什么呀？”王根生惊讶问道。

    “你肩上的伤，是他们打出来的吧，到现在还没有好。”朱珠心疼的说道。

    王根生差点笑了起来：“朱珠姐，你误会了，我肩头的伤只是误伤，根本没事的。”

    “还说没事，你受的苦，我又不是不知道。”朱珠看着王根生一脸固执的说道。

    王根生无语，肩头的伤，是张玉梅在戒断期实在难以忍受，才将自己咬伤的，跟他人无关。

    “朱珠姐，我真的没事。”王根生转了一圈，一脸的坦然。

    “不，你把裤子也脱了。”朱珠更加坚定了。

    “什么，还要脱裤子，朱珠姐，你真想呀？”王根生皱着眉头问道。

    “嗯……”

    朱珠点了一下头，脸微微一红。

    “朱珠姐，可是我现在……”

    王根生有苦难言，他答应过三师傅，不能跟女人有太过亲密的行为，否则就成了欺师灭祖。

    “呜呜呜，我知道你没有把我当亲人。”朱珠见王根生这样，忍不住又哭了起来。

    “朱珠姐，你别哭呀，我脱就是了。”王根生无奈道。

    咬咬牙，解开了皮带，背过身去，将裤子脱了下来。

    朱珠走上前，又是好一顿看。

    “朱珠姐，你这是干嘛呀，就算这是前奏，也不需要这么认真仔细吧？”王根生感到好不压抑。

    “好了，你把衣服穿上吧，我已经放心了。”朱珠围着王根生转了几圈，终于满意的笑了起来。

    “朱珠姐，我明白了。”王根生露出一副恍然大悟的样子。

    “你明白什么了？”朱珠好不奇怪。

    “城里的人婚前都要进行体检，看身上有没有毛病，以免婚后发生不必要的麻烦。”王根生认真道。

    “根生，谁跟你说，你要结婚了？”朱珠瞪大了眼睛。

    “那你还对我那么仔细地检查，我身体绝对健康，没有一点毛病。”王根生也瞪大了眼睛。

    “……”

    朱珠愣住，很显然，王根生是误会她了。

    朱珠拿过了手机，打开了一段视频。

    视频里，几名男子对王根生的拳打脚踢。

    王根生蜷在地上，双手护头，任凭他人欺凌。

    “哈哈哈……”

    王根生看着视频大笑了起来。

    “你还笑，都被别人打成什么样了？”朱珠瞪着王根生，大声问道。

    “朱珠姐，你以为视频中的人真的是我吗？”王根生仍然笑着，笑得浑身都酸疼无比。

    “你认真一点好不好，昨天晚上，我快流了一整晚的眼泪，跟你打电话还关机。”朱珠娇嗔道。

    “朱珠姐，你看的只是表面现象，我这样做，只是为了麻痹华天山，让他放松警惕。”王根生得意的一笑。

    “你说的是真的吗？”朱珠一脸狐疑的问道。

    “那还有假，朱珠姐，我知道这一次跟华商集团交易的重要性，又怎么可能掉以轻心呢？”

    王根生又笑了起来，好一副洋洋得意。

    “根生，你太聪明，我爱死你了。”

    朱珠走过来，将王根生直接抱着，甚至奉上了娇艳欲滴的红唇。

    “朱珠姐，你……”

    王根生只感觉是香气扑鼻，退无可退。

    关键是他现在几乎是不着寸缕，朱珠柔若无骨的手在他身上移走，好似毛绒草拂过，痒酥酥。

    “朱珠姐，别这样，大白天的不好。”王根生苍白无力的说道。

    “根生，我说过，等你来临水了，我就把自己给你。”朱珠固执的说道。

    “可是……”

    王根生脑中又闪过三师傅的警告，如果朱珠执意要做，也只得顺其自然了。

    “根生，没有可是。”朱珠说着话，顺势将王根生推倒在了沙发上。

    旁边，口袋里的手机，在最关键的时候响了起来。

    这就是所谓的天意，王根生懂了，什么叫天意难违。

    轻轻地推开了朱珠，王根生笑着说道：“朱珠姐，电话，我要接电话。”

    “哼，等你接完电话，我再找你算账。”朱珠现在是春心荡漾，意难平。

    王根生拿起了电话，放在了耳边，电话里传来了赵德凯的声音：“根生，你还在临水吧？”

    “赵院长，你怎么知道我在临水？”王根生愣住了。

    赵德凯，临水市第一医院的院长，在国内医学界，有着很高的声誉。

    “根生，我遇到了一个医学难题，你快过来帮我解解围，要不然，我这个院长快要当不下去了。”

    电话里，赵德凯始终是心急如焚，声音焦灼不已。

    “你等一下，我马上过来。”王根生轻轻说道。

    挂了电话，王根生开始穿衣服。

    朱珠刚才隐隐听见了是赵德凯的声音，却并不知道发生了什么事情。

    百姓药业和一医院的业务很多，另外朱珠跟赵德凯的关系也很融洽。

    “根生，赵院长打电话跟你说什么？”朱珠焦急的问道。

    “电话里说不清楚，可能又是什么重症病人吧，我先去看看再说了。”王根生有些无奈的说道。

    “哦！”朱珠感到了几丝失落，好容易跟王根生见面。

    刚刚将办公室的门打开，夏紫薇却站在了门口。

    “夏紫薇，我刚才跟你说了，不是太重要的事情，就不要来打扰，你没有听到吗？”朱珠不悦道。

    “朱总，是很重要的事情。”夏紫薇低头说道。

