    只见以鸳鸯为首的三位妙美丫鬟与贾凝相对而坐，毫不客气。

    晴雯就坐在贾凝身边，自然见到了这一幕，她对鸳鸯、袭人她们有些熟悉，毕竟都在贾母房中做过事，抬头不见低头见，定是认识的。

    彩薇可不识的鸳鸯她们三人，第一时间只觉得她们打扮的妆容倒是美艳，举止之间有些大家气质，其他倒也没什么了。

    这边鸳鸯刚坐下，还没来的及正视贾凝，便娓娓述说道：“听老太太的话语，应是要与你长谈一番，到时可能还有会夸奖，并且老太太对你颇为重视”。

    贾凝听着鸳鸯上气不接下气的回话，轻轻点了点头，清声道：“老太太不急着要见我吧”。

    鸳鸯欲想立即回答贾凝的问话，可是不知她突然想到了什么，欲言又止，不禁顿了顿口，改口道：“应是着急吧，凝哥儿到时一看随知”。

    “那我便不再做磨墨了，请”。

    贾凝礼数做的很好，言行颇是位温文尔雅的读书人，只见他首先的起身说道。

    “好，那我们便先去一步，上前给凝哥儿带路了”。

    鸳鸯一边与贾凝对视，一边悦声回道。鸳鸯见贾凝如此有礼，她自己自然也不会差分毫。

    袭人她们最初还以为贾凝家境并不太好，过的不是很富裕，毕竟贾府的旁系子弟都是如此。

    不过现在这一看，贾凝家中显然不怎么缺钱，这也令袭人暗自点头，心道：“他算是个良主儿……”。

    片刻之后，贾凝温声与彩薇、晴雯她们二人说了说话，随之面不改色的走出了家门，跟在鸳鸯她们这些似姑娘一般的丫鬟身后。

    鸳鸯虽然只是贾府的家生丫鬟，但是她的地位在某种程度上来讲，甚至可以拟比一些庶出的主子儿。

    贾府上上下下的所有主子儿们，一丝也不能小瞧了她，只因她是贾母身边的第一丫鬟。

    原著中描述：“贾母玩牌，她坐在旁边出主意；贾母摆宴，她入座充当令官”。

    区区一个丫鬟能做到如此，这是何等的地位啊，要知道贾母是什么身份？保龄侯尚书令史公之嫡女，先荣国公正妻，堂堂朝廷一品诰命夫人，宰相之女。

    同时她又是京圈之首，结交了很多达官显贵的内眷，人脉之广不是常人能想象出来的。

    且不说贾赦、贾政这两个儿子，单说她的两个侄子，忠靖侯史鼎和保龄侯史鼐就极了不得了。

    史家皇恩浩荡，一门双候，深得圣眷，目前风头之盛甚至要拟比贾府一门双国公之时，贾母自然是其中的受益者之一。

    因此像贾母这等身份的人，鸳鸯能深得她的信任，深得她的心，单从这一点来看，鸳鸯显然不是一个简单的人物。

    对于极其了解鸳鸯性格的贾凝来说，可谓是占据了天时、人和、地利。

    贾凝心中清楚鸳鸯最终的结局，她自从贾母死后，深知自己逃不出贾赦、贾琏等人的玩弄，果断选择了悬梁自尽，不惜用生命来坚持自己的清白一生。

    这些事情也令贾凝对鸳鸯增加了一些好感，想到她凄惨的结局，贾凝心中的怜悯之心油然而生，越想越觉得可惜。

    最重要的是鸳鸯的地位虽然这么高，但是从不借此仗势欺人，再加上她对旁人都是礼貌有佳，因此深得贾府上下主仆等一众人的好感。

    鸳鸯与晴雯同为贾府四位烈婢，贾凝自然也知此事……

    不人会，鸳鸯她们找了一条近道，直通荣府的一处侧的门，贾凝依旧平平无奇，见怪不怪的紧跟着她们。

    ……

    贾凝虽对贾母放纵主子及下人的行为感到厌恶，但行为上该做的礼数却一点不会差，言语上也是如此略带尊敬。

    荣庆堂——

    鸳鸯等一众丫鬟果然名不虚传，个个都是知书达礼，不愧是贾母一手教养出来的。

    贾凝进入到了这富丽堂皇的荣庆堂，这里作为贾母的屋堂，自然是贵气十足，单看这陈设便可以看出来了。

    对此，贾凝心中并没有丝毫惊讶，他早就料到会如此了，况且影视中也多有描述。

    正直走进去后，贾凝只见贾母房中的一众丫鬟，却不见贾母其人，鸳鸯对此只说了一句：“稍等片刻就好”。

    贾凝倒也不急，悠闲的便坐在了椅上，又品尝了些丫鬟端上前的水果、点心，这些稀奇的点心贾凝从没吃过，也算开开口福了。

    ……

    贾母在贾府是实实在在的最高的统治者，她一句话的份量是谁也比不过的，不管是在荣国府，又或是宁国府。

    原文中贾珍做的每一件事，不管大事或小事都处处在意贾母，其中原因之一不外乎就是宁府与荣府之间的关系无比密切。

    再加上贾敬与贾母的关系很好，贾敬的父亲、母亲去世的都很早，因此贾敬从小都是贾母在一旁照看的。也可以说是从小看到大，宁国府的一些事贾母也是处处帮衬着。

    这些只是原文中没有明显的写出来罢了。

    这是宁府，再说一说荣府。

    古人言“百善孝为先”。

    贾赦虽然做事混账，还欲要强抢鸳鸯，但是他对贾母的孝敬却不比贾政少多少，古代以孝治国可不是说着玩玩的。

    贾政更不用提了，就以原文来说，“元宵节那天贾政朝罢，见贾母高兴，况在节间，晚上也来承欢取乐。设了酒果，备了玩物，上房悬了彩灯，请贾母赏灯取乐。”。

    最后贾政又陪笑起来，胡乱猜起了灯谜，猜的极为离谱，引的贾母欢声大笑。

    可见他虽然不擅长凑趣，也要在自己的母亲面前殷勤伺候。

    这时，贾凝终于等来了姗姗来迟的贾母。

    还未见到其人，就只听一阵笑语声传来，直至令贾凝看见贾母这才停下。

    贾母面色很好，笑意十足，只听她笑呵一声，道：“凝哥儿啊，这些月在金陵待的如何，可比家里”。

    贾凝早已站起了身子，只见他规规矩矩的拱手行了一礼，清声道：“回老太太的话，金陵虽好，但不及家中”。

    

