    陈国成没有想到，自己以为自己可以大兵围城，却不料，真正被围住的却是他所带来的这些人！

    陈国成的脸色阴沉，在柳浩天面前，他感觉自己很没有面子。

    陈国成直接对郎局长说道：“郎局长，继续向市局请求援助，我就不信还反了他们这些人了！竟然敢围住我们，胆子也太大了！！”

    柳浩天没有等陈国成说完，直接便打断了他的话：“陈国成同志，难道这就是你处理事情的态度吗？”

    陈国成冷冷的盯着柳浩天：“怎么，柳厅长，难道你自然资源厅的厅长，想要插手我们东平市的工作不成？”

    柳浩天挥了挥手：“陈国成同志，你误会了，对于你们东平市的工作我并不感兴趣，但是，我想提醒你一下，作为常务副市长，你的工作不是激化矛盾，而是要化解矛盾，你现在连事情的经过到底是怎么回事儿都不知道，你就想直接大兵围城，你还讲不讲道理，你还给不给老百姓说话的机会？

    就算你不打算和老百姓对话，但是我们自然资源厅的人还在里面没有出来呢，你想怎么做我不管，但是前提条件是，必须要先确保我们自然资源厅的人平安无事的出来之后再说，这是我的条件！如果你做不了主，可以向你们市长或者市委书记请示！”

    柳浩天说的斩钉截铁，义正词严，不给陈国成丝毫其他的抉择。

    陈国成气得脸色铁青，但是他清楚，作为东平市的常务副市长，他的的确确不能意气用事，刚才他之所以让众人大兵围城，主要是背柳浩天气昏了头脑，当他看到此时此刻围在他们4周的群众，陈国成就已经意识了，自己这次有些鲁莽了。

    所以，他干脆借坡下驴，冷冷的看着柳浩天说道：“好，柳浩天，来者是客，既然你提出要求了，我们东平市肯定会满足。”

    说完，陈国成大声说道：“所有人都听着，大家原地撤回大巴车之上，把现场留给柳浩天厅长。”

    陈国成这次做得更绝，既然你柳浩天不需要我的人，那么我就一个都不给你留，让你独自一个人去面对汹涌澎湃的群情激奋的众人。

    马兰村的人并没有去阻拦这些干警撤回大巴车之上，因为现在很多人都懂得法律，非常清楚什么事情该做，什么事情不该做。

    所以，马兰村的人让开了一条通道，陈国成直接带人离开了现场。

    柳浩天并没有离开，而是继续身处包围之中。

    陈国成等人已经冷眼旁观去了，赵乾坤和韩向明虽然很想冷眼旁观，但是他们不敢。

    毕竟，柳浩天可是自然资源厅的一把手，就算他们对柳浩天在不喜欢，他们也清楚，他们才是一个单位的人，如果在今天这种场合下她们选择站在柳浩天的队里面，那么回去之后，柳浩天肯定会想方设法对付他们的。

    所以，他们只能默默的等再柳浩天的身边。

    这时，柳浩天直接看一下周围的众人说道：“马兰村的村领导有人出来一下吗？我是吉祥省资源资源厅的新任厅长柳浩天，我现在要代表我们自然资源厅领回我们的人。我已经来了。”

    柳浩天话音落下，人群中走出一个40多岁的男人，走到柳浩天的面前：“柳厅长你好，我是马兰村的村主任石庆海，我带你进去吧。”

    柳浩天点了点头，用手一指说道：“赵厅长，韩主任，你们两个人陪我一起进去，其他人在外面等着。”

    石庆海看到柳浩天这边只进去了三个人，也就没有阻拦，带着他们直接走进了村委会。

    走进村委会大厅之后，便看到两个西装革履的男人身边各自围着五六个膀大腰圆的村民，柳浩天估计这两个人恐怕就是省自然资源厅的那位尹东坡处长和市局的那个局长。

    进门之后，石庆海让人给柳浩天他们三人搬过来三把椅子坐下。

    落座之后，石庆海这才看向柳浩天说道：“柳厅长，你知道我们为什么要扣住你们省自然资源厅的人吗？”

    柳浩天摇了摇头：“我是今天上午才得知此事，石主任，有什么话你尽管说，只要是在我职责范围之内的事情，我都不会推辞。”

    石庆海点了点头：“柳厅长，我先跟你说一下为什么他们二人会来到我们马兰村，原因很简单，因为东平市在我们马兰村征用了整整1200亩地，意图打造王八盖山工业园区，但是到现在为止，项目已经开工整整8个月了，但是，我们马兰村的征地安置补偿款，青苗补偿款，拆迁安置费等还没有真正到位，我们也多次前往县里和市里进行上访，但是没有结果。

    为了能够维护我们的正当权益，我们村子里面有医护人家的亲戚在京都市央妈电视台担任记者，他得知此事之后，亲自跑来了一趟，用手机拍摄了很多一手的资料，据说他正在联系焦点访谈的栏目组，准备就此事做一期焦点访谈栏目。

    东平市的领导不知道从哪里得到了这个消息，对此事相当重视，所以，他们这才拍下了市自然资源局的局长和你们省厅的一个处长下来和我们商量。

    其实呢，如果他们好好的和我们商量，我们也不可能做出扣人之事，但是，他们做的实在是太过分了，尤其是你们自然资源厅的这位尹处长，更是我们扣人事件的导火线！”

    柳浩天听闻此言，冷静的目光看了那位在几位彪形大汉的簇拥之下瑟瑟发抖的处长，柳浩天沉声问道：“尹东坡到底做了什么事情，竟然让你们如此愤怒？”

    石庆海说道：“柳厅长，事情是这样的，因为他们两人分别是省里和市里派下来的，所以，我们马兰村对他们二位非常的重视，就邀请他们到我们村的会议室商量到底如何解决这个问题。

    当时一起和他们进来的还有我们镇里和县里的领导。

    大家都落座以后，我们马兰村的村干部为了表达我们对各级领导的重视，为了表达我们迫切解决我们村的土地拆迁款等问题，我们好心好意的购买了一条中华烟！

    说实在的，这些烟都是我们老百姓凑钱买的！

    因为现在我们村委会也早就没钱了，这些钱都是大家看在这个事情有希望解决的份上凑起来的，那可是中华烟呀，软中华，一条烟要700块钱！

    当我们的工作人员将这些烟一一分发给众人的时候，发给其他人倒没什么，但是当我们的工作人员把软中华发给这位尹东坡尹处长的时候，尹处长只是斜着眼睛看了一眼递给他的软中华，直接将他手中的这根软中华折成了两半，顺着窗口丢了下去，然后，从他的口袋中掏出了一盒黄鹤楼九五至尊香烟，拿出一根儿美滋滋的抽了起来！

    柳厅长，您说说看，尹东坡处长这是什么意思呀？”

    柳浩天没有说话，因为他清楚，如果仅仅是这么一小点的事情，恐怕还不足以让马兰村的这些村民发飙，做出如此不顾后果的事情。

    柳浩天沉声说道：“石主任，你接着说。”

    石庆海点了点头：“柳厅长，说实在的，在尹东坡把我们给他的中华烟折断丢出窗口的时候，我们还不是很愤怒，我甚至和他开了一句玩笑，我跟他说，尹处长，你真不愧是省厅下来的，派头真大，眼界真高！

    不过呀，你真的不应该把这烟给折断了扔出窗外，或许你看不上这软中华烟，但是这种烟对我们这些普通的人民群众来说，绝对是顶级的好烟了！

    我们村的会计也凑热闹说，尹处长，你是不知道，这一包包的软中华烟可都是我们马兰村的老百姓凑钱买的，这代表的是我们马兰村村民的心意呀！

    尹处长，你可得给我们马兰村的老百姓做主啊！”

    说到此处，石庆海轻轻的叹息了一声说道：“柳厅长，您知道吗，如果这个时候尹处长好好的和我们说一说，哪怕是不赔礼道歉，我们也不会愤怒。但你知道他是怎么说的吗？”

    柳浩天冷冷的看了一眼依然处于几个身材魁梧的农民的簇拥之下的瑟瑟发抖的尹东坡，随后问道：“他是怎么说的？”

    石庆海满脸悲愤的说道：“柳厅长，你绝对想不到，当时尹东坡处长当场吟诵了一首诗，这首诗我记得非常清楚：

    荣华终是三更梦，富贵还同九月霜。老病死生谁替得，酸甜苦辣自承当。

    柳厅长，虽然你们省厅的这位尹处长说话文邹邹的，但是他吟诵的这首诗可不是什么好意，虽然我们这些村干部都是粗人，但是我石庆海好歹也是上过大专的！

    我高考的时候语文考了整整138分！

    只是因为理科成绩不好，所以才没有能够考上好的大学！

    我非常清楚，这首诗是来自明代憨山大师的醒世歌！

    这首诗的表面意思非常的好理解，尹东坡处长是想要用这首诗来告诫我们让我们认命！

    我当时就提出了强烈的抗议和不满，尹处长当时直接卸下了伪装，直接说道：龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞！

    虽然他又是说话文绉绉的，但是这次的话明显就要难听了很多！

    柳厅长，我可以明确的告诉你，要求扣下他们两个人是我做的决定，因为我只想见一见尹东坡的领导，我想要问问他，像他这种表面上看起来文邹邹的文明人，你们省自然资源厅会如何处理？”

    非常感谢各位朋友8月份月票的强力支持，虽然没有冲进前五，但梦梦这个月努力一下，争取为大家多更新几章。

