    翌日。

    各营联军在杨锋的统一调令下拔寨而起。

    向着汜水关进发。

    按照杨锋发出的指令。

    长沙太守孙坚率部为先锋。

    徐州牧陶谦押后筹措粮草。

    其余众人中。

    袁绍、曹操、公孙瓒为合兵一处为左翼。

    袁术、袁遗、乔瑁汇聚兵马为右翼。

    剩下的人跟随杨锋组成中军大部队。

    值得一提的是。

    十八路诸侯其实并没有武威太守马腾。

    因为地理位置上的原因。

    马腾不可能从西凉绕大半个地图跑到酸枣来。

    毕竟西凉通往外界的各处关口要道都掌握在董卓的手里呢。

    马腾又不会飞。

    怎么过的来？

    而且西凉是董卓的老巢。

    马腾要是敢公然造董卓的反。

    董卓还不得回手就给马腾一招黑虎掏心啊？

    马腾除非是活腻歪了。

    才会公然对抗董卓。

    演义上描写的十八路诸侯中把马腾写进去。

    纯属是为了凑数的。

    其实杨锋对马腾还是十分感兴趣的。

    准确的说。

    是对马腾的长子马超感兴趣。

    后人常说一部三国前表吕布、后表马超。

    能在这个风起云涌的时代获得如此赞誉的。

    西凉锦马超绝对算是位风云人物了。

    而且还是风云人物中顶尖的那一小撮儿。

    只可惜啊。

    杨锋这次注定是见不到马超的了。

    或许以后有机会能见到他也说不定。

    百多里的路并不算远。

    可毕竟联军人数众多。

    良莠不齐的。

    行军速度远远无法和杨家将相比。

    在杨锋的再三催促下。

    终于在日落时分赶到了汜水关东边的三十里处。

    也就是说。

    一整天下来。

    二十万联军以蜗牛般的速度。

    仅仅向前行进了不到七十里路！

    没办法。

    不是谁都像杨锋这么有本事。

    能训练出一大批精兵来的。

    而且也没有谁能像杨锋这么有钱。

    他们买不起那么多的战马啊！

    就以最财大气粗的袁绍来说。

    他的三万兵马中只有五千是骑兵。

    剩余的全都是步兵。

    能追的上杨家将的行军速度那就是怪事了。

    所以一路跑下来。

    杨家将的将士们顶多是完成了热身。

    其他各路诸侯麾下的将士却是累的腿儿都跑断了！

    原地扎营的命令刚刚传下来。

    他们就喘着粗气瘫倒在了地上。

    连根小手指都不想动了。

    各路士兵的表现令杨锋忍不住暗自摇头。

    就这兵员素质。

    还想跟董卓掰手腕呢？

    难怪历史上的讨伐董卓战是那么的惨烈。

    损兵折将不说。

    还没能给董卓带来任何实质性的伤害。

    只是逼迫他把帝都从洛阳迁到了长安而已。

    反观各路诸侯们呢？

    最后闹了个分崩离析。

    不欢而散。

    一个个的都成了天下人的笑柄。

    最后不得不靠一个女子完成了十八路诸侯都未曾做到的事情。

    不过现在貂蝉已经被杨锋截胡了。

    王允就是有三头六臂也不可能再玩一出连环美人计了。

    更何况就算他找到了其他的美女顶替貂蝉也没有用。

    吕布如今可是杨锋的金牌打手！

    王允想离间也离间不了啊。

    稍等了片刻。

    给了各路士兵一些喘息之机。

    杨锋便开始催促众人按照次序搭建营寨了。

    眼下已是日落时分。

    再不快点搭好营寨大家就要露宿野外了。

    一阵忙乎之后。

    杨家将的营寨最先搭建了起来。

    无论是行军速度还是搭建营寨的速度。

    杨家将稳稳地占据联军第一。

    看的曹操等人一阵羡慕。

    直到杨家将的晚饭都快要做熟了。

    其他各路诸侯们才勉强把营寨搭建好。

    此时。

    前方忽然马蹄阵阵。

    人声鼎沸。

    只见孙坚狼狈的从前方败退而来。

    杨锋派人把孙坚接入营中。

    疑惑的问道：“文台将军为何会如此狼狈？”

    按道理。

    孙坚也是一员骁将。

    带兵打仗很是有一手。

    不应该败的如此狼狈才是。

    孙坚气恼的看向济北相鲍信。

    没好气的道：“还不是有人暗中掣肘！”

    原来。

    济北相鲍信自知在十八路诸侯中的存在感不高。

    昨天晚上就暗中吩咐弟弟鲍忠带领三千兵马绕路前往了汜水关。

    只等孙坚和汜水关的西凉军打起来。

    鲍忠便趁乱攻打汜水关的另一面。

    想要先拔头筹夺下汜水关。

    哪知道鲍忠做事太不靠谱了。

    竟然被汜水关内的探子察觉到了。

    镇守汜水关的董卓部将华雄便将计就计。

    提前在鲍忠的方向设下了伏兵。

    之后等孙坚率兵赶到。

    华雄出关迎战孙坚。

    鲍忠按照计划率兵前去攻打汜水关。

    结果自然不言而喻。

    被华雄埋下的伏兵杀了个全军覆没。

    鲍忠的人头更是被斩了下来。

    送到了华雄那边的战场上。

    看到鲍忠的断头。

    孙坚部下将士军心浮动。

    渐渐抵挡不住华雄的猛攻。

    孙坚无奈之下只好下令撤军。

    可是华雄紧追不舍。

    沿途追杀。

    导致孙坚损失了许多的兵马。

    最后还是部将祖茂取下了孙坚头上的赤巾戴在了自己的头上。

    假扮成孙坚吸引华雄另往他处。

    孙坚这才得以全身而退的。

    只是祖茂却永远也回不来了。

    被华雄一刀斩成了两截儿。

    因为鲍信的贪婪、鲍忠的愚蠢。

    孙坚损兵折将。

    心里自然是不痛快的。

    听完孙坚的叙述。

    杨锋目视鲍信。

    眼神冰冷如刀：“可有此事？”

    鲍信吱吱呜呜的狡辩道：“是有怎么回事，我不是也想为联军做点贡献嘛。好心办错事了，再说我的弟弟也折进去了，我的损失也不小哇……”

    不等他把话说话。

    杨锋拔出赤霄剑交给身边的李元霸。

    冷冷的道：“违背军令者，斩！”

    李元霸接过赤霄剑。

    在其他各路诸侯目瞪口呆的注视下。

    大踏步来到鲍信的身前。

    一伸手抓住他腰间的束带。

    猛地把他给举了起来！

    谁也没想到形如病鬼的李元霸居然这么大力气。

    鲍信好歹也有一百多斤。

    在李元霸的手里简直就像是颗路边的野草！

    单手就举了起来！

    只有张飞嘿嘿的笑着。

    当初他在涿郡闹市摆在井口上的石头有五百多斤重。

    李元霸都能脸不红、心不跳的举起来。

    鲍信这点斤两算个啥？

    下一刻。

    赤霄剑凌空斩出。

    抹过空中鲍信的脖子。

    锋锐的剑刃就像是切豆腐一样。

    直接把他的头颅斩了下来！

    镇国神器赤霄剑。

    可上斩昏君、下斩佞臣！

    谁敢说句多余的话试试？

    一股滚烫的血水浇落。

    洒了李元霸满头满脸。

    砰！

    把鲍信的断头尸体狠狠地扔在地上。

    李元霸抹了抹脸上的血迹。

    不屑的道：“就这货，我用俩手能都撕了他。”

    刚才还目瞪口呆的各路诸侯瞬间变的心惊肉跳了！

    我了个去！

    这家伙看上去没几两肉。

    下手这么狠呢？

    在他们的眼中。

    一身是血的李元霸和地狱里的嗜血魔王画上了等号。

    他们唯恐李元霸那双要命的手。

    向着自己伸过来啊！

