    第583章番外8

    夏历四十一年，北境遇大旱，与狄勒间的战事更为频发。

    因常年征战布防，边陲拥有强兵精将，而京畿内却是朝权失衡，文官为将，矛盾激化，错漏百出。

    大夏又采府兵制，地方之势极易养兵敛财，尾大不掉，早已成皇室之忧。

    同年，秋，南淮王起兵谋逆，弑夏皇，拥立其子义永为帝。

    十月，昌懿王以护国讨逆之名，发动兵变，一路州郡官竟望风生变，轻而易举拿下关隘重地，直逼京畿。

    南淮王受其镇压，叛逃南下。

    永帝被迫退位，拟旨禅让于昌懿王，改国号为周。

    不久，传讯永帝自缢于小楼，身死。

    昌懿王登基前夕，不料遇刺身亡，由其子旻琰继位。昌英王代摄政王之位，替行监国重任。

    外传皆是前朝余孽图谋不轨。

    自此，前朝党羽被血洗杀戮，株连九族，在京畿内掀起一片腥风血雨。

    却又因为这般的铁血狠辣手段，迅速恢复了京畿表面之上的安宁祥和，以及井然秩序。

    前朝忠士由此暗中成立了大夏行会，冀图复国。

    南淮王起兵围宫之日，皇宫内已是乱作一团。

    除去忠心夏皇的太监、婢女，其余人皆趁乱掠劫宫廷内宝钱财，仓皇外逃。

    甚而是打翻的烛台烧了半座宝殿，也无人在意，任凭这燃烧的熊熊大火，黑烟漫天。

    “公主……”

    距京畿仅有半里的破庙内。

    面前蹲下的青年总是眉目清肃，黑色深衣，似一道深夜里无声的暗影。

    自十一岁被父亲送进内廷，成为这位大夏长公主的暗卫，长久的相伴，早已让舒阳心甘情愿变成她的影子，形影不离。

    实在未曾想过，有朝一日王庭倾覆，来得如此猝不及防。

    舒阳授了夏后之命，强行把长公主带离皇宫后，她就如同木偶人般一直望着庙外京中方向，抱膝不言不语。

    舒阳将两块干粮递过去，艰涩的哽着喉咙，温声道：“吃些东西吧。”

    若是往昔，舒阳定不会拿出这样粗陋的吃食呈到她面前，甚感羞愧。

    可今非昔比，这已是他现下能拿出最好的了。

    舒阳始终低着头，直到手里的干粮被人接过去，他的眼睛里闪动出翩跃的火苗，小心翼翼地抬头望去。

    面前的少女一言不发的将手中的粮饼吃下，饮去囊袋里的冷水，第一次直视着这位仅剩幸存的暗卫。

    其余的，都在出宫途中，殒命身亡了。

    “我无国了，亦无家。往后，你可以不必再誓死效命于我，回去做个普通人吧。”

    回去做个普通人……

    原本已是天大的奢望，日思夜想。

    而现在……舒阳只是坚定地跪下，恒心如铁，低头铿锵道：“属下会一直在公主身边。”

    “万死不辞。”

    …

    返京前夕，时卿刚回太守府，没想到就听到消息，说是在她院中抓获一名行刺未遂的前朝逆贼。

    样貌与通缉画像上的无异。

    好在此日，她与楚弃出门晚归，逃过一劫。

    可怎会有如此巧合之事……那人可是舒阳啊！

    身手敏捷、武功高强在魏澜之上，或是能与鹤唳打成平手，他若是想在北沧城里躲上一阵，再趁乱出城，于舒阳而言，都是轻而易举之事。

    他却来自投罗网了。

    如同飞蛾扑火，孤注一掷。

    既是杀害魏将军的凶手，按律当斩，楚弃暂时将舒阳收押在太守府地牢中。

    舒阳未提任何要求，也没有任何反抗之举。

    审查询问时，缄口莫言。

    只是在第二日黎明破晓前，狱守来报，舒阳已在牢中服毒自尽，毒药藏于齿内。

    舒阳的所作所为，实在令人费解。

    他为何而来。

    又为何劳而无功。

    种种缘由，怕是再也不得而知。

    次日，小满替时卿梳发时，在妆奁里发现了一支做工精致的凤尾玉钗，巧夺天工，翠色欲滴。

    “夫人，怎么好像多了支凤尾钗啊？”

    小满兀自喃喃道：“许是将军来的什么时候，偷偷送给夫人的吧？夫人可要戴上？”

    时卿闻言偏头看一眼，并无印象。

    “放着吧。”

    铜镜里的少女眉眼清丽，如同寒山霭雪。无饰金钗玉簪，仍旧天生丽质，落落大方。

    …

    大夏行会在京已是穷末之势。

    和亲随行，借机刺杀，更是倾尽全力，殊死一搏。

    哪知身为主心骨的大夏长公主，如今也已倒戈，享受将军府的荣华富贵去了。

    大夏行会早就人心不稳，分崩离析，仅差一步。

    舒阳最后接受的命令，便是刺杀叛徒——大夏长公主。

    她已不顾复国荣光，亦不顾身后的大夏臣民。该杀！

    该杀啊！

    舒阳是恨。

    他恨的不是她背叛大夏，忘记复国使命，而是……背叛他！

    那种被背叛的茫然感，让舒阳真正感到天涯之大，他无处可去，无家可依。

    可他下不了手……

    如同那夜与她对峙，短兵相见，舒阳愿意受她一剑，也不愿剑锋伤她分毫。

    年少时，舒阳曾偷窃过长公主的一支凤尾钗，作为影子卑劣的心事，藏于暗处。

    如今归还于您。

    也愿意最后再保护您一次，我的公主。

    ——舒阳。

    (本章完)

