    #盛妲己的男人#

    也不知道营销号从哪里弄到的照片，专门找得让人误会的暧昧角度。

    盛夏敬赵总酒。

    盛夏和制片人在走廊姿势暧昧，两人进了酒店房间。

    盛夏和陆玫之小区里拥吻。

    每一张照片都清清楚楚，三个男人，名气都不小。

    制片人的名气已经臭了，这就是个下半身思考的流氓。

    赵总本来知道的人少，但是，他是《惊鹊》的投资商，因为制片人的丑闻被扒了出来，然后发现也是一个喜欢睡明星的。

    盛夏跟这种人关系密切，加上其中还有陆玫之，小玫瑰声势浩大，唯粉开始拆cp。

    今天又是吃瓜群众的狂欢。

    微博底下已经开始各种声讨盛夏的。

    【我就说一个小新人怎么能拿到《悠然时光》这个大饼，原来是睡来的。】

    【最烦这种仗着自己长得好看，就为所欲为的女人，真是令人作呕！】

    【陆玫之的眼光也不怎么样，竟然跟这种女人在一起，他不担心得病吗？谁知道她被多少人睡过？】

    ……

    “一看就是有人故意带节奏，趁机黑你，别担心，公司的公关不是吃素的。”黄杉立刻组织人干活去了。

    明明大家都不认识，一个人对陌生人为什么会有这么大的敌意？

    盛夏很沮丧。

    陆玫之抽出她的手机，“别把时间浪费在这种没有意义的事情上，公众人物就是会被大家评价议论。”

    “我知道。”盛夏努力调整情绪。

    “你家的位置已经暴露了，最近还是别回去，公司会给你准备新的住处，私密性好，也更安全。”

    陆玫之说。

    “谢谢老板。”

    盛夏依旧无精打采，明明她是受害者，被骂的人还是她。

    “《悠然时光》明天第二期，而且还是直播，今天事情闹得这么大，你要做好准备。”陆玫之开始转移她的注意力。

    “对对对，必须做好准备，方黎肯定不会放过这么好的机会。”盛夏战斗神经拉满，总算是精神起来。

    *

    “时总，华星那边的公关团队还是非常有经验的，您不用担心，加上咱们盛星的力量，盛小姐这边很快就会没事的。”

    办公室里，李宏喜滋滋地汇报，已经准备好拿这个月的奖金了。

    时晏京淡淡斜了他一眼，“你还记得你是谁的人吗？”

    李宏脸上的笑容顿时僵了，不知道哪里犯了错。

    “盛夏给了你多少钱，你要耗费人力物力帮她公关？”时晏京修长的手指，一下一下敲击着桌面。

    吓得李宏浑身汗毛都竖起来了，“我立刻让他们停下。”

    离开办公室，李宏有些抓狂，老板的心思太难猜了，昨天让他对付制片人，又以盛夏的名字给公司起名，他还以为老板喜欢盛夏呢。

    本想着主动帮帮盛夏，能到老板面前混个奖金什么的，哪里想到，老板这脸说变就变，奖金没捞着，还被训了一顿。

    下回绝对不能自作主张，李宏告诫自己。

    办公室里，时晏京再次打开微博，看着营销号曝出的照片，整个人的脸色都沉了下来，仿佛乌云密布，随时都能来一场瓢泼大雨。

    她那么维护陆玫之，他倒要看看，陆玫之是不是真的能保护得了她！

    时晏京把陆玫之和盛夏拥吻的高清图放大，气血再次上涌，一双桃花眼里尽是凛冽寒风。

    手边的白瓷咖啡杯，把手已经断裂。

    手机铃声适时响起。

    “时少，你从来都没有这么快地接我电话，我是不是应该感到十分荣幸？”周扬笑嘻嘻的声音从手机里传来。

    “怎么样？”声音冷得能掉冰渣儿。

    “照片是真的，不是合成。”周扬说道。

    咔擦，咖啡杯子也没保住，碎了。

    “不是，你晚点再发脾气，我话还没说完呢，照片是真的，但是是借位拍的，这两人中间起码能站一个你，接吻肯定没有的。”

    周扬补充道。

    时晏京松了口气，“你不是要追人吗，怎么还不行动？盛夏可是跟陆玫之一个公司，他可是近水楼台先得月。”

    “我怎么觉得你比我还着急？”周扬戏谑道，“不是，你上次不还说我在盛夏那里没戏吗？”

    “不试试怎么知道没戏？”时晏京反问。

    周扬沉默了，“所以，你到底什么心思？是真对盛夏没意思？可别等我追到了人，你再给我使绊子？”

    “你先争过陆玫之再说吧。”时晏京挂了电话。

    他倒要看看，这个陆玫之在盛夏心里究竟占了多少分量！

    “京哥，你咖啡杯怎么碎了？”纪舒雅一身长款白色纱裙，比平日憔悴了很多。

    “你脸色这么差，哪里不舒服吗？”时晏京没接话茬儿。

    “京哥，你是不是爱上盛夏了，所以，不想跟我结婚了？”她声音很轻，眼睛已经噙着泪水，仿佛随时都能晕倒一样。

    “别胡思乱想。”时晏京安抚道。

    “我没有胡思乱想，是你做得太明显了，你连娱乐公司的名字用的都是盛夏的名字。”眼中泪水滑落，声音更是委屈至极。

    “我知道，我出国这么多年，你可能会被别人趁虚而入，可是，为什么会是盛夏？为什么是她？你明知道，我最恨的人就是她！”

    说着她直接倒在了他怀里，脸色苍白，双眼红肿，让人心疼不已。

    时晏京立刻将人送到了医院。

    医生一把抓住时晏京的脖领，“到底什么回事？为什么舒雅会晕倒？你不知道她身体很虚弱吗？”

    “她现在怎么样？”

    “不怎么样，劳累过度，低血糖，胃溃疡，脑供血不足。她的身体刚动过大手术，虽然康复了，但是，还是需要多注意，你们马上就要结婚了，你就不能多分点时间给她？”

    医生吼道。

    “纪季，近期我们都不可能结婚。”时晏京给他交了底。

    “是因为那个盛夏？”纪季更气了。

    “你要搞清楚，你和舒雅青梅竹马，小时候你连累她也被绑架，为了救你，她被绑匪带走了，最后你被救回来了，她被当成人了人质！八年后才在孤儿院找到，她找回来的时候，瘦得就跟皮包骨一样。”

    “时晏京，她体质这么弱，这么容易生病，全是拜你所赐！她那么爱你，心心念念就想嫁给你，你因为盛夏这么伤害她，你还有心吗？”

    纪季近乎咆哮。

    时晏京双唇紧抿，“你误会了，这跟盛夏无关，是我家里面对舒雅不太满意。老爷子发话了，盛夏不结婚，我和舒雅就不能结婚。”

    “艹！”纪季气急败坏地踢了一脚墙壁。

    “你别转移话题，你对那个盛夏真的没有意思？她不过喝醉了，你就紧张兮兮的连夜把我叫到你别墅去，发个高烧你就紧张的跟什么似的，还守在她床头一夜，你真的不喜欢她？”

    纪季眼睛眨也不眨地盯着他，试图看出他真实的想法。

    “她是奶奶和我妈的救命恩人，我能看着她出事？”时晏京淡笑反问。

    “希望你真是这么想的，但是不管你家里人答不答应，你都不能辜负舒雅。”纪季狠狠说道。

    时晏京摸出裤兜里的香烟，走到平台的花园处，点上了一支。

    烟头忽明忽暗，烟雾缓缓上升，看不清他那双桃花眼中的真实想法。

