    供奉殿。

    千仞雪轻轻推开了厚重的石门，常年不曾有阳光照射进来的供奉殿，在千仞雪推门而进的一刹那，整个殿宇都闪亮了起来。

    大门自然而然的关上了，金碧辉煌的宫殿里，有一个身穿麻衣的老者，正拿着扫帚扫着地。

    他的神情很认真很专注，似乎就连扫地这种小事，也值得他尽心尽力的去对待。

    这就是千道流。

    当世唯三的绝世强者，99级极限斗罗。

    “爷爷！”千仞雪开心的叫了一声，就要朝千道流扑过去，却被千道流制止了。

    摇了摇头，千道流继续认真的扫着地。

    等将整个大殿都清扫了一遍，将那位于正中央的天使神像擦拭了一遍，千道流这才停了下来。

    轻轻的呼出一口气，擦了擦额头上的汗珠，外面天色已经大亮。

    “雪儿回来了？来，过来让我看看，不错不错，长大了，也漂亮了。”千道流围着千仞雪转了一圈，不住的点头。

    不愧是他千道流的孙女，长得就是标致，比唐辰那几个长得歪瓜裂枣的子孙强多了。

    “爷爷，我还以为你生我气，不理我了呢。”千仞雪撅着嘴巴，露出一副小女儿家的神态。

    也只有在千道流这里，才能看到如此模样的她了。

    “雪儿啊！我天使一族世代供奉天使之神，打扫这供奉殿每天早晚一次，保佑我天使一族屹立大陆永恒不朽。”千道流满脸的骄傲与荣幸。

    放眼整个大陆，只有他天使一族，祖上曾经出现过神祗，他们都是神的子孙。

    “那不过只是传说罢了。”千仞雪摇了摇头。

    “雪儿，举头三尺有神明，不得对神不敬。”千道流语气严肃。

    “如果世间真的有神，那为什么这么些年不见神的踪迹呢？大陆上甚至都没有留下任何的传说。”千仞雪反驳。

    “神的身影，又岂是凡人所能见到的。”千道流摇了摇头。

    “你跟我来。”

    千道流径直走到天使神像下面，虔诚的对着神像拜了拜，随即示意千仞雪跪下。

    “你在这里静跪三日，自然能够感应到神的气息。”千道流淡淡道。

    ......

    三天时间转眼即逝。

    总决赛马上就要开始了。

    总共二十三支队伍参赛，其中，有三支种子队伍，直接保送至总决赛。

    分别是星罗帝国皇室战队、天斗皇家学院一队，以及武魂殿黄金一代。

    总共二十三支战队，一共五轮比赛。

    第一轮晋级十支，第二轮晋级五支。

    随即和三支种子队进行比拼，到只剩最后两支队伍时，进行最后的总决赛。

    为了全大陆高级魂师学院精英赛总决赛，武魂殿特地在武魂城的中央广场上，开辟出来了一块专属场地。

    巨大的擂台直径足足两百米，由稀有金属打造而成，完全不用担心毁坏之类的问题。

    这里距离教皇殿很近，最后的总决赛，将在教皇殿门口举行。

    到时候，教皇比比东将亲自现身颁奖。

    这对于前来参赛的魂师们来说，是无上的荣耀。

    一大早弗兰德就被叫走了，说是为即将开始的比赛抽签。

    第一轮抽签，如果能够选中较为弱小的队伍。

    那对于接下来的比赛，无疑是较为有利的。

    很快，弗兰德就回来了。

    脸上带着笑意，一副得意洋洋的样子，一看就是知道抽中的签位不错。

    史莱克学院第一轮比赛的对手，是曾经的手下败将炽火学院。

    让人意外的是，炽火学院竟然选择弃权了！

    史莱克学院直接晋级第二轮。

    总决赛开始。

    因为武魂城不许普通人进入的关系，整个总决赛观看人数，不过寥寥数百。

    第一场比赛是神风学院的比赛，对战星罗帝国地龙葵学院。

    当神风学院战队众人上场的时候，来自天斗帝国的众多参赛队伍，全都惊呆了。

    在神风学院的出场阵容里，七个人赫然被换掉了四个，而这四个人里，有两个人是众人非常熟悉的。

    火舞以及火无双。

    “这有什么好大惊小怪的，风笑天那个贱人，这几天和火舞卿卿我我你们不是都看到了么？”唐糖冷哼。

    经过几天时间的恢复，唐糖亏空的本源早就已经补充回来了，甚至还有一点点的富余。

    “靠，还有这种操作啊！”马红俊一脸的目瞪口呆。

    “我们是不是也可以......”弦雨眨了眨眼。

    “别想了，现在比赛已经开始了，先不说武魂殿同意不同意，你上哪儿去找实力强大的参赛队伍去？”唐三摇了摇头。

    ......

    几天后，

    第一轮第二轮比赛结束，前八强已经诞生了。

    第三轮比赛开始，气氛一下子变得紧张起来。

    剩下的这几只队伍，无无一例外，全都是强敌。

    史莱克学院第三轮的对手，赫然正是三支种子队伍之一，那来自星罗帝国的星罗皇室战队。

    而另一场武魂殿战队的对手，则是天斗帝国的种子队伍，天斗皇家学院一队。

    两场比赛，可谓是针尖对麦芒。

    比赛即将开始，前八强已经开始准备入场了。

    “戴老大，别傻楞着，该入场了！”马红俊一巴掌拍在戴沐白的肩膀上。

    “哦，好。”戴沐白回过神，脸色复杂的跟在了队伍的最后方。

    “沐白怎么了？”唐三故意放慢脚步，来到戴沐白身边，低声询问道。

    戴沐白的情绪明显有些不对劲，和他往常的嚣张跋扈完全不同。

    “我没事，小三，你说这场比赛我们能赢么？”戴沐白神情有些恍惚。

    对手是他的亲哥哥，年纪比他大六岁，各方面都要比他优秀。

    “放心吧，我们一定会赢的。”唐三语气坚定。

    “安啦安啦，沐白哥，到了赛场上我奶你，你只管往前冲就行了。”唐糖满不在乎的走了过来。

    本次比赛，史莱克七怪几乎全员出战。

    除了被唐糖替换掉的奥斯卡，这还是史莱克第一次以这种阵容出战。

    看到这一幕，来自天斗帝国的几支魂师队伍，全都震惊的瞪大了眼睛。

    难道这才是史莱克学院真正的实力？这才是他们最强的整容吗？

    看着擂台上，以戴沐白为首，各自散开的史莱克学院战队众人，天斗帝国各大学院全都炸开了锅。

    ……				

