    “秦丹师，武阳城张家家主求见。”

    “不见，问他需要什么丹药，灵药和酬劳准备好，一起送来。”

    “秦丹师，定风城刘家堡堡主，愿以三百万灵石，向您求金玉凝血丹一炉。”

    “不够，四品丹药少于四百万灵石不炼。”

    “秦丹师，无极门的灵药送来了。”

    “拿进来吧。”

    徐丹师连忙推开门，恭敬地行礼。

    他是沐夏选择的第二个副手。

    “秦丹师，无极门的灵药。”他满眼震撼地走到沐夏身边。

    只见偌大一方炼丹室内，竟一排排摆满了十个炼丹炉，而此刻炼丹炉内全都放着不一样的灵药，炼着不一样的丹！

    炼丹的人，却只有一个，便是悠然坐在椅子上的面纱少女。

    同时开十炉！

    这样的盛景，别说看，他连听都没听过！

    “无极门要炼的是什么丹？”

    沐夏开口问道，同时以神识在各个丹炉内变幻着不同的丹诀。

    徐丹师震惊地呆愣了好一会儿，才连忙道：“回秦丹师，是养魂回天丹，无极门主的夫人神识受损，沉睡不醒近百年了。”

    “唔，我想起来了，是唯一的那枚七品丹。”

    “是，无极门主求过会长多次，不过因为他只有这一份灵药，又极其珍贵。会长不敢担保自己一定不失败，没有答应他。”

    沐夏点点头，以神识打下最后一个收丹诀。

    忽然素手凌空一拍。

    轰的一下。

    其中一个丹炉，炉盖腾空而起，紧跟着八枚丹药“嗖嗖嗖”飞出，被沐夏吸纳到手中来。

    “这是叶青城城主的韵木丹，按照说好的，满丹八枚，对半分。”

    沐夏取出两个瓷瓶，四枚自己收起，四枚给了徐丹师。

    又大袖一拂。

    养魂回天丹的药材，一枚枚投入到空了的丹炉中。

    她转头看向又一次愣住了的徐丹师：“给叶青城主送去吧。”

    “是、是。”

    徐丹师一震接过，目光还停留在那养魂回天丹的丹炉上。

    他几乎是同手同脚地走了出去。

    关上了门。

    “看秦丹师这意思，七品丹，也准备和其他的丹药一起炼？！她就不怕失败吗？”徐丹师不可置信地喃喃道。

    事实证明，沐夏真的不怕。

    等到他送完了丹药再回来，十炉丹已经全部炼好。

    其中，赫然就有那一炉七品丹！

    “满丹三枚，把酬劳给无极门主退回去，告诉他我留下了一枚丹药，其他两枚足够他夫人醒来再昏迷再醒来两次了。”

    沐夏眉眼弯弯地递出一个瓷瓶，所有能修复神识的丹药，都是可遇不可求。

    相比之下，那一千万灵石，反倒是毛毛雨了。

    “满丹？！”

    进门来的荣苍和徐丹师一齐尖叫出声。

    “这这这……不但是满丹，还是特等丹！”荣苍抢过徐丹师手里的七品丹，看过后被惊的连连跳脚。

    “格老子的！就算我炼制成功了，也最多出丹一枚，还最多是中品丹！”

    “秦丹师，您给我老头子一个准话，您到底是个什么等级的丹师，好叫我也有个准备。”

    沐夏想了想，小灵域里似乎没有“大丹师”和“天丹师”这样的称号。

    于是她半真半假地摸摸下巴：“估摸着你们丹盟的总会盟主，那位‘丹皇’大人，再乘以个十，就是我了。”

    荣苍翻个大大的白眼。

    见她不想说，也就不问了。

    不过在他估计看来，也许这个少女，真的仅仅只在丹皇大人之下了！

    “对了，多谢秦丹师，服下了您炼制的七宝培婴丹，我的元婴已经完全恢复了！”荣苍哈哈大笑道。

    沐夏也笑着点头：“恭喜了，荣会长，我们可以出发了？”

    “对对，就是来通知您这个好消息！飞舟已经调来了，最多一个时辰便到，我们即刻就能启程。”

    “那今天就走吧。”

    正好她把这两天接的生意全做完了，赚了个盆满钵满。

    沐夏把桌上一大堆瓶子交给徐丹师，让他去交货。

    等到徐丹师又一次顺着拐犹如做梦般走了，又顺着拐回来，飞舟也抵达了丹盟的大门口。

    沐夏叫上徐丹师和白胡子老头一起出发，另有荣苍和几名炼丹师一同相陪，登上了巨大的飞舟。

    飞舟是一种飞行类法器，速度奇快。

    里面也足够宽敞，宛如一座小型移动客栈，足足七八个小房间。

    “秦丹师，大约飞行五天时间，我们就到了。”

    “那好，我要修炼，你们不要打扰，飞舟停下后我会出来。”

    沐夏便选了一间房进去，设下了一层层结界。

    她正要从空间戒中取出灵石来修炼。

    忽然一愣。

    “这……灵石怎么少了这么多？！”

    只见她神识中，这两天赚来的几千万灵石，竟然缩水了足足三分之一！

    沐夏的脸色顿时沉下来，她神识在戒指中搜查着，不放过任何一个犄角旮旯。

    “什么古怪都没有。”她微微蹙了眉，东西还是那些东西，也没有任何灵魂体藏进来。

    “灵石自己长腿跑了吗？”

    “再试一次。”

    沐夏不信邪，又一次把所有的东西都查看过，一百五十多个平方，来来回回搜寻了不下千次。

    依然是没有。

    这么一次一次地找，结果都是一样的。

    “飞舟停了？”忽然沐夏感觉到飞舟微微一震，停了下来。

    “才过了两天，出什么事了。”她暂时先放掉灵石的事，撤掉结界，起身走出了房间。

