    独龙岗李家庄。

    “杜兴，你家老爷李应勾结梁山贼寇，已经被我给擒拿，正要押解上京换赏钱。你识相的快快出来投降，本少爷还可以饶你一命，否则将你们李家庄杀个鸡犬不留！”

    祝彪带着五百祝家庄兵丁，包围了李家庄。

    “放你娘的狗臭屁，你敢对我家老爷不敬，我杀了你！”

    一个生阔脸方腮，眼鲜耳大，貌丑形，穿一领茶褐衫，戴一顶万字头巾的高个丑大汉，手持一根棍棒领着一百庄客来到祝彪跟前，要挑战祝彪。

    “哈哈哈~就你一个丑脸，还敢跟我叫嚣，看我不教训教训你！”

    祝彪见鬼脸儿杜兴，立即笑了起来，手持银枪冲杀过来。

    “哇呀呀呀，敢笑你爷爷，看棒！”

    鬼脸儿杜兴脸长得很丑，所以绰号叫鬼脸儿，最讨厌别人说他丑了，气冲冲的要来打祝彪。

    “戴宗兄弟，祝家庄人来打李家庄，想必是其中出了变故。你快去禀报王伦哥哥，请王伦哥哥带兵下山，征讨祝家庄。”

    智多星吴用化作算命先生，先是去忽悠扈家庄，然后又利用公孙胜跟鬼脸儿杜兴的关系，跟扑天雕李应拉上了关系。

    原本吴用是打算借用李家庄的力量，联合扈家庄灭了祝家庄，最后带着扈三娘再回梁山。

    没想到情况发生了变化，祝家庄的人马先动手了，现在只好还是请王伦哥哥出兵吧。

    “是，军师小心。铁牛和王定六，你两个一定要保护好军师哥哥，万一军师哥哥有个好歹，我剥了你们的皮。”

    神行太保戴宗拱拱手，叮嘱了李逵和王定六，立即运转神行法，赶去般请救兵。

    “不好，那祝彪有些武艺，恐怕杜兴不是他们的对手。铁牛，该你出手了。”

    吴用在李家庄庄堡上观战，见杜兴已经乱了阵脚，赶紧让黑旋风李逵出战。

    “嘿嘿~看俺铁牛劈了他~”

    李逵嘿嘿一笑，他早就热血沸腾了，挥舞两柄开山板斧，嚷嚷着叫李家庄人打开了大门，双腿狂奔像一头野牛般杀向了祝彪。

    “吃俺铁牛爷爷板斧！”

    李逵左右手同时挥舞板斧，大嚷大叫，宛如一阵黑旋风，杀气腾腾的砍向祝彪。

    “嘿嘿，先来了一个丑脸，又来了一个黑鬼，本少爷一并将你们给擒了去。”

    还是本少爷帅气，颜值压制！

    祝彪毕竟师从铁棒栾廷玉，虽然武艺不如八骠，却也是彪将一级中的高手，挥舞银枪杀败了鬼脸儿杜兴，又来战黑旋风李逵。

    “哇啊啊~爷爷砍死你，砍死你！”

    李逵挥舞两柄板斧，猛冲猛打，双斧根本不成章法，全靠一身蛮力。

    “呀，这黑鬼蛮力惊人，本少爷不能硬拼。”

    祝彪跟李逵交手了几个回合，立马发现了李逵的优缺点，调拨马头，假装不敌李逵。

    “嘿嘿，想跑，门都没有，杀啊！”

    李逵杀红了眼，挥舞板斧就追赶那祝彪。

    “铁牛快回来，他是诈败！”

    观战的吴用发现祝彪的动静，急忙喊李逵回来。

    “着！”

    李逵还没有反应过来，那祝彪已经暗施冷箭，一件射中了李逵的肩膀。

    李逵没有专门练过武艺，全仗着自己人高马大，一身蛮力，挥舞板斧就猛冲猛砍。因此李逵杀小卒的效率比五虎将还恐怖，但是对付有名师指导过得高手，人家不跟他硬拼，玩点技巧，李逵就吃亏了。

    “黑哥小心~”

    活闪婆王定六大叫一声，身法极快，快速冲了过去，一把将李逵拉扯过来，强背着救走。

    鬼脸儿杜兴也赶来救护，方才撤回庄呢。

    “哈哈哈~一帮草包，给我杀！”

    祝彪得意大笑，带着五百祝家兵丁耀武扬威，猛攻李家庄。

    吴用只能尽力带着李家庄的庄客借助庄园防御，可是由于真正的主人扑天雕李应不在庄上，这帮庄客有些人心涣散，李家庄被祝彪攻破也就是早晚的事情。

    “希望戴院长能够及时请来救兵！”

    吴用只能在心中暗暗祈祷，实在不行，只能想办法躲藏起来了。

    第二天傍晚，祝彪直接让人放火，火烧李家庄，就不信你们不出来，一出来那就是死。

    “军师哥哥，我和铁牛护你冲杀出去吧。”王定六焦急道，再不跑都被烟熏死了。

    “不，在等等，我相信王伦哥哥一定得到了消息，不会错过这一次大好时机。”

    吴用摇摇头，现在出去，那不是送死嘛，还是相信咱寨主一次。

    “阎罗王韩擒虎在此，梁山马军听令，替天行道，诛杀祝彪，冲啊！”

    韩擒虎挥舞擂鼓瓮金锤，带着五百马军朝祝彪杀来。

    “军师，寨主派马军来援了。”

    神行太保戴宗领路，韩擒虎方才能够及时杀到。

    “可恶，梁山军马，果然李应狗贼跟梁山有勾结。撤，快撤~”

    祝彪脸色大变，先前他喊着要踏平梁上，活捉王伦，说扈家庄、李家庄勾结梁山，但心中可不是这么认为的。

    现在梁山军马杀到，都傻眼了，人家那可是马军，自己是步军，还打个屁啊。

    “杀啊~”

    韩擒虎是有备而来，祝彪毫无防备，一个是马军，一个是步军，直接就是碾压的姿势，梁山马军一个冲锋，祝家庄兵丁顿时被杀散，四处而逃。

    “着！”

    祝彪狂奔而逃，见韩擒虎杀来，故技重施，转身一箭朝韩擒虎射去。

    叮~

    不巧，韩擒虎手中那擂鼓瓮金锤太大个了，直接挡住了祝彪的冷箭。

    “贼子受死！”

    韩擒虎吓了一跳，差点被人暗算，顿时火气，右手抡起一柄擂鼓瓮金锤就甩了过去。

    嘭~

    祝彪都来不及惨叫，脑袋跟擂鼓瓮金锤来了个亲密接触，当场殒命。

    阎罗王叫你三更死，岂能留你到五更。

    “韩头领来得正好，还请立即出兵去解了扈家庄之围，定要护得扈家人性命。”

    吴用欢喜的出来，同时也想到了扈家庄，那扈三娘可是咱们内定的梁山压寨夫人，可不能出事啊。

    “吴军师放心，寨主已经安排了豹子头林冲领五百马军前去解围。寨主还亲自带了武松等头领，率三千步兵去攻打祝家庄呢。”

    没遮拦穆弘赶紧为吴用解释，咱寨主可厉害了。

    “不好，听闻那祝家庄有个什么盘陀路，外人进去就出不去。祝家庄中布满了陷阱，而且那祝家庄有武术教师铁棒栾廷玉，此人有万夫不当之勇。祝家祝龙、祝虎武艺远在祝彪之上，不可小觑。”

    “戴院长，你脚程快，快赶去提醒寨主小心祝家庄。”

    “韩头领，我们也赶紧去祝家庄助阵。”

    吴用生怕王伦不知道祝家庄内情，莽撞进攻，从而落入祝家庄的陷阱。

    “有理，快，杀奔祝家庄，助寨主灭了祝家庄。”

    韩擒虎也担心王伦先前击败了呼延灼，真的不将祝家庄放在眼里。

    祝家庄兵马进攻不行，但是在祝家庄熟悉地形，又因为要保护自家庄园，其实防御之时，战斗力远超那些团练兵。

    毕竟朝廷那些普通兵马就是混口饭吃而已，很少会死拼到底。可人家祝家庄兵丁都姓祝，保护自己财产，在面对外敌的时候，很可能拼死不退。

