    看着苌蒄那边的情况，红魔仙子的神色也是黯淡了下去，而我则是趁机往后退了几十步，我可不想被苌蒄的“愚蠢”所波及，更不想为她去挡天劫。

    苌蒄那边却是一副无所谓的表情，她挥着长剑仰天一笑道：“今天的局面成了这样，我已经知道我的下场，我现在能做的就是在死之前为我重伤的弟弟报仇。”

    说完苌蒄挥剑又要对我冲来，可不等她动身天空中又是降下两道天雷来。

    这两道天雷来势汹汹，是之前天雷力量的两倍。

    苌蒄手中长剑舞动，身上的气势猛增，一道又一道的的道气打出。

    “轰轰！”

    两道天雷再次被打散，苌蒄身上的气势还在增强，不过我也看到，她肩膀位置的衣物已经被天雷烧灼，衣服下的皮肤也是被烧得发黑了。

    不过苌蒄依旧倔强地站着。

    此时因为重伤一度昏迷的苌虎忽然醒了过来，他在远处看着苌蒄引动天劫的模样不由大声喊了一句：“姐姐！”

    那一声“姐姐”叫的我不禁有些心酸。

    苌蒄听到苌虎的声音，不禁回头望去，脸上渐渐露出了一丝笑意，可见她和苌虎之间的姐弟情谊很深。

    苌蒄笑过之后，长剑对着我一指道：“怎么不敢来和我做输赢了吗？你现在不出手，等一会儿我渡劫成功了，你可就彻底没有机会了！”

    我看着苌蒄深吸了一口气道：“在你引动天劫的那一刻我已经赢了，咱们之间的争斗也就到此结束吧，这次渡劫你必败无疑，而且你还会因此而殒命，你大限将至！”

    我说这些自然是有依据的，在引动天劫的那一刻，苌蒄额头的命气全部变成了黑色，她保寿官的命气更是顷刻间燃尽，根据我的推算，她已经活不过半个小时。

    而这半个小时里杀掉她的绝对不是我，而是她是自己，是她引来的天劫。

    听到我的话，苌蒄愣了一下道：“我要死？那我也要拉上你这个垫背的，是你破坏了我所有的计划！”

    说着苌蒄纵身一跃对着我扑了过来，因为第二和第三道天雷是同时来的，所以第四道天雷的间隔就稍微长了一些，苌蒄也是有机会近了我的身。

    我这边也是不敢怠慢，连忙用龙息去挡，同时身体也是飞快再退后，我可不想被卷入苌蒄那天劫的漩涡之中。

    苌蒄往我这边冲的时候，阿锦和安安就想着过来帮我，却被圣花仙女甩出的一个手掌大小的红色光晕花瓣给挡住了，圣花仙女再出手，五大神通者也是再次迎上。

    圣花仙女身边花瓣齐飞，时而攻击时而防御，将五大仙级神通的攻击一一化解不说，甚至还不停地做出反击，她以一敌五，竟然还占了上风。

    这天仙的实力还真是令人敬畏啊。

    至于我这边，一边远远释放龙息和凰火抵挡苌蒄的靠近，一边不停的奔跑跳跃拉开和苌蒄的距离。

    苌蒄自然是对着我紧追不舍，好像是下了决心要拉我陪葬似的。

    我一边退一边忍不住对着苌蒄道了一句：“你真是一个疯子！”

    苌蒄“哼”了一声道：“你没生活在这个岛上，不知道这岛上的情况，如果我不疯一些，我和弟弟怎么会有出人头地的机会？如果我不疯一下，我俩早就死在了上一次人、妖之战中。”

    “我记得很清楚，妖族的人杀了我的全家，我清楚的记得那个杀了我家人的妖的模样——萝妖婆婆！”

    而此时天空中又落下一道天雷，我飞快向后躲避，苌蒄挥剑应对，我也是趁机和她拉开了距离。

    寒光飞舞，无数的道气从苌蒄的身上迸发出来，她长剑遥指天际，身上的力量面对天雷好不退缩。

    “轰！”

    虽然苌蒄的力量很强，可她还是被天雷的余威震的很惨，她握着长剑的胳膊上的长裙衣袖已经“嘭嘭”地裂开，她的右手在颤抖，我感觉她马上就要握不紧那长剑了。

    可站稳之后的苌蒄，还是想要往我这边靠近，我眉头紧皱道：“如果你不专心应对天劫的话，你会死的更快的！”

    苌蒄笑道：“你不是说我大限将至了吗？早一些又有何妨，只要能杀了你，杀了你这个孽障的后代！”

    “你奶奶是萝妖婆婆的弟子，所以和它沾上关系的人都要死。”

    说完苌蒄那颤抖的手忽然停了下来，一道剑气对着我打了过来。

    那道气来势极凶，我不敢迎接，就飞快跳开一段距离，那道气擦着我的肩膀飞过，我勉强躲了过去。

    就在我庆幸自己躲过苌蒄一击的时候，我就发现我肩膀上再次飘红，接着又是一阵火辣辣的疼传遍全身，我竟然被那剑气的余威给擦伤了。

    而此时天空中又是接连降下三道闪电，苌蒄一边闪躲，一边应对。

    可我发现那天劫之雷似乎长了眼一样，全部跟着苌蒄走，她的躲避完全没有效果。

    所以她只能硬抗。

    “轰！”

    三道天雷落下，苌蒄的头发散乱，衣衫褴褛已经到了不能遮体的程度。

    “噗！”

    苌蒄一口血吐了出来。

    此时远处的白小沫忽然大喊一声：“母亲，救救苌蒄师妹！”

    由此看来，那白小沫对苌蒄还是有一些情感的。

    圣花仙女道：“这是渡劫，旁人很难帮到她，因为我比她的实力高太多，如果我出手，那只会招致更强的天劫，那样不但帮不了她，甚至会让她死的更快，再甚至会把我身上不该来的天劫引来，那样死的不光是她，我也是会殒命。”

    渡劫的事儿我也是听过一些，比渡劫者实力弱的人可以出手相助，且不会遭到天雷反噬，可如果比渡劫者实力强的人去帮忙，那就会像圣花仙女说的那样，越帮越忙了。

    不过这渡劫凶险万分，除非至亲，不然很少有人愿意去帮忙的，因为这是单方面的付出，你帮了他渡劫，他渡劫后就是仙，比你的实力高，就无法帮你了。

    圣花仙女的话音刚落下，白小沫一个飞身竟然到了苌蒄的身边，她护在苌蒄的身前说：“虽然我知道你是利用我，可我是真的喜欢你，所以我会帮你，尽我全力帮你。”

    白小沫说完，天空中又是一道天雷出现了征兆。

    苌蒄看着白小沫，眼角泛起了一丝的泪光，她一只手拍在白小沫的肩膀上道：“白师姐，对不起，我不值得你为我去死，我的目的已经无法达成了，我也不会再利用你了，你也不用为我以身犯险！”

    说完苌蒄抓着白小沫肩膀，一下就把她扔向了人族修士那边，同时道了一句：“保护好……”

    不等她话说完，天空中落下一道天雷，巨大的“咔嚓”的闪电声，和后续的“轰轰”雷音掩盖了苌蒄的声音。

    苌蒄勉强挡下这道天雷，她已经没有精力再跟我对抗了，因为接二连三的天雷如同细雨一样落下，我大概数了一下，最少有十六七道。

    苌蒄身上的气势也是忽然猛增，仙级的气息已经越来越明显。

    “轰轰轰！”

    苌蒄手中长剑挥舞，挡下几道天雷后长剑断裂。

    苌蒄扔掉手中的长剑挥着乱拳去挡。

    “轰轰轰！”

    一阵剧烈的爆炸声过后，苌蒄倒地不起，不过天劫还没有结束，新的天雷正在迅速凝聚，很快新的一波天雷就要落下。

    此时红魔仙子也是道了一句：“苌蒄师妹，渡劫前应该沐浴斋戒九九八十一天，每日诵读《道德经》，以正吾身，静吾心，应用忏法回顾自己，消除自己的罪孽，切忌不可杀生、作歹！否则天劫之雷中便会搀杂天罚之雷，天劫威力成倍剧增，你难道不知道吗？”

    红魔仙子对苌蒄也有同门之情，所以当下有些恨铁不成钢的意思。

    苌蒄从地上爬起来道：“我知道，可是如果我只要明目张胆的准备渡劫，那等待我的下场就会和师姐你一样，师姐你也才渡劫一年吧？她们这就忙着帮你嫁给龙家！再想想看师父以前的那些仙级的弟子，又有那一个能在岛上待过三年的，不是失踪，就是被师父废掉道行遣送出岛，这么多年了，也只有师姐一个人是以出嫁的身份被送出岛的，说真的，我真的很羡慕你。”

    我忽然明白了，苌蒄今天会变成这样，圣花仙女绝对是始作俑者。

    当然和萝妖婆婆也有很大的关联，毕竟苌蒄说，是萝妖婆婆在人、妖之战中杀了她的父母。

    显然这遗失仙岛上的事情远比我想象的要复杂无数倍，这里到底发生了什么呢？

    我心里忽然迫切地想要弄清楚。

    看着苌蒄，我没有再出手的意思，因为她现在从地上爬起来已经显得很困难了。

    苌蒄说了很多的话，气息有些不稳，“噗”的一口血喷了出来。

    白小沫和苌虎同时对着苌蒄大喊！

    “苌蒄师妹！”

    “姐姐！”

    天空中又降下数道天雷，每一道都正好落在苌蒄的身上，苌蒄已经没有丝毫抵抗之力，她的身体，甚至魂魄都在这一波的天劫之雷中化为无有了。

    苌蒄死！

