    神阙中。

    嗖！

    一行通体遍布着冰霜的生灵横空而过。

    他们正是冰神群族的分支弟子们。

    放眼看去，这群分支弟子，大部分都挂了彩，神体受创，气息萎靡。

    “那群古神群族分支弟子，还真是难对付，其中好几尊的实力，恐怕都已经无限逼近中位道神境了！”

    此刻，冰神群族的分支弟子，都是一副心有余悸的模样。

    在混沌世界，古神日渐式微，但其传承下来的血统之恐怖，那是毋庸置疑的。

    他们五万冰神分支弟子，和不足千位的古神分支弟子狭路相逢，厮杀了许久，虽然也给对方，造成了一定的伤害，但他们损失，却更为惨重，如今数量锐减到不足四万了。

    他们进入神阙还没有收获，面对如此惨重损失，干脆罢战，抽身而退。

    古神群族分支弟子，同样罢手。

    “西斯和万柯洛师弟，应该抓住大秦神国的萧叶了吧？”

    “先前我曾感受到猛烈的战斗波动，就在前方！”

    在这群冰神分支弟子中，一尊身形伟岸，肌肤如雪，神威迫人的生灵，踏空走出，浩瀚的神阶意志，一瞬间扩散了开去。

    他正是从真盘神国走出的丹叶。

    作为这群冰神分支弟子的顶尖战力之一，在那场厮杀中，他损耗不小，体魄上带着创伤。

    随着时间的流逝，他像是察觉到了什么，表情豁然大变，整个人瞬移了出去，来到亿万公里之外。

    这处空间，有着战后的惨烈气息在弥漫，放眼看去，可见零星的神血洒落于此，神性早已流失。

    “他们，陨落了？”

    “这到底是怎么回事！”

    丹叶目光扫过这些神血，从中察觉到一丝丝熟悉的气息，顿时如遭雷击，满脸的不可置信之色。

    西斯、万柯洛，和他师从同一尊冰神，他很清楚这两者的实力，派出他们去对付，一个才走出伽罗小禁天的萧叶，绝对十拿九稳。

    结果，两者却陨落于此了？

    “难道有古神群族其他分支弟子，出手了吗？”

    “该死，别让我碰到这小子！”

    这一刻，丹叶眼神无比的冰冷，身上爆发出滔天杀意。

    他们和古神群族厮杀，死伤惨重。

    结果，连导致真盘神国覆灭的凶手，非但没有抓住，还让自己两位同门师弟陨落，他如何能不怒？

    而这笔账，自然也被他算到萧叶头上。

    ……

    与此同时。

    在神阙空间深处，一位黑衣黑发的人类男子在飞行，他并非萧叶，而是混沌神魄。

    自从萧叶击杀了西斯和万柯洛后，他就催动混沌神魄远离，在探查神阙。

    此刻，在混沌神魄体内的小型混沌世界中，萧叶的本尊盘坐其中，正在检查战利品。

    “看来冰神，远远不能和古神相比。”

    “这两位冰神分支弟子的身家，有些寒酸啊。”萧叶望着眼前的一堆神宝，顿时摇了摇头。

    这些神宝，对血统有些严格的要求，能被他利用的，少之又少。

    甚至连那两件道神器，蕴含了冰神血统，他都难以催动。

    “不过暂且留着，说不定日后能派上用场。”

    萧叶一念至此，收起这些宝物，随后神体一震，又有一片片颜色各异的叶子飞出，将其环绕，每一片都响彻出大道之音。

    这些，赫然是神通道叶，其承载的道神通五花八门。

    “大概有一百多片上承载的道神通，古神后裔可以修炼……”萧叶很快就挑选了出来，颇为热切的进行研究。

    “这些道神通，比起赤明古鉴，还是相差太多了啊……”

    很快，萧叶便是苦笑了起来。

    神阙之中宝物众多，其中最顶级的，乃是先天神灵后裔弟子，才有资格拥有的。

    很显然，这些神通道叶，并不在此列。

    “不过，技多不压身，即使对本尊用处不大，但却能增强混沌神魄的实力。”

    萧叶暗道。

    他所得到的混沌神魄，乃是碎裂的，能发挥出的实力有限，而从赤明古鉴中参悟出的道神通，对混沌神魄的负荷太大。

    就比如，混沌神魄和西斯、万柯战斗，他注入的道神力很快就消耗光了。

    而稍微‘低级’的道神通，就很适合了。

    只要他本尊修成，那么自然能控制混沌神魄施展出来。

    唰！

    当下，萧叶长身而起，冲入时间之塔第六层中修炼了起来。

    轰隆隆！

    顷刻间，整个时间之塔中，好似有着诸天神佛在诵念不世神文。

    以萧叶推演神通的bian tai速度，再加上七星等级古神血统，这些道神通的修炼，进展神速。

    甚至，经过这些年被赤明古鉴的摧残，他修炼这些道神通，感觉颇为容易。

    同时，他也分出了一道神阶意志，在不断探查外界的动静。

    不得不说，这座神阙实在太过浩瀚了。

    自从萧叶独自进行行动后，在接下来的整整五十年内，竟然再也没有碰到四大群族分支弟子了。

    甚至，没有遭遇到危险。

    空旷，死寂，是这五十年的主旋律。

    他控制着混沌神魄，像是一个孤独的行者，在这座神秘的神阙之中流浪着。

    “嗯？”

    突然间，盘坐于混沌神魄体内的萧叶，眉头一挑，他释放出的神阶意志，在前方捕捉到了一丝道鸣之声。

    “终于有所发现了！”

    萧叶颇为振奋，下一刻他隐匿气息，不敢再以神阶意志进行查探了，而是控制着混沌神魄悄然前进。

    随着他的靠近，那道鸣之声越发猛烈，像是亿万混沌雷霆在震动，可怕的厮杀声响成了一片。

    “如果我没有猜错的话，前方应该有翼神后裔！”

    萧叶察觉到一股可怕的血统气息弥漫而来，甚至扩散到混沌神魄体内，顿时神色有些凝重，停了下来。

    翼神也为顶尖先天神灵，其传承下来的血统，也是非常的强大。

    再加上这次进入神阙的翼神分支弟子，有五千位之多，他孤身一人，如果碰到了，其凶险性，毋庸置疑。

    “能让翼神后裔，厮杀如此激烈的，前方肯定有宝物，拼一把！”

    迟疑了片刻，萧叶做出了决定。

    在神阙中，哪里有危险，哪里就有宝物。

    下一刻，他控制着混沌神魄朝着前方暴掠而去。

    随着他的靠近，前方的厮杀越发剧烈，萧叶透过混沌神魄，不时见到弥漫混沌光的神血飞溅而起。

    “那是……”

    萧叶望向前方，顿时瞪大了双眼，满脸的震惊之色。

    {临进过年，事情比较多，更新晚了点，抱歉！}

    。

    谨记：完本神站 网址： 防丢失

