    “收场？”

    敖顺心中那叫一个为难。

    祖龙只让他们干仗就完了，怎么收场也没给一个指示，现在打的双方死伤惨重，连真武大帝都已经跑来了。

    这还那能让他怎么收场？

    天界。

    云雾缭绕的凉亭下，啪的一声，随着一颗黑子落在太上的眼前一角，这附近的白子也被吃的只剩两三颗。

    “不下了不下了，老道输了。”

    太上老君望着棋盘片刻忽然抬手将白子扔进了棋具中，连连摆手说道。

    玉帝道：“老君这还不是没有输，我们也没出胜负么？”

    只见棋盘上的白色棋子大部分都被逼在了棋盘东边，其它地方被吃的只剩下稀稀拉拉一两个子散落三边。

    太上意味深长笑道：“陛下，我的棋已经被困在一隅，出也出不去啦，如此留一线余地倒也挺好。

    不然再往那可就是输死一搏，往鱼死网破了去拼，到时候的结果……真的是陛下您想要的么？”

    玉帝望着棋局不语。

    棋局上，不知有意还是无意，太上老君的白棋被摆成了一条龙。

    玉帝叹息：“这祖龙够狠，拼上全部家当来与朕下此一盘棋……”

    太上颇为认同的点头：“是够狠，和当初那个祖龙真的是天差地别。”

    玉帝沉吟点头。

    远古时的祖龙霸绝三界可称做霸主，但如今的祖龙少了霸气，多了几分狠辣而更像个枭雄。

    太上道：“如今真武大帝临北海，西海有二郎真君坐镇，南海有李天王和哪吒三太子他们，三海的大局已定了。”

    “那东海呢？”

    玉帝道：“真要将东海给他？”

    太上摇头道：“陛下，当今三界的局势还未定呢，西方佛界有三大佛祖，妖界北俱芦洲有两大圣地，还有魔界虎视眈眈……

    现在与龙族开战要降祖龙，非得是陛下御驾亲征，否则，纵然是青华大帝也拿不下祖龙，而陛下与祖龙对战的结果很可能是两败俱伤，到时魔界就没了震慑……”

    玉帝叹息道：“还是天庭的高手实在太少了。”

    太上老君微微一笑：“老道有一计……”

    玉帝：“老君快讲！”

    太上微笑道：“三清不知因何缘故深入混沌中而去，至今未归，但是他们的弟子还都留在清微天、禹余天，陛下可以聘请他们来天庭……”

    玉帝不听这个还好，一听这个立即火不打一处来：“此计不行，当初朕都请道祖出面设下封神榜事宜了。

    可你看看他们怎么弄得，表面上争的面红耳赤你死我活，可实际上都是雷声大雨点小而已，到最后你看看都给朕网罗了一帮什么玩意儿，中用的有几个……”

    第一次看到玉帝发飙的太上暴汗。

    擦了擦汗，太上低声道：“陛下，这次老道保证一定会不一样的。”

    玉帝平静下来：“怎么不一样？”

    太上道：“那是陛下没有找对人，只要找对人那比任何办法都好使。”

    “找谁？”玉帝沉吟。

    太上低声说了起来，许久后玉帝半信半疑的起身离开。

    “本来是不想打扰你们的弟子的，但现在三界有难事急从权——”

    太上老君望着玉帝背影：“你们到时候也别怪我，反正也怪不得我身上。”

    太上老君嘿嘿笑了起来。

    ——

    茫茫西海，波涛汹涌。

    海浪上面喊杀声震天，上面站满了看起来很凶恶的虾兵蟹将以及和与他们战斗的天兵天将。

    当！当！当！

    天空中兵器碰撞声不绝于耳，杨戬墨袍银铠持三尖刀在战斗，他的对手是身材魁梧穿龙袍持两柄斧头的西海龙王与五条真仙境界的真龙。

    西海真龙除却敖闰外，共出现了十一条真龙级别的龙，此时咆哮在天地间，龙吟声震天。

    此外战场上还有三个身上穿着银色铠甲的英武青年格外显眼。

    年长一人手持三棱锏，道行最高，到了神仙境中期，武艺也看起来极为精湛，他被梅山兄弟老大康安裕抵住。

    第二个手持一根银枪也到了真仙初期，只是气息不稳，貌似突破不久，被梅山老二张伯时给拦了下来。

    梅山六兄弟中只有他们两人道行最高修成了仙境。

    第三个手持宝剑道行最弱，不过只有合道境而已，但长相极为俊美。

    当！

    杨戬一刀挥出，刀上银芒缭绕朝着敖闰一刀劈落，敖闰赶紧提斧抵挡，可是当的一声震响后敖闰就给生生震退三十丈，且双手又痛又麻。

    他的手中三尖刀比龙更像一条龙，一条雪亮的刀龙，游走于另外四条鳞甲森然的真龙间从中一闪而过。

    噗！噗！噗！

    杨戬持三尖刀迎风立在半空，身后披风猎猎作响，龙血滴答答的从刀口上淌落。

    他背后的四条真龙哀鸣几声，突然鲜血喷溅出现了长度不等的伤口，坚固如铁的龙鳞也被如豆腐般切开。

    “二爷小心！”

    忽然张伯时发出惊呼，只听一声震天的龙吟一头银龙出现在杨戬的背后，张开血盆大口目光凶戾朝着杨戬一口咬了下来。

    “不要！”

    敖闰见此一幕着急大喊道。

    杨戬余光向后一瞥，眸光森冷，身体向后一仰倒了过去，银龙一嘴落空从他的面前冲了过去。

    杨戬目光一闪，手起刀落，三尖刀朝着眼前的龙躯划过一道森然的寒光。

    那条银龙瞳孔骤然一缩。

    接着在惯性作用下向前冲了一点后一颗硕大的龙头被喷涌的龙血冲起，与龙躯分离后从天空上跌落了下去。

    “冲儿！”

    敖闰悲痛欲绝的大吼一声。

    “二弟！”

    “三个！”

    另外两个银甲年轻人大吼道。

    砰！

    杨戬身体在天空一旋，冲下去不管那个巨大的龙尸，而是右脚在那颗龙头轻轻一踢使得龙头又朝着天空飞起。

    然后龙头又从天空掉落。

    龙头从天空落下时杨戬右手持刀，左手伸出拽住龙角，滚烫的龙血滴答答的从脖颈上淌落，冷视四方。

    “住手！”

    杨戬一声冷喝，声传万里，如浪潮一般席卷八方。

    听到这个声音不管是天兵，亦或是战斗的龙族虾兵，都惊惧的望着那一幕以及那个恐怖强大的男人。

    “那是……二太子？”

    众人望着杨戬手中的龙头，认出了其身份正是西海龙宫二太子，敖冲！

    敖闰为了给龙族开枝散叶，他生育的子嗣也有很多，而那三个年轻人是他被册封为太子之名的三个，大太子名敖摩昂，二太子敖冲，三太子敖烈。

    其中敖摩昂和敖冲是他的正宫龙后所生血脉极强，天赋超然，年纪轻轻就已晋升真仙境，所以平时最受敖闰的喜欢。

    而三太子敖烈是小妾所生的庶子，虽然出身不怎么好，但天赋也很出众，并且修炼很努力，在众多龙子龙女中实力排第三，所以在众臣的建议上被册封为了太子之位。

    三位太子，没想到今天被二郎神给轻描淡写就给斩了一个，还是最受宠的太子之一……

    杨戬提着龙头，冷冷道：“敖闰，让你们西海大军器械投降，立刻，马上，别让西海的生灵为你的愚蠢付出生命的代价。”

    “冲儿啊！”

    敖闰不禁老泪纵横，咬牙切齿：“杨戬你杀我爱子，我西海与你不共戴天，众西海龙族听令……”

    “父王，且慢！”

    摩昂拦下敖闰道：“我知道二弟死了您心中很难受，我心中也难受，可是父王你不能拿西海这百万龙军的命去做赌注啊……”

    “父王，大哥说的对。”

    敖烈也道：“这二郎神威名赫赫，人传神通广大法力高强，今日一见的确名不虚传，我们西海现在没人是他对手，再打下去我们西海……就完了。”

    “什么完了？别以为本王不知道你心中的那点小心思。”

    敖闰气不打一处来：“你二哥死了你心中很高兴对不对？”

    敖烈一愣：“父王你说什么呢，二哥死了我怎么会开心？”

    敖闰冷笑道：“本王知道你那么拼命努力修炼的目的，你有野心，不甘平庸，胃口绝不止一个太子而是想做龙王。

    冲儿死了你的竞争对手又少一个，难道你不开心？

    可是我告诉你，你这个庶子最多只配做个太子，你永远也做不了西海的龙王。”

    敖烈的神情一下子呆住。

    所有人和龙也诧异的看着这出伦理剧。

    摩昂焦急道：“父王你说什么呢，你是不是悲伤过度糊涂了，三弟哪有这样的想法，现在大敌当前还是先想想对策……”

    杨戬冷冷道：“敖闰，少在本真君面前演父子反目的悲情戏，今日你们再不投降，整个西海上下……杀无赦！”

    “二哥！”

    忽然一声凄厉的哭喊响起，两道长虹自远处飞掠而来，变成了哭的稀里哗啦的敖寸心和一脸苦涩的杨婵。

    敖寸心冲向杨戬，但被杨婵拦住。

    “二爷！”

    两个梅山兄弟气喘吁吁的跑来。

    “这就是你们两个给我看的人？”

    杨戬冷冷道。

    老四苦笑：“二爷，这个不怪兄弟，是三圣母非要我们放寸心姑娘走。”

    杨戬神情一变看向杨婵：“是三妹？”

    老四委屈的苦笑：“对啊，连宝莲灯都拿出来了你说兄弟们敢不放人嘛？”

    