    夜幕逐渐拉开。

    　　凌宅。

    　　客厅中灯火通明。

    　　“没想到，这个秋燕竟然会是庞太师的女儿。”

    　　楚楚柳眉微蹙，言语间带着些许恼怒之意。

    　　相交数日，她已然将庞飞燕视作了自己的朋友，却没想到对方居然一直在欺骗自己。

    　　说完，楚楚又看向了任以诚，问道：“看你这一点儿都不惊讶的样子，不会早就知道了吧？”

    　　“怎么可能，我又不会未卜先知。”

    　　任以诚笑着摇了摇头，没有承认。

    　　“呵呵，庞太师权倾朝野，却对任少侠礼遇有加。

    　　想来两位定是交情匪浅，少侠果然是深藏不露啊！”

    　　凌日突然开口道。

    　　张三、李四、朱六此时都坐在他身旁。

    　　四人看向任以诚的目光中，隐隐透出了防备之色。

    　　这话中带着明显的试探之意，任以诚自然不会听出来。

    　　知道凌日等人已对自己的身份起了疑心，任以诚微微一笑，解释道：“伯父误会了，我和庞太师其实不过只有数面之缘而已，谈不上什么交情。”

    　　凌日道：“少侠何必谦虚，若非如此，适才庞太师的态度又怎会如此客气？”

    　　庞太师的来意为何，他心知肚明，但最后却虎头蛇尾，不了了之。

    　　这其中的变故，明显和眼前的少年脱不了干系。

    　　可听对方的语气又不似作伪，这令他质疑的同时，心中又不禁生出了几分疑惑。

    　　任以诚道：“因为他没把握，他在忌惮我的武功，所以才不敢轻举妄动。”

    　　凌日四人闻言俱是一怔，经过这些日子发生的事情，任以诚的武功如何，他们自是心中有数。

    　　可这却并不足以打消他们心中的疑虑。

    　　毕竟庞太师是带着军队来的，双拳难敌四手，更何况是数百人的围攻。

    　　“爹，三位叔叔，他说的是真的，你们有所不知……”

    　　楚楚见他们仍旧面露疑色，便将当日高丽军攻城的事情，一五一十的说了出来。

    　　庞太师此番为了湮灭证据，当然是有备而来。

    　　但是，他万万没想到任以诚竟然也在隐逸村。

    　　他深知以任以诚的武功，纵然有封一寒再加上手下的数百士兵，也未必能奈何的了对方。

    　　有道是，千金之子，坐不垂堂，他堂堂太师，自然不会轻易冒此大险。

    　　“这……！”

    　　四人难以置信的看着任以诚。

    　　以一人之力，歼灭三百高丽士兵，理智告诉他们这是不可能的，但他们也知道楚楚不会骗他们。

    　　就算是要骗他们，她也不会编造一个如此荒诞的故事。

    　　震惊过后，凌日和其他三人对视了一眼，然后三人同时点了点头，似是做出了什么重大的决定。

    　　凌日忽然站起身来，对任以诚道：“任少侠请跟老夫到书房一叙，老夫有要事相商。”

    　　任以诚眉头一挑，心中已大致猜到了凌日所说的要事究竟是什么……

    　　翌日，清晨。

    　　朝阳初升，隐逸村的村口。

    　　任以诚和楚楚带着行李，准备前往京城和包拯展昭汇合。

    　　“爹，我出发了，您和几位叔叔多保重。”

    　　楚楚看着凌日四人，眼眶已忍不住泛红，满是不舍道。

    　　“去吧。”

    　　凌日语重心长道：“这村子已经困了你二十年，你也是时候出去闯荡闯荡了。

    　　等你离开了，我们也会搬离这里，安顿好之后，我会通知你的。”

    　　楚楚闻言一愣，不解道：“好好的为什么要搬走？”

    　　凌日叹了口气，摇头道：“有些事情现在还不方便告诉你，到时候你就知道了。”

    　　这地方既然已经被庞太师发现，那自然也就不能再待下去了。

    　　楚楚点了点头，没再多问，她相信自己的父亲这么做，肯定有自己的理由。

    　　凌日转头看向了任以诚，嘱托道：“任少侠，老夫就这么一个女儿，日后一定要替我照顾好她。”

    　　任以诚郑重道：“伯父放心，有我在，谁也欺负不了她。”

    　　说完，他拍了拍楚楚的肩膀，温声道：“走吧，该出发了。”

    　　别情依依，在隐逸村众人的目送下，楚楚一步三回头，和任以诚渐行渐远。

    　　至于杨开和二娘的事情，事关凌日的颜面，任以诚并未说破。

    　　一来，这是人家的家事，他没那个立场去掺和。

    　　二来，他相信凌日应该已经有所察觉，自会定夺。

    　　通向隐逸村外的林间小路上。

    　　楚楚一边走，一边拿着一块绣着龙形图案的黄布，翻来覆去的看着。

    　　“原来爹那个紫檀木盒里装的就是这个东西。

    　　可是这个东西究竟有什么用呢？”

    　　楚楚一脸疑惑道。

    　　任以诚随口道：“既然咱爹把它交给我了，肯定有他的深意在。

    　　想也没用，等时机到了自然就知道了。”

    　　楚楚闻言，脸“腾”的一下变得通红，轻啐道：“呸！那是我爹，跟你有什么关系？”

    　　任以诚眉角一扬，凑近到她身边，嘿嘿笑道：“现在没关系，以后就有了。

    　　莫忘了你爹可是把你托付给我了，这声岳父大人，迟早是要叫的。”

    　　卓云的身世被揭露，他和楚楚婚约自然也就作废了。

    　　两人终究差着辈分，更何况，他也并不是和楚楚指腹为婚的那个人。

    　　“你想得美。”

    　　楚楚俏丽的脸蛋儿上，此时已布满了红霞，羞赧之下，转身欲走。

    　　忽然“啊”的一声，任以诚猛地一把拉住了她，将她搂在了怀里。

    　　她娇躯一颤，双手却只轻轻推了一下，便不再动作。

    　　任以诚嗅着不断涌入鼻间的少女芬芳，亦是心神一荡，情不自禁的低下了头，缓缓向楚楚的樱唇凑去。

    　　看着任以诚愈靠愈近的脸庞，楚楚一颗芳心急剧跳动，却生不出半分抗拒的心思，随即便认命般的闭上了双眼。

    　　“唔……！”

    　　伴随一声轻喃，一种从未体验过美妙感，在楚楚的心底蔓延开来。

    　　同时，她的双手也不由自主的攀上了任以诚的后背，口中略显笨拙的回应起了他的热情。

    　　。。。。。。。。。

    　　阳梧镇。

    　　这是前往京城路上的一座小镇。

    　　镇中人潮如织，车水马龙，喧闹非凡。

    　　任以诚和楚楚并肩漫步在小镇的街道上。

    　　林中一吻，两人的感情极速升温。

    　　任以诚如今总算是脱离了单身狗的行列。

    　　此地距离京城尚还有将近一半的路程，但两人却一点也不着急。

    　　一路上游山玩水，享受着二人世界，浑然已将和包拯展昭的约定忘在了脑后。

    　　“你看这些人全都在往一个方向走，那里肯定有什么热闹的事情发生，咱们也去看看吧。”

    　　楚楚看着身旁匆匆而行的路人，脸上不禁露出了好奇之色。

    　　“听你的。”任以诚笑着点了点头。

    　　就来这时。

    　　几名路人的交谈声，传进了两人的耳朵里。

    　　“彩云天杂技班来咱们镇上演出，实在是难得一见！”

    　　“是啊，听说杂技班里还有人会凤舞九天的天绝技，这次可以一饱眼福了！”

    　　“哎呀，快别说了，赶紧走吧，去迟了就没位置了。”

    　　楚楚欣喜道：“原来是有杂技班演出，那可一定要去看看了。”

    　　说完，她便拉着任以诚的手，快步朝着人群的方向追了过去。

    　　任以诚随着楚楚不断在街道上穿行。

    　　听到凤舞九天这四个字，他首先想到的是那个四天眉毛的陆小凤。

    　　但是显然在这个世界上，是不可能存在这个人的。

    　　所以，他估计自己很可能又遇到剧情相关的人了。

    　　想到这里，任以诚的嘴角忍不住勾起了一抹笑意，暗道：“如果真是那帮人的话，那可真就有意思了……”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

