    晚上吃完饭，贺一航对陈九鼎说：“鼎哥，我明天就要回去了，机票我已经订好了。”

    “卧槽，老贺，你这就不地道了，好不容易来一趟，不多住几天？”

    “鼎哥，主要我担心我妈，昨天晚上我妈给我发了个消息，说她感冒了，我这不急着回去看看吗？”

    “原来是这样，那好，那你明天什么时候的飞机？”

    “下午五点的飞机。”

    “好，那我明天下午送你去机场。”

    “嗯，麻烦鼎哥了。”

    “老贺，什么麻烦不麻烦的？”

    “嘿嘿！”

    陈九鼎说：“那我不打扰你休息了，今晚你好好睡一觉。”

    “好的，鼎哥。”

    陈九鼎出了贺一航的房间，来到自家的院子里，抬头看着天上的月亮。

    “月有阴晴圆缺，人有悲欢离合！果然，天下没有不散的宴席啊！唉……”

    陈九鼎发出这么一句感叹后，继续望着天上的月亮。

    突然间，他感觉自己体内的鸿蒙之力剧烈翻滚起来。

    这种情况一出现后，陈九鼎的脸上明显愣住了。

    “这是……要突破了？”

    陈九鼎说完这话，赶紧带着大宝回屋了。

    匆匆来到鸿蒙鼎内部，他盘腿坐好，准备突破。

    大宝也知道现在陈九鼎要面临什么问题，所以进来后，乖乖的趴在陈九鼎腿上。

    之前，陈九鼎就达到了鸿蒙决第一层后期了，就差这临门一脚了，没想到，今天，这临门一脚就到来了！

    陈九鼎全力运转着自己体内的鸿蒙之力，控制着鸿蒙之力去冲击关卡。

    小半个时辰后，陈九鼎总算是冲破了这层关卡。

    鸿蒙决总算是修炼到第一层圆满的境界了！

    突破后，陈九鼎瞬间感觉自己身体上发生的变化。

    现在，他的身体越来越强大，他的意识越来越清晰！

    同时，整个鸿蒙鼎内部也因为他的这次突破而发生了改变！

    首先，是这里的空间又变大了一些。

    之前，这里面只有十亩灵田，但现在，这十亩的灵田变成了二十亩！

    足足扩大了一倍！

    也就是说，陈九鼎现在至少要比之前的自己厉害了一倍！

    其次，灵泉水又变大了。

    这里面的灵气也变得更加浓郁了。

    这些灵气，已经出现了液化的情况！

    随后，是这里面之前种进来的药材也发生了变化。

    陈九鼎察觉到，这些药材在这一瞬间，似乎增加了几百年的药效！

    他后面种进来的一些人参，它们上面已经出现了红色的斑点！

    太恐怖了！

    用不了多久，这些人参全都会变成千年血参！

    发财了！

    出现这种情况后，陈九鼎望着空出来的十亩灵田，打定了注意，明天继续买药材苗与种子，然后全都给安排上！

    绝不能浪费一块空地！

    毕竟这都是小钱钱啊！

    这一次突破完成后，陈九鼎了没有就这么高兴下去，毕竟他可是不会浪费自己的修炼时间的。

    御剑术他只修炼到御剑篇，并且还没有学会如何御剑呢！

    随后，他专心修炼御剑术。

    第二天一早，陈九鼎神清气爽的出了鸿蒙鼎。

    来到院子外面，看着逐渐升起来的太阳，心中充满了干劲！

    实力的提升，让陈九鼎更加的自信了。

    不过想到贺一航下午就要走了，他的情绪还是一下子就恢复了正常。

    崔默跟往常一样，起来后跟陈九鼎打了声招呼，就开着车出去了。

    一大早，陈九鼎就收到了一个电话。

    陈九鼎一看，是大鹏叔打给他的。

    接了电话后，陈九鼎说：“大鹏叔，有什么事？”

    “老板，是这样的，咱公司新生产出的纯净水已经全部包装好了，而且，下午京都那边的人会过来运走一部分。”

    “这样啊，那我知道了，我马上过来一趟。”

    “好的，老板。”

    “对了，大鹏叔，新来的几个员工怎么样？”

    “老板，他们都挺能吃苦的，而且在工作上做的都非常细致。”

    “那就好，挂了啊大鹏叔，我马上过来。”

    陈九鼎挂了电话，开着车前往自己的纯净水公司。

    他去的目的，只有一个。

    因为，这些纯净水可都是一瓶卖28的纯净水，可不是普通的纯净水！

    所以，在每次的包装上，陈九鼎都会做点“手脚”，这个“手脚”，就是留下一个印记，用来防止别人造假。

    现在这个社会，假货太多了！

    更有甚者，一些假货把正品货都给干死了！

    足以看出造假行业的猖狂。

    这年头，害人之心不可有，但防人之心不可无！

    毕竟小心驶得万年船！

    到了地方，陈九鼎悄悄施展仙术，在每一瓶益寿年年纯净水瓶上留下了特有的印记后，他进了办公楼。

    一进去，里面的几个员工全都站了起来。

    “老板好！”

    “你们好。”

    这段时间以来，他们几人也知道谁是老板了。

    陈九鼎问：“你们这段时间以来，在公司里感觉习惯吗？”

    “老板，挺习惯的。”

    “嗯，那就好，公司现在刚成立，所以各方面做的还不是很到位，以后，一切都会好起来的，所以，小伙子小姑娘们，加油，好好干！”

    之后，陈九鼎又说了几句话，这才出了这里。

    出去后，大鹏叔跟了出来。

    “大鹏叔，这些纯净水下午可以卖了，账单这方面一定要做好，千万不能出现任何问题。”

    “明白老板。”

    陈九鼎看了看整个纯净水公司，然后欣慰的开着车回去了。

    他把别停在家门口，坐在车里买了自己需要的药材种子与药材苗后，这才下了车。

    一下车，还没等他进门，小宝就扑了上来。

    “汪汪……主人回来了？”

    陈九鼎摸了摸小宝，然后进屋了。

    “妈，我朋友贺一航说他下午就要走了，所以咱今天中午多做点好吃的。”

    “成，没问题！”

    “对了妈，我去鱼塘看看，上次我不是买了一些龙虾苗回来吗？看看这些龙虾能吃了不。”

    “好，能吃了的话，带回来一些，妈给一起做了。”

    陈九鼎说完，再次出门了。

    他来到鱼塘里，看了看龙虾所在的两个池塘。

    稍微放进去了一些灵泉水，里面的龙虾立马顺着灵泉水冒头了。

