    管理员终究没有爬回去，被小僵踩在了脚下。

    小僵还顺手抄过先前丢下的铁锹，咣咣！冲着管理员的脑袋就拍了两下。

    “嘶——”

    管理员乱发飞舞，口中发出凄厉尖啸。

    咣咣！小僵又来了两下。

    这下管理员彻底趴地上不动了。

    见状，小僵挺有成就感的看了小高他们三人一眼：看看我抓了个什么玩意！

    “贞……贞子！”小高这时回过神来，语气中依然充满了惊讶。

    小僵好奇地看向小高：这个戴着黑框眼镜的男生，还是比较机智的，懂的事情很多。

    “午夜凶铃的贞子？”张丽连忙问。

    “没错。”小高点了点头。

    鬼怪分为各种类型，比如寄生、咒怨、地缚、梦魇等。

    贞子类型的鬼怪，具体来说属于寄生类鬼怪。

    不过它们所寄生的物体比较特殊，是电波、网络这种比较虚幻的概念。

    实际上，这种类型的鬼怪，最初曾被命名为“灵异病毒”“电波亡魂”等。

    但当那部岛国电影声名大起后，贞子就成了这种类型鬼怪的代名词。

    甚至受到那部电影的影响，贞子鬼怪展现灵异的方式，都发生了对应的改变。

    从电视中古井内爬出来，堪称是灵异世界最著名的冥场面！

    “鬼话论坛，派遣了一个贞子来对付奇哥吗……”最后小高说道，看向正在地上躺尸的贞子。

    只觉这画面有点太不真实了。

    贞子鬼怪在华国境内极少出现。

    但毫无疑问，这种鬼怪的能力是毋庸置疑的，竟然被小僵就这么拍倒在了地了。

    小僵听着小高的解释，连连点头。

    虽然没怎么听懂，但感觉捉到了一个了不起的东西啊！

    她看到管理员不再动弹了，就弯下腰拽着管理员的腿，准备回去隔壁房间。

    眼前画面之诡异，让小高、琳琳、张丽一时间都感觉不好形容了。

    小高三人连忙跟上，想要一起到隔壁房间看看，是否能帮得上王奇。

    但小僵停下步伐，跟他们说：“你们别来了，王奇现在不希望打扰。”

    刚才王奇就被吵醒了。

    再把他吵醒，他可就要生气了。

    于是小高三人急忙停下脚步。

    不希望打扰的意思，是王奇正全身心地对付什么灵异吗？

    以他们的实力，过去的确只能拖后腿……

    他们就这样看着小僵，拽着贞子的腿离开了房间。

    “这小僵真的是僵尸？”张丽忍不住小声地问身边的琳琳，“我听说僵尸都是动作僵硬，行动迟缓的……”

    “小僵比较特殊。”

    琳琳也不知道该怎么回答，只能说：“她属于特殊类型的僵尸，天赋异禀……”

    另一边，小僵拖着管理员回到房间。

    刚刚进入房间，她就感觉到了什么，急忙扭头去看管理员的身体。

    砰，犹如气球破灭，管理员的身体突然消散了。

    有阴风在房间内吹起。

    房间内的灯光快速闪动几下，重新回复了稳定。

    “呀？”小僵吃了一惊，这玩意怎么破了？

    她本来还想拿给王奇看看的！

    正感觉有些不高兴时，突然“叮铃铃”的客房电话响了起来。

    小僵奇怪地看过去，眼睛微微眯了起来，然后才走过去，拿起话筒。

    电话中带着一阵“沙沙”的声音，似乎信号极不稳定。

    一个充满怨念的有些断续的女人声音响了起来：“七……天……后……”

    这声音的主人，就是鬼话论坛的管理员。

    管理员是贞子鬼怪，先前出现的只是它的分身。

    并非它不想本体降临，而是它如果要本体降临，需要满足一定条件。

    就像是刘倩倩的厉鬼，要通过鬼来电，才能达到最大的杀伤力。

    贞子鬼怪同样拥有鬼来电的能力，不过它的鬼来电要更强。

    可以称之为“凶铃”灵能力。

    先施展凶铃能力，进行预告，这样它的本体，才能完全降临到目标面前。

    如果不施展凶铃的话，它就只能降临部分能力，就像小僵刚才面对的分身一样。

    不过管理员本身十分强大，即便是分身也拥有恶灵级的能力。

    本来它以为，这已经足够应付无神论小奇这捣乱的家伙了。

    却没想到被修理得很惨……所以它舍弃分身，借此发动了凶铃能力。

    电话现在已经被小僵接听了。

    只是……

    管理员并未意识到一个问题：鬼话论坛中，它能自由和华国的注册者交流，是论坛本身带有特异，可以完全翻译他们的对话。

    可现在通过电话和小僵对话，它所说的就只是岛国语了。

    小僵听得一脸蒙圈。

    这好像是某种国外的语言，在电视中看到过……

    她努力回想了一下，终于搜刮出在电视上学会的几句岛国话，也不知道具体什么意思，就试探着回应道：“八嘎。”

    管理员用岛国语继续道：“我……会……去……”

    小僵：“八嘎压路。”

    管理员的情绪都有点不连贯了：“我……我……”

    小僵：“你滴，良民滴？”

    管理员忍不住了：“八嘎！”

    小僵愣了一下，连忙回应：“吆西！”

    管理员：“……”

    这到底是个什么鬼？

    管理员干脆地结束了通话。

    不管如何，凶铃能力已经发动！

    七天后，它会以完全体的最佳状态，出现在这小僵的面前。

    而完全体的它，可是有接近凶灵级实力的！

    酒店房间内，小僵看另一边挂断了电话，便也跟着放回了话筒。

    虽然不知道刚才说了什么，但感觉还是挺有趣的。

    岛国话也不是很难嘛。

    她想了想，重新打开了电视，继续坐在沙发上一边吃着零食，一边开始看电视。

    一夜无话。

    第二天早上九点多钟，王奇才从床上爬起来。

    洗漱一番，带着小僵去下面餐厅吃饭。

    只有琳琳一个人在。

    “小高跟张丽已经离开了。”琳琳跟王奇说道，“等会我们先回青岭市吧，小高留在这里还有些事情要处理。”

    因为餐厅内还有不少人，所以琳琳就没有说太多。

    王奇这次直播的后续事件还需要处理。

    相关事务都需要按照王奇科普的内容进行安排。

    因为事发地在绿藤市，这里的灵管局可能还不太熟悉怎么做，所以小高会先留下来协助。

    “哦，明白。”王奇点了点头，一脸了然。

    小高跟张丽发展得挺快啊。

    看来是还要留在绿藤市这边，再快活两天的……

    琳琳仔细打量王奇，担心地问道：“奇哥，昨晚那个贞子……”

    “贞子？”

    王奇听到琳琳这么说，立刻想到了被小僵电视开太大声吵醒的事情。

    原来看的是午夜凶铃啊！

    声音大到都吵到隔壁的琳琳了。

    “我担心的一晚上都没睡……奇哥你还好吧？”琳琳接着问。

    这是被电影的声效吓到，害怕得一晚上都没睡觉？胆子不行啊！

    王奇笑着说：“区区贞子算什么。”

    就算在床头放恐怖电影，也不会影响他睡眠。

    听到王奇这么说，琳琳暗暗点头。

    不愧是奇哥，完全没有将昨晚的鬼怪来袭放在眼中！

    吃完早餐，王奇去结了酒店住宿费，便开着灵车回去了青岭市。

    鬼来电的灵异事件暂时到一段落了。

    当然，后续还有很多问题要处理。

    不过就在这次直播后不久，王奇突然接到了一通奇怪的电话。

    “王奇，听说你现在是大主播了，厉害了呀。”

    是一个陌生号码，刚刚接通，对方就特别熟练地盘起了交情：“你听出我是谁了吗？”

    “呃……有点熟悉。”

    “是我啊老同学，我是朱子豪！”那人笑着说，“你还真是贵人多忘事，咱们高三的时候还是前后桌呢。”

    “朱子豪？”

    王奇依稀回忆起了这个名字。

    高三时的确有个叫朱子豪的同学，就坐在前面。

    不过并不太熟悉，那时候王奇每天为高考奋斗，很少有其它的闲心。

    “是你啊，有事吗？”王奇奇怪道，也不知道这位突然打电话是做什么。

    “嗨，也没什么特别的事，最近我这不是要结婚了吗……”朱子豪接着便说道。

    王奇：“……”

    听到这开场白就知道是什么意思了。

    我去，毕业四五年都没怎么联系，竟然还能找到我去随份子！

    “……你可是咱们班混得最好的，可一定要回绿水镇啊，日子就定在两天后！”

    朱子豪热情洋溢的这么说完，也不等王奇拒绝就很干脆地挂断了电话。

    王奇无语，想了想，就找到周成的电话打过去。

    周成也是同班同学，镇长家的公子，现在人就在绿水镇。

    王奇不准备回去，想要让周成帮自己把份子随了。

    电话很快接通，王奇说了自己的意思。

    周成听完后突然沉默了下来。

    “怎么了？”王奇一愣。

    周成声音有些古怪：“王奇，你确定刚才跟你打电话的是朱子豪吗？”

    “是他啊。”王奇奇怪道。

    “可朱子豪早就已经死了……”

