    女主写秦京茹的时候，读着大姥爷骂我······

    然后女主冉秋叶的呼声很高，现在女主是冉秋叶了，大佬们又骂我为什么不是秦京茹了。

    大佬们不满意了，自然又骂我！

    哎，我这个萌新作者太难了······

    之前因为主角，不是怼天怼地对空气的类型，就被骂的体无完肤，我就想说，一个人总不能内心都是黑的吧！

    不是给秦淮茹强行洗白！

    三字经上都讲明了：人之初，性本善。

    即便主角是穿越者，难道还能无缘无故的打人？杀人？

    不犯法嘛？会吃花生米的！

    秦淮茹是吸血何雨柱，但何雨柱不给他吸血就完了呗。

    主角过着衣食无忧的幸福小日子，看着秦淮茹这个心机婊吃糠咽菜，成为臭狗屎，人人喊打的过街老鼠，看她尝尽磨难，承受母子分离之苦，还不解气？非要对秦淮茹喊打喊杀？

    许大茂是个坏东西，报复许大茂无可争议，棒梗是白眼狼，一个成年人对付棒梗也能解释得通，但不能别人不惹你，你就发飙吧。

    那不是神经病么！

    絮絮叨叨，作者本君也不知道都说了嘛，各位读着大姥爷别在意，就当作者更年期提前了，说胡话吧······

    顺便求收藏，推荐票，月票，二十万字了，一直都没求过票！这周数据对作者很重要，厚着脸皮求一次！

