    “我打你，是因为你说话一点教养都没有，”洛青辞淡淡的说：“既然你爹妈不教，那就只能委屈我教一下你了。”

    “就比如，卡电梯门这么危险又不道德的事情，你还在做，那么，我还打你！”

    一巴掌，又甩在了洛青辞的脸上。

    “洛青辞，你疯了！”洛天朗叫起来：“美露是你亲妹妹！”

    墨九钦这会儿倒是抬起头来了。

    原来，这就是差点嫁给他了的洛美露？

    这就是嫌弃他是个残废的洛美露？

    这就是为了不嫁给他这个残废，与云浩林媾和的洛美露？

    果然——

    “又丑又恶心！！”

    “卿卿，戴上手套再打，别让这种丑东西，弄脏了你的手。”

    他拿出一只黑色的手套，递给了洛青辞。

    洛家众人纷纷看向他。

    洛天朗并不认识他，当场冲着他发火：“你谁啊？你敢说我妹妹丑？”

    洛天繁和洛天御却同时吃惊：“墨阎……墨少？”

    差点就喊出“墨阎王”了。

    洛美露顿时也忍不住看向墨九钦。

    第一眼，是震惊这男人的颜值竟然如此高。

    竟让她也有心动的感觉。

    可惜是个坐在轮椅上的残废，还不能人道……

    “姐姐……你怎么会和墨少在一起？”洛美露捂着自己的脸，眼里流露出丝丝的讽刺：“难道你是为了钱？”

    明知道洛青辞如果和墨阎王好了，就能避免她嫁过去。

    可是看着洛青辞和墨九钦在一起，墨九钦还一副维护洛青辞的样子，她心里就不舒服，就一点都不想让洛青辞好过。

    “我父母只有我一个女儿，你们的父母也只有一个女儿，这声姐姐，美露小姐喊错了。”

    “我和我老公要上楼，好狗不拦路，你们如果不想搭乘这台电梯，就滚！”

    洛天繁听到这话，眉头也皱了起来。

    他们都是希望洛青辞嫁给墨九钦，避免洛美露嫁过去受苦的。

    可是当看见洛青辞真的介绍墨九钦是她的老公，又想到之前洛青辞在洛家说的那些话，他们的心里还是有些不好受了……

    “你竟骂我们是狗！”洛天朗起的指着洛青辞大骂：“你打人还骂人，太过分了！”

    “你欺负美露，说她不能喊你姐姐，我还不想要你这个妹妹呢！”

    “还好你主动和家里面断绝了关系，否则我洛天朗真以有你这种妹妹为耻！”

    “说的好像你认过我似的……”洛青辞冷哼了一声：“一群道貌岸然的伪君子……”

    她戴上手套：“论打架，你们合起伙来都不是我的对手，让开，还是继续被我打，选一个？”

    洛家三兄弟不约而同的想到洛青辞的身手有多好。

    再愤怒，也只能拉着洛美露往后退了退。

    “洛青辞，既然你坚持不认家里人，那么，我也只能拿你当陌生人对待了！”洛天繁说：“陌生人敢伤害我们洛家的小公主，我洛天繁是不可能轻易放过你的！”

    “洛二少可以试试！”墨九钦凉飕飕的扫了洛天繁一眼：“我的妻子，也是你这种冷血无耻的东西可以动的？”

    “你当我墨九钦是死了吗？嗯？”

