    地球的夜晚，风有点凉。

    少年走在河堤旁边，忽然，若有所感的抬头看向了空中。

    怪异的波动在夜空中掠过，荡漾起了不明显的波澜，随后，一阵空灵而又诡谲的笑声若有若无的传来，令人不自觉的心生颤栗感。

    “真快。”

    少年面无表情的咕哝了一声。

    吸收有害物质的四次元怪兽布鲁顿被消灭后，宇宙很可能会出现一个豁口，这个几率其实非常小，但并非没有。

    而那个豁口，通常被称为“宇宙之穴”，也就是——虚空怪兽格利扎！

    这个宇宙真是太倒霉了。

    他见过不少布鲁顿被消灭掉的宇宙，都没有破开宇宙之穴，就说很久很久以前初代奥特曼在M78宇宙也打死了一只布鲁顿，但也没有出事。

    现在这个情况，陈立想不出其它形容词，只能说一句，主线剧情所在的宇宙真的太倒霉了！

    ……

    次日清晨，阳光明媚的一天。

    经过昨天的战斗后，遥辉的心情突然变得特别好，一扫之前郁闷的模样，格外斗志高昂。

    大清早的就和洋子比赛扳手腕，然后不出所料的再次惨败，再次输了五百円，这都没有让他的心情低落下来！

    “怎么了，看起来好像捡了几百块钱似的。”追羽有些无聊的问道。

    “没有，只是想通了一些事情。”遥辉舒了口气，感慨般说道：“以我现在的能力，也许做不到那么多事情，但我会尽我所能去努力的！”

    昨天遥辉陷入四次元空间后，见到了自己过去的父亲，通过与父亲的对话，遥辉明白了自己现在应该做的事，他不再迷茫。

    同样的，也明白只有自己强大起来才能守护更多的人！

    遥辉振奋的握紧了拳头。

    他说的云里雾里，旁边的洋子一脸茫然。

    不过，虽然没怎么听明白，但遥辉的心情能好转她还是挺欣慰的。

    这段时间，他莫名的低落大家都看在眼里，没想到昨天一战后，倒是恢复了不少元气。

    等等，说起来，昨天遥辉有驾驶乌英达姆参加战斗吗？

    在洋子想到这里的时候，指挥室门口，一个工作人员突然探头进来说道：“遥辉，军械库外面有人找你，说是你的朋友。”

    遥辉愣了一下：“我的朋友？”

    什么朋友会特地来军械库找他啊，难道是，老家那边有什么事？

    想起自己母亲现在一个人在家，前段时间深间市还有怪兽出现过，遥辉心中紧张，应了一声后就连忙跑了出去。

    军械库的其他几人好奇的看着他的背影，追羽却是若有所思的收回目光，然后看向了又在祸祸生命之树的蛇仓。

    蛇仓跟他交换了个眼神，两人意味不明的对视一眼后，很快移开视线。

    打游戏的继续打游戏，剪枝桠的继续剪枝桠，好像什么都没发生。

    ……

    遥辉急匆匆地来到了基地门口，却是没看到什么熟人，而是一个陌生的有些冷漠的少年。

    “夏川遥辉？”对面出声问道。

    “嗯……”遥辉有些不明所以的点了点头，看了看周围，确定没见到其他熟人，于是疑惑问道：“就是你找我吗？”

    陈立打量了下他，接着直接说道：“我找泽塔奥特曼。”

    遥辉：“……”

    因为太过于突然又太过于震惊，所以遥辉直接僵在了当场，睁着眼睛愣愣的看着面前的少年。

    在氛围沉默了几秒后，陈立神色略微放松，有些无奈的说道：“我知道你是泽塔的人间体，现在地球即将遭遇危机，所以我才来找你了。”

    “啊……那个……”遥辉回过神来，看了看守在基地门口的安保人员后，连忙拉着陈立走到了一个小角落里。

    接着，他惊奇的打量少年，问道：“你也是奥特曼吗？”

    陈立点了点头，直视遥辉的眼睛，认真道：“你听我说，因为你们昨天消灭了四次元怪兽布鲁顿，导致宇宙产生扭曲，将「宇宙之穴」虚空怪兽格利扎召唤了过来。现在它已经在地球上了，我需要你和我一起战斗。”

    这次的事件严格来说是属于泽塔的历练，但是维护宇宙的稳定又是艾瑞斯的责任，那么两人一起出击更好了。

    而且，打败格利扎需要拿到「宇宙之针」，而宇宙之针又在格利扎的体内，所以他需要有人在他进去取针的时候拖住格利扎的行动。

    看着少年的眼睛，遥辉原本有些懵逼的思绪顿时冷静了不少，他很快理清了现在的状况。

    很简单，有个超级强大的敌人要来地球了！

    不对，是已经在地球上了！

    他正想到这里的时候，空中突兀的就出现了一个颜色诡异，满是尖锐倒刺的怪异圆球，在它出现后，周围的空间都仿佛被扭曲了。

    遥辉惊愕的看着那个怪东西，莫名觉得有种不适感，就好像被调动起了内心的恐惧般反感。

    陈立面色严肃，拿出艾瑞斯变身器说道：“来了，这就是虚空怪兽格利扎，你小心点。”

    话音落下，银色的闪耀光芒冲天而已，冷厉而又神圣的光之巨人屹立在大地上，艾瑞斯直接就将权杖召了出来严阵以待。

    遥辉反应过来，连忙拿出泽塔升华器按下扳机。

    霎时间，又是一道光芒落下，阿尔法形态的泽塔落到地面上，见到旁边的艾瑞斯后惊疑一声。

    “艾瑞斯，你怎么也在这里？！”泽塔有些惊喜，没想到又见到一个熟人。

    “泽塔。”艾瑞斯朝他示意了一下前方的格利扎。

    泽塔下意识转头看去，然后愣了一下：“这是什么怪兽？”

    艾瑞斯：“……”

    难怪这小子一点紧迫感都没有。

    原来压根不认识！

    早知道泽塔是个学渣，但这怕是光之国教育里的漏网之鱼吧，居然连格利扎都没记住！

    ……

    此时的军械库。

    在警报声响起后，系统就自动将出现危机的画面播放了出来，屏幕上，两个奥特曼正严阵以待的面对一个怪异的球状物体。

    蛇仓原本是随意的看去，下一刻却是惊愕的瞪大了眼睛，随后忍不住看了眼旁边的追羽。

    虚空怪兽格利扎！

    这东西简直就是整个宇宙的灾难！

    追羽见状，也是有些意外的挑了挑眉，倒也猜出了艾瑞斯为什么会突然来这里了，不是因为发现了他的踪迹，而是格利扎。

    于是，追羽又想到了另一个问题。

    他以前好像也有只格利扎来着，但是在当初面对鲁格赛特的时候，因为他的力量失控把格利扎放了出来。

    然后，他那只格利扎好像就被迪迦给趁机封印到哪里去了？

    可恶的迪迦！抢我怪兽！

