    　　?在十人彻底没入泉眼之中后，洗灵池四周已经一片寂静，他们也无法感受到洗灵池下方的气息，此刻与其关心这十人是什么情况，倒不如自己趁机修炼。
    虽然众人无法进入洗灵池，可这片特殊空间的灵力，比之外界浓郁太多，修炼一日，恐怕也抵得上外一月的时间，众人便都一边打坐，一边等待三日后，池底的十人出关。
    ……
    时间一分一秒的过去，晃眼间，已经是第二日正午，洗灵池四面依旧是一片寂静，虚空中林立着，一道道盘膝静坐的身影，在那飞流直下的洪流前，显得是颇为玄妙。
    而在洗灵池上，那朵巨大青莲的下方，位于正西方向的灵泉之眼处，碧绿的湖水下方，有一个碗口大小的月白色洞窟，洞窟内白茫茫的一片，什么也看不清。
    但其中却会不断的涌出一个个乳白色的气泡，这些气泡一离开洞窟，不过数尺就会直接破裂，旋即那些乳白色的能量，便直接融入周围的碧波之中。
    此刻，项云正盘膝悬浮在这白色洞窟上方，摆出了一个五心朝天的姿势，周身能量凝聚的池水，以他为中心，形成了过一个巨大的青色漩涡。
    下方灵泉之眼涌出的精纯能量，便不断随着漩涡融入他的体内，如此浓密磅礴的能量，蜂拥而入。
    项云的身体却仿佛无底洞一般，将这些能量全部吞噬，若是此刻有人看到项云这种吞噬能量的方法，恐怕下巴都能惊掉一大堆。
    洗灵池内的能量无穷无尽，而且精纯无比是不假，可是正常人，哪里敢如此疯狂吸收，就像是一个再饥饿的人，面前摆一桌满汉全席，任他胡吃海塞，也不可能一口吃完，毕竟菜得一口一口的吃，饭也得一口一口的咽。
    寻常人若是以项云这种方式吸收能量，先不说会不会因为能量吸收过多，自爆身亡，就单说他们的经脉，就不可能承受这种粗暴的能量灌输方式。
    当然，如今的项云是艺高人大胆，在神殿通道内已经吸纳了圣体本源之力，脱胎换骨，经脉早已经超乎常人的坚韧，所以才敢托大，如此疯狂的吸收！
    随着整整一天一夜，海量的吸收能量，项云终于感觉到，自己身体中的那种深入骨髓的饥饿感减弱了许多，当然，这仍旧是无法满足他。
    不仅如此，此刻在项云两只手掌上，两枚自两尊神兵卫身体取出的七彩灵魄，被他一手一个托在掌心，以神念为引，吸收着其中的那一丝丝精纯的混沌之力。
    在吸收池水中能量的同时，他还在滋养自己的元神、以及法则之力，以免在随后在自己修为突破时，出现精神力不济的情况。
    时间流逝着，当大半日时间过去，原本五心向天盘坐不动的项云，忽然身躯一颤，双眸猛地睁开！
    “嗖……！”
    两道精芒直接从项云眼中射出，宛如实质一般，向前激射出十余丈。
    此刻的项云，眼中精光闪动，神采奕奕，终于是再不复先前的虚弱之态。
    此时的他已经感觉到，原本那种发自灵魂的虚弱感，终于被那海量的能量风暴填充饱满了！
    然而，项云此刻体内却依旧没有丝毫云力和气血之力的积蓄，项云心中清楚，先前自己所吸收的能量，已经全部都被自己的身体本源之力吸收了。
    当初他虽然融合了身体本源之力，但是身体却没有足够的能量，来滋养这股庞大的潜能，以至于他一路“虚”到现在，如今总算是凭借着洗灵池的海量灵力，喂饱了这具贪婪的身体。
    “现在该轮到我自己提升了吧！”
    项云双拳紧握，感受着到久违的力量，充盈感传遍全身，心中充满了期待。
    如果说之前项云的身体只是一个“水瓶”，能装入的能量十分有限的话，如今的他，在修复了圣体之躯、服食了十枚菩提果，又在菩提树下悟道千世。
    如今的项云无疑就变成了一只“水缸”，具有更强大的潜力，也能够容纳更多的能量！    只要有足够的能量，他便能够激发他如今所有的潜能，展现出他如今应有的境界和实力，想必到那时，逆天伐圣……便不再是妄想了吧。
    没有丝毫犹豫，项云继续对准周身的天地灵力，埋头狂吸……！
    项云这才吃了个半饱，还在继续疯狂的吸收洗灵池中的灵力，却是不知道，此刻的洗灵池外，已经是打破了沉寂，变得热闹非凡！
    此刻，在洗灵池外原本虚空中盘膝打坐的一道道身影，此刻全都睁开了双眼，看向湖面，眼中绽放出道道异彩。
    因为此刻，湖面上那朵青色莲花已经消失，平静的湖面上，却出现了新的异象。
    只见在洗灵池南面，原本平静的湖水，忽然沸腾，汹涌的灵力蒸腾而起，伴随着“啾”的一声，惊天嘶鸣传出，一道赤红色的巨大身影，展开双翼，冲出了湖面，悬停在那青色光圈的正上方，十余丈的高度！
    那赤红色的巨大身影仰天高鸣，赤红的光彩，几乎笼罩了整个湖面，炙热的浪潮，铺天盖地的四散开来！
    “是火凤血脉！”
    在场大部分可都是大陆顶尖级别的强者，一看到这火凤浮现的霎那，便有人认出这虚影的来历。
    “看来是胡家那丫头的火凤血脉彻底觉醒了，难怪胡氏部落会派她参战，此女天赋果然不低，如今又借助洗灵池蜕变了血脉，今后若是踏准尊级之列，实力必然不可小觑！”
    “胡氏部落的运气可真是好呀，数千年来不曾有人活着走出混沌空间，如今竟然有人直接入了决赛十名之列，还得到了这天大的机缘！”
    “哎……真是人比人气死人呀！”
    ……
    在火凤虚影浮现的霎那，众人便议论开了，许多人都是投来了羡慕的神情。
    血脉之力，虽然在蛮荒大陆的顶级势力中，并不算鲜见，可是真正能够觉醒血脉，将血脉纯度提高到一个不同寻常高度的武者，却是寥寥无几。
    因为这除了需要自身的努力，与机缘更是分不开的，就如同这洗灵池，便是胡飞凤的蜕变之地，若非如此，她可能一生也没有这个机会！
    如今站在洗灵池外的许多参赛者，或许在进入混沌空间时，无论是天赋还是实力，都在胡飞凤之上，可是如今仅仅是一池之隔，他日便可能是天壤之别。
    这也是为什么，圣宗大会能够吸引整个七星大陆的天骄，奋不顾身的前来参加。
    此刻，见到这仿佛要翱翔九天的火凤虚影，胡玉拂也是难掩脸上的激动之色，这一刻，她看到了胡氏部落未来的希望！
    就在众人因为这具火凤虚影出现，而议论纷纷之际，忽而，天地间一声铮鸣！
    “锵……！”
    只见，洗灵池东南面的池水中，忽然乌光一闪，一道黑影猛地窜上虚空，众人甚至都没有看到它的轨迹。
    就是一瞬间，虚空中已经被撕开一条黑色裂痕，池水上方，一道长约数尺，宽而长的乌黑剑影，悬浮于虚空中！
    这道剑影就这么静静的悬浮不动，看似无锋无芒，平淡无奇，但不知为何，凝视着这道剑影，却给人一种莫名的压力，一种厚重、沉稳、霸杀的气势，向着四方蔓延！
    在场众人都是微微一阵寂静后，突然有人惊声唤道。
    “大荒剑体！”
    “什么，大荒剑体！”
    听到这四个字，在场众人都是发出一阵不小的喧哗之声。
    “剑体”乃是一种特殊的体质，不同于蛮荒大陆的体修武者，更类似于修炼云力的云武者，不过这种体质对于云力修为并无太多的帮助。
    但此等体质之人，但凡是修炼剑道，必然如龙游大海，鹏飞九天，剑道境界，势必会达到一个常人无法企及的高度。
    若是修为也随之攀升，达到一定高度，甚至踏入圣级之列，成为真正的顶级剑修，那无疑会是笑傲同辈，极其恐怖的存在。
    而“大荒剑体”更是各种剑体当中，极其霸道强横的一众，一旦觉醒，根本不逊色于一些极品体质！
    众人在一阵震惊过后，却是更加惊愕的发现，这大荒剑体的主人，竟然便是那不显山不露水，仿佛是靠运气才进入十名之列末席的，那名断了只手臂的邱姓青年。
    “此人竟然身怀大荒剑体，这等无上剑道体质，当真是罕见呀！”
    “也不知道他来自何门何派，为何没有看到他的引路之人呢？难道此人乃是一名散修？”
    ……
    一群在洗灵池外观望的大佬们，一看到这大荒剑体出世，都是面露惊容，目光炙热。
    再联想到邱明似乎并无任何特殊背景，一时间，人人目光变幻，心中各自敲打着各自的如意算盘，就连虚空中的青龙尊上，此刻都是睁开双目，向着那柄乌黑的剑影，投来了一道关注的目光。
    而几乎就在这大荒剑体的剑影显露的下一刻，一声清亮的长啸声传出，一道金色剑虹在大荒剑体对面，破空冲出！
    只见一柄金色长剑，宛如一只金龙咆哮，冲天而起，悬停在与那大荒剑影同一高度，剑身嗡鸣作响，金色剑影通体绽放金光，光彩耀目，周身还笼罩了一层诡异的白芒，令人心神为之战栗！
    “这是……太阿剑体！”
    开阳大陆一名老者惊呼一声，第一个认出了这剑影所代表的体质。
    “太阿剑体！”
    众人闻言，都是精神一振，目光凝滞在那金色剑影之上。
    只见，此刻那金色剑影在虚空中嗡鸣不止，耀目的金色光辉四方照耀，剑锋所指之处，正是不远处悬浮在虚空中的大荒剑影，似乎充满了挑衅和战意！
    而大荒剑影仿佛感到受到了对方的挑衅，此刻也是发出一阵沉重的嗡鸣，丝毫不惧的，回应着对方的挑衅！
    “此人似乎是天璇大陆神剑宗的少主吧，想不到他竟然是身具太阿剑体的剑修，这种体质的罕见和强大程度，可是丝毫不输给大荒剑体呀！”
    “哈哈……今天真是大开眼界了，往届的圣宗大会，虽然强者云集，却也从未见同时出现两具无上剑体呀！”
    “是呀，也不知道这两人血脉觉醒后，谁能够更胜一筹！”
    “我看李凤文应该更强，你们没感应到，他的剑体之上，还有离合神光的气息吗？两相结合，自然是如虎添翼！”
    “那可未必，离合神光虽强，终究是外物，大荒剑体逆境求生，未必不能战而胜之！”
    “胡说，太阿剑体杀伐之力强大，又有离合神光相助……”
    一群大佬们竟是就这两具无上剑体的强弱，产生争端，你一言我一语，正争执不休之际。
    忽然，天地间一声闷响传来，就仿佛是一道闷雷炸响！
    “轰……！”
    洗灵池西北面，原本平静的湖面，突然爆裂开来，一道足有丈许长的巨大剑影，从爆裂的湖面缓缓升起……
    这道剑影厚重古朴，通体释放出暗黄色的光辉，看上去并没有太阿剑影、以及大荒剑影那般气势逼人，却是更显大气磅礴！
    当它出现的瞬间，一股厚重雄浑的气势，推动着平静的湖面，四方荡漾！
    众人的心头，没来由的一沉，特别是那些未能达到尊级、圣级强者的参赛者们，只觉得看到这巨剑剑影的时，竟然双腿有些发软！
    “这……这是……是轩辕剑体！？
    嘶……咳咳咳……！”
    先前第一个道出李凤文体质的老者，此刻嘴角两缕白须，直接被他倒抽一口凉气，给吸进了喉咙里，呛得他连连咳嗽，再也保持不了圣级强者应有的风度！
