    玉小刚因天麟而摆烂，弗兰德又被比比东震晕。

    后面一群小怪物全被龙公封锁，一下子，史莱克的高端战力就只剩下了柳二龙一个。

    不过她这所谓的高端战力，在菊鬼两位封号斗罗的面前，也就是稍微大一点的蝼蚁而已。

    没多久就被人用手刀打晕了过去，不过打晕他的, 却是玉元震，毕竟是自己亲侄女，不能看着她白白送死啊。

    “哼，玉族长，你的这个侄女，是该带回去好好管教一下了。”比比东见状冷冷的说道, 这些人里, 要说她最不爽的，柳二龙当属第一。

    “多谢教皇冕下宽恕。”玉元震拱了拱手, 带着昏迷的柳二龙回到了宁风致身旁。

    此刻唐三小舞面前再无任何人保护，成了待宰的羔羊，菊斗罗和鬼斗罗立即向他们冲了过去。

    唐三手握昊天锤挡在小舞面前，准备奋力一搏。

    “一朵菊花、一个小鬼。就凭你们也敢伤害我的儿子？滚开！”就在此时，低沉的声音突然响起，就像在空中炸开一般，声音并不大，可其中包含的霸气却令每个人的身体都不自觉的颤抖了一下。

    听到这个声音，唐三猛的抬起头来，眼中充满了惊喜的光芒。而另一边，教皇比比东的脸色也顿时变的凝重起来，望向空中。

    一声低沉的爆鸣中，菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅，两大封号斗罗的身体竟然如同炮弹一般被弹了回来。两人脸色同时大变，这个声音，他们怎么会不记得呢。

    只见空中，一个身影在半空中虚空而立, 手拿昊天锤，身边两黄两紫四黑一红九枚魂环浮动着。

    “唐昊！”比比东厉喝一声，双目怨毒的盯视着空中的唐昊，险些要喷出火来。

    “好演技！”天麟心中暗赞，果然女人都是天生的演员。

    比比东固然想杀唐昊，但那是因为唐昊注定了会是武魂殿的敌人，要说她如何恨唐昊，却是未必，毕竟没有唐昊，她也无法轻易报得大仇。

    不过对外，教皇就是死于唐昊之手的，她比比东见到杀师仇人，不表现的怒火漫天，从师傅手里接过的教皇人设不就崩了吗？

    唐昊举起昊天锤，“小三，看好了，这才是真正的昊天真身，我们昊天锤是天下最强的器武魂, 不是一把剑就能轻易破掉的。”

    听到唐昊这话, 尘心暗自皱了皱眉头，看来唐昊已经在这隐藏了好几天了, 连前几日天麟与唐三的对战都有看到，这是在不爽自家武魂真身被天麟轻易破除。

    “哼，连输都不敢认，你唐昊出场倒是霸气，却也不过如此。”尘心暗自不屑道。

    和原来一样，唐昊以攻击教皇殿为诱饵，逼迫比比东他们不得不回防，他自己则趁机带走了唐三小舞。

    一场大战被消弭于无形。

    但唐昊今天这嚣张的举动，可谓让武魂殿颜面尽失。

    “教皇冕下，十万年魂兽被劫，在下深表惋惜，今日事毕，我想我等也该告辞离去了。”宁风致上前笑道。

    事情的经过很合他意，武魂殿没有得到十万年魂兽，唐昊也终于现身了，而且一上来就给了武魂殿这么大一个下马威。

    宁风致的笑容明明的确是带满惋惜之色的，但比比东怎么看，似乎都能从中看出一抹嘲笑，愤怒的挥了挥手，“宁宗主请自便，近日我武魂殿有诸多要事，恐不能多做接待，请各位尽早离开武魂城。”

    “告辞！”宁风致说完，带着史莱克和皇斗以及其他所有来自天斗帝国的学院离去。

    这时比比东回头看了看天麟的背影，如果可以，她是真的很想把天麟强行留在这，但此时还未到时候，绝不能在这武魂城动手，出师无名啊，必须等武魂殿埋在两大帝国与各大王国公国的暗线全部完成任务的时候，才是她出手的时机，否则，会提前进入举世皆敌的局面。

    至于派人暗杀，还是别妄想了，不说天麟自己都很难对付了，他身边现在宁风致、剑斗罗、毒斗罗与雷霆斗罗都在，除非供奉殿那位愿意出手，否则她得派出什么样的阵容才能杀得了天麟啊。

    离开武魂城后，天麟才解除了对大师的摄心，弗兰德也被宁风致唤醒了过来。

    刚被解除控制，大师便冷冷的看向天麟，“君天麟，刚刚是你控制了我对不对，要不是小三父亲出现救走了小三，若小三因你而死，我必和你清算到底。”

    他并没有大吼大叫，从小就被歧视的他，很善于收敛自己的愤怒。

    不过他这话一出，他自己无所谓，旁边一个暴脾气的家伙可忍不了了。

    “你闹够了没有？”突然一个巴掌直接将玉小刚打翻在地，正是玉元震，“贸然得罪武魂殿，你以为凭你能救得了唐三？若非刚刚君贤侄救你，你早就死在菊花关和老鬼手里了。”

    “恩将仇报的东西，还敢威胁君贤侄，你怎么配继承我蓝电霸王龙家族的姓氏！”

    “父亲？”玉小刚看着暴怒的玉元震，捂着脸一句话也不敢多言。

    “算了，雷霆冕下，我真正想救的，其实是别人，也无需他的感谢。”天麟摇摇头，无所谓道。

    “我知道，你想救的其实是我，是因为小秦吧。”弗兰德看向秦明沉声道，“小秦，你帮我的已经够多了，无论我史莱克此前对你有多少恩惠，现在你都已经还清，从此之后，你应该学着为自己而活了。”

    “老师，我……”

    秦明想说什么，却被弗兰德出言打断，“不必说了，我累了，以后，我会在天斗城内找个地方好好养老，你、奥斯卡还有红俊都是我最重视的弟子，现在你们都加入了七宝琉璃宗，也算有了一个好的前程，我也可以放心啦，哈哈。”

    弗兰德失落的笑了笑，听他的意思，似乎并不打算继续把史莱克开办下去了，其实他早就注意到了，自从大师来了之后，他对自己原本已经为孩子们做好的未来规划全部进行了修改。

    而且修改的方向，全部都和唐三有关，最明显的就是奥斯卡，从原本设定好的全力走补给一途，改成了增幅，幸亏七宝琉璃宗的介入，才没有让他得逞，史莱克学院现在虽然表面上是他弗兰德的，但因为其原身蓝霸学院属于柳二龙，其实学院里的大多数学生老师真正认可的，依然还是她，在她的全力支持下，现在的史莱克近乎变成了大师的一言堂。

    他累了，反正他真正重视的孩子都有了归宿，现在他只想去找自己的老友赵无极和邵鑫他们喝一杯。

