    李恒认识这个人影。

    或者说认识生前的她。

    当然两者并不熟，只是见过几面，一个是去观看书籍的，一个是图书管理员。

    他看着面前那面目苍白，有着深深勒痕的女子，不禁摇摇头，心中感慨。

    “原来是你，真是可惜了。”

    李恒缓缓开口。

    对于这位仅仅见过几面的妹子的死去，还沦为了诡异害人的工具，但他心里也不怎么悲痛，毕竟双方并不相熟。

    最多也就聊过一些话。

    但是不知为什么，他心中总有些惋惜。或许是因为他来到这个世界上，认识的人也不多，如今却少了一个。

    “你的魂灵已然回归九幽，又或者彻底消散于天地，那我就来帮助你的身躯解脱吧。”李恒说话间，自己已然动了起来。

    既然说帮她解脱，那就说到做到。

    几乎只是一个呼吸，李恒便已来到这只女子诡异的身边，直接一拳轰了过去。

    这一拳，直接将这女子诡异打飞到周围的墙壁，挂在上面一会儿才掉下来。

    打人如挂画。

    这对李恒而言轻轻松松。

    他的这一拳，已然观想大日，沾染了光明破魔的神意，驱散了她体内的灵异，让其再无行动能力，彻底沦为尸体。

    李恒收回思绪，心中更加坚定。

    在这方危险充满诡异邪魔的世界，必须变得更强才行，否则只会和她一样，死在消灭诡异的路上。

    最后，还可能成为这些诡异的工具。

    还需要继续猎杀诡异，获取源力。只要有足够的源力，仙神也能杀给你看！

    一个太阳杀不了仙神，那就来第二个，无数个太阳一起轰炸，仙神也得死！

    更别提远在太阳之上的各种事物了。

    比如浩瀚星宇，苍茫宇宙。

    就比如只存在于概念，神话当中的各种号称万劫不灭，全知全能的存在。

    这些，他的神通一样都能显化而出！

    醉香楼四层当中。

    上官燕看到此情此景，心中也不惊讶。毕竟是除魔司来人，能爆发出强大战力也不奇怪。这反而还更让她感兴趣。

    强大的男人征服调教起来才有乐趣啊，如果只是个软脚虾，她都不屑于看。

    况且，被解决的也不过是一个诡异附属，顶多也只是养元境战力。

    所以，上官燕也不害怕李恒能飞出她的手掌心。养元境可打不破这个诡域。

    “玩也玩够了，试探也试探够了，出手吧。记得要生擒，不要伤到我的小宝贝。”

    上官燕神色清冷的开口，说着说着，到了第二句话的时候，脸上不由泛起一阵潮红，话音也变得无比魅惑起来。

    诡域当中。

    面色苍白，颈上同样有着深深勒痕，手上拿着一根绳索的诡异，悄然浮现在李恒的眼前。

    “看来你就是此地的正主。这片鬼域应该就是你营造出来的。不过你头上那个大大的奴字是怎么回事，诡异也有主人？”

    李恒笑着开口。

    然而很显然，已经化为诡异的庙祝是没有智力可言的。在上官燕控制之后，他只会忠实地履行女主人的命令。

    只能说。

    生前是卑微舔狗，死后也是狗。

    庙祝诡异手上的绳索向李恒激射而来。很显然，这条绳索就是诡域当中其他绳索的原型，速度无比之快。

    几乎是瞬间的事情，就已来到李恒面前。李恒眼疾手快，想要抓住这条绳索。

    但是他却惊讶的发现自己抓不住。

    或者说，这条绳索貌似不存在一般，只是幻影，他的手直接就穿过了。

    可是下一刻，这个绳索就套在了他的脖子上，正在收紧，想要直接勒死他。

    同时，他体内的气血直接凝滞了。很显然，是被这条诡绳的力量所压制。

    李恒对此不慌不忙，甚至若有所思。

    看来这是诡域的力量。能将实体虚化，将虚体实化，否则他不应该抓不住。

    单纯的物理不行，那么附一下魔呢？

    李恒心念一动。强行令体内的气血暴动，气血汇聚于双手，接触着脖子上的那根诡绳，想要将这条诡绳扯开。

    这次效果很显著，能真切实地的接触到这根诡绳，很轻松就将其扯开了。

    甚至李恒一用力，直接把诡绳另一端的那个庙祝诡异甩飞在墙壁之上。

    “看来，你这诡异不以力量见长呀。”

    李恒淡淡笑道。

    别看他现在如此轻松，那是因为自己拥有观想神通，可以观想大日真形，可以令体内的气血暴动，破开压制。

    要是换做其他修士，武者。还被压制的了气血或者其他超凡因子。那只有死路一条，成为这诡异绳下的死人。

    上官燕看到这一幕，有些惊讶了。她眼中异彩连连，觉得李恒越发神秘。

    居然能破开这诡绳压制，爆发气血？

    王海生前虽然是个废物，但如今变成诡异，已然达到筑基换骨境的战力，身处诡域之中，甚至能比肩换血境武圣。

    可就连这样，还奈何不了这个男人？

    真是让她越来越惊讶了。

    “王海啊王海，你生前是个废物，需要我帮助。死了变成诡异，还是需要我出手帮助，真的就是废物的狗东西。”

    上官燕摇头，通过奴印的联系，以某种玄妙秘法，彻底激发庙祝诡异的力量。

    庙祝诡异在刺激之下直接发狂，体内的恐怖程度飞速拔高。

    周围的诡域也在不断增强，阴冷的寒意遍布四周，想要吞噬周围生人的气血。

    上官燕心中得意。

    现在的王海，能正面搏杀换血境武圣。在诡域的加持下，就能真气境宗师都得暂避锋芒，那你能拿什么打！

    李恒挠挠头，有些苦恼。

    Boss二阶段发狂了。周围还有各种环境debuff，虚弱，侵蚀，行动缓慢......

    这叫正常玩家怎么打嘛？

    幸亏，他有挂。

    他心念一动，食指上升起一缕金色火焰，火光跳动间甚至照亮了周围的诡域。

    周围的空间好像在扭曲着出现模糊。

    面对向他扑来的庙祝诡异，李恒屈指一弹，将这金色火焰弹到了那诡异身上。

    “老兄一路走好，下辈子记得别当狗。”

    “如果你还有下辈子的话。”

    金色火焰沾染到那诡异的身上，瞬间就遍布全身，由外烧到内又由内烧到外。

    最后直接化为灰烬，跌落到地上。

    上官燕通过镜子看着这一幕。

    人直接傻了。这是什么火焰！？

