    【私聊】姜凉：……

    就算他在游戏世界里，并不是像现实世界那般，可他还是有点说不下去。

    她不按常理接啊！

    让他怎么说。

    【私聊】姜凉：到这里做什么？

    姜凉转移话题。

    【私聊】神壕榜第一：看。

    【私聊】姜凉：看什么？

    姜凉拉着地图看四周，和以前没什么不同。

    还是以前那个恶龙谷。

    姜凉想起之前那次见面。

    她不知何时站在远处，就那么看着他被人围攻。

    本以为她不会做什么，谁知道她会突然过来砸道具。

    就在姜凉回忆的时候，四周的光线忽然暗下来。

    整个地图进入夜晚。

    光线一步一步的减弱。

    恶龙谷地图中，繁星开始闪现，月光轻柔的洒下，地图上的微草发出盈盈的光点。

    恶龙谷虽然名字有点凶，但这里的风景其实很好。

    游戏有白天和夜晚两种模式。

    但几乎没有玩家见过地图白昼切换的场景。

    姜凉仿佛被拉入那个世界，站在那片繁星初现的星空下，四周的一切都变得柔和起来。

    仿佛只剩下自己和她。

    【公告】恭喜玩家[神壕榜第一]获得[堆金积玉]成就。

    姜凉被突然出现的公告惊醒。

    姜凉这个时候才发现这不是地图的白昼切换，而是一种道具。

    【私聊】姜凉：你钱很多吗？

    【私聊】神壕榜第一：有点。

    【私聊】姜凉：……

    他是一个男的！

    理应他花钱。

    她怎么老是喜欢花钱？

    这和他了解的不一样啊！

    然而姜凉心底并没有觉得这样不对……

    姜凉揉了揉自己的脸。

    他怎么会接受得如此理所当然？

    【私聊】神壕榜第一：你喜欢什么？

    【私聊】姜凉：你。

    【私聊】神壕榜第一：换一个。

    【私聊】姜凉：不能喜欢你吗？

    【私聊】神壕榜第一：除了我。

    【私聊】姜凉：没有了。

    初筝：“……”

    要你有什么用！

    败家都败不了。

    -

    初筝每天带着姜凉，在游戏里各种败家。

    这个道具好！

    给好人卡买。

    这个武器不错。

    给好人卡丢着玩儿。

    这套时装好看。

    给好人卡穿。

    全游戏的人都知道姜凉被初筝给包养了。

    姜凉以前得罪过的那些玩家，纷纷跳出来，跑到世界上对着姜凉冷嘲热讽。

    结局就是被初筝买人头。

    雾时之森找过初筝两次，被初筝砸钱的手段给震慑到，后面就没出现。

    三月清欢正在风口上，更是不敢冒头，乖乖的夹着尾巴做人。

    就在这个时候，论坛上突然爆出一个帖子。

    #八一八那些年三月清欢的男朋友们#

    帖子里有三月清欢用过的所有马甲，和她用那些马甲勾搭过的玩家。

    不仅是这些，帖子下面爆出三月清欢，在现实中，也是一个抢别人男朋友的人。

    论坛里的玩家都惊呆了。

    12楼：我的妈呀！

    16楼：三月清欢这也太厉害了吧？我以前还觉得她好漂亮。

    27楼：这骚操作，专门三别人？

    39楼：她勾搭的玩家，还都是有钱的那种的大神，这是冲人家钱去吧？

    48楼：这不仅是游戏里面三别人，现实生活里也三别人？

    50楼：虽然很不耻三月清欢这样的人，但是爆人家现实信息过分了点吧？

    53楼……

    初筝瞅着论坛上的帖子，有点茫然。

    谁啊！

    帖子的ID初筝并不陌生。

    卖瓜的婆婆。

    那个一直和三月清欢不对付的那个玩家。

    之前只是在世界上冷嘲热讽一番。

    没想到这憋着大招……

    不过抢我饭碗是怎么肥事？

    初筝返回游戏。

    世界上倒没讨论这件事，不过附近频道上讨论得火热。

    雾时之森这个新欢，看见这样的帖子，会是什么反应初筝不清楚。

    但是第二天就听说，雾时之森和三月清欢闹掰了。

    本以为是个纯洁无瑕的女神，没想到却是不知道换过多少男朋友的老司机。

    初筝以为这事就到此为止。

    三月清欢不会再玩儿游戏。

    谁知道是她低估这位美人。

    她竟然换了个号。

    这不是重点。

    重点是应泽也换了一个号，而且是花高价买的号，等级装备顶级。

    应泽故意装出自己很有钱的样子，去勾搭三月清欢。

    三月清欢果然上钩。

    两人勾勾搭搭一阵，很快就敲定线下见面时间。

    见面的时候，三月清欢发现是应泽。

    你以为应泽打完脸就走？

    那你就想错了。

    应泽不知道受什么刺激，在三月清欢发现是他，想离开的时候，他竟然软磨硬泡，带三月清欢去吃饭。

    三月清欢被应泽下药带去酒店。

    后面的事不用说也知道发生什么。

    三月清欢现在要告应泽强奸。

    “你说逗不逗。”夏木繁满脸的唏嘘：“多大的事呀，现在摊上官司，玉无痕被三月清欢告强奸。”

    初筝神色未变：“你从哪里得来的消息。”

    “嘿嘿，慕容狗剩家开律师所的，他过去找他爸的时候，正好听到这个案子。”夏木繁道。

    夏木繁目光转一圈，见姜凉去了卧室，他立即小声的问：“小姐姐，你和姜凉到什么程度了啊？”

    “你指什么？”

    夏木繁挑眉：“你们的关系呀。”

    还能有什么。

    自从姜凉和她在一起后，变化挺大的。

    当然交流方面还是没什么进展。

    初筝想了想，认真的回答：“睡过。”

    “噗……”

    夏木繁一口水全喷了。

    初筝闪身避开，目光冰凉的看着他。

    “对不起对不起。”夏木繁赶紧道歉。

    夏木繁手忙脚乱收拾一下，余光在初筝冰冷的面容上游走。

    进展这么快的吗？

    他家的崽不会吃亏吧？

    所以等初筝不注意的时候，夏木繁拉着姜凉偷偷的问。

    “你和小姐姐睡过了？”夏木繁带着老父亲的心酸：“我不是提醒你，不要这么快的吗？她万一只是看上你的美貌怎么办？”

    姜凉莫名其妙：“我……没有啊。”

    夏木繁：“……”

    姜凉：“……”

    夏木繁咽了咽口水：“姜凉，要不，你还是换个喜欢吧？这人我觉得……不靠谱啊。”

    姜凉推开他：“不要，我就喜欢她。”

    夏木繁：“……”

    谁能体会我这个老父亲的心酸。

    *

    王者号：我能体会老父亲的心酸。

    小仙女：你还是想想怎么给我弄票吧！

    王者号：我做不到。

    小仙女：没有什么是败家解决不了的。

    王者号：我真的做不到。

    初筝：嗯？

    王者号：……我……我试试。各位小可爱们，要不你们投个票？可以拥有一个王者号哦~

