    【主人直接击杀气运之子，气运之子气运部分流失，剥夺其气运1000，主人获得气运值500，反派值1000】

    “直接击杀气运之子的感觉就是爽。”

    看都没有看一眼变为血雾的气运之子，封天宇勾了勾手指，刻有朱雀两字的红色圆珠立刻飞到了他的手中。

    这个名为王铎的气运之子气运值是2000，他的气运值此刻高达5000，直接碾压，虽说直接击杀气运之子会导致部分气运流失，但胜在节省时间。

    只要他寻找的气运之子够多，同样的时间内收获反而更大。

    毕竟和封红鱼有一年之约，不确定封红鱼一年之内能提升到什么层次，封天宇只能尽自己可能的加速修炼。

    一个真实之眼甩过去，他眼中立刻浮现出朱雀圆珠的信息。

    至尊级别宝物：朱雀宝珠

    介绍：由朱雀神魂凝固而成，内部栖息着朱雀陨落后的灵魂，以及部分朱雀神火。

    效果：炼化后将获得残存的神火，并且得到起死回生的能力。

    额外效果：朱雀的身体之间彼此有反应。

    “这位气运之子的传承原来是至尊级别神兽朱雀，这颗朱雀宝珠不错，不过对我的效果不大。”

    封天宇在手中抛了几下朱雀宝珠，将这颗珠子丢给了身边的萧茹雪。

    “茹雪，这颗珠子送给你了。”

    “谢公子。”

    萧茹雪接过宝珠，满脸惊喜。

    她能看得出来这颗珠子的不凡，承受了封天宇的全力一击没有碎裂不说，里面还隐隐有一头朱雀的幻影在咆哮。

    众所周知朱雀是至尊级别的神兽，和其齐名的神兽有青龙、白虎、玄武，是一种比成年的五爪金龙还要强大许多的圣兽。

    这种圣兽整个圣界千百年也很难看到一头。

    更不用说，这颗朱雀宝珠上还有一种让萧茹雪熟悉的气息，几乎没有犹豫她立刻划破手指，让自身的血液滴落在朱雀宝珠上面。

    滴答。

    朱雀宝珠光滑的表面升起一团苍白色的火焰，将萧茹雪的血液包裹，随后火焰消失，朱雀宝珠消失，变为一条朱雀虚影落入萧茹雪的手腕上，化作栩栩如生的图案。

    与此同时，萧茹雪张开右手，手中出现了一团苍白色的火焰，散发着将万物冰冻的气息，“这是……”

    有些惊讶，萧茹雪眼中更多的是喜悦。

    在炼化了朱雀宝珠后，她明白了宝珠内让她倍感熟悉的气息是什么，那是玄诧阴体的气息。

    朱雀宝珠的上一任主人王铎就是玄诧阴体，这颗宝珠足足被他用身体炼化了数年，里面的朱雀神火被他变为适合玄诧阴体的太阴之火。

    正因萧茹雪也是玄诧阴体，结果是她不需要耗费时间也不需要进一步炼化，太阴之火自发的涌入了她的身体，让她的玄诧阴体血统更加精纯。

    现在的她完全掌握了太阴之火，对这一颗朱雀宝珠如臂指使。

    这一幕看在陈钰琪眼中，也惊呆了她。

    “这位女子行动之间，身上透露出一股寒冷玄奇的气息，应该是玄诧阴体无疑，看其样子竟还是完璧之身？”

    陈钰琪惊讶的不是萧茹雪跟王铎一样的玄诧阴体，她是惊讶萧茹雪明明为封天宇侍女，还是玄诧阴体，封天宇竟然不下手。

    难道封天宇看不出来萧茹雪的体质？

    陈钰琪觉得不太可能，连她这个学习过几个月观体之术的天火宗小小弟子都看得出来，乘坐着五爪金龙所拉马车，气势不凡，一看就是大人物的封天宇怎么可能不知道。

    只有一种可能，封天宇在明知萧茹雪玄诧阴体的情况下，却不屑对萧茹雪下手，以此提升实力。

    封天宇是凭借自身的努力得到的强大，想到这一点，原本就觉得封天宇厉害的陈钰琪，内心更觉得这位男人拥有人格魅力。

    “这位姑娘，追杀你的恶徒已经被我杀死，看姑娘伤的不轻，我这里有一份名为灵淬露的丹药，可以帮忙恢复伤口。”

    在陈钰琪思索的时候，封天宇微微一笑，大袖一甩，从怀中掏出了一瓶装着淡金色液体的半透明玉瓶。

    “多谢公子。”

    对封天宇欠身，陈钰琪几乎没有犹豫，将丹药接过，倒在了自己的手臂上。

    淡金色的液体顺着她被烧出伤疤和白骨的手臂流淌，原本森森白骨处立刻长出新的肉，而被烧焦的疤痕也快速脱落，露出白皙粉嫩的肌肤。

    短短几分钟，陈钰琪身上的伤就恢复完毕，这让她嘴角情不自禁的上扬，对着封天宇在半空躬身。

    “公子不仅帮忙狙杀恶徒，还给出神药治疗妾身的伤势，此等大恩大德小女子没齿难忘。”

    “举手之劳罢了，如果姑娘没有别的事，在下就先告辞了。”

    封天宇摆了摆手，一名气运值2000的气运之子体内就爆出了一颗至尊级别的宝物，如果这样的气运之子多来几个，在短时间内将萧茹雪的实力从虚神境界提升到真神境界并非不可能。

    “等一下公子。”

    封天宇想要离开，突然手臂一沉。

    扭头一看，他发现是陈钰琪不知道什么时候来到他身边，抱着他的肩膀，有意无意的让他的手臂在丰满的胸部蹭了两下，淡淡的少女体香飘进他口鼻，让人心神荡漾。

    “这女人好浪。”

    心中生出这种想法，封天宇不着痕迹的向四周看了眼，他清楚感受到萧茹雪跟月溪两女，此刻目光都有些不善。

    咳嗦一声，他伸手推开陈钰琪，“姑娘还有什么事，但说无妨。”

    “是这样的公子，刚刚我说了击杀恶徒之后，想要请公子去我府邸小住一段时间，不仅因为我想要报答公子，还因为击杀王铎之事需给天火宗一个交代。”

    “天火宗是天雀州最有名望的宗门，弟子死亡不可能草草了事，当然公子放心，我会将事情说明白，到时候公子非但不会受到天雀州苛责，反而会被宗门褒奖。”

    “还有一件事，天火宗马上要开展四年一度的宗门大比，到时候外门和内门的天才弟子都会回返，共同参加这一项盛事，公子不妨多留一段时间欣赏下大比风采。”

    听到陈钰琪的话，封天宇陷入思索，如果陈钰琪单纯用天火宗来震慑他，他根本懒得搭理，不过对方说的宗门大比让他有了兴趣。

    宗门大比，天才聚集在一起，寻找气运之子肯定比他无头苍蝇一样寻找快很多。

    一念及此，封天宇嘴角上扬，满含深意的看了眼陈钰琪，“也好，那我们就在天火宗歇脚几日，期间有叨扰之处，还请姑娘不要见谅。”

