    撵走了这个不知死活的王家公子，接下来的会谈还算顺利，那些企业代表们虽然没有得到最期待的结果：技术分享，但在其他方面还是有收获的，因此倒也能够接受。

    以秦烽如今的修为，想看透王家公子的命运之线毫无压力，至于结果，只能说对方的问题不是一般地大。或许只要略施手段，就足以让他家老头子丢官罢职、锒铛入狱了。

    届时没有了大树庇护，这种家伙就是路边的流浪野狗，随时都有可能被人踩死，毕竟他过去得罪的人可不是一般地多，都用不着秦烽自己出手。

    等到中午下班时分，秦烽去隔壁办公室里找苏瑜澜，发现几位美女都在，还意外地多了一位生面孔。

    “林元曦，很高兴认识你。”

    对面，紫色制服套裙的美女落落大方地自我介绍道。

    恒景恬笑着在一旁帮腔，这位是林家的千金，自幼就和她关系不错，前两年一直在外地历练，此番专程过来滨海看她的。

    既然是恒景恬的闺蜜，秦烽也就没有端架子，温言和她聊了几句，然后众人便一齐返回别墅吃午饭。

    其实公司食堂里的饭菜标准并不差，尤其是用来招待贵宾的大餐，比之外面的五星级酒店都不逊色。只不过她们都惦记着秦烽那独一无二的手艺，所以才决定回别墅里吃。

    须臾之后，三辆经过改装的劳斯莱斯幻影相继驶出公司，前后还有满载保镖的防弹商务车随行。自打去年的绑架未遂事件之后，秦烽便加强了对身边人的保护措施，确保不出任何问题。

    如果遇上那种不可抗逆的袭击，还会有隐匿在虚空中的化身出手，当然这属于非常手段，不到万不得已时不会动用。

    回到别墅，苏瑜澜和恒景恬承担起了女主人的职责，陪着诸女在客厅里闲聊看电视，享用瓜果点心，而秦烽则是去了厨房忙碌。

    没多久的功夫，苏瑜澜便以帮忙的名义偷偷溜了进来，不消说，就是为了提前偷吃来的。

    慢了她一步的恒景恬无奈，只能郁闷地继续待在客厅里，总不成两个女主人都半途开溜了吧？那可不是待客之道。

    半个小时后开席，各色美味珍肴摆了满满一大桌子，色香味俱全，看得众女两眼放光。等到最后一道菜上桌，便迫不及待地开始大快朵颐。

    玉星澜、龙燕琳她们还好，林元曦却是头一回过来做客，吃得赞不绝口，尤其是那灵酒的味道让她极为惊讶，可惜只有一小杯，再要怎么都没有了。

    开口相求无果，林家小姐气闷之下，冷不丁将恒景恬面前的那杯灵酒端了过来，等到她反应过来时，那酒早进了闺蜜的肚子里。

    “别这么小气行不行？”

    林元曦睨了她一眼：“好东西要共享，你的就是我的，从小到大，我们不都是这样过来的嘛？”

    恒景恬气得想要捶她，只是顾及到自己在秦烽面前的形象，这才作罢。

    玉星澜眼眸一转，笑吟吟地道：“秦烽，那批货快要买完了，能不能再借用你的关系，给人家拿一批过来？”

    秦烽神色微怔：“不是吧？上次给了你那么多，这么快就卖空了？”

    “本来是这样的，可是生意实在太好啦，加上我们家在全国各地又新开了一批店铺，所以，库存就所剩无几了。”玉星澜有些不好意思地道。

    高档翡翠玉料自然不会愁销路，华国十几亿人口，隐藏的有钱人可不少，摆在店子里的首饰，人家既然看上了，你总不能不卖吧？卖了之后总得及时补货、不能让柜台空着吧？

    一来二去的，玉氏珠宝集团的名气越来越大，营业额、利润双双飙涨，让她家的老头子笑得合不拢嘴，唯一不好的地方，就是库存的翡翠玉料数量快速减少，以至于很快就要面临无米下锅的窘境了。

    因此玉星澜没有办法，只能再度来求秦烽，话说除了这位，也没有第二个人能够帮得上她了。

    “好吧，明天我帮你问问。”

    秦烽叹了口气。不过这么长时间过去，大楚世界积存的高档翡翠毛料数量确实不少了，能够处理给她也不错。

    反正她家是专门做这个生意的，只要她懂事，以后的货都可以给她，倒也不用再找别的商家了。

    “原来这东西是他送你的？”

    听着两人之间的对话，明白了缘由的林元曦不禁瞪大了眼，盯着恒景恬皓腕上的玻璃种帝王绿手镯看了又看。

    “别想着打歪主意，这个坚决不能共享给你了。”

    恒景恬警惕地将手缩到了身后，生怕这闺蜜又厚着脸皮开口要。本大小姐陪秦烽睡了一个月才得到的宝贝，凭什么让给你？

    “得了吧，谁会要你的东西？人家还不稀罕呢。”

    林元曦懒洋洋地道，埋头继续争抢桌上的菜肴，眼角的余光深深地盯了秦烽一瞬，也不知心底在琢磨些什么。

    等到午餐之后，苏瑜澜提议出去逛逛，说是滨海的国际会展中心最近在举行展销会，一大片知名的国际奢侈品巨头都有参加，限量版珠宝时装、豪车名宅、私人飞机什么的都不缺乏，正好可以去一饱眼福。

    诸女齐声赞同，话说逛街是女孩子们的天性，对这种盛会自然是相当热衷，哪怕买不起也得去过过眼瘾，何况她们现在都不差钱了。

    秦烽耸了耸肩膀没说什么，既然她们喜欢，自己就跟过去看看好了。

    于是车队再度出发，没过多久就抵达了江边的会场，这里已经是人潮涌动，热闹非凡，外面还有游人络绎不绝地赶过来。

    看入口处的宣传海报，全球知名的奢侈品巨头几乎都有参与，毕竟如今华国的富豪越来越多，而且在高端消费品方面都不吝惜花钱。可以说如今欧美的众多奢侈品厂商每年的业绩利润，倒有一大半是华国富豪们贡献的。

    布置得高端大气的展厅里，数量众多、包装精美的产品琳琅满目，打扮时尚、光鲜亮丽的模特们站在各处展台边，脸上带着温柔迷人的笑容，热情地为有意购买的顾客们讲解着产品的优点与特色。

    限量版的豪车、时装名包、名烟名酒、珠宝艺术品、精品皮具之类，都陈列在特定的展区内，供参观者尽情欣赏。至于那标签上的价格，实在是与亲民无关。数十万、数百万的东西比比皆是，数千万乃至上亿的商品也不罕见。

    “喜欢什么就自己买吧，回头找我报销就是。”

    秦烽对恒景恬和苏瑜澜说着，这里的东西虽然称得上不错，以他的阅历也不过如此而已。只要他愿意，把这个会场整个搬回去都能办到。

    两女点点头，兴致勃勃地观摩挑选起来。

    “秦烽，那个镶钻的打火机看起来挺不错的，要不我买下来送你当礼物吧？”玉星澜笑着提议道。

    不远处的玻璃展柜里摆放着三只黄金打火机，外观精致、造型时尚大气，盖子上还镶嵌着各色宝石，在射灯的照耀下美轮美奂，价格居然高达六位数。

    秦烽摇摇头：“没必要，我又不抽烟，拿回去也就是放着而已。”

    “那……给你买套精品时装行不行？还有领带、锁扣之类的。”

    玉星澜又道，有求于秦烽的她确实是想买些礼物相送，反正苏瑜澜就在身边，当面说清楚了也不怕引起误会。

    恒景恬白了她一眼：“那行，我们来负责选，到时候你付账就行。”

    “嗯，说定了。”

