    第二天是周六，我起床的时候，发现钱唐正在我家客厅打游戏。

    我凑过去，坐在他旁边，没话找话：“你，又浪费我们家电。”

    钱唐目不斜视地盯着屏幕：“这个月的保护费已经交了。”

    钱唐的生活费比我的多，我也就保留了算计他零花钱的传统，每个月都会从他的生活费里剥削掉一部分归我所用……我承认我很无耻。

    其实我以前花他的钱，纯粹是因为想花钱，现在剥削他，倒是另外一种想法在作祟：理直气壮地花他的钱，这不是只有女朋友才有的权利么……

    这时候我妈从外面走进来，绕着我们俩欲言又止了半天，神色十分可疑。

    钱唐乖乖地叫了声“阿姨”。

    我妈却不满地看着我：“死丫头，你怎么起这么早？快，去买酱油。”

    虽然实在摸不透她这话里的逻辑，但我已经习惯了她神鬼莫测的语言风格，只是淡定地提醒她：“你得保证不做饭。”

    她猛点头：“一会儿你爸回来做。”

    于是我装作很听话地出门了。

    我妈很傻，真的。她一般想做什么事情的时候，就直奔那个目标去，中间经过什么过程她不会考虑。就比如今天，她明显是想和钱唐说什么，要支走我。可是母亲大人，不管你有什么重要的事情想和钱唐说，也麻烦你掩饰得漂亮一点好不好？

    幸亏我的大脑是遗传自我爸的，不过论猥琐，多少还是得了我妈的一些真传的。此时我把门留了一条小缝，然后蹲在门口支棱着耳朵仔细听着，不知道我妈又要在钱唐面前说我什么坏话，如果太过分，我就当场拆穿。

    此时房间里传来我妈的声音，压得很低，故作神秘：“小唐，你知道吗，小雨有男朋友了！”

    才听第一句话，我就悲愤了。虽然钱唐现在心里头藏着别人，可是作为单身女一枚我多少还是有点机会的，您这么一来，他更不会打我主意了。

    母亲大人，你把我生出来是为了虐待我的是吧，一定是的！

    此时钱唐问道：“哦？她男朋友是谁？”

    我妈开始满嘴跑火车：“啊，叫什么……什么熙来着，我忘了。不过昨天他有给小雨打电话，他很关心小雨，还说要来我家做客呢！”

    我一边听一边磨牙，连个名字都记不住，还好意思八卦！

    钱唐哦了一声，没说别的。我妈话锋一转，语重心长地说：“小唐，我知道小雨这个丫头毛病很多，不过把她交给别人我还是不放心，不如你就委屈一点收了她吧……”

    这话倒是挺顺耳，虽然其中充满了您老人家对我的鄙视。

    “阿姨，其实我……”

    我妈打断他：“我知道，我都知道，她从小就欺负你，她霸道，不讲理，抢你东西，又馋又懒，说实话我当着熟人的面都不好意思夸她，反正大家都清楚。不过啊……”

    我忧郁地用额头撞着墙，这日子没法过了，妈，您要是想把我送出手，这么说真不行。

    突然，我的头顶上响起一个声音：“小雨，你怎么了？”

    我抬头，发现我爸手里提着菜，正低头迷茫地看着我，他摸了摸我的额头，确定我没受伤，又说道：“有什么事想不开的，撞墙可不是闹着玩的。”

    我妈突然打开门，看到我蹲在门口，于是怒道：“你这孩子不厚道，怎么可以偷听别人谈话？！”

    我翻了个白眼给她看，以示不满：“反正有人教。”

    我爸一看气氛不对，马上出来打圆场：“老婆，今天想吃什么？我买了黄花鱼、牛肉，还有小龙虾。”

    “我不吃饭，我要睡觉！”扔下这句话，我妈黑着脸进卧室了。

    我认为这是一种心虚的表现。

    我走进客厅，此时钱唐正坐在沙发上发呆。他的表情有点复杂，我看不懂。

    也不知道他刚才会用什么理由拒绝我妈。不过不管钱唐喜不喜欢我，一想到我妈刚才的话，我又开始窝火。于是我郑重其事严肃无比地对钱唐说道：“钱唐，不许听我妈胡说八道。”

    钱唐一听我这话，表情更复杂了。

    回到学校之后，我收到一个包裹，是一条裙子。我流着口水围着这条裙子绕了好几圈，终于还是把它叠好放了回去。

    然后我拨通了许昭的电话：“喂，师兄啊，我收到一条裙子，是不是你买的？”

    许昭笑道：“师妹，你不觉得我们俩之间很默契吗？”

    “师兄，这东西我不能要。”

    “为什么？”

    “无功不受禄。”

    “你的衣服因为我弄脏了，这件是我赔给你的，不是说好了吗？”

    “我开玩笑的。况且我那衣服什么价，这个衣服什么价，你真以为我是白痴呀？师兄，我是个直接的人，不喜欢拐弯抹角，有些事情我得和你说明白了。用衣服包包化妆品泡女生这一招确实管用，但对我不适用，我已经是有主的人了。所以你还是别送我这些东西，当然你要是真对我没什么想法，就更用不着送这些了。”

    许昭没有说话。

    我以为他嫌我说话太冲，生气了，正想说点什么补救一下，手机那头突然传来连续的低笑声，许昭一边笑一边说道：“师妹果然够爽快，我喜欢！”

    我也跟着笑：“既然师兄喜欢，那以后咱们就是朋友了。”

    “咱们一直是朋友。”

    刚挂了许昭的电话，手机就又响了，我一看，是周文澄。

    周文澄这小子也不知道是哪根神经错乱了，突然约我逛街。反正我闲着无聊，就去了。

    我来到商场门口的时候，看到他正不耐烦地看手表，身边还站着一中性打扮的美女，身材高挑，目光清澈，唇红齿白，笑起来简直就是颠倒众生。

    于是我直接忽略了周文澄，走到那美女身边，拉住她的手，笑嘻嘻地问：“美女，你用的什么护肤品？”

    美女不说话，呆愣愣地看着我，两颊泛红。

    周文澄不悦，拉开我们：“瞧你什么眼神儿啊，快叫哥。”

    “哥？”我揉揉眼，再揉揉眼，绕着美女转了两圈，确定他有喉结并且，呃，平胸……之后，一瞬间有点崩溃。请原谅我现在的心情，虽说女生都喜欢明里暗里跟人比较，可是要是被一女的比下去，我还不觉得冤，现在倒好，一纯爷们儿，腿比你长，眼睛比你大，皮肤比你好，就连手指头都比你的嫩，大爷的，这日子没法过了！

    那位比女人都水灵的纯爷们儿被我看得一阵尴尬，主动自我介绍：“你好，我叫蓝狄，是周文澄的同学。”

    我抓着他的手两眼放光：“蓝狄，你好你好，我是谷雨。”

    蓝狄似乎被我吓到了，这时，周文澄毫不客气地拍了一下我的脑袋，转头搭着蓝狄的肩膀，对他说道：“别跟这丫头一般见识，她是我初中同桌，从小就这么闹腾。”

    我学着周文澄的样子，也搭着他的肩膀，神秘兮兮地低声说道：“喂，老实交代，你是不是看他长得漂亮，就追了，结果追到手发现是一男的？”

    周文澄瞪了我一眼：“别胡说八道，这小子脸皮薄着呢，以为都像你似的，脸上能钻井，嘴里跑火车？”

    我擂了他一拳，接着三个人勾肩搭背地进了商场。

    周文澄依然是那个不问价只刷卡的主，我都懒得鄙视他了。不过今天的焦点是蓝狄。长得好看的人穿什么都好看，加上他身材也很好，一米七八的个子，瘦而不弱，比例很好，简直就是小一号的超级模特。

    “嘿嘿，”周文澄用肩膀轻轻撞我，“你那目光能不能别那么赤裸裸，吓着人孩子。”

    不理他。我看着站在穿衣镜前的蓝狄，又看看一旁的衣架上挂着的裙子，目光来回看了一下，问周文澄：“你说，蓝狄要是穿上裙子是什么样子？”

    周文澄托腮思索了一下，突然勾着嘴角邪恶地笑了笑，脸上的表情还有那么点梦幻：“我也想知道啊。”

    然而水当当的蓝狄即使在我和周文澄的联手围攻下，也坚持不愿意试穿裙子，后来被逼得没办法，他又不好意思冲我发火，只好死死地盯着周文澄，那目光，像小刀片一样犀利。

    周文澄一缩脖子，狗腿地上前帮蓝狄提东西，一边说道：“大老爷们儿穿什么裙子啊，谷雨你净瞎闹！”

    所以说这世界上还真是一物降一物，厚脸皮如周文澄，也有人能镇得住他。

    吃饭的时候是周文澄请客，我自然不会客气，反正这小子的钱花不完，我也只好帮帮忙，就当日行一善了。然而菜还没上来呢，我就看到了一个熟悉的身影……钱唐啊，又是钱唐！

    我坚定地认为我和钱唐频繁地在餐厅里相遇这是缘分所致，当然如果这次他没有单独地和一个女生坐在一起，那就更完美了。

    此时钱唐背对着我们坐着，他看不到我，但我一眼就能认出他，错不了。他对面那位女生……恕我直言，至少从外表上看，很一般。

    “头发太枯，皮肤太油，胳膊太粗，连手指甲都很难看！”我坐在周文澄对面，愤愤地对这个潜在威胁做出评价。

    周文澄给我倒了杯果汁，说道：“哎哟，谷雨，你终于开窍了，知道自己是个什么档次的啦？”

    我扭头，真诚地看着身旁的蓝狄：“蓝狄，我好看么？”

    蓝狄十分配合地抬手把我鬓角的一缕头发拨向耳后，然后温柔地笑道：“好看。”

    靠，我不行了，这小子杀伤力太大了。幸亏我已经心有所属了，不过刚才他那个表情、那个目光，也着实把我给电到了。于是我捂着左胸口，悠悠说道：“不行了，我迷上你了，你要对我负责！”

    蓝狄单手拄着下巴，看着我呵呵地笑了起来。他的笑声很动听，像宁静的月光，又像静静流淌的泉水。

    正笑闹着，我目光一转，发现钱唐此时正朝我们这边看，目光幽幽的，情绪不明。

    “咳咳。”我一本正经地端起果汁来喝。转念又一想，我心虚什么，许他和女生单独吃饭，就不许我和帅哥共进晚餐吗？况且他心里又没有我，何必在乎！

    想到这里我又理直气壮起来，闷头吃饭，一眼都不往钱唐那里看。

    一顿饭吃得笑声不断，我发现蓝狄是个很神奇的人。别看他表面上看起来斯文安静，其实性格很大方爽快，而且犀利，说话往往一针见血。他还喜欢讲冷笑话，讲完之后面无表情地欣赏我和周文澄的傻笑。更神奇的是，也不知道他用了什么招数，能让周文澄那么听他的话，简直就是言听计从！

    后来听周文澄吹嘘蓝狄打架多么多么厉害，我就顿悟了，敢情您是屈服在这小美男的武力之下啊，没气节的家伙！

    晚上回校时去篮球社开了个会，裁判部全体人员到场，当然也包括我家小唐唐。其实我还是有点介意的，心里一直想着刚才和钱唐吃饭的那女生是什么身份，所以开会的内容也基本没怎么听，并且散会的时候磨磨蹭蹭瞅准机会假装不经意地凑到了钱唐身边。

    钱唐低头看着我，我抬头看着他。两人就这么对峙了有一分钟，最终他偏过头，毫不客气地说道：“你男朋友不怎么样。”

    我回敬他：“你女朋友也不怎么样。”

    两人一阵沉默，突然同时开口。

    “她不是我女朋友。”

    “他不是我男朋友。”

    我一愣，心情大好，笑眯眯地搭上他的肩膀，装出一副吊儿郎当的模样，特轻松地问道：“怎么着，还没到手？”

    钱唐也不躲，答道：“一个师姐，拜托了我点儿事，非要请客吃饭，推不开。”他顿了顿，又问，“你呢？说实话，你身边儿那位是男是女我还真没瞧出来，只能根据你的性取向推测。”

    钱唐嘴毒起来的时候，会让人有一种要把他的嘴巴缝起来的冲动。好在我现在心情好，不和他计较：“你和他一样，都是小白脸属性，认命吧。”说着，我还抬手在他的下巴上勾了勾。色女行为准则之一：要抓住一切机会吃豆腐，占便宜。

    钱唐特别大方地任我调戏，我看着他的头发，一时性起：“钱唐啊，我觉得周文澄的发型不错，要不你也弄个那样的？”

    “不好。”

    “你要是弄个和他一样的，肯定比他好看。”

    “真的？”

    “真的！”

    “那好吧。”

    谁说只有女生爱臭美？男生也是！

    我陪钱唐剪了周文澄那样的发型，干净利落的小寸头。长得帅的人即使剃个光头那也是帅哥，只不过不同的发型带来的气质不一样。比如钱唐，之前的头发有些长，温顺地垂在鬓角和额前，配上白衬衫和牛仔裤，俨然是个温润礼貌的美少年。现在陡然换成紧贴头皮的板寸，气质上便硬朗了几分。加上黑沉沉的眼睛，白皙的皮肤，以及时不时嘴角勾起那么一抹莫名其妙的笑意……我发现我无可救药了。

    强忍住抱住钱唐亲一口的冲动，我笑嘻嘻地拍了拍他的脸：“成熟了嘿！”

    钱唐拉开我的手：“你喜欢成熟的？”

    我只喜欢你，如果你是成熟的，那么我就喜欢成熟的。这话我自然没敢说出来，只好打着岔子说道：“钱唐啊，你说我烫个头好看吗？刚才那位小帅哥一直劝我。”

    钱唐在我的头上摸了摸，又摸了摸，最后胡乱拨了拨，才说道：“我喜欢自然的长头发。你要是敢烫，我就敢帮你剪，烫多少剪多少。”

    “这话说的，你是我什么人呐！”

    钱唐低头笑了笑：“你希望我是你什么人？小雨？”

    我一愣，心里扑通扑通地狂跳。他这话什么意思？难道他发现我对他有企图了？这是试探，还是警告？钱唐希望得到我什么样的回答？

    不管怎么说，现在坦白了似乎都没好处，于是我只好笑笑，说了句特冷的笑话：“那个……只要别是监护人就好。”

    周六要参加篮球社裁判部的活动，说是活动，其实就是大家一起吃吃喝喝，彼此熟悉一下，周一裁判部开会说的就主要是这个事儿。不知道是小恐怖社长的号召力够强大，还是裁判部的帅哥美女们魅力够大，总之这次部门活动是全员到场，无一缺席。

    为了在野外烧烤这种良好的氛围里能勾引到钱唐，我还专门咨询了寝室里那三个物理系的姑娘，穿什么合适。结果这仨流氓统一以我的胸部为重点做了规划，最后敲定了一件白色的有点儿紧的衬衫加一条天蓝色的复古牛仔裤，以及简单的白色板鞋。头发散开，钱唐说他喜欢自然的长发。

    风情范拿着五花八门的化妆品在我的面前比画了半天，最后得出结论：谷哥你天生丽质，用不着化妆。

    我笑眯眯地回答：“我知道。”结果引来仨流氓的无情敲打。

    我抬起胳膊轻轻地做着扩胸运动，不无担心地问道：“我觉得胸口有点紧，要是一不小心崩掉了扣子怎么办？”

    富婆张毫不客气地往我胸上戳着：“那不正好给钱唐提供一个英雄救美的机会？”

    “可他要是不喜欢我怎么办？”

    天才徐和蔼地笑着，一针见血：“他本来就不喜欢你。”

    风情范按住暴怒的我，说道：“没事没事，他以后能喜欢你就行，咱就是要步步为营。你现在要做的就是不动声色地勾引他，吊着他，然后一举拿下！男人啊，其实也就那么回事……”

    我默默地看着她，敢问这位姑娘，您谈过恋爱么？

    是的，风情范虽然风情万种，可是她还真就没谈过恋爱，确切地说，我们寝室四个女生，目前为止都没谈过。

    于是，作为本寝室的老大，我推倒钱唐的行动自然要旗开得胜，以为其他三人的榜样。这么一想，压力突然好大。

    周六这天，天才徐和风情范都有事出去了。我打扮好，出门之前，回头看了看独守空房的富婆张，自行把自己想象成寝室家长：“乖孩子，别忘了吃饭。”

    富婆张一言不发地看着我，表情那叫一个幽怨啊。

    我眼皮一跳，直觉上她没好事。

    果然，这位姑娘幽幽地开口了：“我也想吃烧烤，我也想看帅哥……”

    我揉揉额头，朝她招手，然后她就以一种特别迅猛的姿势朝我扑了过来，拉着我美滋滋地出了门。

    反正小恐怖说可以带家属，这位……这位暂时就算是我的家属吧。

    我们的活动项目主要是在湖边烧烤，然后做游戏。湖边有商家专门提供烧烤用的炉子、炭，以及各种食材，很方便。因为这地方是专门做这个的，所以大周末跑这边玩烧烤的人很多，幸亏我们来得早，占到一块不错的地方。

    天很蓝，草很绿，空气很清新，钱唐站在炉子前，认真地把肉串摆好，撒上调料……美景美食美人同在，这是多么和谐的一幕啊。

    不过稍微有那么一点不太和谐的是，那个炉子周围聚集了裁判部除我之外的所有女生……你们不要花痴得这么明显好不好，要知道烧烤这东西是很需要通风的！

    我也想凑过去，不过看样子很难挤到内线去了，我只好杵在另外一只炉子前，百无聊赖地往小恐怖烤的肉上放调料，一边放一边偷偷往钱唐那边看。

    我正忧郁地撒着调料，忽然一个女高音拔地而起：“谷哥！你怎么可以撒这么多辣椒！”

    全场静默，一秒，两秒，三秒。

    接下来，像爆发一样，几乎所有人忍不住大笑，然后烧烤现场回旋着此起彼伏的“谷哥”，我满头黑线。

    出发之前我明明警告过富婆张，不要随便叫我外号，这称呼太霸气，咱现在走的是性感路线，不是爷们儿路线。可是我高估了富婆张，丫激动的时候怎么可能去想应不应该可不可以……今天真是忧伤的一天。

    富婆张意识到自己的失误，可怜巴巴地看着我，搞得好像我欺负了她似的，真想在她头上扇一巴掌。不过，作为一个温柔的性感美女，咱不能使用暴力，于是我拿起一串包裹着厚厚一层辣椒的羊肉送到她面前，笑眯眯地说道：“亲爱的，尝一口？”

    富婆张都快哭了，这时，小恐怖笑呵呵地站出来解围：“算了，我替她吃可以吗，谷雨？”

    没想到这两人竟然这么快就勾搭上了，还在我面前上演起英雄救美的戏码，我和钱唐都还没拉上小手呢。

    不过……好吧，部长大人的面子还是要给的。

    这次烧烤形成了一个很神奇的局面，一共两个炉子，钱唐他们那边就他一个男生，而我们这边就只有我和富婆张两个女生，我正纳闷着，富婆张突然凑近我，狗腿地笑了笑：“老大，我发现你的魅力不比你家小唐唐差嘛。”

    我瞪她，即使你这样说，我一样不会原谅你。

    富婆张又扫了一眼钱唐那边，说道：“真的真的，刚刚我问过小恐怖了，男生们私底下叫你部花。”

    好吧我承认，我有那么一点儿小得意，要是钱唐也这么认为就完美了。

    吃了会儿烧烤，我看到钱唐走向了湖边，一个瘦瘦的女生随后也跟了上去。怀着捉奸的心情，我也尾随了他们。

    当然，我同时也是被尾随者。一个师弟特没眼力见儿地跟着我，还不停地和我说话。考虑到要爱护祖国的花朵，我也没好意思一脚把他踹开。

    钱唐和那女生似乎聊得很投入，我怒从心中起恶向胆边生，抓起地上的一块扁扁的小石头，瞄着那女生的脚下打了个水漂。水面上突然溅起水花，女生吓了一跳，尖叫一声跳向钱唐，要不是钱唐后退一步，只怕她直接就扎进他怀里去了。

    我真是笨蛋啊，差点就成全了她。

    这时候，钱唐发现了我，目光有点儿危险。那位欠踹的师弟特男人地站到我面前，双臂张开，以一种保护的姿态存在着，我只能看到他的后脑勺。

    钱唐看着我，沉默。过了好一会儿，我觉得呼吸都有些困难，他终于说道：“你能不能离我远点儿？”

    “……”我无话可说。

    我现在很生气，非常生气！好像除了我，全世界的女生都可以跟这小子亲近，还来者不拒！这小子不就仗着我喜欢他么，整天装出一副“我很烦离我远点”的样子给谁看呢？

    越想越怒，于是我英勇地拉起师弟的手：“我们走！”

    师弟受宠若惊地跟着我回来了。回来之后就特殷勤地围着我转，看来我得找个机会明确表明一下态度。对于我来说，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，既然我不喜欢他，就不能给他一种我喜欢他的错觉，这样对他对我都不好。玩暧昧，并不是我擅长的，当然，我也没那个兴趣。

    因为钱唐的一句话，下午的游戏我也没兴趣玩儿，一个人坐在旁边懒懒地看着他们。钱唐也没玩儿，他坐在另一边，离我挺远，可是我总感觉他在朝我这里看……摇头，一定是错觉，他身边儿还坐着那个小美女呢，那叫一个春风得意。

    晚上，我把今天的战果向物理系的变态们汇报了一下，风情范最后得出结论：“你们家钱唐喜欢清纯的吧？”

    富婆张点头附和：“估计是，现在这个年纪的男生还没那么重口味。”

    重……重口味，什么意思，难道我长得很重口味么？我立马站到镜子前，转了一圈，问道：“我不清纯么？”

    “如果有胸部抽脂手术的话……你也可以是清纯的。”

    我不死心，托着下巴望着她：“那脸呢？我的脸不清纯吗？”

    “嗯……如果有猥琐过滤器的话……”

    我以前怎么没发现物理系的人竟然口才好得如此欠抽呢？

    晚上我翻来覆去睡不着，总是想着白天钱唐看我的那个眼神，有疏离，有不耐，还有淡淡的拒绝，他还让我离他远一点……

    难道真的是我一厢情愿？

