    安易故意问道：“如果是呢？”

    薛灵乔立刻扯着安易就走：“你赶紧走吧，我就跟爷说，你没有回来！”

    安易心中一阵感动，她笑道：“你不怕背叛他之后与冷九一样的下场？”

    薛灵乔皱眉：“怕！但是我更怕你死了，等爷那天记起那段记忆来，会后悔！”

    安易幽幽地叹口气：“怕是没有那一天了！”

    “什么意思？”薛灵乔不解，“难道爷永远不能记起你了吗？”

    安易不想再说，低声说道：“算了，咱们还是先去看看凤卿尘吧！”

    薛灵乔点点头。

    安易离开宫之后，凤卿尘的心里突然十分的矛盾，他既害怕安易不回来，又担心安易回来。

    血月？凤卿尘望着那即将满月的血月，微微地皱眉。

    他是天下之皇，怎么可能会受这小小血月的影响？

    安易进屋来，赶紧上前关上了门窗，忍不住唠叨着：“这么冷的天怎么开着窗户？”

    凤卿尘懒懒地扬眉：“是朕让人打开的！”

    安易坐在了凤卿尘的面前。

    凤卿尘弯着安易那张“男人”的脸，微微地皱眉：“朕想看你真正的脸！”

    安易将脸上的人皮面具揭下来。

    凤卿尘望着，仔细地打量了很久，瞧得安易都忍不住有些脸红了。

    “真丑！”凤卿尘叹口气，吐出两个字来。

    安易一怔，赶紧回身去照镜子。

    可能是面具戴的时间长了，安易的脸有些过敏，唇角与额头上有些发红。

    安易有些泄气，今晚上十分凶险，说不定她就提前离开这个朝代了，怎么也不让她走得漂亮一些？

    “我去洗把脸！”安易低声说道。

    凤卿尘默默地看着她洗脸，梳头发，打扮。

    “朕以前的时候有没有给你画过眉？”凤卿尘突然问道。

    安易一怔，转眸望着凤卿尘：“画眉？你什么时候对我如此温柔？你那个时候跟现在一样，就喜欢嘲笑挤兑我！”

    凤卿尘点点头：“朕就觉着那个冷九说的是谎话，朕怎么会做出那般恶心的事情来？”

    安易故意转眸看着他：“冷九与你说什么？你做什么事情了？”

    凤卿尘一想到冷九描绘的他对安易死缠烂打，甚至被孩子们取笑是向娘子葵等，他的心里就说不出的滋味，但是似乎并不讨厌。

    见凤卿尘没吭声，安易也就不再问。

    如今能跟凤卿尘这般心平气和地聊天，她的心里也就十分的满足了。

    如果她终究是要离开的话，过去的事情，安易希望凤卿尘永远记不起来。

    “大胆！”突地，云之南的声音响起来。

    安易迅速地起身。

    云之南在外面设了阵，听他的意思，应该是有东西来闯阵了！

    安易拿出一颗地雷来，握在了手中。

    也就在这时，砰的一声，皇宫的西北角似乎有爆炸声传来。

    安易眸色一暗，低声说道：“有人从西北角进攻皇宫了！”

    凤卿尘这才记起冷九说过，安易会做一种威力十分巨大的爆竹，他看了一眼安易手里黑黑的怪怪的东西问道：“方才响的，就是你手里的这种东西？”

