    拉特在亡命的奔逃。/首/发

    他只觉得自己从来都没有达到过这样的高速，哪怕是在现实世界里面开跑车的时候，他望了望自己裸露在外的皮肤上那一层淡淡的金色，那是林吟袖给予他的祝福，使血族能够在太阳的光芒下安然无恙，因此尽管这时候已是日正中天，马拉特依然只感受到了凉风习习而不是太阳光那似乎连灵魂都要融毁的可怕炽热。

    马拉特很恨愚者这群人，因为他们将自己竟放置在了这么一个危险无比的局面之下，但是他又不得不悲哀的承认，愚者这群人虽然将自己当成棋子来使用，所冒的风险也是相当的高，但是这群人讲话也一定算话，事前答应你的好处也不会少上半点。而且那个格林的能力，她竟然有太阳神的神力！施展在自己身上的太阳神之宽恕足可以令任何血族都为之疯狂！

    所以他现在只能跑，也只有不停的跑下去，背上唐僧那百来斤根本就不是问题。风声在耳边呼啸，却丝毫不能给马拉特以安全感，因为他清晰的感觉到后面有什么庞大的东西以极其可怕的速度追击过来。那种感觉若山，若云，若雷，若海，若渊，就像是面对大自然的敬畏和威严，根本不需要出手只需要靠近便足以将马拉特的身体和灵魂一同碾成粉！

    马拉特现在很有一种冲动，那就是将背上的唐僧抛下就逃，但是他的身体在想将这种行为付诸实施的时候，眼前忽的闪现起了方林看似不经意瞟过来的温和眼神，还有被雷虎单脚践踏在地面上地那种完全无力地窒息感觉。浑身上下一哆嗦，马上继续奔跑了起来。

    方林给马拉特下的规定是金鱼精接近到二十米以内就允许他放下唐三藏，还特地的分出了精神力在他的身上，名为照看，其实乃是监督。若是马拉特敢提前抛弃唐三藏的话，那么他不死在金鱼精地手上，就死在方林这群人的手里。

    马拉特先前还觉得无所谓，因为他毕竟有着化身蝙蝠跑路的无耻方法，此时等到了金鱼精接近了才知道，二十米乃是一个极度危险的距离！此时尽管没见到身后赶过来的怪物什么样子，但是单凭自身的感觉就知道一旦它出手攻击，势必就是雷霆万钧泰山压顶，一击就要笼罩莫大的范围。

    蝙蝠化身虽然强悍，但是刚刚分散的时候却也是至大的弱点，比方说方林开始就利用屠夫的网就将蝙蝠给罩住了，同样在他分身地刹那，用面攻击方式进行突袭的，也同样是一击致命，保准半只蝙蝠也逃走不掉！

    渐渐的，在茫茫大漠当中烟尘翻滚，后方出现了一条巨大的通道，那通道上竟是潮湿的，沙子被水一润，就成了泥泞的河道一般，上面还留下了一长串清晰无比的巨大脚印，虽然在沙漠的高温里面水分被迅速的蒸发，但是哪怕是板结了的沙壳上面地脚印却是清晰无比，仿佛是从地下岩层当中挖掘出来的恐龙脚印一般。

    通道的尽头是一个巨大的淡绿色身影，正在一摇一晃的大步前行着，大量地清水从它的身体上面滴落了下来，这家伙少说也有二十余米高，单是看它走路地姿势，都有一种顶天立地的可怕气势，因为沙漠当中地温度很高的缘故，水蒸气在急速地蒸发，它浑身上下都被笼罩在了一层浓厚的水雾里面，完全都看不真切，唯一清晰的是手中握持的两把圆形的武器，金光闪闪，单是看了就有一种逼人的威慑力迎面扑来！

    马拉特此时自然看见了后方在沙丘当中隐没地这个巨型怪物。心中更加慌乱了。此时他地耳旁忽地响起了方林沉着冷静地声音：

    “不要慌。他不敢拿你咋样。唐三藏要活着才有价值。他没可能一锤子砸下来地。这家伙应该是有魅惑心神地法术。你身为血族。受地影响应该比较轻才对。”

    马拉特听了方林地话咽了一口唾沫。心中也定了定神。觉得那种心惊肉跳地感觉消了些。不过回头一看虽然觉得方林说得很有道理。但还是忍不住情不自禁地浑身哆嗦。那样狂猛若台风一般铺天盖地席卷而来地气势。完全似大海当中潮汐上涌一般无可匹敌。从心底深处生出不能抵抗地感觉。

    但是方林地平静声音又在他地耳边似魔咒一般地响了起来。

    “根据你此时地移动速度。金鱼精将会在十四秒以后追上你。考虑到你自身地人身安全。现在。先打晕唐僧。将手放在唐三藏地脖子上。然后转身过去。将唐三藏挡在你地身体前面！”

    马拉特似被催眠了

    下意识的马上照做！脚下犁出了两道滚滚的黄沙沙浪

    方林继续在马拉特耳朵边清晰的道：

    “现在我说一句，你说一句。”

    “你有种就砸下来杀了我！”

    “你有种就砸下来杀了我！”

    “你再过来半步我就杀了唐三藏！”

    “你再过来半步我就杀了唐三藏！”

    也不知道是马拉特的声音太小还是金鱼精压根就听不懂人话，金鱼精继续紧逼前行，撼动天地的大步走来！马拉特此时生死攸关，额头上冷汗滚滚而下，总之敌人走到了身前逃也逃不掉了，狂叫一声道：

    “你妈X，别逼我！”

    正所谓兔子逼急了也咬人，何况是马拉特这个凶残的吸血鬼？他将心一横着该死求朝天的念头将眼睛一闭，什么精神威压也不起作用了，握着唐三藏脖子的右手五指的指甲似小刀一般的弹了出来，向着唐三藏的脖子里面就割了进去，将唐三藏的脖子上都剜出了一道深深的血痕！

    毫无疑问，金鱼精只要真的再走一步，马拉特当真是会疯狂的和他拼个鱼死网破的！

    金鱼精显然也感觉到了这一点，顿时停步站住，它此时高达二十余米的魁梧身材看似行动缓慢，每迈出一步都是起码近十五米之遥，其实移动的速度少说也是在七八十公里以上，它站住了脚以后，身后狂风带起的沙砾卷起了大团的黄沙，都仿佛是掀起了一场小型的沙暴，但是很快就被金鱼精周围喷出的水柱湮熄。

    笼罩在白色雾气的金鱼精也看不清楚它的真实面目，只有一对磨盘大小的眼眸发出红光瞪了过来，一声沉闷嗡然的声音在沙漠当中响起，将方圆十余公里的沙砾都震得簌簌而落。

    “放~下~唐～僧，饶～你~不~死！”

    马拉特汗水密布了整个额头，喘着粗气道：

    “放下唐僧，我就死无全尸了！谁会相信你的屁话！”

    “我～说~话~算～数。”

    马拉特眉毛一皱，脸肌抽搐了一下道：

    “好，就算你说话算数，我在沙漠里面逃了这么久，已经无力再跑因此才会被你追上，现在若是马上放了唐僧，你就算放我走我也走不了，你让我休息一下恢复下体力再说。”

    金鱼精没想到这个蝼蚁竟敢讨价还价，但是很快就闷声道：

    “好，我让你休息。”

    马拉特此时只恨不得生出八条腿有多远跑多远，哪里是体力不足了？这显然乃是方林的指示，要他多多的拖延一点时间。并且承诺若在这里做得好，那么就不要他的黄金潜能点了，正所谓清酒红人面，财帛动人心，马拉特也知道富贵险中求这句话，而且他也自信己将金鱼精的要害唐三藏握在了手里，自然是觉得大有必要搏上一搏，大叫道：

    “你先退开三步。”

    金鱼精眼中的红光再闪，竟然二话没说果真退开三步，它三步一退之后，已经同马拉特相隔近百米。马拉特长长的嘘出了一口大气，右手依然死死的抠住唐三藏的脖子，但是左手已经取出了盛着三妖仙的血囊，大口痛饮，就好似乎咱们在大热天里面猛喝冰啤一般爽快。

    但是在骤然之间，黄沙腾起，蓬的卷起了大团的烟尘将马拉特的眼前迷住，紧接着，从沙下面抽击出了两根粗大的晶莹的透明触手，赫然乃是由水组成的，在马拉特的手腕上面灵蛇也似乎的盘旋围绕上去，然后一根透明触手“啪”的一声炸裂，那无数个水点飞溅在了马拉特的身体上，竟好似机枪子弹一般的打得他浑身上下都透出了穿透性的密集小洞，而马拉特扼住唐僧脖子的右手已经被另外一根透明触手活生生的折断，根本就发不出半点力道！

    在沙漠当中引水为形，并且还是若臂使指灵巧如此，这不仅体现了金鱼精强悍无比的控水实力，更是显示出了他可怕的心机！那么高大魁梧的一个家伙，居然先是示敌以弱进行麻痹，接着再悄然用喷出的泉水幻化成泉之腕足进行偷袭！若是方林在这里当然不会着他的道儿，但是马拉特长途奔跑后，加上心情处于刚刚经历紧张后的松懈，自然就露出了破绽。

    只是在瞬间，还捏在掌心当中唐三藏就被活生生的夺走，这时候马拉特前方的沙地当中又腾的扑出了一头巨型晶莹水蟒，一扑一卷就和身将马拉特死死的缠绕而上！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)