    石室之中，在叶倾城果断，甚至显得急切的催促之下，项云和叶倾城终于是开始了玉女心经的修炼，一切都是按照玉女心经的修炼要求来的，包括项云说的小小“要求”。
    然而，事情却远没有项云想象中的那般香艳旖旎。
    当看到盘膝坐在寒玉床上，全身被青色龙鳞笼罩，一只蔓延到脖子根上的叶倾城时，项云嘴角狠狠抽搐几下，表情怪异至极。
    想起刚才叶倾城在自己面前大大方方，宽衣解带的暧昧场景，项云想想都差点吐出一口老血。
    原来叶倾城在脱衣之前，她便已经先激发了体内的青龙血脉，让请龙鳞甲覆盖全身。
    等衣服一脱，虽然窈窕的曲线完全展露，周身却全都是青色的龙鳞，突如其来的一幕，瞬间给予了内心还有些小鹿乱撞，慌乱不已的项云，一记沉重的暴击。
    “叶姑娘，你这……”
    项云很想说，叶姑娘，你这种作弊的行为很不好，做人不能如此虚伪，然而叶倾城却已经主动开口道。
    “这些龙鳞与我的身体浑然一体，不会阻碍气息流转，杨公子不必担心我的安危。”叶倾城一双美眸直勾勾的看着项云，依旧是那般纯净无暇。
    “呃……”
    项云已经彻底没话说了，而叶倾城却是催促道。
    “杨公子，抓紧时间吧，现在随时都可能出现危险，早一分恢复，就少一分危险。”
    看着叶倾城望向自己的纯洁目光，项云心中那叫一个郁闷，啥意思呀，这是催促着自己快点脱衣服吗。
    自己滴水不漏，却想要让我宽衣解带，女人，哼！
    当然，项云也就是心里腹诽几句，倒不是真的想要窥见什么。
    将心中杂念一扫而空，项云直接将金色罡气笼罩全身，周身破碎的衣物直接被搅成了粉碎，旋即闪身掠上寒玉床上。
    就这样，名义上算是“赤裸相见”的两人，对视一眼后，两人同时伸出了手掌，掌心相对。
    叶倾城的手指纤细白皙，柔弱无骨，还略有些冰凉，那柔嫩的触感，让项云微微一荡。
    同样的，他似乎也感受到，叶倾城的手掌微微颤抖了一下，下意识的看向叶倾城，此刻她还闭着眼睛，不知道是不是灯光的错觉，叶倾城原本略显苍白的双腮，此刻竟然浮现了两抹红晕，煞是迷人。
    项云心中微微一荡，体内气息顿时剧烈起伏起来，他心中顿时一惊，连忙收敛心神，屏息凝神。
    此刻项云脑海中出现了玉女心经的运转之法，对面也叶倾城同样是将玉女心经的运转之法，再度在脑海中过了一遍。
    随后，两人似有感应，同时运转玉女心经功法，项云右掌之中，一股热流涌出，自叶倾城的左手掌心没入，暖流顺着经脉渡入叶倾城的体内。
    与此同时，一股略显冰冷的气息，从叶倾城的右掌没入项云的左手掌心。
    男主阳，女主阴，阴阳交泰，两股能量互相进入对方体内，按照一种玄妙的路线运转起来。
    起初，这两股完全不符合自身气息的能量，进入两人体内后，在二人体内都是引起了不小的骚动，能量运转出现了紊乱的情况，甚至各自在两人体内出现了反噬。
    可危急时刻，自两人身下的寒玉床中，一股温润平和的能量，涌入两人其内，如同春风化雨，将这股紊乱和不适之感，全部化解，阴阳能量圆润自如的流淌，在两人体内形成循环。
    一时间，两人所在的石室中，天地能量仿佛受到了牵引，快速汇聚而来，向着两人体内涌来，精纯的灵力汇聚成实质般的雾气，包裹住两人，将两人的身躯渐渐掩盖。
    随着两人体内的气息游走，连带着石室中的天地元力，也形成了一个奇妙的循环。
    一时间一分一秒的过去，石室中寂静一片，只有两道呼吸声，此起彼伏，阴阳调和，万物安宁……
    三日时间，转瞬即逝。
    石室之中，云雾弥漫，寒玉秀榻之上，两具身躯相对，抵掌盘膝而坐，不知光阴流逝。
    两人周身，没有丝毫能量波动，但在二人体内，却有些丝丝缕缕玄妙的气息流转，仿佛两人便是一个完整的整体一般，这种感觉十分玄妙。
    ……
    沉浸在这种奇妙修炼当中的男女，此刻同时睁开了眼睛，四目相对之时，这种玄妙之感悄然消失。
    此刻项云和和叶倾城的目光中，皆是平和安宁，看不到丝毫杂念，二人的面色，也从原本的苍白恢复到了常态。
    经过三天三夜以玉女心经疗伤秘法修炼，二人身上的严重伤势，竟然奇迹般的痊愈了，无论是脏腑、筋骨以及体表的创伤，尽皆痊愈，不仅如此，两人的修为，甚至还有了一些精进。
    此刻两人对视在一起，彼此之间，竟然还有着一丝奇怪的感觉，就仿佛两人之间，有一种说不清道不明的奇妙联系，就仿佛彼此能够洞察对方的心思一般。
    譬如此刻，项云的目光微微下移，旋即却似乎看到了什么令他震惊的东西，目光陡然一颤！
    而叶倾城的从项云瞳孔倒影出的景象中，似乎发现了什么，顿时娇躯狠狠一颤，下一刻，周身罡气席卷，笼罩全身。
    一荤间，叶倾城身形一闪，人就已经下了寒玉床，身上已然笼上了一条青色长裙，即便是她背对着项云，项云也能够看到叶倾城耳根处通红如火。
    一想到刚才自己无意识间看到的，那令人血脉膨胀的画面，项云的心中也是一阵颤动，努力压制下体内蠢蠢欲动的火苗，一面飞快穿上衣服，项云还做贼心虚的自言自语道。
    “好大的雾呀，我怎么什么也看不见！”
    他不说这话还好，说完这话，原本还保持着站定姿态的叶倾城，娇躯一晃，好悬栽倒，旋即蓦然回头，一双杏眼含羞，狠狠的剜了项云一眼。
    叶倾城虽然羞怒，但她却不知，那回眸瞬间，含羞带嗔的美妙风情，却是令百花失色，让项云也是微微一呆。
    此刻，项云脑海中只有一个声音，这……这女人是叶倾城？身为一个冰山美人，出现这种充满女人的神情，实在是让人难以置信。
    不过好在只是转瞬间，叶倾城就恢复了冰冷之色。
    “我的伤势已经痊愈了，我在外面等你。”说罢，叶倾城身形一闪，出了洞府。
    项云心说，还是这样的叶倾城，自己更习惯一些，点点头将寒玉床收入储物戒中，项云便跟着走出了，这个两人共处了数个日夜的山洞。
    走出山洞，虚空中雾蒙蒙一片，不见日月，不分昼夜，项云也不知道自己身处何地，但可以确定的是，此地距离混沌空间最后的出口，已经不远，恐怕已是最后的几道空间。
    两人所在之处能够隐隐的感觉到，下一道入口，应该在东南方向。
    项云神念发散，想要探寻周围有无人烟。
    一番探查之下，方圆千里之内，竟是空无一人，而且项云又发现了那股奇异的压制敢，这种压制力，仿佛直接作用于自己的神念之上，而且越是向着东南方靠近，这股压力就越强。
    一旁的叶倾城，此刻也是秀眉微蹙，似乎也感应到了这股奇异的压制之力。
    两人在此耽搁数日，也不知道如今外界的情况如何，对于所在的这方世界，也没有任何了解。
    看了眼叶倾城，项云略一犹豫说道。
    “叶姑娘，我现在要去寻找胡飞凤，不知接下来你有何打算？”
    如今两人伤势都已经完全恢复了，项云此刻心中还记挂着胡飞凤，当初他亲自将胡飞凤送入通道，可此刻却不知道她身在何方，自然是要先寻找到她。
    至于叶倾城，项云可没指望这女人能够帮自己一起寻人，两人恐怕在此刻就要分道扬镳了。
    然而，叶倾城的回答却是出乎项云的意料。
    “此地颇为诡异，多一个人，便多一分照应，我与你同行吧，顺便一起寻找胡姑娘。”
    “呃……”
    项云闻言心中很是诧异，这个女人向来是清冷的很，对什么事情都不关心，此刻竟然主动提出，要帮自己寻找胡飞凤？
    眼看着项云的神情变化，叶倾城眼中眼帘一垂，却是又说道。
    “胡氏部落虽然如今是中立态度，但曾经对圣宗也是有巨大贡献的，胡飞凤乃是胡族长之女，我身为圣宗弟子，助你寻她，也算是情理之中。”
    胡飞凤不解释还好，这么一解释，项云反倒是有些愕然，心说我什么都没说，你解释这么一长串干什么，而且，这个理由未免也太牵强了吧。
    似乎是察觉到自己有越描越黑的趋势，叶倾城脸色一板，旋即身形骤然掠空而起，丢下一句话，直接朝着入口方向飞遁而去。
    “事不宜迟，快些找到她再说！”
    项云见状，摇了摇头，也难得去琢磨叶倾城葫芦里到底卖的什么药，眼下还是先找到胡飞凤要紧，当下也是化作一道遁光飞掠而起，跟上了叶倾城！
