    接下来的几天里，王毅每天都要率领红警士兵们到市区扫荡两家大型超市，收获的各种物资不计其数。

    到后面，王毅已经不单单只是局限于食物物资，其他的以后可能用到的物资也一并作为目标搬运回基地，这其中涵盖了各种各样的东西。

    私立小学的教学楼本身就不算很大，只是一个三层的小型楼房，在王毅和红警士兵们疯狂扫荡各种物资的情况下，很快便将整个教学楼都塞得满满的。

    到后边，王毅不得不又将街边一些商铺开辟成新的仓库来储放物资。

    除了这些之外，市区内的加油站王毅也没落下。

    油罐车这种东西，在市区之中随处可见，虽然有不少都或多或少因为病毒爆发时的骚乱而有所损坏，但在工程师的面前，这都根本不叫事。

    一辆辆满载燃油的油罐车被停放在基地内，不仅仅是市区内，郊区周边以及国道省道等加油站，王毅也没落下，一个个全部搜刮，但凡有汽油柴油的，全部照单全收。

    在近乎疯狂的扫荡下，基地在短短几天的时间里积累起了相当可观的物资储备！

    在接下来的日子里，即使王毅什么都不做，基地里的各种物资储备也足够维持至少两年以上！

    而在这几天之中，采矿车除了每天上午跟随红警部队攻坚丧尸众多的大型超市外，几乎满负荷的不断装载金矿进行生产，每天都能为王毅提供上万点积分的收入，而王毅则将这些收入全部投入到了基地的围墙建设中。

    现在金矿基地的围墙已经彻底建成，4*1000米的超巨大围墙，将整个基地范围围的固若金汤！即便有成千上万的尸群来犯，也拿金矿基地毫无办法！

    一切发展都如火如荼，唯独有一个方面却陷入僵局。

    那便是挖矿的幸存者的招募计划。

    除了一开始就选择加入的侯树等人，这几天里王毅也在莱Z市遇到了不少幸存者，但无一例外，这些幸存者们都对此抱有迟疑态度，并没有选择立刻同意加入。

    这很正常，防人之心不可无，尤其是在这种丧尸吃人，人更会吃人的末世之中，贸然的信任他人带来的很可能是比死亡更凄惨的结局。

    像侯树那种能力排众议，强烈要求其他人和他一起加入的人，毕竟只是极少数。

    由于招募的幸存者人手极度不足，侯树等人也并没有进行开采矿石的工作，就他们二十几个人，每天能挖出的金矿基本上可有可无。

    在王毅的授意下，徐媛索性安排这些人负责后勤管理，暂时负责目前基地的各种杂物活，比如说为红警士兵们做饭，打扫卫生，清理生活垃圾等。

    王毅始终觉得，既然已经做好了准备，那就要做下去，以金矿基地目前的规模，足够容纳近千人，他也没准备招募那么多人，但只要幸存者的数量达到和目前红警士兵数量持平的程度，也就是两百多人的情况下，投入到金矿开采的效率就应该相当不错了！

    为此，王毅还专门率兵攻下莱Z市的广播电视台，搬运回来一套专业的广播设备，经由工程师改造后，每天在多个频道固定播放招募信息。

    在手机，网络信号完全瘫痪的末世中，唯一可以通过远程接收信息的渠道，便是广播了。

    可播放几天下来，效果同样甚微。

    原因很简单，网络科技发达的现今社会，家里还有收音机的人少之又少，而哪怕广播电视台的专业设备，广播信号能传播出的距离也就是一个市的几十公里范围内。

    况且即便有人听到了广播，并且有意，想要投奔金矿基地，可也不是所有人都有能力横跨几十公里来到这里。

    总而言之，因为这种种原因，基地始终没有新的幸存者前来投奔。

    ……

    “怎么每天愁眉苦脸的样子不开心。”

    徐媛看出了王毅的烦恼，主动问道：“是因为幸存者招募的工作迟迟没有进展吗？”

    “差不多吧。”王毅揉着眉心，说道：“食物等物资的问题都已经解决了，可是却没有人，按道理有人管吃管喝，只需要干点活，应该是非常优厚的待遇了啊？”

    徐媛点点头，“现在这世道，有这样的条件，的确相当优厚了。”说着，她的明眸看向王毅，“你不是说之前在市区里遇到不少幸存者吗？当着面说，这些幸存者也没有意动的？”

    “没有。”王毅摇着头，“他们都太过谨慎小心了，害怕这是什么阴谋陷阱，所以不敢冒险。”

    徐媛看着王毅，突然道：“是不是你跟他们交流的方式不太对啊？”

    徐媛的话让王毅微微一怔。“交流的方式？这要什么方式？我把情况跟他们讲清楚，愿意来就来，不愿意来我也不强求，要什么方式？”

    果然如此。

    看着一脸不明所以的王毅，徐媛不由暗叹道。

    王毅这个人，身上有很多的优点，沉稳冷静，做任何事情都会经过深思熟虑，身上更是隐藏着神秘的谜团，有很多战斗力强悍的战士拥护。

    但是在长时间相处后，徐媛还是发现了王毅的不少缺点。

    这是很正常的，这个世界上从来不存在完美无缺的人，即便是徐媛自己也有着很多毛病和缺陷。

    王毅的不足之处，主要体现在情商方面，他并不是一个善于和他人交往的圆滑的人，无论做任何事都不懂得回旋婉转和变通，直来直去。

    这样的人，如果在末世前，完全无法在官场混下去，即便是在职场中，也是属于受人排挤的那种。

    这其实跟王毅从小的经历有关，小时候父母双亡，从小跟着二舅长大，收尽其他人的白眼和嘲讽，这让王毅的性格变得颇为孤僻固执。

    但现实是非常残酷的，很多时候，即便你不喜欢虚与委蛇蛇，为了生存也必须学会这样做。

    如此看来，相比末世前，王毅这种性格，其实反而更适合没有了各种该死的条条框框的末世！

