    天圣帝也是第一次，看见小林子如此面如菜色，吓成这个样子。

    他一时间眉头都皱了起来。

    小林子把手中的信纸，递给了天圣帝之后，就哆哆嗦嗦地跪下了，生怕被天圣帝迁怒。

    天圣帝冷不防地，看见小林子竟然还跪下了，心里更是狐疑，他打开了自己手中的信件，这一看上头的字，天圣帝的脸色就彻底僵住了。

    “天降大火，以为不祥。乃是帝王不仁，为父不慈。故上苍以天火示警太子与叶夭夭，此番脱离火海后，更当小心，以防有人暗害。”

    天圣帝：“？？？”

    所以不祥是真的不祥，但是不祥的人，不是叶夭夭，而是朕！？

    天火差点把太子和叶夭夭烧死，也不是真的冲着他们来的，反而是提醒他们，要小心危险和杀身之祸？！

    更让天圣帝懵逼而且绝望的是。

    小林子这个时候，还掏出了两本经书，递给了天圣帝，哆嗦着道：“这是明灯大师，送给您的经书，说希望您看了之后，心怀慈悲，少几分戾气，才是天下苍生之福，也是陛下自己的福气，他还劝您，与人方便，才能与己方便。”

    小林子说着，更是抖得都如秋风中的落叶，十分害怕自己被迁怒。

    他倒也想起来了，陛下晚上说了要找白寅草不久，内阁就起火了，这可不是冲着陛下来的吗？

    天圣帝：“！！！”

    要不是朕从来就没有得罪过明灯大师，朕现在都要怀疑，他是不是在针对朕！

    他这会儿也算是明白了，所以钦天鉴的那些人，一个字都不敢说，并不完全是自己料想的那样，是叶夭夭不祥，他们不敢得罪太子。

    而是他们都知道，天象是说他这个君主不祥！

    而钦天鉴的正史，说叶夭夭红红火火，其实纵然又可能是被太子拿捏住了，其实另外一方面，也是在保护自己这个君主，没用真话来损他为君的威严。

    他咬着牙道：“你吩咐下去，让钦天鉴的人，一个字都不要乱说！”

    小林子道：“是！”

    他又道：“明灯大师那边……”

    小林子道：“陛下，明灯大师不问世事，除非有人相问，否则该是不会主动往外说的。但是有人问，那就……”

    天圣帝黑了脸。

    他总不能去把明灯大师给杀了封口，他前脚派人去问天象，后脚杀人，且不说自己会不会遭受因果报应，会不会激怒五国佛门之人，会不会被天下人唾骂。

    众人首要都会怀疑，这个天象是不是在说他这个皇帝不好，指不定还会成为他国攻击攻讨自己的理由。

    于是他开口道：“找人在山路上拦着，任何有可能，去找明灯大师询问此事的人，都尽数拦下！”

    小林子道：“是！”

    ……

    明泽殿。

    叶夭夭昏睡了两个多时辰。

    才终于慢慢睁了眼，她觉得自己喉咙疼得厉害，后脑勺也有点疼，慢慢反应过来情况之后，便看见了攥着自己的手，守在自己床边的人。

    见着她醒了。

    慕容折雪清冷的声，很快地响了起来：“醒了？”

    见她醒了，他身体里面紧绷的那根弦，这个时候，也终于松了。

    叶夭夭点点头：“嗯……”

    只是这一句出来，叶夭夭便不适的蹙眉，因为觉得嗓子很不舒服。

    太子殿下也意识到什么。

    他立即吩咐道：“药。”

    卧室之外的小安子，听到了动静，赶紧端着润嗓子的药进来了，这药是一直备着的，就等叶夭夭醒来呢，红鸾也赶紧跟着进来，准备伺候自家小姐喝药。

    那碗药到了叶夭夭的跟前。

    她闻了一下，便也知晓，没什么问题，的确就是润嗓子的药，能让她喝下之后舒服一点儿。

    她有点艰难的准备起来喝药。

    慕容折雪修长的手伸出，扶着她起来，他移动了几分，坐在床头，让她靠在自己怀中。

    叶夭夭：“？？？”

    这是什么惊天福利？

    她还以为，他把她扶起来，也只是让她靠在床头罢了，结果他竟然……？

    这不是他的作风啊？！

    弄得叶夭夭整个人都僵硬了一下……

    后背贴在他的胸口，叶夭夭能够感受到，自身后传来他身上的热度，绝世美男子和心爱之人的气息，令她有点儿激动，甚至是……晕眩。

    她哑着嗓子，轻声道：“殿下……”

    慕容折雪语气清冷：“嗯？不舒服？”

    叶夭夭纵然虚弱，但还是飞快地摇头：“没有，没有不舒服！”

    可千万不能让他觉得自己不舒服，不然他要是不给自己靠了怎么办？他们认识这么久了，他可是难得的主动抱她不说，还让她靠在他怀里，这种好事儿上哪儿找？

    而且她一点都没有不舒服。

    她甚至还非常激动！

    看着小安子手里的药，叶夭夭正准备接过。

    红鸾也同样准备取过来，帮忙喂自家小姐。

    但是她们都没有想到的是。

    太子殿下竟然先一步，伸出手，把药接了过来，语气淡薄的道：“孤喂你。”

    叶夭夭：“……？！”

    想起来之前吃个苹果，指望他喂她，那是多么艰难啊，还要撒娇，故意说两句矫情的，今天这是……

    她因祸得福了？

    这个时候。

    太子殿下也果真，用勺子喂了一口药，在她唇边。

    叶夭夭还懵逼着呢，所以没有动作。

    慕容折雪眉心一动，语气淡薄地道：“怕烫？”

    叶夭夭反应过来之后，立即顺着杆子往上爬，开口道：“嗯，怕烫！殿下吹吹？”

    小安子顿时觉得没眼看。

    赶紧转身出去了……

    红鸾虽然是有点儿迟钝吧，但是看见小安子都转身出去了，所以她也不留了，赶紧跟着一起出去了。

    慕容折雪竟也没拒绝。

    他果真吹了吹，才又递到了叶夭夭的唇边。

    叶夭夭忍着心里的甜蜜，还有嘴角的笑意，立即将药喝下了，中药总是苦的，会让人难以下咽，但是他这样喂给她，她竟然一点都没觉得苦，甚至感觉自己像是在喝糖水一样。

    喝下这一口。

    润了一下嗓子，就已经舒服了很多。

    叶夭夭好心情地道：“殿下，早知道我遇险了之后，您会忽然对我这么好，我就应该早点遇险的！”

