    一句话激起千层浪？

    并没有。

    因为孙薇薇的话，原本还吵闹的教室里，突然就安静了下来。

    大家心情复杂的看了看孙薇薇，又看了看坐在最后排，并不起眼的东姝。

    学生们的心性简单，但是并不代表着他们傻啊。

    东姝最近一段时间的努力与用功，他们都看在眼里。

    特别是东姝整理的期末复习重点，更是让很多同学自己的成绩都得到了提升。

    如果说这样努力上进的人，都要被怀疑实力的话，同学们觉得自己的进步，更像是一场笑话。

    因为这个，众人沉默了。

    几个脾气火爆的男生，甚至想站出来。

    特别是坐在东姝前面的男生，最近不敢大声说话，天天掐着嗓子，就怕打扰到东姝。

    如今终于可以爆脾气的开怼，男生早就已经憋不住了。

    男生其实一开始，也是不服东姝的。

    毕竟，东姝走的是学习好的那一挂，跟他们这些不思进取，不知道上进的，玩不到一起去。

    但是吧……

    男生的友谊来的其实也挺快的。

    一场篮球下来，虽然只打了十多分钟，但是一向自认为自己球技一流的男生，被东姝压着差点连球都摸不到。

    男生顿时就服了。

    虽然表面上还是梗着脖子不服气，但是却把身边的男生们敲打老实了。

    男生名叫冯建，因为人高腿长，长的还凶，所以班上的男生都挺怵他的。

    便是体委有的时候，也很迁就于他。

    像是如今这样，还真是大姑娘上轿，头一回。

    这会儿一听，自己特别服的，学习与体育全能的东姝被质疑，男生马上就站了起来。

    结果，东姝在身后拿笔一怼。

    男生又砰的一声坐了回去。

    冯建自己都没反应过来，这是怎么回事。

    转过头，一脸委屈的看着东姝，那大眼睛里还有控诉的：“你怎么回事儿啊，我想帮你出头的。”

    对方没开口，但是眼睛里想表达的却是这个。

    东姝觉得这个一根筋的男生，其实还挺有意思的。

    这件事情，无关其它人，东姝也不习惯让别人为自己出头。

    所以，这个时候，自己缓缓站了起来。

    “说我作弊，你有证据啊？”东姝站起来之后，语气悠悠的开口。

    半点不着急的样子，倒是把其它同学急得够呛。

    这都被仇人杀到家门口了，怎么还不知道着急呢？

    “当然，你们那个小镇上的水平，实在不怎么样，你以前的成绩，也就是一般般，哪里比得过王屿清，刘雪然他们？”孙薇薇这个时候还扬着头，得意的很。

    江凝思将原主之前的成绩，露给了孙薇薇她们看。

    为的自然是让孙薇薇当好她的枪。

    这件事情，江凝思不出头，却可以让东姝背上一身的脏水，多好。

    对于江凝思的这种小把戏，东姝只觉得可笑。

    江凝思张口闭口的就是自己作弊了，也不知道，他是在污辱老师们监考不用心呢，还是说学校的监控不好用？

    亦或者说是，学样的监考系统中看不中用？

    江凝思只想着，让枪跳出来，不让东姝好过了。

    却不想想，她这样的质疑一出来，得罪的不仅仅是东姝。

    还有全校的老师。

    任谁都不想被这样平白冤枉了。

    便是个别老师监考的时候，可能并不算是十分用心，小小的溜个号。

    但是学校还有监控呢。

    当监控是摆设不成？

    宋老师刚进教室，就听到孙薇薇这样说，整个人站在那里，面色难看的很。

    孙薇薇没想过后果，当惯了江凝思的枪，江凝思稍稍给点好处，她便无脑向前冲。

    “孙薇薇同学的意思是，小镇上就出不了人才了？要我给你数一下，我们小镇上这些年往京大输送的学生人数吗？”东姝淡定的很，一边说，还一边看了看高三的数学基础公式。

    很多早就已经忘记了，但是这些东西，老师肯定是要考的。

    老师的原则就是：你得先会背，然后理解了，接着才会运用。

    所以，背是基础。

    东姝中间多少年没经历过校园世界了，很多已经印象模糊了。

    不过用是会用的，主要还是怕老师到时候真提问，让自己背公式，还有定理概念，自己卡着说不上来，那就尴尬了。

    特别是如今成绩好了，以后免不了要被老师多照顾，这种上课被提问的时候，肯定不会少了。

    “那么个破地方，能出什么人才，江绾，你别狡辩了，如果早点认错，学校可能还会饶你一回。”孙薇薇一看东姝顾左右而言其它的，更加的笃定了东姝心里有鬼，不敢正面刚。

    “除了这些，还有别的证据吗？”东姝半点不急，那语气像是聊天似的。

    倒是把前面的冯建急得好几次想站起来。

    女生就是麻烦，一点小事儿能撕半天，直接说没作弊，让老师调监控不就行了？

    可是东姝拿笔一直抵着他的后背，他动也动不了。

    也不晓得，东姝这是按着他哪里了，怎么就控制的不能动呢？

    “当然有，当初你妈死了，你可是半年没学过习，也没去学校，然后就来了我们这里，只学了一个月的时间，便考了第一，江绾，作弊也得考虑后果，你会不会弄得太过了？”孙薇薇觉得，自己抓到了天大的证据，这个时候，语调都开始上扬了。

    只是，一听她这样说，同学们不自觉的就开始紧了紧眉，看向孙薇薇的目光，也十分不友好。

    一句“你妈死了”，让同学们对于孙薇薇本能的不喜。

    大家都是高中生了，有些话是可以含蓄着说的。

    可是孙薇薇丝毫不掩饰自己恶意的话，这简直是在扎人的心。

    听到孙薇薇这样说，东姝眉头动了动。

    知道这是江凝思的狗，而且骨子里已经坏透了，没想到，她还可以更坏。

    原主很敬重自己的母亲，毕竟原主是母亲一手养大的。

    再苦再难，原主的母亲都坚持着没让原主吃过苦头。

    却不知道，她养在掌心的小公主。

    交到所谓亲生父亲的手上半年不到，便已经被折磨的人不人鬼不鬼的。