    墨珺琍把她调查的都拿给栾海洋看，也把栾正晔的病情跟他说了。

    至于为什么这么做，她不想让海洋恨她，更不想让他误会什么。

    他的智商可以分辨事非，可以做出决定。

    栾海洋面无表情的看着所有资料，当看完一张又一张相片，这些相片对他来讲是残忍的。

    可他理解妈妈的做法，她和爸爸走到头了。

    为了面子，为了自尊，瞒隐弟弟的真正病因。

    光这一点，墨家也不会接受他。

    “妈，不管你做什么决定，我都站在你这一边。”

    犹豫几秒，“只是，不管他是怎样的人，他都是我和弟弟的父亲，血脉亲情都剪不断的。”

    墨珺琍心疼的摸着他的头，“是爸妈对不起你，没有给你一个快乐的童年，如今还让你面对这样的事情。”

    栾海洋摇头，“妈，我知道你是没有办法才会选择这条路，我也知道爸爸做的太过份，可不管如何，他都是我和弟弟的父亲，我不好评论什么。”

    “我会跟他见一面，也会跟他说同样的话，见完他后，我会跟小旭旭回巫族。”

    伸手抱住墨珺琍，“妈，我和弟弟需要你，不管发生什么事，你都要坚持下去，等我长大，一切就好了。”

    这几天，墨珺琍一直强忍着不哭，如今听到他这话，放声大哭起来。

    下午，墨珺琍回公司开会时，栾海洋出门去找栾伟诚。

    出门前，他给栾伟诚打过电话，虽然没有问他在什么地方，可他还是能拿到他现在的位置。

    让司机送他到目的地，是一个大型游乐场。

    司机不放心他，想跟他一起进去，被栾伟诚拒绝了。

    脚下稳重的往游乐场内走去，心情很沉重，他很清楚，等会他会看到一幕他最不想看到，而内心最想要的画面。

    他记得四岁时，爸爸还在家带他，那时他上幼儿园，班上的小朋友说，今天爸妈带他去哪里玩，后天又要带他去什么地方玩，还说了很多去玩的事情。

    当时他是很羡慕的。

    妈妈整天忙碌，那是他不理解，质问妈妈为什么不陪他，妈妈跟他说，她身上压着几万人生存的重担，她不能任性而为，只能对不起他。

    好几次，晚上起来上洗手间，他都能看到妈妈书房亮着灯，第二天大清早从爸爸口中妈妈去公司上班去了。

    那时他才知道，妈妈是真的很忙。

    他就跟爸爸说，想让他带他去游乐场玩，或者去游泳馆学游泳，都被他用不安全拒绝了。

    后来，他去了巫族才知道，巫族三岁小孩就能下河学游泳，他也是在巫族学会游泳。巫族五岁小孩上山捡柴，打猪草，而这些项目比去游乐场玩要危险多。

    当时他不理解爸爸为什么说谎，直到今早看到他带一名七岁的男孩学游泳，去游乐场玩，坐过山车，玩碰碰车的相片。

    这时候他才知道，他口中的危险，其实并不危险，而是他想不想带他去。

    这是他第一次来游乐场，看到小朋友嘻闹的声音，大人关怀的声音，心越来越冷。

    当看到他正跟相片里的小孩玩积木，两人有说有笑，他还时不时会摸那小孩的头，眼中充满宠爱。

    宠爱……呵呵

    自从他去了巫族，他在他眼中再也没看到宠爱。

    对他的态度也是有些冷漠，当时他并不理解，毕竟他在帝都的时间不长，一心都在家人身上，就算当时发现不对，也只当他把心思放在弟弟身上。

    栾海洋并没有上前，而是转身离开。

    坐上车，给墨珺琍发了一条信息【妈妈，你和爸爸的事我不会掺与，我会在巫族等你】。

    “司机伯伯，送我去城中城酒店。”

    不掺与的最好办法，就当自己不在帝都。

    正在公司开会的墨珺琍看到栾海洋发来的信息，猜到他应该是看到栾伟诚跟潘凯乐玩的画面。

    会议结束后，墨珺琍直接叫来律师，把离婚的事交给他办理。

    华家。

    华家对于墨涵旭的到来很是热情，各种贵重礼物往他怀里塞。

    银行卡是最多的，毕竟孩子太小，更别说是天才儿童，正常小孩喜欢的礼物，他或许不感兴趣，只能给钱让他自己买。

    还有人更绝，直接给了几套高考测试卷。

    看着怀里的测试卷，只感觉头上闪过无数个问号？

    “小旭旭，你在国际奥数赛上的比赛我们都看到了，表现真棒！”

    “这次回帝都就多住段时间，让你表哥他们带你到处玩玩。”

    面对长辈的问候，墨涵旭面色冷静的应对，对于他们的问题，他也会一一回答。

    这次年，他们并没有见过墨涵旭，但他的事，华家都一清二楚，知道他是个天才儿童，如今在学习高中知识。

    可他敏感的身份，他们并没有带他出去见亲朋好友，要是别人问起，也只说是亲戚的孩子。

    在华家住了三天，终于接到邓恳打来的电话，可以回巫族。

    华家长辈来个依依不舍，这几天的相处，他们越来越喜欢他，有种不想让他离开的想法，可他们很清楚，他们是留不住墨涵旭。

    只能含泪送他去机场，目送他登机，他们才离开。

    好几天没见到表哥的墨涵旭，拉着栾海洋分享他这几天得到的礼物。

    只一会，墨涵旭就发现栾海洋的不对劲，疑惑的看着邓恳，无声的询问。

    邓恳只对他摇了摇头没有说话。

    墨涵旭把礼物收回袋子里，乖巧的坐在栾海洋的身边，紧紧的抓着他的衣服。

    栾海洋心情确实很不好，这几天他跟邓恳住在酒店，父母那边的情况，他都清楚。

    栾伟诚在知道他回来后，满城找他，可他没有出现见他。

    他不知道要用什么态度去见他，也不知道要怎么回答他的问题，说他逃避、懦弱也好，他们始终是自己最亲的亲人，他不想破坏他在自己心中仅剩的好感。

    墨宅。

    栾伟诚在得知栾海洋回帝都后，不管他怎么找都找不到他，起先，他怀疑墨珺琍把人藏了起来，或者对他说了自己不好的坏话，让他不想见自己。

    可不管他用什么办法，连墨珺琍的面都见不着。

    而前两天，他还收到法院离婚传票，让他彻底慌了。

