    星环城分为东西两区和中央城。

    中央城是星环市政集中处，而东西两区，又各分为四十八分区。

    每个分区都有一处小型生活垃圾场，而东西两区与漫无边际的森林交际处，则是两个大的非生活类垃圾集中处理区。

    周霜霜所说的，就是东区这个大垃圾场。

    那里的工作人员，全部都是星环城装载机械肢的人，也是星环城最低等级的体力劳动者。

    林仑想起自己那个病人，在装载机械肢后，恐怕也会分到类似的工作环境中吧……

    那里没有生活垃圾，只有各种淘汰机械和废弃金属，还有些稀奇古怪的材料。

    因为许多东西的属性都对元磁有干扰，所以在这里，星环市政的监控力度最小。

    周霜霜在之前没有授权时，总来这里偷偷摸摸捡垃圾。而现在，她挂名在林仑的实验室，所有行为，就可以光明正大了。

    ——不过，想这些也没什么用。

    林仑甩了甩头。

    当那个人被拖走的那一刻，镇静剂已经注射。等到再醒来时，恐怕情绪管控又将开始。

    到那时，失去家庭，失去了孩子，失去工作的痛苦，统统又将继续被压制在脑海深处，永远不得释放。

    他将依旧是一个跟之前一般的星环市民，最大的改变，无非就是工作环境换了吧……

    这个念头在他脑海中一闪而逝，林仑面色不变。但垂在身侧的手，却仍旧下意识的微微颤抖着。

    ………………………………………

    新的实验数据发送过来，林仑抬头看去，很快便又被吸引了注意力。

    他转身回到了模拟室，不再跟周霜霜细说。

    周霜霜见状，悄无声息的离开了实验室，独自一人搭载空梭，去了她常去的那个垃圾场。

    这一次，天空依旧明亮。

    ………………………………………………

    空梭降落在一片乱糟糟的陈锡废铁当中，四周散落着这里的工作人员。

    红白交织的工作服宽大又简单，但每个人裸露的身躯上，都可以看到那明晃晃的金属肢体。

    周霜霜注意到，随着空梭飞走，都并没有人抬头多看一眼——智人，是没有好奇心的。

    她转过身。

    她不知道的是，在她背后，有人抬头看了看她，随即又重新投入到工作当中。

    没有人在乎她为什么来这里，也没有人上前阻拦她在地上翻翻捡捡，周霜霜又一次感谢林仑，让她连搜集东西都光明正大了。

    这里的东西漫无边际，周霜霜凭借着申请过来的金属探测仪，这才能够这样漫无目的的转来转去。

    ——她想找的材料在如今，已经算是一项即将被淘汰的材料了，市场上已经很少出现。

    但今天，显然她的运气不错，才转了两圈，就在一扇空隼废弃舱门下方，看到露出的那一头。

    手臂上套着的金属检测仪滴滴作响，周霜霜很快便找准了目标，想要将它从小山一样的垃圾堆最底下拔出来。

    这里金属种类太过杂乱，机械报损率特别高，因此，像这种垃圾，都是工人们人工分类的。

    但周霜霜脚下的这片区域，分明不在他们今天的计划当中，只能她自己自力更生了。

    就在她揪着零件的一头，哼哼哧哧往外拔时，手腕上终端响了起来。

    她随口道：“接通。”

    林仑的身影出现在她面前。

    周霜霜正努力跟底下的材料奋斗，那小山堆一样的垃圾基本全是合金，重量非同一般。这东西又被压在最底下，她此刻攥住小小的一头，拼命往外拽，也是万分艰难。

    林仑的投影在她面前，她根本连头都没空抬。

    只听林仑含笑道：“霜霜……”

    而就在此刻，话音戛然而止。

    投影中的林仑，此刻突然看到周霜霜背后站着的那个人。

    ——他身上穿着红白交织的星环垃圾场制服，裸露出来的一只脚掌，泛着银白色的金属色泽。

    而那个人，此刻正死死盯着自己的方向！

    透过摄像头，林仑可以清晰的看到，那人浑身正微微颤抖着，仿佛浑身充斥着难以抑制的激动！

    脸上表情更是多变，复杂又纠结，仿佛根本不是向来冷静又淡定的智人！

    此刻，那人手中那把巨大的材料分类仪正“滴滴”作响，闪烁着代表类别的光芒，他却混不在意。

    而那张脸……

    那张脸——

    林仑记得清清楚楚！

    这些日子以来，他从不敢忘。

    不知为何，投影那端，他的心脏砰砰跳动起来，越发急促又频繁，

    “不……不应该的……”

    林仑伸手，捂住自己的胸口。

    ——这一切都是因为自己放开了情绪管控，心理未能调整过来的原因。

    不用担心……他安慰自己。

    ——那个人在处理器的管控下，是不会有任何激烈情绪的。自己也不该是这种状态……

    他深呼吸，企图调整自己的思维。

    而在这时，那名工人显然已经死死盯住了他！

    在短暂的纠结后，他那沧桑又平凡的面容上，此刻竟裂开嘴角，扯出一个狰狞的笑容——

    那一刻，一股强烈的情绪冲击着林仑的大脑。

    他不明所以，但浑身上下，每一个细胞都在叫嚣着“远离”！！！

    林仑在片刻的怔愣后，终于发出嘶吼：“霜霜，小心——”

    周霜霜下意识抬头，然而却听耳后一阵风声呼啸而过，末世锻炼出来的本能驱使她直接就地一滚，险险躲了过去。

    她的动作不可谓不快，然而地面参差不平，全是各种垃圾。

    此刻，她的后腰处，就已经硌了一个圆圆的东西。

    周霜霜惊魂未定，刚支起手肘，还没弄清楚怎么回事，却只觉浑身一麻，很快便不省人事了。

    此刻，她手腕上的个人终端滴滴响起，医疗监控装置被激活，下一秒就要有医疗小队介入——

    “咔。”

    却是那个人走近，直接将医疗预警关闭。

    此刻，林仑的投影依旧顽强的投射在半空，他看着周霜霜被电击，脸色也越来越难看。

    那名工作人员缓缓走近，贴近了屏幕。

    他看着林仑，神色已经疯狂。

    “千万不要触动警报，不然，我会杀了她的。”

    他神色似哭似笑，万分难言，此刻对着投影喃喃道：“看到你对她笑，我就知道，她对你一定很重要……”