    一盏茶的功夫，何平安已经从皇城之内，来到了玄阳城外三百里外的一处荒山附近。

    八千年的法力加持，便是玄阳城外的大阵，也是一穿即过。

    即便有人发现，也只感觉到大阵瞬间被穿破了一道大洞，接着就再也感应不到他的身影。

    半空之上，天罚如影随形，此乃天道之力，直接锁定何平安的本体，无论用什么方法，都无法躲开，只能硬抗。

    方圆十里之内，乌云层层叠叠，在半空之中形成了一股漩涡，给人一种强大的压抑感。

    漩涡之中，电闪雷鸣，一道道雷电如同金色巨蟒，在其中吞吐不定，似乎要择人而噬。

    “这便是天罚？”

    何平安的神识刺探而出，感受着那金色雷电的可怖威力，只要一缕，便可以将一名一品修士击成重伤。

    难怪当年第四代监正也身陨其中。

    不过此时，这天罚还没有完全形成好，乌云雷电仍在缓缓汇聚。

    “贫道可没打算等你！”

    何平安身形一晃，八九玄功全力运转，变为一名百丈巨人，通体金光流转，巍峨如山。

    “大力！”

    随着一声巨吼，何平安肉身之力再强三倍，体表金光再次暴涨，就连天罚的乌云，也遮掩不住金光普照大地。

    “吼！”

    百丈金人发出一声巨吼，直接一跃纵入漩涡之中，如龙入大海，肆意出拳抬腿，一道道强大的金色拳影几乎要将漩涡撕裂。

    “轰！”

    漩涡之中的金色雷电似乎是头一次遇到如此胆大妄为之人，金色雷电再次扩大倍许，犹如水桶般粗细的金色巨蟒向着何平安张牙舞爪的扑来。

    “来的好！”

    何平安见到金色巨蟒轰来，脸上丝毫不惧，身上金光再涨，如离弦之箭向金色巨蟒迎去。

    “霹雳！”

    一道道金色雷电从金蟒之上轰在何平安的身上，却只能在他身上留下几道焦黑印记。

    何平安此时已经欺近金蟒身旁，双手直接将金蟒抓住，不顾其上闪着的“滋滋”电光，双手猛地用力，直接将金蟒撕成两段。

    金蟒发出一声凄厉的哀鸣，雷电就此散去。

    何平安不等天罚之力再次汇聚雷电，金拳横扫，一拳比一拳霸道，直接将漫天乌云扫的四散消失。

    随着乌云散去，何平安感觉到锁定在自己身上的那股力量消失，知道天罚就此结束。

    看到远处似乎有遁光飞来，何平安身形一闪，就此消失。

    ......

    第二日，何平安神清气爽，按时到草部上值。

    昨晚渡过天罚后，何平安将最后一字落在宣纸之上，却没有任何异力再来破坏。

    看来这老天，对超脱境的约束也很有限，只要实力够强大，便是天道，亦可违逆。

    经过昨晚的参悟，他对小衍神数已经有了不少感悟，只要再给他半月左右的时间。

    不说卜算别人，至少可以将自己气息隐匿。

    如郭监正等超脱境以下的修士，再想卜算自己，便要受到天道反噬。

    将昨晚之事在心中捋了一边，确认没有遗漏，何平安的心神落在试药司的一名分身之上。

    这名分身已经在试药司活了接近四年，何平安决定今日服下最后一颗丹药，便让他就此消失。

    否则若是活的时间太久，难免会引起指挥使的注意。

    不可能每个人都如同自己本体一样，从试药司活上十年，然后出来。

    分身服下丹药，熟悉的恍惚感袭来。

    南疆，十万大山。

    瘟疫肆虐，尸骨成堆。

    一处世外桃源般的小山坳里，坐落着一个小小的村落。

    炊烟冉冉升起，村东头一户人家。

    “恒儿，快起来吃饭了。”

    一名身穿粗布麻衣，面容姣好的美妇人从厨房走出，向里屋唤了起来。

    “娘......”

    “咳咳......”

    一道童稚的声音从里屋传出，听着声音似乎有些嘶哑。

    “恒儿，你怎么了？”

    “额头怎么这么烫，这可怎么办？”

    屋内传出美妇人手足无措的焦急声。

    “娘，我是不是病了？”

    里屋内，一个面色苍白，双颊通红的七八岁稚童有气无力的问道。

    “恒儿别怕，娘在你身边......”

    美妇人从屋外打了一桶水进来，赶紧将一个毛巾敷在稚童的额头上。

    “恒儿，你乖乖呆在家里，娘这就去为你请大夫。”

    美妇人急急忙忙的从屋里小跑了出去，向着村西头走去。

    桃源村唯一的大夫住在那里。

    ......

    “田大夫，恒儿怎么样了？”

    “这孩子的症状，怎么有点像外面的瘟疫———天花。”

    中年农妇家中，一名四十多岁大夫打扮的男子摇了摇头，眉头紧锁。

    “瘟疫？”

    “不可能，自从外面传出瘟疫，我们从来就没有外出过，怎么会染上天花。”

    美妇人大吃一惊，连连摇头。

    “苏家妹妹，你先别着急，我先开上一副药试试。”

    田大夫斟酌片刻，写下一副药方，接着便让美妇人随他一起去家中抓药。

    三日后，稚童病症不但不见好转，反而有加重的症状。

    田大夫又登门诊断，当他走到里屋门口，看到稚童身上长出红色斑点，顿时面色一变，转头就走。

    “田大夫，你怎么走了？”

    美妇人急匆匆的追了上去。

    “苏家妹妹，你家的孩子我治不了。”

    “这已经三四日了，一般的伤风感冒应该好的差不多了。

    “我看恒儿身上长了红色斑点，应当是天花无疑。”

    “你准备后事吧！”

    田大夫甩开揪着他衣袖的美妇人，转身离开，向村长家走去。

    村子里出现瘟疫，必须第一时间报告村长。

    外面多少村子，都是因为不重视瘟疫，导致全村灭绝。

    桃源村能到现在一直好好的，正是因为封村不出，外村之人不准入。

    苏氏倒在地上，不敢相信这个噩耗。

    当晚，苏氏家门外。

    她刚刚将病重的恒儿哄睡着，自己双眼也刚刚阖上，突然被窗外一阵嘈杂的脚步声吵醒。

    生怕把熟睡的孩子吵醒，她走出屋外，便看到村里的大大小小三十多口的人打着火把，全部都站在大门外。

    “苏氏，你家男人死了以后，我们桃源村对你及孩子如何？”

    一位长须老者走了出来，看着颇有威望，他的声音一响起，周围的嘈杂声顿时全都安静了下来。

    “我家那人走了以后，承蒙各位叔叔婶婶照顾我们孤儿寡母，苏氏感激不尽。”

    苏氏照实回答，心底泛起了一丝不好的预兆。

    “既然如此，我也打开天窗说亮话，你家孩子染了瘟疫，不能留在村子里。”

    老者声音不大，落在苏氏心里却如遭雷击。

    “村长，恒儿才七岁，又身患重病，若是他不能留在村里，怎么在外面活下去？”

    “求村长让我们孤儿寡母呆在村子里。”

    “来世便是当牛做马，我们母子也来报答桃源村的恩情。”

    苏氏苦苦哀求，声如泣血。

    “不行，您家孩子在这里，对桃源村来说就是灾难。”

    村长缓缓摇摇头，面上露出一丝不忍。

    这世道下，能有桃源村这片净土不容易，虽然他知道对苏氏母子太过绝情，但此时，容不得他让步。

    “滚出去。”

    “滚出去......”

    村长身后的村民见苏氏还赖着不走，连声斥骂，似乎连天上明亮的玉盘，也被他们的声音震得躲在了云朵后面。

