    云念影得意洋洋的笑了，什么审判技巧，统统退散，还是本小仙子这单刀直入的法子管用！

    “没有。”孙长鸣摇头，我是凝聚了异文，但没人帮忙，帮忙的是小泥鳅，丫不是人。

    撒谎！云念影立刻做出了判断。这一刻，宛如跛脚老千户醍醐灌顶，渡给她一甲子的办案功力。

    “你不承认也无所谓。”云念影又道：“不过为了表示我的诚意，你可以回去告诉那几位，两名衙役的案子，他们不用担心，我接过来了。”

    孙长鸣又是一愣，班头和大小眼是我弄死的，她怎么就认定凶手是“那几位”？果然是不怎么聪明的样子。

    云念影看他神色有异，心中再次得意：目标慌乱了，乘胜追击！

    “我想和你做一笔交易，我这里有一件宝物，可以帮你进一步将异文结为应物。”

    “应物？”孙长鸣疑惑，是我小腹下大穴中，那一枚大印吗？

    云念影微笑，胜券在握：动心了。

    她取出一只锦盒，打开来里面是一块约么巴掌大小的兽骨，洁白温润，宛若美玉。上面隐隐约约显出一枚小小异文。

    “这是妖兽的文骨，上面凝聚的异文代表着妖兽的本命神术。这种文骨，是妖兽身上最有价值的部分之一。”

    “一般的修士想要将灵气异文凝结为灵气应物，是非常困难的。但是有了这件宝物，只要日夜温养，最后融入自身，和自己的异文相结合，就可以结为灵气应物。”

    “这件珍贵的宝物我可以送给你，只要你帮我给那几位传个话，我想和他们开诚布公的谈一谈。”

    这也是取巧的手段，就如同灵气异文的阶段，请大修发功相助一样。

    这么珍贵的东西，她云念影小仙子为什么不用？当然是因为一切取巧的手段，都会影响未来在大道上的前景。

    她云念影作为定波府的第一天才小仙女，是一定要凭借自身努力凝聚异文，进而结出应物。

    所以这一枚妖兽文骨虽然珍贵，对她来说却是鸡肋。

    可是胜券在握的云念影，却看到孙长鸣眼中满是嫌弃。

    妖兽文骨？这玩意儿很珍贵吗？还是说这个女孩不但脑子不太好使，而且没什么见识？

    巨龟巢穴后面的那座大殿内，满地都是啊！

    就说小泥鳅刚才吃掉的那一根角，上面有上百枚异文，而且那些异文还是暗金色的，这一块只是淡红色，丢给小泥鳅它都不吃吧？

    所以孙长鸣毫不犹豫的拒绝：“不要。”然后转身就走，当我是傻子，拿这种垃圾当成宝贝来忽悠我？

    “诶？”云念影傻眼，明明进展顺利，怎么到了最后失败了？

    孙长鸣已经走远了，云念影这才反应过来，在后面像一团小白兔跳脚：“这可是妖兽文骨！”

    “切——”孙长鸣不屑。

    云念影更加肯定了：“不识货的呆瓜，根本不知道这东西有多珍贵！”她小心翼翼的放回锦盒收了起来。

    少年和少女的第一次正式交流，以双方都觉得对方没见识、脑子不够用而告终。

    ……

    晚上，妹妹睡着之后，孙长鸣把小泥鳅从木瓶里拽了出来，小泥鳅一副人家睡的正香，不要打扰的神态。

    孙长鸣手指戳着它：“别想装傻，不好使。说好了好处一人一半，我那一半呢？”

    小泥鳅糊弄不过去，不情不愿的送过来一道暖流。

    和右胸大穴中的暖流相同，汇入其中之后，这枚大穴内的异文越发清晰，似乎是一个“命”字。

    然后进一步凝聚成了一只寿桃。

    不过比起小腹下的大印，寿桃小的可怜，约么只有葡萄大小。

    不过这件应物出现之后，孙长鸣明显感觉自己和以往不同了，如同从里到外被改造了一遍。

    常年生活在绝户村，被寒毒影响，这里的人都不健康，带着各种暗伤、疾病。而现在，孙长鸣身上的隐患，被一扫而空。

    孙长鸣看了看熟睡中的妹妹，想着要不要帮妹妹也进行一次这样的治疗。

    好像……也没什么必要，憨妹从小就格外皮实，摔不坏，是整个村子最健康的。

    这一夜，又有什么巨怪从村外经过，往大土丘去了。

    孙长鸣躲在屋子里，没看到是什么东西，可是这家伙经过的时候，整个村子都好像被点着了，无比的燥热。

    早上出门，孙长鸣看到村外四五里的位置上，有一条巨大的焦黑痕迹，从远处一只蔓延到大土丘中。

    孙长鸣也是见怪不怪了，暗中决定今天不能再纵容小泥鳅，要好好干活了。

    “喂——”

    云念影一大早就在村口站着，朝孙长鸣招手，孙长鸣装作没听见避走，云念影急道：“帮我做件事情，免你三个月活命税！”

    孙长鸣好像刚看到她，热情招呼道：“云姑娘，早啊。”

    云念影给他一个白眼，但是很快神色一整，道：“快过来，事情紧急。”

    云念影是昨天晚上，接到朝天司的传讯，一大早就来村里找人帮忙。可是她也不敢随便进村，比较熟的，只有孙长鸣这个不怎么聪明又没见过世面的乡下小子。

    “我要找几个经验丰富的采珠人，打捞一具尸体。”云念影还是开门见山的话风：“只要愿意参加，就可以免去三个月的活命税，找到那具尸体的人，可以免去一年的活命税！”

    孙长鸣眼睛一亮：“我，我来。”

    云念影一摆手：“你别添乱，这次的事情很复杂，最好能请出你身后的那几位。”

    孙长鸣就无奈了，我要说多少次，我后面没人，你才肯相信？

    不过看在免除三个月活命税的份上，孙长鸣还是点头：“行，我帮你找人。”

    云念影交给他一枚玉符：“找好了人，立刻去浑水河，到了河边放出玉符和我联络，我告诉你下一步怎么做。”

    孙长鸣接了玉符走了。

    浑水河就是他这段时间采珠的那条大河。村子里成年的采珠人，基本上都在这条河上讨生活。

    云念影想要高明的采珠人……孙长鸣觉得自己就蛮高明，可那丫头的确脑子不大好使，就是不信。

    那么退而求其次，除了自己之外，村子里还有谁算得上“高明”？

    姚四叔必须算一个，因为他一直很照顾自己。

    包五爷也得算一个，原因同上。

    还有顺山伯，原因同上+1。

    还有馒头哥，原因同上+2。

