    那位星丫丫动作倒是很快，很快就将两人的地址给发了过来。

    好在星丫丫和苏晓萌两个人，一个人在榕城，一个人在与榕城相邻的明城，去接起来倒是不算麻烦。

    安澜给私家侦探那边发了消息，给了他们地址，让他们派了人去接人。

    安排好一切之后，安澜才又打开了她和黑客的聊天窗口。

    这个黑客骗了她。

    安澜抿了抿唇，可是她不明白的是，这个黑客，为什么会骗她？

    她和这个黑客素不相识，除了偶尔给他下单让他去查一些事情之外，也没有其他更多的来往。

    这个黑客，还是时淮介绍给她的。

    安澜皱了皱眉，这样说起来，她和这个黑客唯一的联系，也就是都认识时淮了。

    是时淮？

    可是时淮为什么要这么做？没有理由啊……

    安澜深吸了一口气，将自己之前给这个黑客派的单子挨个查了一遍。

    因为这个黑客是时淮介绍的，所以她之前对这个黑客也是十分的信任，给他派的单子，很多都已经泄露了她的信息，和她在查的事情了。

    安澜手指微微动了动，如果这个黑客真的有问题。

    那么在她派过去的单子的查询结果上做手脚，今天会不会并不是第一次？

    之前这个黑客是不是也这样做过，只是因为她太过信任这个黑客，所以并没有发现。

    安澜将最近几个委托的单子看了看。

    最近她委托这个黑客查过安氏集团的项目文件，委托黑客查过和她妈妈当年的死相关的线索……

    安澜手指微微动了动，深吸了一口气，便又下了楼。

    轻语也已经起来了，正在帮着柳姨往外面端早饭：“妈妈。”

    安澜笑着应了一声：“乖。”

    “小九呢？”

    “我起来没有看到弟弟，弟弟应该还没有起床吧？”

    安澜眨了眨眼，还在楼上？

    “柳姨的饭菜都已经做好了，他怎么还没有下来？我上去看看。”

    安澜上了楼，就看见小九还在电脑前面忙活什么。

    一见安澜进来，小九轻咳了一声：“妈咪在查安氏集团在苏云镇的那个项目？”

    “嗯。”见小九已经知道了，安澜也就没有继续隐瞒：“那个项目有点蹊跷，我想查一查。”

    安澜垂下眼，在心里斟酌了一会儿，才又低声问着：“你时淮叔叔，最近有没有跟你联系啊？”

    “师父呀！”安小九点了点头：“师父偶尔会跟我联系，问我最近的学习情况，有时候还会问起妈咪。师父说他最近在外地出差，偶尔回榕城。”

    安小九一边说着一边抬起头来，见安澜的神情，只忍不住地眨了眨眼：“怎么了呀妈咪？师父出什么事了吗？”

    安澜不知道这件事情应不应该跟安小九讲，可是如果那个黑客的事情真的和时淮有关，时淮和小九太过熟悉，她怕，他会利用小九……

    “怎么了啊？”小九拉了拉安澜的衣袖。

    安澜抿了抿唇，低下头看向小九满是天真的眼睛，只深吸了一口气：“小九还记不记得，之前你师父给我介绍过一个黑客。”

    “记得啊。”

    小九点了点头：“已经有两三年了吧？那时候我才刚刚和师父开始学写代码不久。”

    “我记得我还问过妈咪，师父就是很厉害的黑客了，为什么妈咪还要找别人？妈咪跟我说，师父给我们查东西，不会收我们钱，总是欠别人人情不好。”

    小九说完，就很快反应了过来：“是那个黑客出什么问题了？”

    安澜点了点头：“之前我给你的那个表格，我委托那个黑客也给查过，那个黑客说，表格里面的所有账号都是水军，没有正常的账号。”

    小九闻言就皱起了眉头：“怎么可能？查是不是水军是很简单的事情啊。而且师父介绍给你的黑客，应该是很厉害的吧？怎么可能这都查不出来？”

    “是啊。”安澜抿了抿唇：“我也是无意之间发现了不对劲，才有了怀疑，所以才找你验证的，事实证明，那个黑客，的确是骗了我。”

    “之前我还委托那个黑客查了不少的东西，我担心，今天这件事情，不是个例。我怀疑，他骗了我不止一次。”

    小九反应激烈：“他为什么要骗妈咪啊？妈咪你该给的委托费也一直没有少给。”

    安澜苦笑：“何止没有少给，因为他是你师父介绍的，每次我给的钱都比市场价还要高不少。”

    “不行，这件事情咱们不能就这样算了，得要告诉师父，让师父去找那个人好好算算账。”

    小九说着就要去拿手机，却被安澜眼疾手快地抓住了。

    安澜摇了摇头：“你没有明白我的意思，我和那个黑客，其实素未谋面，是你师父作为中间人介绍给我的。”

    “一个和我完全不认识的人，为什么要这么做呢？”

    安小九从小就被夸聪明过人，听安澜这么一说，立马就明白了过来，只猛然瞪大了眼：“妈咪是怀疑……师父？”

    见安澜点了点头，安小九更是难以置信。

    “可是……为什么啊？”

    安小九皱起眉头：“师父为什么要这么做啊？妈咪你不是一直说，是师父救了我们的命吗？他要是真的想要对我们做什么，早就做了。这些都是妈咪你之前说过的话啊？”

    “是，我也不知道他为什么要这么做。可是黑客这件事情，除了他，我想不到别人。”

    安澜深吸了一口气：“但是我也不能够完全确定……”

    “所以我想要你帮我个忙。”

    “妈咪说。”

    “我前段时间委托那个黑客查了几件事情，都是已经查到了结果的事情，你再帮我复核一下，看看这些事情里面，他查出来的结果，究竟是真是假。”

    “好。”安小九脸上完全没有了平日里那大大咧咧的样子，神情无比严肃。

    “还有，这件事情先保密。”

    “我们现在也没有证据，所以不能够真的说这是你师父指使的。但是，你师父的嫌疑是最大的。我们先查一查再说。”

    “如果和你师父无关当然最好。如果真的和他有关系……”

    安澜深吸了一口气：“那我倒是要好好的问一问，他究竟为什么要这么做了。”

