    唐洛陪着安蓝去逛街了，玩得很开心。

    经过易容的她，连陈姐一打眼都没认出来，更何况是别人呢。

    所以，她连墨镜都没有戴，人多的地方，也只是戴了个口罩而已。

    “唐洛，我好开心。”

    安蓝笑容不断，对唐洛说道。

    “呵呵，等我教你易容术，以后就可以经常出来逛街了，不怕被别人认出来。”

    唐洛看着安蓝，笑道。

    “嗯嗯，好。”

    安蓝点点头，对以后的‘自由’，充满了起来。

    哪怕她再是大明星，毕竟也是个二十多岁的女孩子，骨子里还是好玩儿的。

    以前是没办法，她一行一动，就引起轰动，根本不自由。

    久而久之，她也就习惯压抑自己了，尽可能不出来，免得给自己找麻烦，也给别人添麻烦。

    以后不会了！

    只要没人能认出她来，那就不会有麻烦了。

    唐洛陪着安蓝逛了商场，逛了专卖店，也逛了地摊……

    对于要买的东西，安蓝没什么要求，在地摊上，只要有喜欢的，也可以停下看很久。

    不过，她始终没有讲价，哪怕知道摊主要贵了。

    唐洛好奇，就问了她，是不会讲价么？

    想想也是，一个大明星，哪可能会讲价啊。

    “不是的。”

    安蓝摇摇头。

    “我只是觉得，他们也挺不容易的，所以就不去讲价……毕竟我赚钱，要比他们容易呀。”

    听着安蓝的话，唐洛笑了，这丫头，还真是善良。

    “对了，学校建成什么样子了？”

    安蓝想到什么，问道。

    “已经有一半建好了，等过段时间都建好了，我带你去看看。”

    唐洛对安蓝说道。

    “嗯嗯，好啊。”

    安蓝点点头。

    “不过得尽快哦，我演唱会结束后，恐怕就得离开中海一段时间了。”

    “去别处工作？”

    唐洛问道。

    “是啊，可能会到处飞……”

    安蓝说到这，忽然有些惆怅。

    “到时候，就更见不着你了。”

    “怎么会呢，现在很方便的，你休息的时候，可以回中海来看我啊，或者你忙了，你想我了，那我就飞过去看你啊。”

    唐洛对安蓝说道。

    “你会去看我吗？”

    安蓝看着唐洛，问道。

    “当然了。”

    唐洛点点头。

    “拉钩……”

    安蓝伸出白皙的右手小拇指。

    “呵呵，好，拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁小狗。”

    唐洛笑着，与安蓝勾了勾手指，这丫头……哪还像是个大明星啊。

    傍晚的时候，两人在夜市上吃了很多小吃。

    对于安蓝来说，这些小吃的吸引力，远超过那些大饭店了。

    她见到什么，都想买来尝尝。

    等吃饱后，唐洛把她送回了酒店。

    “你明天还会来，对么？”

    安蓝看着唐洛，有些不舍。

    “嗯，会的，明天见。”

    唐洛点点头。

    “好，明天见。”

    安蓝笑笑，这样习惯每天都见到他，然后乍一见不到，该咋办呢？

    到时候，肯定会很想吧？

    不过，这些她都没告诉唐洛。

    唐洛离开酒店后，没去公司，直接回了酒店。

    在路上，他又给林一鸣打去电话。

    “老林，怎么样，有最新消息么？”

    唐洛点上烟，问道。

    “楚慧与皇甫昊天分开了，暂时什么情况，不太清楚……至于那个女人，还没查到她与皇甫昊天的关系。”

    林一鸣回答道。

    “嗯，盯紧了皇甫昊天。”

    唐洛点点头，如果真是皇甫昊天，他连人都杀了，想要查到他，没那么容易。

    “放心，我这边死死盯着呢！”

    林一鸣笑笑。

    “什么时候来我家啊？我家老爷子和我老子都念叨你呢，说让你来做客。”

    “等我从粤城回来吧。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “你要去粤城？”

    听到唐洛的话，林一鸣微惊。

    虽然他知道唐洛做了决定，肯定要去粤城走一趟，但没想到会这么快。

    “嗯，这个时间刚好，如果没什么情况，后天我就去粤城。”

    唐洛点点头。

    “这边暂时没什么事情，就算真是皇甫昊天，最近再有动作的可能性也很小，所以安蓝的安全，应该是没问题的！”

    唐洛的考虑，还不光是这一点。

    他去粤城，得偷偷摸摸去，不能让韩若冰知道。

    现在他有了保护安蓝的理由，自然就有了时间，趁着这几天，去粤城把事儿办了，那韩若冰根本不会知道。

    只不过，他去粤城，当天回不来，所以得在粤城留一晚上，这就有点难了。

    总不能告诉韩若冰，他晚上也要保护安蓝，夜不归宿吧？

    那……有点太嚣张了！

    纯属找死呢。

    “需要我做什么？”

    林一鸣知道劝不了唐洛，问道。

    “什么也不……嗯？这样，我去粤城的时候，我就说我跟你喝酒去了，晚上喝多了，就不回去了。”

    唐洛觉得，这事儿需要林一鸣帮忙。

    “虽然韩若冰不会问你，但你得记得这事儿，千万别穿帮。”

    “这个没问题，我说的是粤城那边，不需要我做什么？”

    林一鸣问道。

    “不用，我已经提前安排人过去了，盯死了周德昌。”

    唐洛摇摇头。

    “我一两天就回来。”

    “好，那你小心些。”

    林一鸣见唐洛这么说，也就不再多说什么。

    “嗯，中海这边，你多盯着点皇甫昊天……另外楚慧那边，也盯一下。”

    唐洛想了想，说道。

    “嗯。”

    林一鸣答应。

    唐洛跟林一鸣又聊了几句后，挂断电话，加快了车速。

    等他回到别墅时，韩若冰已经做好了晚餐。

    看着桌子上丰盛的晚餐，唐洛笑了，别看媳妇儿平日里冷冰冰的，实际上是个贤妻良母，挺适合过日子的，当真是上得了厅堂，下得了厨房！

    “姐夫，你去保护安蓝了呀？”

    韩雨萱问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “怎么了？”

    “你不会真要泡安蓝吧？”

    韩雨萱眼睛发亮。

    “一边呆着去，整天想些没用的，你是作业做完了，还是复习资料看完了？”

    唐洛没好气。

    “赶紧吃饭，吃完饭该干嘛干嘛去。”

    “哦。”

    韩雨萱点头，可随即意识到不对，啥时候这家伙敢这么管自己了？

    可偏偏，她好像还没什么抵触！

