    “说吧，还有什么事情是我不能知道的？”

    范兵脸一红，犹豫了一下，还是说道：

    “其实，是我想找个对象。”

    对象？

    方秋月也懵了，没想到这小子，居然还有这想法。

    “就是，我看上咱们基地的一个女孩子，但是我不好意思开口。”

    看着范兵平时大大咧咧，今天居然转了性子，方秋月不由得捂嘴笑道：

    “行，你就说是谁吧，我给你做做思想工作去。”

    “真的？她在食堂那边工作，名字叫韩露，短头发的。”

    范兵一脸惊喜，脸上洋溢着笑容。

    “韩露是吧，行，你先回去等消息，我去给你问问。”

    “好嘞！谢谢秋月姐！”

    ......

    平原市，市如其名，一望无际的平原地区。

    在这片广袤的土地上，一座座高楼拔地而起，在高楼林立之间，一座依靠军区前身发展起来的基地坐落在其中。

    基地的门口，依旧排着长龙，在队伍的最后面，一个眼神深邃的男人静静地站着。

    “想不到这里的戒备还挺森严，也不知道里面究竟怎么样。”

    宋严赶了半天的路，总算是来到了这里。

    “都安静一点，这里是平原基地，不想进去的，可以直接走人！”

    门口一个年轻的战士穿着迷彩服，脸上的表情却是十分的冷酷。

    他的实力也就只有一级进化者的水平，这样的实力，在梧桐基地也就是一个站岗的。

    在这里，居然能够当上小队长的模样。

    队伍不断的前行，然而意外发生了。

    在宋严的前方，有一只小队模样的幸存者被拦了下来，迷彩战士冷笑着盘问道：

    “枪是哪里来的？不知道基地里面不能够用枪吗？”

    “这枪是我哥给我的，他是一名警官，这是他的配枪。”

    一道柔弱的声音响起，柔弱之中带着一丝绵软，让人不禁侧目。

    “警官？你哥在哪里，我要见见他。”

    “他为了保护我们，被丧尸咬伤了，你把枪还给我吧，这是我哥留给我最后的东西了。”

    宋严闻声朝着队伍前面看去，一个短发的女孩子，脸上还带着泪光，用渴求的眼神看着迷彩战士。

    然而后者并不领情，反而邪笑道：“好啊，你陪我一晚，我就让你进去。”

    “不可能！”

    站在女孩身边的一个男人顿时怒了，看样子，两人似乎是情侣。

    这迷彩战士显然不安好心，这要是答应了，自己的女朋友会怎么样，结果可想而知！

    咔哒！

    迷彩战士手中的枪，顷刻之间上膛，对准了女孩身边的男人，他喝骂道：

    “老子说话，什么时候轮到你插嘴了？在废话一句，老子毙了你！”

    这下子，男人心中的怒火顿时熄灭，他意识到自己现如今的处境，很有可能命丧黄泉。

    他连忙堆出一副笑脸：“兵哥，是我冲动了，实在是不好意思，这是我女朋友，你就让我们进去吧。”

    对于外界的不确定因素，男人早就害怕了，眼下只有进入基地才能够保证安全，所以他不想放弃这个机会。

    “好啊，那你们就把枪留下，进去吧。”

    迷彩战士脸上露出笑容，他倒是慷慨，直接将没收来的手枪插在腰间。

    “不行，这是我哥哥留给我的，请把枪还给我！”

    短发女孩的脸上露出焦急之态，很显然，这把枪对于她来说十分重要。

    “赵雨菲，你疯了？现在什么最重要你不知道吗？”

    旁边的男人顿时毛了，这现在如果没有进入基地，晚上睡觉又要担惊受怕，他早就受够了！

    一直关注着这里的宋严眉毛一挑，居然是赵雨菲？

    他仔细打量了一下不远处的短发女生，皮肤白皙，面容姣好，两只大大的眼睛上梨花带雨。

    虽然身上衣衫破旧，却不失为一位美女。

    “想不到能在这里遇到这位，这缘分真是妙不可言啊。”

    宋严喃喃两句，站在队伍后面，默默注视着。

    “吕鹤轩，我们昨天不是说好的吗？怎么你现在就变卦了？”

    赵雨菲一脸不可置信，自己面前的男人，昨天还跟自己商量的好好的，本来就打算来这里看一眼。

    结果现在到了门口，他居然表现出了这副模样。

    “我不管，你要是想接着在外面浪，那你自己去吧，兵哥，这女人我不要了，你留着玩。”

    说完，一脸无所谓的朝着基地里面走去。

    吕鹤轩心中，对于基地，对于安全的追求，仅仅只是能够睡个好觉。

    不用再担心夜里的丧尸嘶吼，也不用担心丧尸冲进自己的房间，也不用和丧尸做对抗，这才是他想要的生活。

    迷彩战士点了点头，一脸邪笑的看着面前的美女赵雨菲：

    “美女，跟我走一趟，这把枪就还给你，我说话算数的哦。”

    赵雨菲厌恶地看了一眼迷彩战士，伸出葱白玉指，冷冷的说道：

    “你把枪还给我，我保证再也不来这里了。”

    她现在的心情糟糕透了，没想到自己瞎了眼看上这么一个男人，居然为了苟且偷生去阿谀奉承。

    “哈哈哈哈哈，不好意思啊美女，这把枪现在归我管，你拿回去，我可不敢保证你会不会朝我开一枪，或者对着周围的人开上一枪？”

    看着迷彩战士脸上似有若无的意味，赵雨菲一阵气结，她只想要回自己的枪，怎么就成了自己要朝着周围的人开枪？

    旁边的众人也都是一副惶恐的表情，他们只想要进入基地，此时内心慌的一批，小声地议论着。

    “别啊，我还没活够呢，这现在什么世道？人人都能拿枪了？”

    “姑娘，你就把枪给他吧，然后进基地里，也就安全了啊。”

    “是啊是啊，你就答应他，把枪给他，我们也好进基地。”

    “能不能快点啊，我这等着急了都。”

    一道道声音传入赵雨菲的耳朵里面，她呆呆的摇晃着脑袋，眼神中露出一抹空洞。

    想不到这末世，人人都这么自私，她现在好想自己的哥哥，可是却再也见不到了。

    只有他哥哥是真心对她好，这里的其他人，都是为了自己，自私又冷酷。

    面前的迷彩战士也是脸上洋溢着邪笑，缓缓的靠近了过来。

    赵雨菲不知道该怎么办，她的内心却没有一个有用的答案，反倒是有一种声音响了起来。

    “等一下，你们这样合理吗？”

