 杨天听到这话，都惊了。

“你……帮我……对付她？”

杨天诧异道，“你这是要给我做僚机？”

“是啊，不行吗？”

叶紫灵扬起白嫩的下巴，道。

杨天忍不住笑了出来，“还说不是塑料姐妹情？

连帮我泡她这种事都做得出来啊？”

“哼，那还不是为了她的终生幸福嘛，”叶紫灵嘟了嘟嘴，道，“你当我乐意让更多人分享自己的男人吗？

还不是心疼她？

况且……我感觉得出来，她心里还是喜欢你的，只是以她那傲娇的性子，可能一辈子都不愿意主动跟你表白。

所以我得帮帮她。”

杨天笑着点了点头，“嗯，我明白。

你是心疼她的。

不过……你打算怎么帮我？”

叶紫灵想了想，道：“我……这次回来之后，都没有先去找月儿，但是按照以往的惯例，我回天海是一定会见她的。

所以嘛……明天吧，明天我们一起去找她，然后带她出去玩。

过程中呢，我来给你们创造机会，让你们情感升温。”

“哟，还够专业的？”

杨天笑道，“但是，你在一旁看着我和她亲热的话……不会吃醋吗？”

“还用问？

当然会啊。

不过……我会忍着的，不会坏你的好事的，”叶紫灵没好气道。

杨天看到她这又酸溜溜、又主动要帮忙的纠结样子，觉得好生可爱，靠过去，抱住了她，亲了她几口。

“怎么了？

有机会把月儿弄到手了，就这么兴奋，亲个不停？”

叶紫灵一边傲娇地轻轻推着杨天，一边揶揄道。

“不是啊，”杨天笑道，“只是觉得，你堂堂一个大明星，又给我当老婆，又给我找老婆，啧啧啧……这种体验，可不是一般人能有啊。

能不兴奋么？”

“噫！变态！原来你是为这个而兴奋啊？”

叶紫灵眯着眼睛看着杨天，轻哼道，“不理你了！”

“哦？

想不理我？

那……就别怪我不客气了哦？”

杨天坏坏一笑，忽然又将叶紫灵推倒在床…………这天晚上七点。

天已经渐渐黑了。

洛月终于是结束了今天的工作，简单地收拾了一下，和秘书、助理交代了些事，然后离开了办公室，坐电梯下楼，来到地下停车场开车，准备回去。

可，刚来到自己停车的车位附近，她却看到有一个人已经在这里等候着了。

是林杰。

洛月顿时皱起了眉头——这家伙怎么又来了？

而林杰这时也注意到了脚步声，转头一看，见是洛月，脸上顿时露出了笑容。

“洛小姐，你可算来了？

工作，很努力啊，”林杰微笑道。

洛月真得很不待见这家伙，但是，毕竟两家公司还在合作，表面上的和平关系还是必须要维持的。

所以她只能保持着面无表情，看着林杰，道：“林公子找我，有什么事么？

如果没事的话，我现在要开车离开了，我还有其他的事要做。”

林杰看到洛月这表情，听到这话，就知道她只是想躲开自己而已。

不过他也不着急。

他笑了笑，道：“是有点事。

而且，不是关于我们的，而是……关于你那个，男朋友的。”

洛月微微一怔，心想这家伙是在说……杨天？

杨天有什么事？

而林杰看到洛月茫然的样子，心中则是有些窃喜了起来。

他本来还有点担心洛月已经知道了这件事。

自己来得就没什么意义了。

但眼下一看，洛月显然还没注意到，那就有意思了。

林杰嘴角一翘，拿出手机，打开一篇微博，递给洛月看。

这是一片总结归纳性的微博，总结的就是这一两天来发生的、关于杨天的争议的由来和发展。

洛月接过手机，看了看，微微有些讶异。

她讶异的，并不是杨天有这么多女人。

事实上，薛小惜在这半年里也没少来找她玩、和她聊天，所以对于别墅里那藏着众多美娇娘的情况，她早就心里知晓了。

此刻，也并不觉得惊讶。

而她真正讶异的是……这家伙花心的事情居然被曝光出来了？

还引发了全网如此汹涌的议论？

这倒是有些大快人心呢！而林杰看到洛月露出惊讶的表情，心里则是更高兴坏了。

本来，他这几天过得都很不好。

父亲那边一直在催促他去求杨天，无论用什么手段也要让杨天回心转意。

可林杰真得咽不下这口气，狠不下这个心啊，让他去求杨天，他真得觉得比死还难受，所以才一直拖着。

直到今天，他突然在网上留意到关于杨天的这一系列争议，这才忽然灵机一动，想到了一点好事。

在他看来，以洛月这么高冷的性格，是绝对不可能接受自己的男人有其他女朋友的，更何况是十几二十个。

所以，只要将这件事揭露给洛月，洛月说不定就会伤心欲绝，踢掉杨天，并且陷入脆弱、痛苦的状态。

而自己到时候再趁虚而入，说不定就能直接抱得美人归，甚至直接突破她的心防，将她彻底占有呢！如果能达到这个目的，那就算被父亲打一顿，也好像不亏嘛！所以，他现在才在这儿。

此刻……看到洛月惊讶的神情，他便感觉自己机会来了。

他连忙开口道：“洛月啊，我知道那杨天是个很厉害的医生，甚至拿出了治疗豺毒的特效药，对整个世界都有很大的贡献，受人敬仰。

但是，这并不能掩盖他是个渣男的事实啊。

你若是和这样的人在一起，真得能幸福吗？

与其忍受他的花心，为什么不考虑考虑别人呢？”

洛月也不是什么笨蛋。

一听到这话，再听到这话中的诱导语气，她便意识到，这家伙是想借此机会，让自己丢开杨天，跟他在一起。

可是……洛月当然不会这么做！首先，她本来就没跟杨天在一起啊！其次，这报道上的事情，她早就知道了啊！最后……就算她不和杨天在一起，也不会和林杰这个纨绔走到一起啊！所以她只是撇了撇嘴，道：“如果你只是想说这些，那我已经听到了。

你……可以走了。”

 