    聚气丹刚一入腹，瞬间化为了一团清气扩散到了四肢百骸。

    这团清气越聚越多，最后如同大浪一般在他体内呼啸翻腾，洗涤着他的周身。

    而他先前凝聚出来的那团气流也开始迅速壮大，没过多久就比先前扩大了十倍不止！

    ……

    一个时辰后。

    陈沐睁开了眼睛。

    眼前的世界变得更为清晰，一些细微的灰尘他都能看得清清楚楚，耳中更是能隐隐听到空气的流动之声。

    再看小辅助里显示的修为，他已经顺利踏入了练气一层。

    他这平平无奇的资质，一枚聚气丹就顺利踏入练气一层，可见这聚气丹的不凡。

    感受着自己膨胀的力量，陈沐二话不说，走到了床边，用力一抬！

    ……

    还是抬不动！

    不得已之下，他只能走出了山洞。

    没过多久，山洞之外便响起了一阵石头碎裂的声音。

    ……

    折腾了一刻钟后，陈沐返回了山洞，

    不得不说，这种超凡的力量很是让人迷醉，顺利踏入炼气期之后，他心中愈发渴望变强。

    不过，在正儿八经修行之前，他必须制订一套完整的修仙计划。

    做任何一件大事，都要制定计划，这是他前世养成的好习惯。

    ……

    转眼间过去了两天。

    两天之后的清晨，陈沐坐在桌案前开始制订修仙计划。

    这两天时间，第一天他没用小辅助，全凭自己修行。

    第二天，他没有修行，而是看了一些杂书，同时通过小辅助吸收修为之力。

    一天之间共计吸收了五个修为之力。

    而对比下来，第二天的修炼效果大概是第一天的二十倍。

    也就是说，如果小辅助储存的属性充足，吸收一天属性，等于自己苦修二十天。

    如果小辅助里储备的全都是修为之力的话，够自己全力吸收二十天，换算下来，便是自己苦修四百天的修为。

    事实上，这两者是可以同时进行的。

    自己之所以没有一边修行一边吸收小辅助里的属性，那是为了严格控制变量，以便得到更精准的数据。

    最后得出结论：小辅助储存属性充足的前提之下，自己修行的速度大概是正常同天赋修士的二十一倍。

    哦，还有个前提，那个同天赋的修士得和自己有一样的修炼环境。

    ……

    陈沐开始奋笔疾书。

    既然拥有小辅助，那他就得最大程度地利用好。

    同样一个小辅助，落在不同的人身上，效果是不同的。

    根据小辅助的特性，他应当先提升自身的防御能力。

    防御力越强，他就越能接近高层次的战斗。

    五行灵根之中，防御力最强的是土灵根。

    他必须得拥有土灵根。

    而这土灵根的事，还得落在周惊雷身上。

    陈沐默默记下。

    防御力提升之后，便是提升遁术。

    防御力惊人加跑得快，这是安全观战的两大法宝。

    而根据昨天自己阅读的一些书籍来看，擅长遁术的灵根有两个。

    一是风灵根，擅长长跑，二是雷灵根，擅长短跑。

    这两个都是变异灵根，极其罕见。

    青阳宗内有没有拥有这两大灵根的修士，尚且未知。

    有空得去打听打听。

    防御能力和遁术都够强之后，再钻研其他。

    如果能学到什么隐身术，变形术之类的法术，那就更好了。

    当然，这只是发展路线。

    最终的目标还是得成为三百六十度无死角的全能六边形战士。

    ……

    除此之外，需要一提的是肉身之力。

    肉身之力如果加强，防御能力，逃跑能力，攻击能力都会加强。

    但是修炼肉身这在修真界属于魔道。

    虽然魔道不等于邪恶，但是双方毕竟理念不同，青阳宗应该接受不了弟子之中出现一个魔修。

    所以提升肉身之力，得尽量隐瞒，不能让外人知晓。

    ……

    写完这一段之后，陈沐继续写第二段。

    一个修士的综合实力不仅仅体现在自身修为上，还体现在一些外物上。

    比如丹药，宝物这些。

    若是得到强大的宝物，越级而战，并不是难事。

    这方面小辅助帮不了忙，只能依靠自己。

    而要想拥有丹药，拥有强大的宝物，都少不了一个媒介。

    那便是灵石。

    自己需要很多很多的灵石。

    因为相比于其他修士，自己还需要给小辅助升级。

    一级是一百块下品灵石，二级是一千块下品灵石……

    这么算下来，往后可想而知。

    如何获取更多的灵石呢？

    最快的方法……

    当然是去抢！

    但是，偶尔抢一次可以，总不能把抢劫当成主业。

    不然别人问起来你怎么说？

    “陈沐，你怎么有这么多灵石？”

    “哦，我抢的，刚刚截杀了两个修士，发了波财，我是一个专业的强盗。”

    一个正常的修士群体之中，不应该出现这样的对话。

    而且抢多了，不仅容易沾染因果，还可能会踢到铁板。

    后果不堪设想。

    所以必须掌握一个赚取灵石的技能。

    陈沐称之为生活技能。

    这样别人问你为什么有那么多灵石，你就可以光明正大地解释了。

    “哦，我是这么这么得来的。”

    而修仙界中，能赚大量灵石的技能无非就那几种。

    炼丹，炼器，阵道……

    陈沐心里有比数。

    如果全凭个人能力，他想在这三道上登堂入室，怕是得付出巨大的精力。

    而那么多精力他要是用在提升实力上，性价比要比研究这三道高得多。

    所以，这三条路都不适合他。

    他如今也没这个时间。

    不过，也并不是完全没有适合他的生活技能。

    昨天他研究了半天，最终看上了符箓之道。

    符箓之道，是将技能封印到灵符之中，供他人使用的一种道。

    这一道略微偏门，但是小辅助或许能帮上忙。

    他还记得当初和师父切磋时，由于他没有相应天赋，生成了一次动用凡人推演术的机会。

    换算到修仙中来，这很好理解。

    比如自己现在没有水灵根，水系的基础灵技自己就学不了，小辅助真要是得到了这样的灵技，只会转变成一次性技能。

    这样的技能对自己而言……

    威力大的还好，威力小的就有些鸡肋了。

    拿出来用吧，还不如自己随手施展的法术。

    存在小辅助里，等攒多了一次性甩出去，又太占空间。

    所以最好的办法便是将它们封印在符箓里，然后卖给那些需要的人，转化成灵石。

    ……

    陈沐一点点的完善计划，半个时辰之后，他停下了笔。

    计划完成之后，他的变强之路就很清晰了。

    第一步，先把土灵根拉满！

