    谁能想到，袁老竟然会出手？而且还是帮高晋出手。

    别说是各方势力的人群了，连旗岩商会的人都一脸懵逼。

    要知道，袁老只是在他们旗岩商会挂个名头，从来不过问世事。

    这么说吧，就算他们旗岩商会遭遇大难，袁老都不可能出手，除非遇到威胁整个商会存亡的危机，袁老才有可能出手，注意，只是有可能出手。

    可此时此刻，袁老竟然破天荒的出面保下了高晋，这怎能让人不震惊？

    “袁…袁…袁老？”神皇岛老祖震惊的瞪大眼睛，想当年他还是个小屁孩的时候，袁老就已经名震葬魂海的泰斗级人物了。

    虽然他是神皇岛的老祖，但跟袁老相比，只能是弟中弟中弟。

    他打破脑袋都想不到，袁老会插手这件事。

    早知如此，他是说什么都不会出手的。

    另一边，金老爷子同样瞪大了眼睛，看看袁老，再看看下方的高晋，不自觉的吞了吞口水。

    “袁老，怎么连您老都惊动了？”金老爷子诚惶诚恐，赶忙御空到近前行礼，态度那叫一个恭敬。

    袁老微笑着摆了摆手，“不必跟我这糟老头多礼。”

    “那哪成？”金老爷子大惊小怪道：“放眼葬魂海，谁敢不给您老面子？”

    “行了行了。”袁老摆手笑道：“诸位要真给我这糟老头面子，就都散了吧。”

    说着，目光平静的注视向以神皇岛老者为首的神皇岛众人。

    面对袁老的目光，神皇岛老祖只能干笑着回应：“敢问袁老跟那个叫高晋的小娃是什么关系？据我所知，您一向是不搀和气运之争的，今天怎么？”

    “高晋这小家伙跟我有缘。”袁老也不正面回应，只是模棱两可的回了一句：“他日气运之争开启，老夫自然不会搀和，但今日，这小家伙还不能死，至少不能在我眼皮底下死。”

    此言一出，全场纷纷倒吸一口凉气。

    明眼人都能听出来，袁老这是要硬保高晋的意思。

    虽然不清楚袁老跟高晋到底什么关系，但神皇岛众人心里都明白，今天这事儿已经彻底没戏了。

    开玩笑，袁老都出面了，他们神皇岛就算再有意见也得憋着。

    “既然袁老都这么说了，那晚辈自然要给袁老个面子。”神皇岛老祖僵硬而又无奈道：“还请袁老信守承诺，他日气运之争开启时，不会参与进来。”

    “放心~！”袁老勾嘴笑道：“到那个时候，小家伙估计都用不着我帮他了。”

    “……”神皇岛老祖嘴角一抽，只能干笑点头。

    解决完神皇岛后，袁老便接着将目光落在了金老爷子身上，“金老家主怎么说？还要继续吗？”

    金老爷子哑然解释道：“您误会了，晚辈今天来主要是因为孙女的事情有点生气，想来摸摸这小家伙的底，您也知道，我金家这一辈，就属我这孙女最优秀了。”

    “原来如此。”袁老了然：“既然是家事，那老夫就不搀和了。”

    “瞧您这话说的，您就算想过问几句，我金家上下也绝对没意见。”金老爷子陪笑一声，然后悄声用神念传音问道：“只是想跟袁老确认一下，这小子究竟靠不靠谱？”

    袁老微微一笑，意味深长的回了他一句：“靠不靠谱我不知道，但配你那孙女肯定是绰绰有余，将来你们金家没准还得沾这小家伙光。”

    “是吗？”金老爷子暗暗心惊，“行，那晚辈知道该怎么做了。”

    能让袁老说出这样的话，就说明自己这位孙女婿确实来头不小。

    虽然他心里依旧不爽，但如今生米都煮成熟饭了，他最多也就能发发牢骚。

    只是可怜了他的宝贝孙女，这么早就被野小子给霍霍了，想想都觉得心疼。

    ……

    下方各方人群早已陷入到激烈的议论之中。

    其中最难受的自然是以周劫为首的天翎宗众人，到现在还是蒙圈的。

    谁能想到，小苗这丫头竟然真把袁老给搬出来了？

    “这……真的假的？”几名天翎宗弟子抓耳挠腮道：“小师妹竟然真的说服袁老出手了？”

    “原来小师妹现在的面子这么大的吗？”

    “依我看，恐怕未必是小师妹的功劳，应该还有其他方面的原因。”

    “不管怎么说，今后如果有人想对高晋动手，恐怕都得掂量掂量了~！”

    “啧~话说袁老为什么会出手帮高晋呢？”

    周劫从头到尾僵硬在一旁，沉默不语。

    没人能体会到他此刻的心情。

    再看另一边以吴天为首的神皇岛弟子们，早已僵硬的说不出话来。

    他们想过各种有可能出现的情况，却无论如何都想不到，袁老会出现。

    而且袁老这一出手，让原本清晰的局势一下子变得扑朔迷离起来。

    如果袁老跟高晋有关系，那太清宫是不是变向的跟袁老搭上了线？

    还有，袁老的突然出手会不会跟天翎宗也有关系，毕竟天翎宗跟袁老的关系众所周知。

    而他们这次对高晋动手，是不是中了天翎宗的算计？为的就是断绝他们神皇岛跟袁老搭上线的可能性？

    想到这里，吴天不禁有种背脊发凉的感觉。

    忽然感觉自己就像个弱智，被未来的竞争对手们玩得团团转。

    ……

    至于太清宫这边，自然是震惊中带着前所未有的狂喜。

    没办法，试问整个葬魂海，有哪个势力不想跟袁老交好？

    但凡能从袁老手里多拿一点寿元丹，都能让宗门得到更多的保障。

    要知道，各大宗门那些老祖级高手，基本都是靠寿元丹吊着，一旦寿元耗尽，就只能被迫飞升了。

    所以从某种角度来讲，袁老可以说是老祖级强者们的衣食父母，只要他想，完全可以决定某个宗门能留几位老祖级强者在下界，从而掌控整个葬魂海的格局。

    更何况袁老不只有寿元丹，还有其他各种各样的神级丹药。

    “天呐，姐夫竟然跟袁老都有交集？这也太不可思议了吧？”

    “话说金师姐这运气也太好了吧？我怎么就遇不到这样的男人呢？”

    “遇到了又如何，你得能把持得住才行。”

    “也不知道姐夫跟袁老是什么关系，能不能帮我们太清宫争取到点好处啥的。”

    “说什么呢！这种事情不能强求，万一招来袁老的反感可就不好了。”

    “对对对。”旁边小仙女赶忙闭嘴。

    尧婵美目凝视着台上的高晋，内心久久无法平静，谁能想到，当初那个用烟花吸引他注意的冒失小子，如今却给她带来了如此多的震撼？

