    许绍城掀了掀眼皮，语气不咸不淡：“怎么？”

    叶行舟深吸一口气，好让之后的话能不停顿地说完：“我昨天晚上在温斯坦碰见沈玥了！”

    许绍城平静的脸上出现了裂痕。

    他错愕地微张着嘴，大脑因这爆炸性的消息有短暂的几秒空白。

    “你说……什么？”

    一整晚都滴水未进，干涩的嗓子犹如一把破裂的提琴，发出的声音刺耳难听。

    叶行舟把先前的话重复一遍，大约是调整好了情绪，语气平稳了许多。

    “我昨天晚上送一个当事人回酒店——我特意给他订的温斯坦。”他回忆着当时的情景，“在前台排队办入住，我一转头，就看见了沈玥的那个哥哥——叫陆什么来着？”

    “陆晨。”许绍城接过他的话。

    “对对对！就是他！我正准备过去打招呼，再仔细一看，他还搀着个人！”

    陆晨搀着的那个人，叶行舟不说，许绍城也能猜到是谁。

    体内的血液仿佛停止了流动，许绍城的手脚一点点地变得冰冷。

    他对她回国的事一无所知，陆晨昨晚与他在会所偶遇，也不曾透露半点消息。

    他们反常的疏远令他恐慌。

    他不敢去想原因。

    他怕自己无法承受。

    一把扯下椅背上的西装外套，许绍城起身往外走。

    但不知是起来那一下太猛，还是心中的不安太甚，两条腿倏地一软，幸好他眼疾手快地撑住了桌沿，才避免了在叶行舟面前狼狈地摔倒。

    “你还好吗？”叶行舟忙跑过来扶。

    许绍城谢绝了他的好意：“没事。”冷着脸将他的手挡开。

    “我出去一趟，今天应该不回来了。你帮我通知一下白燊，重要的事情找副总处理，不重要的等我回来再说。”——白燊是许绍城的秘书。

    “你现在要去温斯坦？”叶行舟抬起手腕，看一眼表盘上的时间，“才5点呢，沈玥八成还没起。”

    “回家洗澡。”许绍城简短地回答。

    他的身上全是昨晚在会所里沾染的酒味，以及难闻的香水味。

    专心工作的时候倒没怎么注意，这会儿只觉得异常刺鼻。

    叶行舟不放心：“要不我跟你一起去吧？”他怕许绍城不够冷静，冲动之下说出什么难听的话，把沈玥刺激到。

    “不用。”许绍城斜着眼睨他，“你要没事干，可以帮我顶一天班。”

    “别！”叶行舟连连摆手，“我事可多了！一会儿还得回事务所去见当事人呢！顶班的事儿你还是找别人吧！”说完也不等许绍城反应，脚下抹油一般，一溜烟地跑走了，生怕被他捉住“做苦工”。

    许绍城跟在他后面离开。

    早上5点的辰远大厦，办公区域之外，几乎看不见人。

    许绍城无所顾忌地一路小跑，封闭温暖的室内，都被他带起了一阵凉爽的风。

    早高峰前的京市，向来畅通无阻。许绍城将车开到限定的最高速度，用最短的时间回家洗了个澡。

    站在衣柜前，看着里头一排排的衬衫西服，他第一次犯了难。

    明明是相差无几的款式，但他比了又比、挑了又挑，花了近半小时，才搭出自己最为满意的一套。

    **

    住的地方离温斯坦不过几分钟的车程。

    大约是近乡情怯，许绍城在马路上多绕了好几圈，直到没那么紧张了，才把车开进温斯坦的停车场。

    然而当他踏进酒店大堂，心脏仍旧不可抑制地噗通狂跳。

    他双手插兜，面无表情地拒绝了大堂经理热情的迎接，自顾自地在供客人等待休息的沙发上坐好。

    他挑了一个视野最好的位置。从他的角度，恰好可以看到所有从电梯、手扶梯上下来的客人。

    “守株待兔”事实上不是一件容易的事情，尤其对于此刻的许绍城来说。

    他的掌心早已沁出一层薄汗，交叠的双腿紧绷，隔着一层布料，都能清楚地看见优美的肌肉线条。

    随着时间的流逝，从楼上下来的人渐渐变多了。

    每当电梯到达，许绍城便会挺直背脊，仔细辨认出来的每一个人，眼睛一眨都不敢眨。

    不知道过了多久——像是有一个世纪那么长，终于在拥挤的人群之中，他看到了两张熟悉的面孔。

    许绍城“唰”的一下站起来，迈出的步伐难得的有些扭捏迟疑。

    但他还是走了过去。

    陆晨在沈玥之前发现了他，停下脚步，眉眼间有些惊讶：“许总？”

    沈玥也跟着转过头来，在看到许绍城的瞬间，面上的表情变得僵硬，眼神也变得复杂。

    这样的反应……

    许绍城呼吸一滞，胸口有些憋闷，心脏也跳动得越来越快。

    “早。”他勉强挤出一丝笑来。

    “早啊。”回应他的是陆晨，“许总这么早在这儿等着，是有什么重要的事？”

    “重要的事”自然是没有的，但他也不能说出实情，否则这种类似于“痴汉”的行为，容易将人吓到。

    于是他说：“上班的时候刚好从温斯坦经过，想起叶行舟昨晚说在这里遇见你们，就进来碰碰运气。”

    他的神色没有丝毫异样，让人无法分辨话的真伪。

    陆晨与他开玩笑：“所以见到我们，对许总来说是幸还是不幸呢？”

    许绍城毫不犹豫：“当然是幸运。”——莫大的幸运。

    “你们现在去哪？”他开始主导话题。

    “医院。”陆晨答。

    许绍城的视线下意识地移动到沈玥的腿上，“你怎么了？”

    他眼里的担忧作不得假，但一想到他作假的那些事，沈玥就无法给他一个好脸色。

    她抿紧双唇，视线飘向别处，一眼都不愿看他，更别提接他的话。

    她的排斥那样明显，明显到许绍城无法忽略，也就无法自欺欺人。

    他的心迅速沉下去，垂在身侧的双手也用力地握紧。

    “跟玥玥没有关系。”陆晨的出声打破了尴尬的沉默，“我们这趟回来，是为了处理谢莺的身后事。她还在医院里，我们要去把她接出来，送到墓园火化埋葬。”

    沈鑫与沈瑶两父女如今都在监狱，谢莺早年就与娘家人断了往来，医院不知道从哪儿打听到沈玥与她的关系，辗转了好几道，终于在两天前把电话打到了沈玥那里。

