
　　她这一次直接把墨锦城搬出来，是因为她知道墨楚离怕是镇不住这个男人。

　　然而，就在她张着大嘴哇哇哭的时侯，非趁机捏住她的下巴，将一碗药全部灌了下去。

　　白芷哭的更加厉害了，非像是没有看见一般，没有半分的怜香惜玉，也没有半点要安慰她的意思，直接拿着空碗去跟他家小姐交差去了。

　　看着非拿着空碗出来，叶萌朝他竖起大拇指，“非，你真棒。”

　　非眨了眨眼，然后扬了扬唇角，笑的很是僵硬。

　　叶萌拍了拍他的肩，“你别笑了，别笑，你这个笑有点吓人呢。”

　　“小姐不喜欢我笑？

　　那我就不笑。”

　　非认真的说道。

　　“呃……”叶萌顿时不知道说什么了，她拍了拍非的肩说：“笑要用心去笑，不是只做表情，你那叫假笑，懂么？

　　无论做任何事情都要用心，用真心。”

　　非点头。

　　叶萌不能置信，平时她说什么他都是一副茫然的样子，今天居然这样认真的点头，是真的懂了么？

　　其实如今这个社会，又有几个人真的能做到时刻都用真心，时刻都去真笑呢？

　　许多正常人都不一定能懂，他是真的懂了吗？

　　“真的懂了？”

　　叶萌问。

　　“嗯。”

　　非继续认真点头，“就跟我练功夫一样，用心去练，用心去感受许多东西，而不是用眼睛去看，或许耳朵听到的都比眼睛看到的要真实一些。”

　　听到这些，叶萌嘴角抽了抽，“照你这么说，人长俩眼睛挺多余啊。”

　　非认真的点头，“小姐需要我挖掉吗？”

　　叶萌的嘴角抽的更厉害了，“不用，不用，你留着，非我告诉你，你身上的每一样东西都不能给我少，知道吗？

　　要保护好自己的东西。”

　　非点头，认真的点头，他从来都把叶萌的话当成圣旨一样的听。

　　白芷这边，她本来以为她哭的凶了，非至少会安慰她一句，结果，他就那么走了，她一个人坐在那里哭好像也挺没有意思的，于是也止住了哭声，钻进被窝，埋头睡去。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果睡着的时侯，她居然做了一个梦，梦里居然是非端着药碗来灌她药，最后药没有灌，却对她上下其手，摸不摸去。

　　她就更奇怪了，一边感到羞耻，一边又觉得兴奋。

　　墨楚离从外面回来，打算来看了一下白芷。

　　结果看到她睡着了，刚准备走，却听到白芷在说梦话，说的什么他也没有听清楚，但是却看到她一直在挣扎一般，脸上一片潮红。

　　他吓了一跳，赶紧伸手拍白芷，“小芷，小芷，快醒醒。”

　　白芷从睡梦中醒来，看到墨楚离还愣了一下，“楚离，你，你怎么在？

　　他呢？”

　　“他？”

　　墨楚离有点茫然，“你在说谁？”

　　白芷忽然间反应过来，她刚才是在做梦。

　　她摇了摇头，“没有谁，没有谁。”

　　“做噩梦了么？”

　　墨楚离给白芷擦了一下脸上的汗问。

　　白芷也不知道那个梦是算春梦还是噩梦。

　　她点了点头，又摇了摇头。

　　“刚才你还在说梦话。”

　　墨楚离递给白芷一个袋子，“我刚才去给你买的。”

　　白芷接过袋子，有些心不在焉，“我，我刚才说梦话了？

　　楚离，那我说了什么，你听到了么？”

　　墨楚离摇了摇头，“那倒是没有听到，不过好像很急。”

　　白芷这才松了一口气，没听到就好，她构里可是在骂那个面瘫男呢，骂他不要脸，骂他流氓，质问他为什么摸她。

　　这样的梦话要是让别人听到了，那可不好。

　　墨楚离见白芷一直在发怔，问：“你怎么了？

　　平时不是最喜欢吃六味斋的糕点么？

　　今天我特意排了两个小时的队给你买的。”

　　白芷这才发现刚才墨楚离递给她的是六味斋的糕点。

　　她开心的说：“谢谢你，楚离。”

　　墨楚离摇了摇头，“不用谢我，这些都是我应该做的。”

　　顿了一下，他又继续说：“你若真的要谢，你得谢谢嫂子。”

　　又提起叶萌，白芷有点烦，“我知道了。”

　　墨楚离无奈的道：“小芷，我问你，你为什么讨厌嫂子？”

　　这句话一问出来，白芷都愣住了，她为什么讨厌叶萌？

　　“嫂子她是做了什么对不起你的事情了么？”

　　墨楚离问。

　　白芷回想了一下，叶萌从来都没有做什么对她不好的事情，她第一次见叶萌，觉得讨厌她，是因为流月姐，也是因为她是Novaya的朋友。

　　可是现在她都能接受Novaya了，为什么还要跟叶萌作对呢？

　　还因为流月姐吗？

　　想到这里，她自嘲的笑了一下，她可真的是愚蠢，流月姐都已经不把她当朋友了，她已经把她赶出家里了，她居然还在为流月姐跟叶萌作对？

　　她到底是为了什么呢？

　　一想到这里，她就更烦了，一方面觉得自己愚蠢，一方面又抹不下面子跟叶萌好好相处。

　　她躺到床上，一扯被子，将头蒙了起来。

　　她是有些无法面对自己，墨楚离还以为她是不想听他说，于是叹了一口气，转身出了她的房间。

　　晚上，又该叶萌给白芷针灸的时侯了。

　　有了上一次的经验，这一次叶萌淡定多了。

　　她轻车熟路的将一切东西准备就绪，可是白芷却躺在床上瑟瑟发抖，她一直接着墨楚离的手，“楚离，我害怕。”

　　“不怕。”

　　墨楚离安慰她，轻拍着她的手，“闭着眼睛就不怕了。”

　　白芷点了点头。

　　然而，当叶萌第一根针刚落到她头上，她尖叫了一声，扯了被子往头上盖。

　　叶萌翻了一个白眼，“你这样我怎么扎？

　　你知不知道你这样子我要是一个没扎好，可能扎错穴位，你就死了。”

　　这时非走了过来，站在床旁边，目光冷冷的盯着白芷，“不准动。”

　　白芷看着非的那张脸，有点害怕，便听话的不再动。

　　叶萌的针一根一根的刺入穴位，白芷真的像个雕塑一般，一动不动，眼睛都不眨的盯着非。

　　最后一根针刺入，叶萌松了一口气。

　　所有人都惊讶于白芷的听话，她平时看起来是天不怕地不怕的，这一次居然这么怕非？

　　果然是应了那句话，一物降一物吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第881章 一物降一物免费阅读。https://xs.23sk.com 