    海军本部，元帅办公室。

    “多弗朗明哥那混蛋，他去阿拉巴斯坦做什么？”

    海军元帅·佛之战国看着办公桌上摆放的情报，一脸头痛的说道：“先是红发那家伙，不声不响的当上了新的‘海贼皇帝’，还在我们反应过来之前，就和其他三个家伙达成了某种协议。

    仅仅一年时间, 海军的势力就被彻底从后半段‘赶’了出来

    等我们反应过来的时候，现在后半段的海域已经形成了新的格局，彻底变成了海贼的地盘。

    虽然世界政府已经默认了这种新的‘平衡’，但这对于我们海军来说，无疑是奇耻大辱！

    现在身为「七武海」的多弗朗明哥有想要和克洛克达尔那家伙接触，他想做什么？

    难道是嫌我们还不够头疼吗？”

    一年前，红发·香克斯在伟大航路后半段引发那件‘大事件’登顶成为第四位海贼皇帝之后, 海军本以为他会和其他三位海贼皇帝发生冲突，还准备作壁上观, 然后来一手渔翁得利。

    没想到红发·香克斯不知道用什么办法，竟然在海军还来不及反应，就直接和其他三位皇帝达成了共识，然后一起发力，把海军在伟大航路后半段的力量全部给驱逐了出来。

    那件事的失策，让战国被五老星骂了个狗血淋头，现在想起来，有着‘智将’称号的战国还忍不住会肝疼。

    “比起这个，我倒是更在意克洛克达尔……”

    海军本部中将，同时也是‘本部大参谋’的鹤中将开口，若有所思的说道：“那个小鬼在阿拉巴斯坦的举动太奇怪了。

    过去一年他在阿拉巴斯坦所做的事情，表面上好像让阿拉巴斯坦王国变得更好。

    但那些事情完全不像是他以往的风格，我总觉得他在图谋着什么……”

    “哼，反正肯定不会有什么好事！”

    战国冷哼一声，说道：“海贼就是海贼，老夫绝不相信这帮海上的渣滓会做什么好事。

    小鹤, 你亲自去一趟阿拉巴斯坦。

    弄清楚这两个混蛋到底为什么接触，最好把克洛克达尔那家伙到底想在阿拉巴斯坦做什么也弄清楚。

    对了, 最好把卡普也叫上，那混蛋最近又申请休假，不知道回老家干什么去了。”

    「王下七武海」名义上是世界政府下属的势力，和海军本部是同级别的存在，所以哪怕战国是海军元帅，也没法直接命令他们，除非世界政府下达强制命令。

    而且「王下七武海」每一个都是拥有巨大影响力的大海贼，他们单个的分量或许不如伟大航路后半段的海贼皇帝。

    但这种级别的海贼擅自接触，也是不可忽略的大事。

    尤其是多弗朗明哥和克洛克达尔两人，都是能够直接影响伟大航路前半段和后半段两个超级大国走向的人。

    克洛克达尔这一年来，已经和阿拉巴斯坦这个国家紧紧的绑在了一起，绝对能够影响到阿拉巴斯坦王国的决策。

    多弗朗明哥就不用说了，他自己就是伟大航路后半段德雷斯罗萨的国王，那个国家的一切都在他的掌握之中！

    更重要的是，阿拉巴斯坦和德雷斯罗萨都是在世界会议上拥有一片否决权的国家。

    如果他们两人联手的话，暗中再使用一些手段，或许都能影响到下一次世界会议的某项重要决策也不一定！

    这也是战国如此重视两人接触的原因。

    虽然他打心底认为多弗朗明哥和克洛克达尔两人加起来也不如红发难搞。

    但红发的事情才刚过去一年，他可不想一个不小心，又被人搞出一个改变世界格局的‘大事件’出来，所以必须谨慎一点。

    鹤中将和多弗朗明哥是老对手, 基本可以拿捏，但克洛克达尔是个隐患，不过加上卡普的话，就肯定没问题了。

    “卡普……”

    鹤中将听到这个名字，本能的想拒绝，但想了想后，还是点点头，道：“我会给他打招呼，但他会不会来就不一定了。”

    “放心，我会亲自给他下命令！”

    战国闻言，说了一句，然后又一脸头疼的说道：“话说回来，那混蛋的家人，就没一个让人省心的……”

    作为几十年的老战友，战国虽然嘴上说不知道卡普为什么请假回老家，但心里却清楚的很。

    因为那混蛋的大孙子最近不知道发什么神经，跑出海当海贼去了，他回去抓人去了。

    不过按照卡普的性格，估计去了也是白搭，没准还会给个助攻什么的。

    ……

    阿拉巴斯坦王国，雨地。

    “呋呋呋呋！~”

    一名留着金色短发，戴着太阳眼镜，穿着粉红羽毛大衣及九分裤和尖头皮鞋的怪人，在路人惊愕的目光中，哼着奇怪的笑声，踩着六亲不认的步伐，走进了‘雨宴’赌场。

    这打扮的跟火烈鸟一样的怪人，正是「王下七武海」之一的天夜叉·唐吉坷德·多弗朗明哥！

    在他身旁，还跟着一名戴着一副小墨镜，悬著半截鼻涕，头发上部是齐刘海、下部是胶水状垂发的老头和一个穿着小熊造型披巾，左眼带单边眼镜，留着妹妹头的小女孩。

    “这地方很不错嘛！”

    多弗朗明哥走进赌场，看着目光在人生鼎沸的大厅左右扫视了一下，然后笑道：“呋呋呋呋，克洛克达尔这家伙，竟然把地盘经营的比老子还景气……”

    说着，他一把抓住旁边的保安，单手将其提了起来，问道：“喂，小子，你们老板呢？我们可是约好了见面来的！”

    “我……你……阿巴！~阿巴！~”

    保安被多弗朗明哥身上散发出来的‘气魄’震慑的脑子一阵晕眩，已经不会说话了。

    “one、two……人妖拳法·华丽天鹅舞！”

    这时候，伴随着几个奇怪音调的声音，一道辣眼睛的身影突然从一旁飞掠而来，一脚踢朝着多弗朗明哥的手腕踢来。

    “嗯？”

    多弗朗明哥见此，眉头一皱，然后将手中的保安朝着对方扔了过去。

    对方见此，也是立刻收招，然后一把抱住被扔过来的保安，神情‘温柔’的安慰道：“小哥，你没事吧？”

    保安小哥强忍着恶心，颤颤巍巍的回答道：“我……没事，Mr·冯克雷大人。”

    没错，这人就是巴洛克工作社的首席指挥之一，代号Mr·2的人妖，冯·克雷！

    “你没事就好。”

    冯·克雷闻言，温柔的放开了保安小哥，然后看向多弗朗明哥，道：“天夜**OY~，就算你是和小零一样的「七武海」，也不要欺负我们家的保安小哥啊！~”

    “……”

    多弗朗明哥看着冯·克雷说话的样子，额头的青筋一阵跳动，然后看向站在一旁的Mr.1达兹·波尼斯，问道：“喂，我如果在这里杀掉这个人妖，沙鳄鱼那家伙应该也不会跟我翻脸的，对吧？”

    达兹·波尼斯闻言，面无表情的说道：“虽然我也很想干掉这家伙……但很抱歉，他毕竟是BOSS的手下，你如果真的想干掉他，我也不会坐视不理。”

    虽然面对的是跟自已老板一样大名鼎鼎的「王下七武海」，但毕竟是在自己家的地盘，所以无论是达兹·波尼斯和冯·克雷都不可能怂。

    甚至可以的话，他们也都想着会给对方一个下马威！

    毕竟，他们现在代表的可是自己的BOSS，在这会面前的交锋上，决不能弱了自家老板的气势。

    “呋呋呋呋！~”

    多弗朗明哥听到这话，抬起手，手指不规则的曲动，道：“你这么说的话，我更想在这里把你们一起干掉啊！”

    “要动手吗？”

    达兹·波尼斯见此，也是面无表情的抬起手，手指竟然都变成了刀刃的形状。

    虽然知道不可能是对手，但在自己的大本营，也绝不能弱了气势！

    “呋呋呋呋，有意思。”

    多弗朗明哥见此，脸上的笑容越发灿（bian）烂（tai），不过就在他真的准备动手的时候，正主了终于出来了。

    “多弗朗明哥！”

    克洛克达尔的身影在二楼的楼梯口出现，目光淡漠的望着下方的多弗朗明哥等人，说道：“你想在这里跟我开战吗？”

    “沙鳄鱼……”

    多弗朗明哥盯着楼上的‘克洛克达尔’看了一会，然后放下手，道：“呋呋呋呋，开什么玩笑，老子可不是来打仗的。”说着，他便踏着嚣张至极的步伐，来到‘克洛克达尔’的面前说道：“你这家伙，倒是有不错的手下。”

    “多谢夸奖。”

    克洛克达尔淡淡的回了一句，然后转身道：“跟我来吧，我们单独谈。”

    “呋呋呋呋，正合我意。”

    多弗朗明哥大笑，然后转头对着楼下自己带来的两人，说道：“托雷波尔，你和砂糖在这里等我。”

    打扮恶心的老头闻言，马上回答道：“遵命，少主。”

    克洛克达尔带着多弗朗明哥来到自己的办公室。

    关上门后，便直接开门见山的问道：“现在可以说出你的来意了，天夜叉！”

    “来意？”

    多弗朗明哥盯着眼前的‘克洛克达尔’看了一会，笑着说道：“呋呋呋呋，还真是像啊。

    如果不是已经确认克洛克达尔那家伙确实死了，就连我也会被你骗了。

    是某种‘恶魔果实’的能力吗？”

    “不要说无关的事情。”

    ‘克洛克达尔’并没有反驳，因为这没有意义，而是再次问道：“所以，你的来意到底是什么？”

    【沙沙果实】现在就在多弗朗明哥的手中，光是这一点就已经可以确认克洛克达尔的死讯，所以狡辩是没有意义的，不如先搞清楚这家伙的来意再说。

    “老子当然是来寻求合作的，这一点，早在电话里应说过了吧？”

    多弗朗明哥直接坐在了克洛克达尔的办公桌上，太阳镜下的目光盯着坐在椅子上的‘克洛克达尔’，说道：“虽然不知道你究竟是什么人，但你能干掉克洛克达尔那家伙，想必实力至少会比他强，而且你在阿拉巴斯坦所做的事情，就证明我们是一路人。

    我曾经向真的‘克洛克达尔’提出过合作，但被他拒绝了。

    现在我再次向假的‘克洛克达尔’提出合作，我想你应该不会也拒绝我吧？”

    “合作？”

    ‘克洛克达尔’抬头，盯着他看了一会，问道：“你想要我跟你合作干什么？”

    “老子想要更高的地位！”

    多弗朗明哥站起身来，张开双臂，高声道：“原本，老子手里掌握了大量和伟大航路后半段那些‘怪物’的交易通道，眼看就可以借此在占据更多的的地盘。

    没想到红发那家伙却突然跳了出来，而且还和‘怪物们’达成了协议，形成了新的格局！

    而且这个新的格局，在短短一年的时间，就变成了连世界政府也不得不承认的新平衡！

    狗屁的新平衡！

    固化的平衡不会产生更多的利益，老子想要获得更多的利益和地位，就必须打破这个平衡，伟大航路的后半段重新变回混乱的争霸状态！

    但是，只凭老子一个人，做不到这种事情。”

    说到这里，他看向克洛克达尔，道：“我观察了你很久，你在阿拉巴斯坦所做的事情和我很像，所以我可以断定，你和我是同一类人。

    如果是我们两个联手的话，就可以做到！”

    在红发海贼团登顶之前，伟大航路的后半段虽然已经有三位海贼皇帝存在。

    但他们并没有占据所有地盘，所以那里一直是处于群雄争霸混乱的状态。

    就如多弗朗明哥所说的那样，混乱，才会有更多的利益，也会诞生更多机会！

    原本，多弗朗明哥在那片海域已经布局了很久，甚至已经凭借手中的某项技术，和百兽海贼团达成了协议，得到了他们的承诺，会帮助他在伟大航路后半段获取更多的地盘。

    因为这样，多弗朗明哥认为自己会是那个最先抓住机会，然后登顶的人。

    却没想到一直名声不显的红发海贼团突然跳了出来！

    所以，多弗朗明哥讨厌的并不是新的格局，而是新格局中没有了能让他继续向上发展空间。

    在他看来，是突然跳出来的红发抢了原本应该属于他的位置！

