    高九听明白了，这是第41军有事情要跟自己商量。他说道：“王大哥，咱们兄弟是过命的交情，有什么事情尽管直说。”

    高九的态度令王金栋十分有面子，他哈哈一笑，对王军长说道：“军座，我就说嘛，高兄弟是咱们自己人，有什么事情都可以跟他直说。”

    王军长也笑道：“说得也是，咱们41军跟高兄弟一向并肩作战，绝对的是一家人。那你就把咱们的意思跟高兄弟说吧。”

    王金栋说道：“高兄弟，如今第41军的南面，有日军的第37师团截断了我军与大后方的联络通道，周围的开封和驻马店地区有日军的第38师团不断地对我军发动进攻。如今，我军的物资给养、兵员补充都受到了很大的阻碍。

    我们希望高兄弟帮着我们一起打几仗，首先打退日军第38师团的进攻，然后打日军的第37师团，打通我军与大别山区guo军之间的联系。”

    高九听明白了，第41军主要是想打通与大后方guo军之间的联系，这是要撤离南阳，退往大后方的节奏。

    说实在话，如今的guo军第41军，是鲁西南地区西南方向的重要屏障，如果第41军撤走了，鲁西南地区的敌情将会变得十分严重，高九和鲁西南地区的姜小妹等人也将失去战略后方。

    当然了，如今第41军面对的日军的压力也很大，高九也不能因为自己的原因，让第41军陷入绝境。

    高九说道：“打仗没有问题，你们还有什么困难，都一起说出来吧。”

    王军长知道自己的意图瞒不过高九，说道：“高兄弟，不是我们想放弃南阳，实在是有些坚持不下去了。

    我们第41军在南阳周边地区有第67、68、69师、新编第187师、第166师五个师的部队四万多人马，后勤保障的压力巨大。我

    如今大后方的物资通道断绝，仅仅靠着南阳地区周边各县、再加上南阳城养活不了这么多部队。如今，我们吃饭都成问题了，恐怕只有放弃南阳，去往大后方一条路了。”

    王军长说到这里，各位师长们也都议论纷纷。

    第69师宋师长说道：“不瞒高兄弟说，我们对控制地区老百姓的税收已经收到了三年以后，百姓们根本就负担不起我们了。如果再继续增加税收，老百姓怨声载道，恐怕会直接投降日寇的。”

    第67师的李师长说道：“我们那边的情况更严重，如今我们招募新兵，连军装都凑不齐了，简直就像一群叫花子。”

    高文昌和王运良没有想到，自己刚刚投奔了guo军第41军，竟然会面对如此困难的处境，心里不免又开始忐忑了起来。

    高九说道：“你们面对了严重的困难，想离开南阳，回到大后方的心情可以理解。

    至于跟日军打仗，打通跟大后方的交通线，兄弟我责无旁贷。”

    说到这里，高九停顿了一下，继续说道：“不过，兄弟有一些想法，想跟军座和各位兄长谈一谈。”

    王金栋认为高九向来足智多谋，他的意见一定是有道理的。于是，他说道：“高兄弟，我知道你有办法，你有什么好的意见，就赶快告诉我们吧。”

    高九说道：“武汉失守以后，日军目前正在进攻长沙，从南阳地区到大后方，你们目前面对的不仅仅是日军的第37师团，还有其他日军很多的部队。

    在这个阶段，如何能够穿越敌占区，返回大后方呢？恐怕不等到了大后方，部队就会被打散了。

    还有，不知道你们听到风声没有？过不了多久，军委会对军队就要进行整编。”

    高九说到这里，王军长插话说道：“高兄弟，关于这件事情我也听到了一些，你的消息来源可靠吗？”

    高九是知道历史的，在长沙会战结束之后，由于guo民政府所控制的区域越来越小，财政收入也更加困难，养不了那么多军队。于是，就对中央军系统也进行了整编，除了少数的几个单位之外，其他的兵团、各军都进行了缩编。

    高九说道：“guo民政府的财政状况，想必你们也知道个大概，中央军进行整编那是必然的。”

    众人也都知道，高九能量巨大，他跟guo府以及guo军的上层都有着密切的联系。他既然这么说，那么这个消息肯定是错不了了。

    第41军的将领们都有些沮丧，按照第41军的情况，国民政府最多给他们三个师的编制，而且兵员数量也将会大大地压缩。在这种情况下，在座不少的将领的职务恐怕会下降，他们能够掌握的实力也会被大大的压缩。

    军队就是将领们安身立命的本钱，这样的结果，他们都是不愿意接受的。

    王军长问道：“高兄弟，如今我们困难重重，到底有什么办法能改善我们的处境？还请高兄弟指点。”

    高九哈哈大笑，说道：“军座，各位将军！你们是身在福中不知福，捧着金饭碗要饭啊。”

    说到这里，他忍不住又笑了起来。

    众人都被他笑得有些发懵，不明白第41军面对着如此的窘境，还有什么值得开心的？

    王金栋却面露喜色，他知道高九一定想到了好的解决办法。他说道：“高兄弟，你到底有什么高招，就赶紧告诉我们吧。”

    高九说道：“首先，你们是堂堂的中央军，是有编制、有番号的，国民政府每年下拨给你们的经费以及武器弹药等各种装备，是必须的。即便是整编之后，你们仍然能够获得一部分的后勤保障。只不过是暂时不方便运过来而已。

    这件事情根本不用发愁，有两个解决办法。第一个办法，我可以安排空军方面对你们进行空运。第二个办法，就是抽调一支精干部队组成运输队，在军统方面的帮助下，建立一条秘密的运输通道。如果还不放心的话，我可以派一支特战队，来协助你们进行运输。”

    听到这里，众人心情好了一些。大家都知道高九有能力获得空军和军统方面的支持，他手下特战队的战斗力那就更不必说了。能够拿到军委会下拨的物资和经费，第41军基本的需求就可以得到满足了。

    不过，大家还是有些担心。王军长说道：“高兄弟，就算我们能够得到军委会下拨的给养，恐怕也只能够得到目前的一半，还是养活不了我们这么多部队的。”高九说道：“我的意见是，你们不要回大后方，如果留在南阳这里，就可以保全五个师的编制。

    这件事情你们可以提出申请，只让军委会负担你们三个师的物资给养，另外两个师自筹经费。”

    高九提出的解决方案，可以保全在场所有将领们的地位，也可以保全第41军现有的实力，大家当然是愿意的。

    王军长问道：“我们其他两个师的给养如何解决？”

    高九说道：“在南阳这一带，就只有你们第41军一家还可以从当地得到兵员经费和物资的补充，从这一点上来说，比起你们去了大后方日子要好过的多。”

    高九说到这里，第68师的李师长遗憾地说道：“可惜的是，这一代兵匪联结，老百姓实在是太穷了，从他们那里得不到太多的经费和物资。”

    高九说道：“当然了，仅仅依靠这些，是满足不了第41军的需求的。不过，要解决这些困难，也不是没有办法。”

    说到这里，高九笑道：“我说你们身在福中不知福，捧着金饭碗要饭，是因为你们根本不知道，你们如今就坐在一座金山上。”

    众人都面面相觑，不明白南阳地区都穷到这个份儿上了，哪里来的金山？

    高九站了起来，说道：“各位将军，请跟我来。”

    众人跟着高九来到了挂在墙上的地图跟前，

    高九拿起指挥棒在南阳的周围画了一个圆圈儿，说道：“我说的金矿就在这里，就是伏牛山区。

    伏牛山位于河南省南阳市，因形如卧牛，故称伏牛山。

    伏牛山为秦岭东段的支脉，是淮河与汉江的分水岭，西北-东南走向，长约400公里，海拔1000公尺左右，三大主峰分别为鸡角尖、玉皇顶、老君山，其中鸡角尖的海2222.5米，是伏牛山最高峰。

    第41军依托着伏牛山区本身就有较大的战略纵深，进可攻退可守。同时以鲁西南为屏障，不必担心来自为东北方向日军的进攻。在必要的时候，你们可以退往鲁西南，战略上有很大的回旋余地。

    而且，南阳地区是河南省矿种最多，储量比较丰富的地区。据统计，此地有矿产84种，其中金属矿产包括黑色金属、有色金属、贵金属、稀有元素、稀散元素、放射性矿产23种，非金属包括冶金辅助原料、化工原料、建筑材料、燃料等矿产59种……”

    高九介绍完了这些矿产资源之后，说道：“有这么多的矿产资源，挖出来都是钱啊。所以说，你们是坐在聚宝盆上，端着金饭碗，完全不必要指望着从百姓们身上搜刮那一点钱财。

    如果你们能够充分利用南阳地区的矿产资源，可以雇用大量的百姓进行开采，不仅不需要再从百姓的身上收税，反而能够改善百姓们的生活，跟百姓之间的关系自然会密切起来。有了百姓的支持，你们的兵员就更不成问题了，这是一举多得的事情，何乐而不为呢？”

    高九吐沫横飞，说了半天，第41军的将领们并没有感到兴奋，全都是一脸茫然，甚至愁容满面。

    高九正在纳闷儿，王金栋尴尬地说道：“高兄弟，你说的这些我们都不懂，那些矿到底在哪里，如何挖出来，将来又如何运出去，然后卖给谁呢？”

    第41军的其他将领们也纷纷说道：“是啊，高兄弟，这些我们都不懂啊。”

    高九笑道：“这些事情也不是什么困难的事情，如果你们愿意留在南阳地区，这些事情，我可以帮助你们来解决。”

    说实在话，王军长在这一带当土皇帝当惯了，他手握重兵，独占一方，自然也不愿意回到大后方去当一个小媳妇。

    他果断地说道：“高兄弟，如果你能够帮助我们解决财政上的困难，我们第41军就留在南阳不走了。”

    王金栋也说道：“是啊，高兄弟，咱们兄弟一向并肩作战，让我离开这里，我还真舍不得呢。”

    第41军的其他将领们也都有同样的想法，他们在这一带吃香喝辣惯了，如果能够有独立的财政来源，当然也不愿意离开了。

    尤其是新编第166师的高文昌和王运良等人，他们最大的依靠就是高九，自然希望能够跟高九靠得近一些。他们表示，愿意留在南阳地区，同高九并肩作战。

    为了坚定第41军留在南阳的信心，高九表示，自己愿意拿出20万大洋，帮助第41军，解决眼前的困难。

    他打算出50万大洋，跟第41军合资兴办南阳地区矿业公司，具体的运作由高九来负责。

    王军长和第41军的将领们看到高九如此的有信心，他们也下定了决心，决定拿出50万大洋跟高九进行合作。

    高九之所以费这么大的力气，来劝说第41军留在南阳地区，是因为随着抗日战争的深入，日军会把战略重心转移到巩固占领区方面来。到时候敌情会更加严重，以后的斗争形势也将更加严峻。

    如果能够让第41军留在南阳地区，就能够形成第41军的南阳地区、地下党鲁西南军分区、桃花山游击队，新的三位一体，桃花山游击队也就有了新的战略纵深。进可攻，退可守，游刃有余。

    随着战争的深入，以后主要就是拼消耗，高九不能总靠着抢劫来维持桃花山游击队。能够利用南阳地区丰富的矿产资源，将会给未来的战争提供有力的支援。

    关于开发这些矿产资源，高九并不发愁，专业人才在南阳地区本身就有一部分，还可以从外地引进一部分。普通的劳动力也不成问题，在南阳本地就能够解决，如果人手不足，还可以从鲁西南地区雇佣一部分百姓。

    至于未来产品的销路，桃花山如今有兵工厂，本身就可以消化相当一部分产品。高九还可以跟guo府方面、山西的晋绥军、第五战区的桂系、甚至日本鬼子做生意。

    商量完了这件事情之后，大家就开始讨论对日军的作战行动。

    当务之急，首先是要解除来自日军第38师团的威胁。

    高九自从来到了鲁西南之后，日军的第38师团始终就是一个威胁。尽管高九没有直接跟他们打交道，但是，他们经常向第41军发动进攻，这就威胁到了高九侧翼的安全。就在山东日军大举进攻桃花山的那次战役，日军的第38师团也向鲁西南发动了进攻。

    高九早就憋着一肚子火，如今该是收拾他们的时候了。

    高九说道：“咱们首先就拿鬼子的第38师团开刀。”

    众人研究了作战方案之后，成立了联合指挥部，作战由第41军为主，高九的桃花山游击队配合第41军作战，从现在开始做战前准备，五天后发动对日军第38师团的进攻战役。

    会议结束后，王金栋安排了私人宴会。为了表示自己的诚意，他特地包下了南阳最大的饭店，中原饭店的整整一层，参加宴会的都是老兄弟，有王金栋、刘参谋长、高九、王占奎和关烈等人。

    在酒宴上，这些老兄弟们回首往昔峥嵘岁月，一起并肩作战、生死与共的经历，气氛十分热烈。

    王金栋端起一杯酒，握住王占奎的手，满脸羞愧地说道：“占奎兄弟，兄弟我有如今的地位，多亏了占奎兄弟你舍生忘死地与日军拼杀，可是哥哥我没有照顾好兄弟你。

    这件事情兄弟我一直是过意不去，我自罚三杯，向兄弟你赔罪。”

    说到这里，王金栋真的流下了几滴眼泪。

    王占奎也十分感慨，他诚恳地说道：“军座，王大哥，当年我在187师你对我还是十分关照的，兄弟我离开187师的原因你也知道，我心里可丝毫没有埋怨你的意思。

    如今我跟着九爷，小日子过得十分舒坦，大哥你也就不必惦记了。”

    王金栋点了点头，说道：“你能够跟着高兄弟，自然是前途无量，哥哥我也就放心了。”

    关烈听到他们的谈话，心里也有些感触。当初跟他一起并肩作战的王贵敏投奔了高九，后来王占奎也投奔了高九。当时他也有这个心思，可是他手下还有一千多名贵州子弟，他们的家乡可是在guo民政府的管辖之下，他只能无奈地继续再留在guo军的队伍里。

    当着王金栋的面儿，关烈也不好说什么。他端起酒杯，一个劲儿地给高九敬酒，一切尽在不言中。

    高九端起酒杯，说道：“咱们都是好兄弟，过去的事情就不再说啦。今天，能够有机会再次并肩作战，为了咱们的战斗友谊，干杯！”

    “干杯！”

    众人端起酒杯，一饮而尽。

    说完了这些伤感的事情，众人开怀畅饮，谈笑风生。

    王占奎谈起了去北平打日军机场的事情，他遗憾地说道：“九爷，我们打掉了鬼子那么多飞机，真是有些太可惜了。如果能够把那些飞机弄回来，可是能卖一大笔钱的。”

    王金栋笑道：“占奎兄弟，你这可是占了便宜卖乖啊。鬼子的飞机是值钱，可是怎么能把它们开回来呢？”

    大家也都笑话王占奎。

    所谓说者无意，听者有心。王占奎的话提醒了高九，他不由得眼前一亮。

