一次炼制动用上千种材料，这在于天玄大陆的历史上可谓是绝无仅有。至少在场的众人，包括药痴子等五位主审在内都是没有听说过。

    其实，这也不能说他们孤陋寡闻，实在是传授杨宇这等炼制之术的无极界灵实在不是寻常的存在。他所来自的地方不知要高过这小小的天玄大陆多少倍，其见识自然不是这些土著们可以相提并论的。

    千种材料的炼制自然不会简单，既便是杨宇如今掌握了心炼神术也是整整耗费了三天的时间。

    其实若只是寻常材料，在地心焱莲火的强势之下倒也用不了如此之久的时间。

    可炼制这归一铸神丹的必须材料之中却并非只是寻常材料，有着不少都是稀世罕有之物，其烦火程度极为的不凡。既便是以地心焱莲火的威势也是不得不花费一些时间。

    除此之外，则是一些具备着特殊属性的材料，虽然抗火性能不是很强，但却需要细火淬炼方才可以达到应有的效果，这便也是需要较长的时间来一点点完成。

    还有一个重要的原因便是这一次杨宇并没有使用分心炼制。而之所以如此，实在是他太过的在意这一次的炼制。

    毕竟，在同等条件之下分心炼制虽好，但与全心全意的炼制还是有着一些差距的！

    三日之后，近千种材料的提纯工作除了主料归一果之外终于是全部完成。而这也是像征着这炼制归一铸神丹的第一步算是基本完成！

    这归一铸神丹的炼制方法出自无极界灵，与当今天玄大陆的传统炼制手法前期看似大致相同，但之后却又是有着迥然的不同。

    这种炼制手法被无极界灵称之为融丹升灵法，简单的说便是先将材料分成若干份，分别炼制出不同成份和药效的基灵丹。

    而后再以药效的配伍将不同的基灵丹相互融炼，炼制出复灵丹。复灵丹成型，基本上这炼制算是成功了三成。

    继复灵丹之后，则是将复灵丹再次融炼，炼制出伪神丹。伪神丹乃是炼制出真正的归一铸神丹的至关重要的一道环节。

    而只要真正的炼制出了伪神丹，这归一铸神丹则是有着八成以上的机率会炼制成功。

    如今所有材料的提纯已然完成，接下来的工作便是对于基灵丹的炼制了。

    这归一铸神丹的炼制极为的复杂，就算在融丹升灵法中也极为繁复的存在，单只是这基灵丹便是需要九九八十一颗之多！

    所幸的是这八十一颗基灵丹只是处于低阶丹药的范畴，其炼制难度并不巨大。相信以杨宇如今的炼制水平也不会产生太大的困扰。

    而事实也确是如此，又是两天的时间，这八十一颗基灵丹终于是在杨宇精心的炼制之下彻底完成。是其品质则更是不负重望的都是达到了九绝丹的程度！

    整整八十一颗不同的丹药都是达到了九绝的程度，虽然这些都还只低阶丹药，却也足以令得现场所有的人都是为之心神骇然！

    不过，在大为震惊的同时，众人又都是有着深深的不解，不明白杨宇炼制出这许多不知名的低阶丹药又是为了什么。

    然而，这个疑问很快便是得到了答案。因为就在众人目瞪口呆的观注下，杨宇竟是取出了其中的数颗丹药再次的投入到了药鼎之内！

    “这，这是什么情况？他竟然将成品丹药再次投入了药鼎，这不是疯了吗！”

    “莫非是他觉得这些丹药的品质不够完美，想要再重新炼制一下？”

    “胡说！我可从来都没有听说过这丹药成形之后还能回炉的！”

    “得意妄形、不知所谓！仗着有点天赋和后台便这般胡作非为，实在是有辱我药王宗威名！”

    ……

    在看到杨宇这另类的做法之后，所有人都是颇为的不解，甚至于就算是如药痴子这般的药道前辈们也都是不由紧紧皱起了眉头。猜不透前者如此行事究竟是目的何在！

    不过，对于众人的诸多议论，杨宇却是毫不在意。他的炼制之法得自无极界灵，本就超脱于天玄大陆炼制术之外，众人不解也是再正常不过。

    将八颗品质绝佳的基灵丹投入药鼎之后，杨宇默用无极界灵传授的心法，操控着神念开始了融丹升灵的淬炼！

    这融丹升灵法极为的玄妙，与杨宇以往接触的炼制手法虽然有着相通相似之处，但却更加的深奥与复杂。

    幸好，这种炼制手法杨宇早就得到，其炼制过程早已是在内心之中将其演练了无数遍，如今实践起来倒也并不太显滞涩。

    这一次的炼制大约用去了四个时辰的功夫方才结束。而当他将其中那一粒通体泛着赤光的复灵丹取出之时，四周那哗然之声顿时传了出来！

    “那，那竟然是一枚中阶丹药！他竟然用八颗低阶丹药融炼成为了一颗中阶丹药，这也太过的不可思议了吧！”

    “成品丹药回炉另造，这可是从未有过之事啊！”

    “没想到还能如此炼制，这可真是另辟蹊径啊！”

    “不得了，不得了！这杨宇简直是……”

    ……

    哗然四起，之前的诸多置疑在此一刻早已都是被众人抛逐到了九霄云外。此刻，众人心中存在的只有无边的惊骇与不可置信！

    但无论众人相不相信，铁一般的事实就摆在面前，任你有千般理由也是无可辩驳。

    在众人的震惊之中，杨宇的炼制依旧是井然有序的进行着。一颗颗基灵丹不断的飞入药鼎之中，而后又是有着一颗颗相当于中阶品质的丹药自其内飞了出来。

    如此又是三日之后，九粒浑圆饱满、色彩各异且又散发着醉人药香的复灵丹便是整齐的悬浮在杨宇面前。

    时至此刻，杨宇久久未曾睁开过的双眸也终于是再次睁开。看着面前这九颗耗费了他整整八个日夜方才炼制成功的复灵丹，杨宇心情激动之余亦是有着唏嘘。

    整整八个日夜不停不休的炼制，既便是以杨宇远超同阶的神识与法力亦是有些吃不消。

    因此，他也是得不暂时停下来恢复一下，以便应对接下来最为关键也更加困难的最后两个环节！

    整整八天时间的不眠不休，几乎倾尽了他全部心神与法力的炼制，也才只是完成了这丹药的小半炼制。

    而如此艰难的炼制还仅只是前期的基础工作。由此可见之后两项最为关键的伪神丹以及成品丹的炼制难度将更是难于登天吧！

    看着面前这倾尽他心血的九粒复灵丹，杨宇心底深处突然的闪过一丝想要退却的念头，竟是想要放弃这已然进行了一半的炼制！

    不过，这念头只是才一闪现，便又是被他强行否定。

    杨宇乃是果毅之人，这种知难而退、半途而废的事情他断然不会去做。而之所以会生出些许杂念，也只能说是人性之中本就存在的一丝无法言喻的负面情绪在做怪吧！

    “看来心魔无处不再啊！”杨宇目中精芒一闪，在心底轻声的嘀咕了一句。

    袍袖一挥，那九粒复丹便是被他收了起来，随后便是再次闭上了眼晴，静心恢复起法力来。

    时间在这静坐中悄然流逝，而当他再次睁开眼睛之中已然是一夜之后的旭日东升之时。

    轻柔的阳光撒落在杨宇的脸庞上，反射出淡淡的色彩，使得其本就俊逸的容颜更加的散发出一种独特的气质。

    似是感受到了阳光的照射，杨宇紧闭的眼皮微微的抖动了一下，旋即缓缓的睁了开来。

    而随着其双目的开阖，两道摄人的精芒自其中暴射而出。但这光芒并未持续太久，只是一闪之下便是再次内敛，化做了寻常。

    “归一铸神丹，我倒要看看你是否真的能够难住我杨某人！”

    随着身体再次回复到了巅峰状态，杨宇对于炼制归一铸神丹的渴望再次变得激烈。

    抬手在储物袋上一拍，顿时便是有着九道白光自其内顺势飞出，整齐划一的悬浮在杨宇面前，正是盛放那九枚复灵丹的白色玉瓶。

    取出复灵丹之后，杨宇目光在其上逐一扫过，确认没有什么不对之后，便是再次果断的闭上了眼睛。

    炼制再次开启！

    随着地心焱莲火的升腾，九龙混元鼎快速的预热完成。而就在此刻，悬浮在杨宇面前的那九个玉瓶竟是毫无征兆的炸碎了开来！

    而就在那些玉瓶炸碎成漫天玉粉后的第一时间，数股沁人心脾的药香便是即刻传了开来。

    只不过，还未等这药香传出太远，那散发着药香的九颗龙眼大小的浑圆复灵丹便是化作数道光虹一一的没入了九龙混元鼎内！

    丹药入鼎，杨宇立刻心念一动之下操控着地心焱莲火将其各自包裹了起来。

    青翠的火焰将这些丹药包裹住之后，并未如之前几次那般进行煅烧炼制，而是携带着那九粒丹药在大鼎之内快速的旋转起来。

    丹药的转速起初并不算太快，尚还能够勉强看清。可随着杨宇不断的以神识之力灌注，那等迅度也是在不断的加快了起来。

    到得最后甚至只能见到一团斑驳的光影在大鼎内飞快的旋转，却是再也不见那九颗丹药！

    这种飞快的旋转足足持续了数个时辰，直到红轮西坠、月兔东升之时，方才呈现出了减弱的趋势。

    如此，又是一个时辰之后，这种旋转方才彻底停止。而时至此刻，方才见到一颗足有拳头大小并带有九色纹理的巨大丹药在青翠的火焰包裹中显现了出来！

    然而，面对着鼎内这颗硕大的丹药，杨宇嘴角外不由流露出了一抹劫后余生的微笑！

    这复灵丹炼化伪神丹的过程看似简单，但实则却是异常的危险。既便是以杨宇的小心谨慎亦是有数次险些出现意外，使得这耗时近十天的炼制功亏于溃！

    不过，好在杨宇识识足够强大，且之前又是做足了准备，这才使得这一次的炼制有惊无险，成功的将九颗复灵丹融合为一！