    “慕太太，我们来日方长吧。”霍思思扬眉，扔下这句话转身走了。

    桌面上的东西，价值一千五百万，十倍的价格一亿五千万，输了这么多钱，霍思思走起来的样子，还是骄傲的女王样子。

    气场强大，背影潇洒绝伦。

    顾棉棉不得不承认，如果不是在这样的对立的场合，如果两个人不是宿命的情敌的话，或许她会很喜欢霍思思。

    她的聪明、霸道，骄傲，帅气是她所没有的，这样的气场女王，任谁见了都会心生向往。

    那是从小出生在真正的豪门，被打磨出来的钻石华光，而她的话，顶多算是颗质地还不错，温软圆滑的珍珠。

    顾棉棉有点羡慕霍思思。

    不过顾棉棉不知道的是，慕战辰身边不缺这种扎手的钻石，就偏生要喜欢温润的珍珠。

    霍思思一走，慕战辰就把顾棉棉拉到自己身边的沙发，按在了自己的腿上。

    虽然在人前，顾棉棉坐大腿坐的溜，坐的轻车熟路的样子，其实很不习惯。

    睡裙太薄，肌肤能直接蹭到他柔软的家居裤，亲昵的感觉一下子就出来了，使得顾棉棉脸上微红。

    慕战辰却没有注意到这些，只看着自家小娇妻的脸，薄唇带笑：“都不知道你这么厉害，能让霍思思吃瘪的女人，棉棉你是第一个。”

    霍思思几时被女人按头吃瘪过，这次顾棉棉可真是结结实实的给霍思思上了一课。

    慕战辰高兴又惊喜。

    顾棉棉好像是挖不完的宝藏一样，每当他以为自己足够了解她的时候，她便要给他新的惊喜。

    顾棉棉被慕战辰这话取悦了，骄傲的昂起头道：“哼，我也不是任人搓圆捏扁那么好欺负的。”

    慕战辰伸出手刮了下她鼻子：“真厉害，要我怎么奖励你？”

    顾棉棉一听‘奖励’，又不好意思了起来。

    “哥哥，你还说奖励我呢，其实我差一点就闯大祸了，让你赔好多钱了。对不起，我还是太笨了，明知道霍思思挖坑给我，我还跳下去了，根本没考虑后果。”

    她只想着自己，想着自己不能怂，不能露怯，叫霍思思小瞧了自己，可是却没考虑过，自己有没有本事应对霍思思的陷阱，自己答应下来的事，会不会给慕战辰惹麻烦。

    刚才的赌局，输的只是钱，钱还是身外之物，若是刚才她玩的不是一场金钱赌局，而赌的是她慕太太的身份，赌的是把慕战辰让出来，她那么贸然应战输的就是自己的一生啊。

    顾棉棉反思了起来，深知自己一步踏错，差点面临多么可怕的后果。

    慕战辰见她这么乖巧，禁不住逗你她：“说的也是。钱倒是身外之物，要是赌点别的什么，你怎么办。”

    这话直接戳中顾棉棉担心的要害，顾棉棉急忙道：“我错了哥哥，以后我不会再这么冒冒失失了。”

    赌别的，她也不能同意呀。

    慕战辰听闻挑眉：“光是口头认错不行，还得有认错的态度。”

    顾棉棉十分的认真道：“哥哥你说要怎么罚我，怎么罚都行。”

    慕战辰沉吟了下点头：“嗯，那就罚你，今晚到我房间来。”

    顾棉棉脸腾的爆红，伸出手锤他胸口：“哥哥！你讨厌！别开玩笑了！”

    慕战辰墨色的眸子深深，盯着她道：“没开玩笑，一周三次。本来打算放过你的，不过现在不想放了。”

    给了他这么大惊喜的小娇妻，实在叫他难掩欲望。

    顾棉棉膛目结舌，真的没想到慕战辰说的竟然是真的，不是在逗她。

    两个人昨天才巫山云雨后，今天晚上他又说这个，顾棉棉只觉得浑身都滚烫了起来，慌慌张张的从慕战辰怀里跳出来，语无伦次道：“有、有点冷了，我去换身衣服。”

    顾棉棉说着就上楼了，这边慕战辰看着她小兔子一样的背影，失笑。

    再逃，也逃不出他的手掌心。

    拿出手机，慕战辰吩咐杜宇把顾棉棉的银行卡户头发给了霍思思。

    霍思思在车上，才刚坐热了车垫子就收到了杜宇发来的银行户头，脸色越发冷了起来。

    “阿妍，去给我查查那丫头片子什么来路，给我把她从小到大的事都给我查一遍。”霍思思对身边最信任的女手下道。

    “是，小姐。”阿妍应了一句。

    那边霍思思撑着下巴看窗外，烦到不行，阿妍和她关系素来好，看她这样烦恼，低声道：“小姐，您是人上人，天之娇女，就算不是慕战辰，也有大把的好男人排着队追您，您为何非他不可。”

    霍思思气哼哼道：“不为何，没有理由，但就非他不可。”

    阿妍无法了，不说话了。

    好一会儿，霍思思又忧郁道：“他身上有一种十分致命的，危险的吸引力。说实话，十几岁我刚喜欢他那会儿，他身上还没有这种气质，我对他大概也只是年少的欢喜。但后来他完全变了以后，那种致命的吸引力便疯狂的吸引着我。”

    阿妍想了想道：“大概是因为得不到的永远在骚动？”

    霍思思自嘲一笑，“谁知道呢，大概是征服欲，大概是越危险越迷人，总之他对我有种致命的诱惑，那种随时会失控的感觉，那种难以征服的感觉，都太诱人。只不过我万万没想到这样一个难以征服的男人，竟然会选择那样一个女人。我倒真是好奇了起来，她有什么了不得的魅力。”

    霍思思从小到大，想要的东西没有得不到的，唯一她认为艰难的，得不到的只有慕战辰。可偏偏这个慕战辰，就被那个叫顾棉棉的女人得到了。

    回国前她还有恃无恐，以为顾棉棉和慕战辰之间不过一场契约婚姻，没什么大不了，只要她愿意，随时可以取代顾棉棉。

    可这才回国第二天的试探下，已经让她知道了，顾棉棉在慕战辰那里是特别的。

    随手吧钱打了过去，霍思思抿着薄唇。

    顾棉棉是吧，我倒要看看，你是什么妖精变得，敢同我抢男人。

    卧室里，顾棉棉正精挑细选着晚上去慕战辰房间的衣服呢，手机忽然响了起来，她拿起来一看，整个人都傻了。

    银行卡忽然出现了大额入账，这、这是多少个零啊！！！！

