    当众人踏入禁神墟的那一刻，整个世界都发生了变化。

    “这是怎么回事？”

    “怎么突然变化了？”

    所有人纷纷抬头，看着眼前的画面。

    此时他们来时的路早已消失不见，成为了这个世界的一部分。

    云千帆的脸色也是微微一变。

    这里就是禁神墟吗？

    这里完全就像是一个崭新的世界一样，和外面的世界完全不一样。

    空气中弥漫着不同的力量，元力，秩序之力，巫神之力......

    所有人都开始惊慌起来，虽然害怕被上界之人击杀，但在这种未知的地方，他们要面对的是未知的恐惧。

    “云阁主，我们现在该往什么地方走？”

    一个宗门的宗主开口询问。

    他们之所以会进入这里，很大一部分原因是因为云千帆。

    虽然他们也有私心，可面对未知，他们需要一阵强心剂。

    云千帆也是深吸了一口气，闭上了眼睛。

    他感知着周围的所有环境，神识朝着四面八方散开。

    在他的感知当中，他看见了一部分禁神墟的面貌，就像是一片戈壁滩一样，到处都是飞沙走石。

    他没有察觉到任何生命的气息，就仿若一片死地。

    就在这时，有人惊呼一声。

    “你们快看天上！”

    但随着他的声音响起，众人纷纷抬头看向天空，此时的天空已经发生了巨大的变化，琉璃光彩，让众人觉得无比惊讶。

    在这光彩消失之后，天空再次发生了变化。

    所有人都看见了宇宙星辰，时不时有庞大无比的飞船飞过，也看见了一些看不清模样的修行者，御剑飞行在宇宙中游走。

    而接下来的一个画面，更是让他们无比惊骇。

    只见一个男人抬手，就是一拳对着眼前那颗无比庞大的星球，就砸了下去，一道恐怖的光芒乍现，那颗星球就这么在男人的拳头之下毁灭。

    一道道令人惊骇，世俗的画面呈现在众人眼前，所有人都屏住了呼吸，不敢相信他们所看见的这一幕。

    而云千帆却眉头微微一皱，自打进入第三界以来，他就再也没有见过宇宙星辰了。

    每一个世界，都是一块完整的板块，就好像是在地球生活一样，虽然这个板块无比庞大，但和第二界相比，缺少了一点感觉。

    这一次再次看见宇宙星辰，他心里忽然想起了还在地球上的老婆孩子。

    时间过去这么久了，也不知道老爹所说的危机有没有化解。

    “诸位，我们的时间可不多了。

    ”

    “上届的那些强者估计不会放弃对我们的追杀，我们最好还是不要在这里逗留，还是去前面看看吧。

    ”

    云千帆深吸了一口气。

    那些上界的强者都是为了自己而来的，既然自己没死，它们定然不会放弃。

    把他们引入禁神虚，实属无奈之举。

    就在他话音刚落之时，突然感觉手中的元戒闪过一道光芒。

    打开一看，山神鼎竟然主动找上了他。

    山神鼎上闪烁着微弱的光芒，似乎是在指引他继续往前。

    “难道......这里也有神兽吗？”

    他有些吃惊的同时也有些好奇。

