    “赶紧跑！”

    然而还没等他接近镇魂鼎，脑海里便响起了一个熟悉的声音，紧接着一颗五颜六色的光球便从冲击波中飞了出来。

    风默反应很快，第一时间便调转方向朝着冲击波外围飞去。

    他这神通也是有时间限制的，要是失效了，以他的实力恐怕顷刻之间就要湮灭在这冲击波中。

    风默和光球的速度都很快，转眼之间便飞到了登仙梯附近，不过此时的登仙梯已经彻底崩溃，连带着那巨大的南天门都化为了飞灰，于是两人只能随意选了个方向继续逃跑。

    这一逃便持续了半刻钟。

    半刻钟后，陈沐和风默出现在了天道秘境开启之初的那座悬空岛上。

    此时的悬空岛已经失去了力量支撑，直接坠落在了地上，至于悬空岛周围的众多修士，也早已经逃散一空。

    陈沐环顾四周，表情颇为凝重。

    刚刚那场爆炸产生的冲击波影响太大了，悬空岛方圆千里都好像被犁过一般，无比的平整。

    除了凝重之外，他内心还有些迷茫。

    谁也没想到天道秘境开启之后最终会是这么个结果。

    四神圣地，天道盟和血煞洞三方团灭……其他人能或者出来的也寥寥无几。

    除此之外，还死了一个很可能是仙界未来崛起希望的大人物……

    唉，今后该怎么办？

    ……

    沉默了片刻，陈沐摇了摇头，随后从储物戒中拿出了一枚万里通天符。

    “周师弟，你那边情况如何？”

    “我没事，师兄，我就知道你不会有事的，风默呢？他死了没？”

    万里通天符内立刻传来了周惊雷惊喜交加的声音。

    “放心，他也没事。”

    “呼……都没事就好。”

    互相报了个平安之后，周惊雷便沉默了。

    很显然，他还没从刚刚发生的一系列事件之中回过神来。

    ……

    安静了片刻之后，旁边风默突然嗅了嗅鼻子开口道：“陈兄……我好像感觉到了仙气……”

    陈沐看着面前的虚空，微微点了点头：“确实是仙气……这一界可能要再次发生巨变了。”

    经历了刚刚一系列事件之后，陈沐也得到了不少信息。

    比如这地脉龙气之地。

    所谓地脉龙气之地其实是蕴藏着仙界本源的地方。

    如今天道秘境崩溃，这仙界本源应该要真正现世了。

    仙界本源之中蕴含着何等强大的力量？

    不出意外的话……这一界很可能会转变成一个新的仙界。

    所有生灵这也算是“原地飞升”了。

    ……

    正当陈沐在脑海中推演今后可能发生的状况之时，储物戒中又一枚万里通天符突然亮了起来。

    “圣主，您没事吧？我听闻天道秘境那边发生了大爆炸，整个悬空岛都坠落了！如今整个一界都因为这事闹得沸沸扬扬！”

    传讯之人是在云辉圣地留守的丹青子，语气之中满是焦急与不安。

    “我没事，圣地内如今情况如何？”

    陈沐冷静回道。

    “圣主您没事就好，至于圣地……刚刚回来了不少人，如今一团糟，不过没什么大碍，只要我把您没事的消息放出去，很快都会平静下来的。

    不过……”

    丹青子欲言又止。

    “不过什么？”

    “圣主……有件事我觉得有必要提一提……上次您从青阳宗那秘境之内带回来了一具棺材，那棺材之中不是躺着一个女仙人吗？

    如今那女子似乎有了苏醒的迹象……时不时地就会动一下。”

    听到这话，陈沐先是一愣，随后轻轻揉了下太阳穴。

    四神圣地强者团灭，天道盟团灭……如果这一界还是先前的格局，那以他的实力可以轻松统一一界了。

    但是变数又出现了……

    这一界即将转变为仙界，那些沉睡的仙人可能会陆续苏醒。

    这些仙人到底有多少？

    他心里也没底。

    反正以他现在的实力，肯定不是这些仙人的对手。

    回想起刚刚那年轻仙人对待凡修的种种傲慢态度，陈沐心里有些不自在。

    作为如今凡修中的最强者，这些仙人苏醒之后，肯定会第一时间找上他。

    虽说未必会为难他，但肯定会控制他。

    而他不喜欢这种被人掌控之感。

    更让他担忧的是刚刚那年轻仙人被劈死之后，这群新苏醒的仙人算是群龙无首的状态。

    等他们出世之后会不会再起争端？

    这可说不准。

    而这一界可经不起一群仙人折腾了，自己更经不起一群仙人折腾。

    “不行……我必须得掌握主动权。”

    陈沐心中暗道。

    他可不想在一群仙人之中反复横跳，夹缝求存。

    思来想去，他决定去把那天帝三件套找回来。

    虽说天道秘境之中的坑很多，但这三件东西是真的。

    刚刚那场大爆炸虽然猛烈，但绝对毁不了这天帝三件套。

    师父让自己不争，可事情都发展到这一步了，神罗界那边应该不会再有什么伏笔了。

    更关键的是如果放任这三件东西流落在外，任他人捡拾，那才是祸乱之源。

    与其如此，还不如掌握在自己手里。

    想到这里陈沐不再迟疑，转头对风默道：“风默，我们分头去找找那天帝三件套。”

    “啥天帝三件套？哦！我明白了！”

    风默反应过来后立刻变得兴奋了起来，只当是陈沐想当天帝，于是二话不说便窜飞了出去开始寻找。

    陈沐则去了另一个方向，同时放开神识，细细寻找。

    ……

    这大爆炸发生之后，刚刚大殿内的一群人中活着的估计都没有几个，更不会有人在这时候想着去找什么天帝印之类的东西了。

    由于没人争抢，再加上两人神识强大，搜索仔细，所以没过多久两人便在虚空之中找到了那三样东西。

    天帝印，天帝剑以及天帝传承玉简。

    这三样东西一入手，陈沐心里顿时便有了几分底气。

    将三样东西放进储物戒，陈沐带着风默去找周惊雷汇合，随后又找到了几个云辉圣地的幸存者，在确定没有其他人活着之后，一行人便一同朝着云辉圣地的方向飞了过去。

