    （新的一卷开始了，精彩情节到来，求推荐票，求三江票，求全力支持啊！）

    －

    自冬至后一百零五天，称寒食节，又叫冷烟节。

    人的生活离不开火，但火又往往会带来极大的伤害，古人便相信有火神的存在。于是在寒食这一天，他们会熄灭家中所有的火，给火神爷爷放个假，翌日才重新燃起新火，称为改火，并举行一系列祭祀活动。

    这显然是个东方式的仪式，本不该有和尚们什么事儿。但这个在本土都快要完蛋的宗教，能于中原开枝散叶，成为天下第一大教，自然深谙入乡随俗的权变之道。所以这天早晨起，便由寺里的沙弥们，抬着一个巨大的酥油灯盆，走街串巷、挨家挨户的送新火。

    当然，在毕恭毕敬接下新火的同时，居民们也会封一包厚实的人事，不仅是对和尚们送新火的感谢，更是对他们风雨无阻，准时预报天气的酬劳。

    和尚们自然是宝相庄严的，施主给多给少，都不会当面说什么。但若是得到的人事不符合预期，待次日报时到这附近，难免突然嗓子发痒，含糊不清，教人听不明白。转到下一条街时，却又恢复如常，用洪亮的佛音唤醒街坊。

    更神奇的是，本应一心向佛，不问红尘的沙弥们，却对全县的贫富分布了若指掌，尤其是哪家会给个厚厚的红包，他们都一清二楚，可谓佛法无边，明察秋毫呐！

    从前大街一直串到文兴街，只见文兴街上当头一家，有着高高的粉墙黛瓦，漆黑大门，左右的石门墩上还刻着书箱……一家之门户，最能显示其主人的文化品位和生活习性。当官的要在门口筑几级台阶，以示高高在上；经商的要在门口设一高高的门槛，以防肥水外流；而在门口石门墩上刻书箱的，则表示此乃书香门第。

    但这户没有门阶，说明家中没有做官的。

    按说看到这样的人家，沙弥们都会大皱眉头，你推我让的不愿上前……读书人穷酸穷酸的，出手忒小气，还要酸溜溜的扯文，扯得和尚们蛋疼。

    然而看和尚们一脸的兴奋，就知道这家是个例外。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这家大门前，一个四十多岁、穿着蓝色襦裙的微胖妇人，正将一只穿在柳条上的飞燕状枣糕，往门楣上插。

    一个小脸粉粉嫩嫩，头顶梳一对‘鹁角儿’的七八岁男孩，正忽闪着一双灵动的大眼睛，仰头看那妇人的动作。只见他身上内里为绣纹的白绸长衫，外衣是无袖的蓝绸坎肩，坎肩有长长的后裾。下身蓝绸的长裤，扎进缎面的软底布鞋里，就像从观音身边走下来的善财童子，与那妇人似乎是主仆。

    “娘娘，这物件叫什么名字？”小男孩声音清脆道。

    “六郎，这叫‘只腿燕’。”

    “只腿燕，那是什么意思？”小男孩瞪大问道。

    “放着一家子秀才不问，却偏偏难为我这个不识字的老婆子。”妇人慈祥大笑起来：“不过我还真知道，据说原来有个叫‘这只腿’的大臣，曾经在皇帝落难时，割腿为他充饥。结果那皇帝老儿翻身后，给所有功臣都封了官，却把这只腿给忘了。这只腿一气之下，就背着他老娘藏到山里。后来皇帝想起这只腿来，就放火烧山，想把他逼出来，谁知道竟把这只腿和他老娘烧死了。”说着叹口气道：“唉，真惨呐，皇帝心里不安生，就每年在这只腿的吉日，就做个小燕子插门上……”

    “插门上干啥？”小男孩问道。

    “许是为了避邪吧。”妇人一脸严肃道：“你想啊，不光不赏人家，还把人家娘俩烧成灰，这只腿心里得多大仇啊，能不趁着还魂的日子，回来找他么。”

    “兀那张大婶，你别信口雌黄，误导了小檀越。”沙弥们终于听不下去，出声纠正道：“什么这只腿，那只腿，人家叫……”

    “叫介子推！”那小孩儿却气愤的瞪着他们道：“‘子推不言禄’的掌故还用你们教！”其实他一听张大婶讲那故事，就明白所谓的‘这只腿’，是春秋时的‘介子推’，但他从小没娘，十分享受这种听故事的感觉，所以听得很入神。

    “你这，你这小檀越……”沙弥们郁闷了：“既然知道，还听得津津有味。”

    “我就爱听娘娘讲故事，你们管得着么！”小孩儿撇撇嘴道：“来要钱是吧，你们运气真不错，我二哥不在家。”

    “唉……”沙弥们登时垂头丧气，想想真是多嘴，陈三郎的弟弟能那么无知？坏了这小少爷扮萌，也不知会不会影响红包的厚薄。

    沙弥们便进去大门，转过一面漆成绿色的影壁，便看到那铺着方大地砖的宽敞前院中，两个身材高大的少年正在全神贯注的射箭。

    他们站在院子的东墙角，箭靶在三十步外的西墙脚，只见两人拉弓满弦，箭无虚发，接连十支箭，都射在红色的靶心上。

    那个子更高些的黑少年，放下弓摇摇头，欲求不满的瓮声道：“太近了，不过瘾。”

    “这是让你凝神养性用的，”另一个有着小麦肤色、望之英气勃勃的少年，笑骂道：“不是叫你练箭的。”

    “三哥，改日去城外打猎如何？”黑少年挠着头道：“些许日子没出去，手痒了。”

    “嘿嘿，彼此彼此。”少年压低声音笑道：“却不要让二哥知道，改日我们偷溜出去……”说完，他把弓箭往腰间一挂，朝那几个和尚抱拳笑道：“早就等着诸位大和尚了。”

    “阿弥陀佛……”领头的头陀双手合十，接过黑大个递上来的油灯，然后掀开灯盆的风罩，用里面的灯芯将其引燃。

    头陀把油灯小心翼翼的递回黑大个手中，那黑大个也将一封银子放在他手中。在宋代，四川绝对是后娘养的，朝廷禁止作为货币的银铜流入蜀中，导致四川盆地内银铜奇缺，只能以铁钱来代替，但铁钱价低又重，无法胜任大额交易，这才被逼出了‘交子’。

    然而在蜀中，最受欢迎的硬通货，还是真金白银！唯其稀有、更显珍贵啊！

    头陀微不可察的一掂量，发现对方足足封了五两银子，不禁挂起满脸的笑容：“阿弥陀佛，陈檀越乐善好施，我佛保佑贵舍平安全年，不惹水火……”

    “多谢多谢。”那少年拱拱手，嘴角挂着懒散的笑道：“只愿大师多买些梨膏吃一吃，不要再时不时的哑嗓子……”

    头陀被说得老脸一红，合十道：“阿弥陀佛，贫僧晓得了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    待和尚们离去后，那张婶拉着六郎进来，叹口气道：“三郎，不是老身多嘴，钱再多，也不能这么挥霍呀。须知道人无千日好、花无百日红，你们陈家才阔了几年啊？”

    “张婶……”那英气勃勃的少年，便是陈恪陈三郎。如今已是大宋庆历八年，他来到这个世界整整三年，业已成长为一个挺拔英俊的少年，若不是县城中只有他一家姓陈，怕都无法与当年那个羸弱的孩童联系起来。

    不只是形象上大变，他的举止言谈，也比原先沉稳大气了许多，教人一看就要问一句，这是谁家好儿郎？！

    只听陈恪朗声笑道：“这些和尚也不容易，一天三百六十天，风雨无阻、日日不辍，我们几家若不多赏点儿，怕是日后就要懈怠啦。”

    “哎，我是皇帝不急太监急，”张大婶笑起来道：“反正你这位小财神，坐在家里就财源广进，不花留着作甚？”

    这张大婶是陈家的女使，本县人氏，年前才签了五年雇佣契约，因为领了陈希亮‘随便管教几个小子’的令箭，所以总是忍不住要说道说道。

    说起来，这三年里，陈家可谓是天翻地覆。庆历六年底，他们就搬出了原先的小院儿，住进这处新翻盖的宅院中……这套三进的大四合院，是陈家从一个商人处买下来，里里外外翻修一新，又购置了上好的家具器用，前后共花去二十万钱。

    其实依着陈希亮，自然是不愿这样铺张的，但陈恪却不以为然……自己上辈子花一百万，才买了个八十平的小套二，还是二手毛胚房！现在只用二十万，就能买个带全套家具的精装大四合院，傻子才去凑合呢。

    本着谁挣钱谁有发言权的原则，陈希亮没有再反对，何况他内心深处，也未尝没有让外人看看，陈家已是今非昔比的念头……就算是君子，也不能忘记那分家之耻！退婚之辱！

    搬到新居后，见孩子们也都长大了，陈希亮彻底放下心事，准备全力应付下届科举，也就是在今年。因为又要外出游学，他怕照顾不上孩子们。虽然不虞他们会受欺负，但家里总得有人洗洗涮涮，打扫卫生吧？所以又雇了这位四十多岁的张大婶。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    大家加把劲儿，把关叔的菊花爆了吧，这可是错过就没有的好机会啊……使劲投票啊！

