    方志强血压骤升，心跳飞速加快，着实没有想到，这位老司机，发起飙来居然是这么可怕！

    对面的毕罗春也是丝毫没有反应过来，这老司机的车就好像是突然飞起来一样，让所有人都没有时间反应。

    尽管车子的前边原本有一个小斜坡，可能把车开到这种地步的，说实话毕罗春还真是第一次见到。

    甚至那个把匕首架在毕罗春脖子上的男人都一脸诧异的盯着那突然飞起来的车，一脸的不可思议之色。

    可更让他没有想到的是，片刻之后那车子突然下坠，正对着他的脑门砸了下来！

    看着那车前轮距离自己越来越近，那男人惊慌失措，身形顿时不由自主的往后退去。

    与此同时，他的手也终于从毕罗春的脖子上抽离，而此刻的毕罗春，也算是彻底脱离了危险。

    “开门！”

    就在此时，车里的老司机突然对着后边的方志强大吼了起来。

    方志强原本大脑已经一片浆糊，此刻什么都想不起来了，可是听到老司机的这句话，方志强下意识的就把手放在车门上，准备开门。

    果不其然，这个时候车门非常顺利的被方志强打开了，老司机也同时狂甩方向盘，出前轮刚接触地面，猛然一个一百八十度大转向，尘土再一次飞扬而起，把毕罗春的身形直接笼罩在尘土之中。

    老司机继续喊道：“把他拉上来！”

    方志强像是机器一般，老司机怎么说，自己就怎么做，虽然看的不是很清楚，但是手还是毫不思索的伸了出去。

    与此同时，随着车身的猛然转向，速度也骤然慢了下来，就是在这一瞬间的时间，方志强触到了毕罗春的手臂。

    感受到方志强的触摸，毕罗春也终于反应了过来，脚掌猛然前蹬，一个箭步就窜上了车子后座。

    身子刚刚窜到车子里，车子再一次迅猛加速，犹如飞一般的疯狂疾驰而出，一眨眼的功夫，就离开了那一片尘土飞扬的现场。

    一下子扑到了方志强的怀里，毕罗春的大脑依然一片空白，刚刚这几秒钟的时间内发生了什么，他到现在都反应不过来，缓缓抬起头，毕罗春看到的却是方志强那沾满黄色尘土的脸庞，他一下子忍不住就笑了出来。

    可是毕罗春不知道，他自己脸上的土其实更厚。

    “把门关好。”

    听着车子发出的一阵阵警告声，老司机提醒道。

    此刻的他专心致志的看着前方的路况，车子的速度依然丝毫不减。

    刚刚车速过快，由于惯性，车门已经自动关上，可没有关紧，所以车子一直在响，而方志强此时听到老司机的提醒才反应了过来，赶紧把车门关好，再度回头看去，却只看到那漫天飞舞的黄色尘土，甚至连那两辆商务车都不见了踪影。

    与此同时，那七八个人戴着墨镜的男人一个个傻呆呆的站在原地，即便他们相距并不远，可彼此都看不见彼此，因为尘土实在是太大了，他们甚至连车在哪里都不知道。

    良久之后，尘土终于消散了些许，他们这才反应过来，看着地上一道深深的轮胎印，他们把目光朝着老司机驶离的方向看去。

    “追！”

    几个人终于反应过来，顿时再度上车，对着前方继续追了上去。

    可是，此路是山路，他们是商务车，速度原本就不快，再加上，此刻的老司机已经知道了这件事，一路上车速都是极快，他们想要追上老司机，可以说是天方夜谭了。

    老司机此刻继续开着自己的车，相较于依然紧张的方志强和毕罗春两个人来说，他反而是极为放松的吹着口哨，看起来也是相当惬意。

    “怎么样年轻人？我的故事你们还没有听完呢，后来才更加精彩呢！”

    老司机通过后视镜看到了方志强那依然有些后怕的脸色，顿时就一脸自豪的说道。

    方志强呆呆的点了点头，看着后视镜里老司机的脸庞，不由得说道：“谢……谢谢……”

    “这都小事儿，换作当年我在赛道上的时候……”

    说到这儿，老司机突然停了下来，脸上的笑容也消失不见了，口哨也不再吹了，好像整个人突然就感伤了起来一样。

    方志强看到他这个样子，知道又是提到他的伤心事了，所以赶紧岔开话题道：“师傅，不管怎么说今天多亏了您，我再给您一万块作为酬谢，如果您觉得不够的话我可以再加。”

    “说什么呢？我看着像是那种见钱眼开的人吗？”

    老司机顿时就严肃了起来，紧皱眉头，一本正经的说道。

    “还给我一万块作为酬谢？把我当什么人了？”

    不知为何，提到钱，老司机似乎非常排斥，顿时整个人就紧绷了起来，方志强看着他的样子，也不好再多说，一路上也没怎么再说话。

    而毕罗春则是连忙的处理着自己脸上的尘土，直到看起来干净了之后，他才悻悻的抬起头，尴尬的看了看方志强，之后僵硬一笑道：“额……我刚刚……似乎是有些多余下车了是吧？”

    方志强看了他一眼，忍不住笑了笑，之后就没好气的说道：“真是个四肢发达头脑简单的家伙，什么时候都那么冲动！幸亏没出事！”

    “那我又不知道咱们这师傅这么厉害不是吗？这也不能怪我呀……”

    毕罗春一脸委屈的挠了挠脑袋，一脸崇拜的看了看老司机说道。

    老司机这才再度漏出一抹笑容，随即说道：“说起来我还得感谢感谢你们呢，我已经十几年都没有这么开过车了，要不是今天有这个机会，我都不知道自己还能不能有当年的操作了！”

    听完这话，方志强和毕罗春两个人内心皆是一惊。

    毕罗春心直口快的说道：“师傅，原来你是拿我们做实验的啊？那万一要是出了什么事，后悔可就晚了啊！”

    “嘿嘿，这不是试验成功了嘛！看来我还是宝刀未老呢！再一次谢谢你们给我这个机会！”

    老司机悻悻的笑了笑，有些不好意思的说道。

    方志强也是无奈的摇了摇头，看着毕罗春那脸上浮现出一抹后怕之色，顿时赶紧说道：“老毕，咱们真应该好好谢谢师傅才行，要不然，今天可就真有大麻烦了！”

    毕罗春这才笑了笑说道：“行啦，我也只是开个玩笑而已，哎师傅，收不收徒啊？教教我呗？”