    “不要担心，我不会让你死得太快的，那样的节目效果不好。

    我会把你切成六千百块，分成皮肉筋骨髓脏六大堆，到时候你想死都难。”

    沈泰拿起细如尖刺的小刀笑眯眯说着，刀尖还对着洛秋的身体隔空比划，似乎是在想着往哪个部位下刀比较合适。

    “沈哥，你的刀法我是信得过的，但是搞出这么大的场面来，我很难清理啊！”

    关觉挠着脑袋一脸为难，每次出差都是他帮沈泰收尾，搞得浑身都是血腥味，还不如让他出手，一拳打死简单了事，还容易清理。

    “你们想干什么？快滚出去，不然我要报警了。”

    于欣从兜里拿出手机，对着两人厉声警告，可惜她的双手有点发抖，严重降低了警告效果。

    “大美女，你就别浪费力气了，这里的信号已经被屏蔽了，别想泄露一丝信息出去，留着点力气待会儿多喊几声吧！”关觉舔了舔嘴唇邪笑道。

    “欣姐，进去里面关好门，听到什么声音都不要出来，相信我，进去。”洛秋低着头轻声说道。

    “可是……”于欣担心地看向他。

    “相信我。”

    “好，你要小心。”

    于欣咬了咬牙，跑进自己的房间，关觉也不拦她，对他们这种人来说，木门就像是纸糊的一样，根本起不到阻拦的作用。

    等处理完洛秋，他们有大把时间慢慢侍候这个大美女。

    反锁好房门后，于欣开始在房间里寻找能用来搏命的工具……

    “为什么你们这么简单地就决定了我的生死？”洛秋闭上眼睛喃喃问道。

    “因为我们更加强大，这个世界弱肉强食，我们是大鱼，你是小虾米，我们一口吞了你有什么不正常的吗？哪有为什么啊！”

    沈泰差点被这个问题逗乐，在他看来洛秋已经被吓傻了，就像一只鸵鸟，只知道把头埋进沙子里，不知道做点反抗。

    其实他更希望洛秋能反抗一下，而不是摆出一副认命的样子任由宰割，这样只会让游戏变得很无趣。

    “弱肉强食，强者就能随意决定弱者的生死吗？”洛秋的拳头悄然捏紧。

    沈泰也注意到了他的反应，嘴角微微上扬：“对，世界只属于强者，只要你够强，想杀谁就能杀谁。”

    “这样啊，那你就去死吧！”

    洛秋低声说出这句话，双眼猛然睁开，无尽的光焰在眼眸中燃烧。

    “哈哈哈……你真的是杀害赵昌进的凶手，真是歪打正着了。”

    沈泰大笑一声，兴奋到浑身颤抖，自从得到海贼剑客的能力，他每天都想砍人，腰间的刀早就饥渴难耐了，它们想痛饮强者的鲜血，只是不知道眼前这个男人能否让他玩得尽兴些。

    刹那间，黑刀已然出鞘，化为一道黑色流光直取洛秋脖颈。

    一刀流·拔刀斩。

    这是沈泰最引以为豪的剑招，他曾经用这招斩杀五名能力者，往往敌人看到刀光的那一刻，头颅已经掉到地上。

    锋利的刀刃切开敌人的脖子而敌人丝毫不知，直到他收刀后鲜血才会喷涌而出。

    但是这一次他好像遇到了硬茬子，长刀斩出去的那一瞬间他就心生不妙。

    对面那个男人的眼睛居然一直在紧盯着他的秋水，多么惊人的反应速度。

    那个男人完全可以躲开他的刀，但是他却没有移动丝毫，就像一根木桩般坐着等待他的斩击，他还是第一次遇到这种情况。

    果不其然，只听见“铛”的一声巨响，沈泰的手腕震得酸软，定睛一看，他引以为豪的拔刀斩居然被洛秋咬住了。

    “怎么可能？”

    沈泰不敢相信自己的眼睛，如果他的斩击被人用武器挡下来，他只会觉得人外有人天外有天，能以平常心对待，但问题是他的刀居然被人用牙齿接下来了，这还是人吗？

    “咔咔咔……”

    洛秋面无表情，牙齿轻轻咬下，清脆的金属折断声响起，由特殊合金制成的秋水刀就这样被他咬成两段。

    沈泰不说身经百战，也算是拥有丰富的战斗经验了，即使心中震惊，也不忘自己还处于战斗之中。

    他当即抛弃已经折断的秋水，从腰间拔出另外两柄长刀，在身前交叉蓄力，准备使出压箱底绝招，二刀流飞翔斩击。

    这招斩击威力绝伦，即使对面是铜墙铁壁也得被砍成两半。

    “够了。”

    沈泰自以为精妙无比的剑招在洛秋看来却是小孩过家家，即使他的斩击速度再快十倍，在洛秋眼里也只不过是比普通人更快一点，并没有太大的区别。

    轰……

    爆鸣声响起，房间里掀起狂风，洛秋瞬间出现在沈泰面前，一掌劈断两把长刀，再把沈泰按到墙上。

    等沈泰反应过来时，他已经被洛秋单手按着头顶在墙壁上了，左侧耳孔流出暗红的血液，头颅传来的剧痛告诉他，他的左侧头骨可能骨折了。

    “怎……怎么会这样？”

    沈泰失魂落魄，下一秒他便尖叫起来，如同一个骂街泼妇：“关觉，你是死人吗？快打他啊……”

    这时站在旁边的关觉才如梦初醒。

    对面两人的速度太快了，短短几秒钟内，已然分出胜负，他刚回过神来沈泰就被按在墙上了。

    他咬咬牙，右腿肌肉迅速膨胀暴起，随即朝着洛秋踢出。

    海军六式之一·岚脚

    这一击的速度已经超越了音速，在腿部前方形成了透明的真空斩击波，威力极大，足以将钢筋混凝土柱斩成两段。

    斩击波以极快的速度劈向洛秋，洛秋歪头瞥了一眼，嘴角勾起诡异的弧度。

    他一手抓着沈泰的脖子，一手抓住他的大腿，将他整个人横着举起来放到身前。

    “不……”

    噗嗤……

    沈泰看着眼前的斩击波，惨叫声堵在喉咙里还没来得及喊出来，只看到飘在空中的奇异血花，以及刺眼的白光。

    “怎么……怎么会这样？”

    关觉寄以厚望的一击打在了友军身上，看着进气多出气少只能发出微弱喘息声的沈泰，他脸色惨白，牙关不停地颤抖着上下撞击。

    洛秋就像扔垃圾般随手把沈泰扔到一旁，轻轻擦掉脸上的鲜血，微笑着朝关觉走过去。

    此刻他的微笑在关觉眼里显得无比虚假阴冷，那是恶魔的微笑。

    “别……别过来。”

    关觉尖叫着向后退去，可客厅就这么大，再后退还能退到哪里呢？

    期间他还试着踢出岚脚掩护自己逃跑，但是洛秋面对他的连续攻击表现得毫不在意，威力恐怖的真空斩击波就连他的衣服都没有斩破。

    很快他的背后碰到了冰冷的墙壁，洛秋已经完全堵死了他的生路，此刻的他就是一只笼中之鸟，只等着被人一把捏死。

    “求求你，求求你放过我吧，我妈还在家里等我，她已经很老了，受不了老年丧子这种刺激，我还不能死啊，求求你了……”

    关觉跪到地上磕头，哭得像个悔过的孩子，眼泪鼻涕混成一团黏在脸上，再无来时的意气风发。

