
    虽然叶天龙当时也觉得，那种场合做手脚不太可能，可他更相信自己跟叶卫国没有血缘关系。

    所以他就认为，这是叶卫国的能耐，在所有宾客面前瞒天过海的能耐。

    现在叶卫国否认，叶天龙自然震惊，因为那意味着两者真有血缘关系……

    “爷爷是人，不是神。”

    叶卫国握着叶天龙肩膀：“我再有能耐，也不可能同时左右三个医疗队，何况他们分属不同势力。”

    “就算我在三方中间苦心经营多年，今天鉴定你我的专家，也不可能都是我的棋子。”

    “所以我真没有做手脚，鉴定报告没有水分。”

    老人很坦诚地开口：“今天能够赢了赌局，不是算计，而是天意，是你我血浓于水的关系。”

    叶天龙身子哆嗦了一下，挤出一句：“报告是真的？”

    叶卫国点点头：“千真万确，你真是我叶卫国的孙子。”

    “啊——”

    叶天龙身体一抖，立刻向后一退，本能抗拒这个事实。

    叶卫国算是一个极其要强的人了，这些年也像是钢筋一样承受住很多痛苦。

    可是今天，见到孙子冥冥之中来到自己身边，他还是无法控制住自己感情以及泪水：

    “天龙，你，你真是我的孙子，爷爷不会骗你的，也骗不了你。”

    叶秋琪高兴喊出一声：“太好了，爷孙团聚了。”

    “叶老，你……别跟我开玩笑了。”

    叶天龙一时承受不住这个消息：“我叫叶天龙，不是叶天隆，而且我记忆中，从来就没家人影子。”

    “什么父亲、母亲、爷爷，我全都没有印象。”

    他呼出一口长气：“我这么一个‘孤魂野鬼’，怎么可能是你孙子呢？”

    叶天龙摆出一千个一万个不信，还试图想要从叶卫国脸上找出端倪，只可惜他都失败了。

    叶卫国的眸子有着一抹和蔼：“孩子，我知道你不信，可你总该相信科学吧？”

    “如果你对我们关系质疑，不相信三份鉴定，你可以从爷爷身上取样，你自己找机构跟你比对。”

    他脸上很是真挚：“如果证明你我无关，爷爷绝对不纠缠你。”

    叶秋琪也连连点头：“对，信不过外人的鉴定，我们自己可以鉴定。”

    她第一次见到叶卫国如此失态，也能理解他找到亲人的高兴，所以也希望叶天龙能够认祖归宗。

    叶天龙没有出声回应，但这一刻的心，终于乱了。

    他相信叶卫国不会忽悠自己，也没有必要开玩笑，这意味着叶卫国真是自己亲人，血脉相通的爷爷。

    他被即将到来的亲情给狠狠冲击到了，很茫然很惶恐，这些年，叶天龙早就认命自己是孤儿的现实。

    他还刻意不去想自己的父母和亲人，避免想的太多痛苦的越多。

    可谁知道，当他好不容易适应孤儿心境，今天的风波却告知他有家人，而且爷爷还活生生在面前。

    但叶天龙真的一时无法接受这个结果，面对这种人生变故，谁也无法坦然处之？

    而且他担心这只是一场梦，他虽然足够坚强，可也难于承受大喜大悲的戏弄。

    见到叶天龙神情挣扎，叶卫国知道他心里想着什么，声音格外轻柔：

    “天龙，这不是误会，你真是叶家的血脉。”

    “如果你恨我们没保护好你，那你恨吧，骂吧，怎样出气，怎么来，只要能让你消掉心中的怨气。”

    “只是希望你，给爷爷一个机会。”

    叶卫国情真意切：“爷爷一定会好好弥补你的。”

    “爷爷……叶老，给我一点时间，我想要静一静。”

    叶天龙扯开一个衣领扣子，大口大口地呼吸，随后转身离开房间，出门的时候还踉跄着撞在门框。

    失魂落魄。

    叶天龙知道叶卫国孤苦一生，也知道老人此刻的欣喜，可他也无法抱住叶卫国嚎啕大哭。

    不是叶天龙冷血无情，而是他的记忆找不到双方的过往点滴，无法发自内心把他当成血亲。

    走出门外的叶天龙不断揉着脑袋，希望能够想起更多的记忆，只是脑海始终都没有浮现想要的情感。

    他对叶卫国，既有一丝冥冥之中的熟悉，又有一种岁月久远的尴尬，心情有着说不出复杂……

    “天龙——”

    在叶天龙走出房间的时候，叶秋琪下意识要追出门，叶卫国轻轻摆手制止：“秋琪，让他静一静。”

    “他不会有事的，等他想通了，他就会回到这里来。”

    “他现在之所以抗拒，不是他拒绝我这个亲人，而是担心这是一个梦境，让他从天堂掉落地狱。”

    叶卫国平和出声：“放心吧，他能从一个孤儿打拼到现在位置，绝对不可能被这件事乱了心神。”

    “明白。”

    叶秋琪轻轻点头，随后好奇问出一句：“爷爷，天龙如果是你血亲，那岂不是说，大伯还活着？”

    “只能说有可能活着。”

    叶卫国思维依然清晰：“他能够娶妻生子，就证明他曾经长大成人，而不是年纪小小就夭折了。”

    “可资料上显示叶天龙从小是孤儿……”

    “说明你大伯娶妻生子后，肯定遭受到重大变故，而且他一定自身难保，不然不会让儿子变孤儿。”

    叶卫国作出一个判断：“这个变故还很大可能，让你大伯失去了生命。”

    叶秋琪点点头：“有道理，如果大伯平安无事，不会不寻找天龙的。”

    “只是无论他状况如何，叶家终究有天龙这点血脉，还让天龙冥冥之中来到我身边。”

    叶卫国露出一丝欣慰：“家遇不幸，天龙却顽强生存，还打拼出今日江山，着实是我叶家骄傲啊。”

    叶秋琪眼里闪烁着一抹光芒：“爷爷，要不咱们再找找大伯？”

    “以前网络落后不好寻找，现在资讯发达，找起来容易很多，你把他照片给我，我去找找。”

    “万一找到了，咱们真的一家团聚了。”

    她想要为叶天龙做点事情，想到他刚才的失魂落魄，叶秋琪心里就难过。

    “照片，有，墙上。”

    叶卫国一笑，随后手指一点：“这个。”

    叶秋琪上前两步，凝聚目光看去，啊了一声：“这张照片？没有大一点的吗？”

    视野中，一个妇人怀中抱着一个睡觉的婴儿，从叶卫国的手指判断，婴儿就是叶天龙的爹了。

    用三个月婴儿的照片，寻找五十年后的成年人，完全就是天方夜谭。

    “别强求了，天龙出现，我已经满足，至于其它，由老天安排吧。”

    叶卫国淡淡一笑：“十品大师说过，该来的，始终会来……”

    几乎同一个时刻，瑞国，雅城，全球亲子鉴定中心，一个衣着普通全身冰冷的女人走进贵宾室。

    随后，她拿出一个档案交给一个制服女子：“帮我鉴定两者的关系……”

    正是药城守护冰树的女子。
