    “家主，说起来，皇宫那边的谈判还顺利吗？”

    漱明磊又开口问道：

    “移山宗和飞鹤宗态度如何？”

    “陆大有可能会有点恨我们……不过他一贯都是恨我们的，这很正常；

    “庄龙还是那副什么都不管的样子，对谁做皇帝也只是应付了事，

    “现在当朝皇帝是一名太监，就是得了他的首肯。”

    邬语彤抿了一口茶，悠悠地说道：

    “关于政策方面，我仔细想过，徐嘉帧颁布的政策确也有几分道理，不过对我们的影响实在太大，所以我和两位宗主商议，一切回归原样；

    “毕竟那些政策对大齐有利，对我们却未必有利，而唯有我们大齐七星发展壮大，中洲才有实现人人如龙的情景。”

    “家主说得对，我们的壮大，才是百姓之福。”

    漱明磊点了点头，又说道：

    “有些人却是看不明白这一点，还惦记什么劳动保障，最近听说厂子里的部分工人说，工作时间太长，

    “我们给他们提供工作，他们却还要说我们对他们不好，真真是一帮喂不饱的狼崽子。”

    “……”

    邬语彤愣了一下，似乎有些恍惚，她望了望茶杯中零散的茶叶，忽然轻轻叹了一口气：

    “或许吧。”

    ——————

    “他们这是为了百姓吗？他们分明是为了他们自己！”

    寂静的深夜，一个有些简陋的棚院中，几个衣着简陋的少年少女围在围炉旁烤火，时下虽已是盛夏时节，夜间的温度却也有几分微凉，所以围炉中放了两三枚碳，不算暖，在这个时节取暖却已经绰绰有余。

    “大壮，少说两句，别给人听到了。”

    一个梳着中分的少年轻轻拨了一下围炉中的碳火，令煤炭充分燃烧。

    “听到又怎样？听到又怎样！我就是要说，每天干活的时间这么长，还就拿这么点钱，这日子怎么过？”

    先前开口的、脸上颇有几分横肉的少年冷哼一声，但声音却十分实诚地变得小了许多。

    “至少我们没饿死。”

    梳着中分的陆学文望着围炉中微弱的火光，脸色平静地说道。

    “没饿死？没饿死就行了？你看看厂子里都累死多少个人了，说是每天干六个时辰，但实际上每天的活至少八个时辰才能干完……”

    那叫大壮的少年语气还有些不忿：

    “移山宗不是什么好东西，邬家也没好到哪里去，邬姐姐，哼！当初我们这么帮她，她却把我们赶出来……

    “让我们给她手下的人上课，一节课才给我们十文，好嘛，现在去大齐书院，一节课居然要我们一百文！

    “真真是岂有此理！”

    “至少很多人可以借此活下去了，你没看到有人死前还在对邬家感恩戴德吗？

    “劳动保障法如果能顺利实施，对大家都有好处，但没能实施，我们的日子还是要过下去。”

    梳着中分的少年叹了口气：

    “怎么秀秀这么久还没回来？再不回来，怕是要耽误我们明天上工了。”

    “我还是觉得，学文化没有用……”

    一旁一个蒜头鼻子凑了过来，伸手在围炉上烤了烤：

    “学那些东西，根本不能改变我们现在的困境，就算我们把基础文化学全了，不还是要在大齐七星打工……”

    “我们不能和时代脱节。”

    中分少年朝窗外望了一眼：

    “同样是打工，不同学历的人有不同待遇，

    “你也看到了，外面的世界日新月异，好多东西我们连看都看不懂了，

    “和我们同年龄的有钱人可以在学堂舒舒服服的学，

    “比我们年龄小的有义务教育补助，而我们，什么都没有，

    “唯一有的就是我们的基础文化比他们扎实，对一些设备的了解比别人扎实，所以才能在刘家的炼钢厂里做上料工，

    “如果我们连这点优势都没了，我们肩不能挑手不能提，还能去做什么？”

    “咦？秀秀回来了？”

    忽然，那个一脸横肉的少年朝门口望去，只见夜色中，一个扎着双马尾的少女一脸疲惫的出现在门口，她背后背着一个竹篓，竹篓里装满了书，沉甸甸的，压得她的肩膀都有些垮。

    “秀秀，你怎么回得这么晚？”

    众少年一脸惊喜，梳着中分的少年连忙让开位置，对少女喊道：

    “既然回来了，我们抓紧时间开始吧，不然睡得太晚，明天迟到了，刘长工又要扣我们工钱了。”

    “嗯……”

    秀秀将竹篓放下，拾起一本书走到一众少年中间，款款地坐下，在一众少年期待的眼神中，她却有些沉默。

    “怎么了，秀秀，怎么感觉你有点心不在焉的？”

    一脸横肉的少年见少女神思不属，不由出言关心。

    “你别打扰她！上课之前，不得理一下思路备课吗？”

    蒜头鼻子少年撞了一下一脸横肉少年的肩膀，撞得那一脸横肉的少年有些不满，不过却也认可了他的话，闭口不言。

    “我……有件事要说。”

    秀秀忽然低下头来，手紧紧地抓着课本，将课本都抓得有些变形。

    “什么事？”

    中分少年先是一愣，有些疑惑，随后似恍然大悟般：

    “要交资料费了是吗？”

    一众少年安静了片刻，最瘦高的那个突然开口：

    “交就交呗，大不了这段时间少吃点，没什么大不了的。”

    “我今天上工，因为忘了穿统一颜色的衣服，被扣了三十文……”

    一个有些矮矮胖胖的少女嗫嚅着说道。

    “一个炼钢厂一年到头见不到几次人，穿什么统一颜色的衣服！刘扒皮！他整天就惦记着扣我们的钱！”

    “我昨天也被扣了，他扣了我十文，我好歹存了一点，应该还是能拿一点出来的……”

    “我也能拿一点，对了，我，嗯，我这几天悄悄攒了几块钢，应该也能卖出去一两文……”

    “我真的一分钱都没了，我……唉！我明天跟刘扒皮说一声，多干两个时辰，能凑一点是一点吧。”

    “我也……”

    “你就算了，你病刚好呢，安心养病，不然又病一场，大伙又要凑钱给你治病。”

