    几天后，铁之国的一处山林中。

    “前面就是铁之国提供的大会场所了！”看着前方高高矗立的城堡，以及周围来回巡视的，穿戴一身厚重盔甲的武士，龙马沉声说道。

    “五影大会啊……”团藏感慨着，回想起他小时候见过的那场盛会，眼神略显阴沉，“如果清水漱石能为我所用，五影大会也不必在中立国召开，木叶依然能延续主持五影大会的荣耀！”

    龙马附和道，“这样不识大体的人也能被当成英雄，真是糟糕的时代！”

    团藏眼含期待的看向一旁，“甲，你是和清水漱石一样拥有‘神’之才能的人，木叶的未来，就要靠你了！”

    “我，我会努力的！”甲没有底气的说着，心中苦涩。

    三年前的九尾之乱，他和其他人一样，也目睹了漱石前辈的木遁是何等强大，心中自然对木遁充满了幻想和期待。

    可事实却是，无论他怎样努力都没办法达到那种高度，两者的区别，甚至比一尾和九尾的差距还要夸张！

    会场周围巡视的武士发现了团藏一行人，急忙走了过来。

    “请问是木叶的火影阁下吗？”

    “是我，五代目志村团藏！”

    “欢迎您的到来，请跟我来吧！”

    “有劳了！”

    在武士们的带领下，团藏一行人往中心区域走去。

    除了龙马和甲作为亲卫以外，他还带上了足足二十名上忍。

    “其他几个村子的人到了吗？”团藏边走边问道。

    “岩隐的土影阁下和云隐的雷影阁下已经到了，其余两位还在路上。”领头的武士回答道。

    对于这个回答，团藏并不意外，五大国当中和铁之国离得远一些的就是风之国和水之国了。

    “除了大野木以外，已经看不到多少熟悉的面孔了啊！”

    与此同时，会场周围的一个小山头上。

    “那家伙就是团藏？”蝎看了一眼便收回目光，“怎么感觉，他看上去比我们还像坏人？”

    角都直截了当的给出评价，“如果不是还有个火影的身份，这家伙压根不值钱！”

    带土则是环抱双臂，“这老家伙一副半死不活的模样，动手的时候可得轻一些，别不小心把他给玩死了！”

    “好了，收声吧！”佩恩眼神平静，看向蝎问道，“蓝染大叔联系的人到了吗？”

    “已经到了。”蝎点了点头，“不过，他说他的任务只是阻拦清水漱石，至于冲击五影大会这种事情，他并不会参与！”

    “这样就已经足够了，接下来……”佩恩深吸口气，面容冷峻的说道，“就是等待大会开始了！”

    ……

    虽然路途遥远，但雾隐砂隐也做了提前出发的准备，终于赶在当天晚上抵达了铁之国。

    休整一晚后，第二天清晨。

    中心的大会场之中，五影以及亲卫相继进场，武士和其余上忍则是在外守卫。

    团藏是第四个进场的，当他进来后，会场原本的闲谈声突然一静，打量玩味的视线从周围投了过来。

    显然，他们对于这位“力压”清水漱石，同时又是木叶史上，掌控村子力度最差的火影表示十分好奇。

    但是，玩味很快就变成了惊讶。

    怎么感觉，这位火影大人的额头有些发黑，早上起来没洗脸吗？

    看着这些惊讶的目光，团藏冷哼一声，“看来，几位影都不太懂什么叫礼数！”

    艾面带轻蔑，“我们云隐从来不玩这些虚的！”

    罗砂双手虚握，胳膊肘立于桌上，“有时候太懂礼数可不是什么好事，有人就是太懂礼数了，才让火影大人你坐到这个位置上！”

    团藏的脸色很是难看，砂隐一向被视为木叶的小弟，可这个混蛋风影不仅不尊重他，竟然还敢对他冷嘲热讽！

    实在可恨！

    “伶牙俐齿的小鬼，老夫纵横忍界的时候你还在吃奶呢！”

    罗砂并不生气，微微笑道，“在年龄上我是小辈，但在影的担任上，我可是你的前辈哦，火影大人！”

    团藏眼神阴冷，“你……”

    “各位前辈都冷静一下，让我这个新人来说几句公道话吧。”照美冥浅笑嫣然，“火影大人毕竟是前辈，我们还是谦虚一些为好，毕竟，我们下一次再想聆听前辈的教诲可能都没机会了！”

    团藏开始听着还好，可听到后面越发的觉得不对劲了，这女人是在咒他早死？还是咒他早点下台呢？

    想到这里，团藏面色难看，“哼，你们这是又打算联合起来针对木叶？”

    艾嗤笑道，“别给我们扣帽子，还不是你自己小题大做，看你两眼跟少块肉一样！”

    “你……”

    就在气氛变得剑拔弩张的时候，一道声音从门外传来。

    “现在的年轻人，一个个火气都这么旺盛吗？”

    众人转头看去，赫然看见大野木背负双手，从半空中飘浮着飞了进来。

    不过，最显眼的还是他左腿的义肢。

    听到大野木的话，团藏面色稍霁，“现在的年轻人的确是越来越不像话了！”

    大野木却是嘴角上扬，“也包括你！”

    团藏一愣，像是没听清楚，“什么？”

    大野木笑道，“我大你六岁，四舍五入就是大你十岁，叫你一声年轻人不过分！”

    团藏面色涨红，鼻孔喷出两道白雾，“大野木你……”

    他心中暗恨，怎么今天所有人都在针对他？

    “好了，我不是说你一个！”大野木飞到自己的座位上，环视众人，“如果这次五影大会的主题是吵架，那我现在就回去了，我可不想和你们一起丢人！”

    这时，跟随大野木一起进来的三船，站到主持方位说道，“我赞同土影阁下的看法，五影大会是为了解决问题而非制造问题，为了忍界的和平，还请各位都相互理解相互包容！”

    见三船都说到这个份上，艾一拍桌子，“好了，既然五影已经到齐了，那就不要再说与大会无关的内容！”

    几人对视一眼，没有说话，算是默认了雷影的发言。

    见没有人反对，艾继续说道，“我宣布，五影大会正式开始！这次大会的主要内容，就是商讨如何应对晓组织的威胁！这个组织的大致情况，我事先就发给你们了，如果各位有情报补充的话，可以趁现在提出来！”

