    皇宫庆殿内。

    盛宴当中。

    匈奴人的所作所为，太过于直接了，竟让礼部尚书的孙女去陪坐？

    美曰其名两国友好交流，可实际上呢？真过去了，如同歌姬陪酒一般。

    丢人现眼。

    杨开即便是以和为贵，也不可能答应这种要求。

    万幸的是。

    关键时刻，顾锦年出现了，这让杨开松了口气，不然的话若自己太过于强硬，只怕会使得盛宴僵下来。

    不得不说，顾锦年的出现，缓解了这里巨大的压力。

    但，接下来的话，却让众人沉默了。

    “离这群蛮人远点。”

    “免得脏了身子。”

    声音响起，场面瞬间僵住。

    匈奴人一个个将目光看向顾锦年，只是一眼，眼神当中满是不屑。

    弱不禁风，书生模样。

    他们对顾锦年本身就有天大的意见，匈奴国的国运被削，就是顾锦年导致的。

    这本来就是大仇。

    可没想到的是，盛会之上，他们无非就是觉得杨寒柔漂亮，所以才开口主动请杨寒柔过来一坐。

    结果顾锦年开口就是蛮子。

    还说别脏了他们。

    这是何意？

    “你这话何意？”

    “你说什么话？”

    “你骂谁是蛮子？”

    刹那间，匈奴人不干了，虽然来之前上面不断交代，要让他们安宁一点，和亲最重要。

    可他们也接受不了顾锦年如此谩骂。

    听到匈奴人的声音，这一刻所有人不由看了过来，礼部的人更是皱眉不已。

    匈奴人蛮横，他们厌恶。

    顾锦年这样口不遮掩，他们也很不开心。

    就不能消停一会吗？

    听着匈奴人的声音，不远处，顾锦年目光如刀，扫过这帮匈奴人。

    说实话，顾锦年对匈奴人没有太大的好感，先不说非我族内，其心必异。

    光是说边境十二城的事情，这历史不能忘记吧？

    再说一件事情，那就是自己老爷子对匈奴人恨之入骨，最好的兄弟都死在了这帮人手中，这是血仇，顾锦年怎可能给他们好脸色。

    现在大夏王朝也给面子吧？迎接你们，还顺便给你设了个盛宴。

    不就是给你面子？

    回头出言不逊，居然让堂堂礼部尚书孙女给你们陪坐？

    就算不是礼部尚书的孙女，大夏女子给你们陪坐？你们算个什么东西？

    感受到匈奴人噬人的目光，顾锦年没有任何惧色。

    “骂的就是尔等。”

    “骂错了吗？”

    “一群蛮夷，一点礼数都不讲，当这里是什么地方？是你们匈奴草原？”

    “让我大夏女子给你们陪坐？你们算什么东西？”

    “礼部给你们脸，我顾锦年可不给，要是觉得不服，那就滚啊。”

    顾锦年开口。

    没有怒斥，而是平静无比，目光当中尽是轻蔑。

    一旁的杨寒柔，望着顾锦年这般，莫名之间，芳心动乱。

    面对匈奴人如此蛮横不讲理，连礼部都显得畏畏缩缩，然而顾锦年却站出来，将大丈夫演绎的淋漓尽致。

    不畏匈奴。

    一些年轻人看到这一幕，一个个心中暗道叫好，李基更是激动的满脸喜悦，可惜他不能说什么，怕挨揍。

    “放肆。”

    就在这一刻，一道声音响起。

    是张赟的声音。

    他从外场走了进来，速度很快，直接来到顾锦年面前，满脸怒色。

    “顾锦年，这些是我大夏上宾，乃是匈奴贵族，陛下盛情他们来此，你让他们滚？是否是在违背圣意？”

    “你这是想要做什么？挑衅两国友谊，你想逼迫两国开战吗？”

    张赟开口，他字字珠玑，望着顾锦年站在大义上，如此说道。

    随着张赟的出现，这帮匈奴人则是满脸喜悦，眼神当中尽是得意与嘲弄。

    不需要他们出面说什么，你们自己人就开始咬自己人了。

    大皇子更是坐在位置上，眼神当中满是嘲弄，端起一杯酒，静静喝下，给人一种看戏的样子。

    这一刻，礼部上下都不由皱眉，觉得这个张赟当真是愚蠢至极。

    虽然说顾锦年说话有些难听，可最起码顾锦年也是在捍卫大夏荣耀，结果你跑出来，帮匈奴人说话？

    现在人家不需要说什么了，静静看戏就好，顾锦年说什么，两人都是狗咬狗，徒增笑话。

    张赟的出现。

    让顾锦年感到沉默，他知道这家伙脑子蠢，可没想到脑子有这么蠢。

    在大夏境内，帮着外人找自己人麻烦，堂堂大儒居然生了个这种货色。

    厉害，厉害，精彩，精彩啊。

    看着顾锦年不说话，张赟更是自认为顾锦年理亏，当下继续开口。

    “一切不过是一件小事，顾锦年你如此嚣张跋扈，不就是身为武将世家，想要两国开战，从而提升你自己的地位权力，却将百姓置之不顾。”

    “可和亲之事，已经注定，你就别妄想了，还不快快道歉。”

    “寒柔妹妹，这些匈奴贵客，性格极好，他们绝对没有任何坏心思，落座一二，两国友好交流，这并非是一件坏事。”

    张赟开口，一番话说的头头是道，同时要求顾锦年道歉，再让杨寒柔答应陪坐。

    活脱脱的奸相。

    看来这个大皇子给张赟许诺了不少好处，不然的话，没必要这样帮。

    “张赟。”

    “出去。”

    这一刻，杨开的声音响起了。

    身为礼部尚书，张赟是他学生的后人，按理说也算是有些关系，可现在他真的忍无可忍。

    这蠢货，当真是脑子坏了。

    “先生，我......”

    张赟面色一变，他指着顾锦年，又看向杨开，实在是不知道该说什么。

    自己明明是维护两国友好啊。

    怎么让自己出去？

    “出去。”

    杨开的声音再度响起，眼神有些冷意。

    刹那间，张赟咽了口唾沫，有些畏惧，不敢再说什么，只能低着头离开。

    顾锦年身旁的杨寒柔，眼中也充满着厌恶之色。

    她很庆幸，当初没有跟张赟走太近，不然的话，这种人令她作呕。

    张赟离开了。

    这帮匈奴人顿时不爽了，好不容易看到乐子，结果这就没了。

    一时之间，有匈奴人站起身来，看向杨开道。

    “杨尚书。”

    “张赟兄弟说的没错，为何赶他出去？而不是赶这个顾锦年出去？”

    “是啊，张赟兄弟没有说错，顾锦年所作所为，就是要挑起两国开战，其心可诛。”

    “为什么不将顾锦年赶出去，而是将张赟兄弟赶出去？”

    “张赟兄弟说的一点没错，顾锦年，给我们道歉，否则这件事情没完。”

    这帮匈奴人很直接，丝毫不给面子，说好听点匈奴人直爽，说难听点就是一群没脑子的东西，四肢发达头脑简单的存在。

    他们叫喊着，要让杨开给个说法。

    “诸位。”

    “顾锦年乃是镇国公长孙，是我大夏世子，老夫没有权利赶走世子殿下。”

    “倘若各位真的不服，老夫去将镇国公请来，你们跟镇国公好好谈谈。”

    “不过.......当真出了什么事，可别怪老夫没有劝阻。”

    杨开也无所谓了。

    想闹是吧？

    那我把镇国公喊过来，你们闹。

    闹大点。

    镇国公陪你们慢慢闹。

    果然，此话一说，这群人脸色不由一变，听到镇国公这个名号，还真不敢说什么。

    原因无他，镇国公在匈奴的确杀出赫赫凶名。

    一人破军八千。

    是屠了八千匈奴骑兵。

    硬生生从匈奴王庭离开的狠人，绝世狠人。

    “好了。”

    “只是一件小事，何必争吵什么。”

    “盛会即将开始，不可扫兴。”

    也就在此时，匈奴宰相木哈尔的声音响起，他缓缓一笑，同时扫了匈奴人一眼，给予眼神警告。

    “世子殿下，我们匈奴人说话直言，与中原人不一样，不太会说话，还望世子殿下见谅。”

    木哈尔赔笑着说话，也算是很客气。

    “恩，听闻你曾经来过大夏学习过一些儒道，是否？”

    顾锦年看向木哈尔，堂堂匈奴国宰相，想不知道也不行。

    “恩，年幼时来过大夏，学习过一些大夏儒礼。”

    木哈尔点了点头，十分客气。

    “还不错，学到了大夏点东西，只可惜没有好好教会他们。”

    “以后不会说话就让他们闭嘴，免得贻笑大方。”

    顾锦年前半句话还好，后半句话依旧是讥讽。

    说完此话，也不管这帮匈奴人生气不生气了，直接朝着位置走去，他身为世子殿下，可以坐镇国公的位置，毕竟镇国公没来。

    杨寒柔与他同坐一起，也算是照应一二。

    “锦年哥哥，多谢了。”

    两人落座后，杨寒柔压着声音，感谢顾锦年。

    “小事。”

    顾锦年很随意，同时也看着对面的匈奴人。

    这帮匈奴人，脸色都很难看，哪怕是大皇子，也是略微阴沉着一张脸。

    口舌交锋不算什么，但输的很难看，就有些过分。

    “和亲为主，殿下不可恼怒。”

    木哈尔给大皇子斟酒，同时也十分认真告知对方，不要恼怒，这次过来的目的是和亲。

    其他的事情，放一旁再说。

    齐齐木知道，但这口气憋在心头很难受。

    “锦年哥哥，你不说不来吗？怎么又来了啊？”

    此时，杨寒柔十分乖巧，主动拿着酒壶，给顾锦年倒满了酒，十分贴心，同时询问顾锦年这件事情。

    而不远处，杨开看到了这一幕，不知道为什么，有些不太开心，不过想到顾锦年也是为了帮自己孙女，故而也就没有说什么了。

    “的确不想来，不过怕这些匈奴蛮横无理，所以过来一趟。”

    “还好来了，不然今天你真要倒霉。”

    顾锦年的确是不想来的，可想了想觉得自己还是有必要来一趟，看看这帮匈奴人长啥样，同时了解一二，毕竟有朝一日指不定双方就是敌人。

    早些时候接触，心里也有个底。

    “恩，这些匈奴人，一个个当真蛮横。”

    “一点礼数都没有。”

    杨寒柔非常同意顾锦年这句话，她刚才的确吓到了。

    “很正常，蛮人就是如此。”

    顾锦年点了点头。

    而就在此时。

    一道声音响起。

    “陛下驾到。”

    伴随着声音响起，刹那间，所有人立刻起身。

    很快，几道身影出现。

    永盛大帝，郭皇后缓缓出现，两人身穿龙袍凤衣，出现在盛会之上。

    身后太子，太子妃，秦王与魏王都来了，落座在左右。

    秦王出现。

    第一时间看到了顾锦年，马上露出笑容，使了个眼神，算是打个招呼。

    顾锦年也笑了笑，算是回应。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    这一刻，百官齐齐开口，作礼恭敬。

    匈奴人则用他们的礼仪，稍稍拜了一下。

    “众爱卿免礼。”

    永盛大帝的声音响起。

    他坐在龙椅上，如此说道。

    当下，众人纷纷落座下来。

    紧接着魏闲之声响起。

    “永盛十二年，十一月二十六日。”

    “于庆殿设两国和亲之宴，良辰已到，宴开。”

    随着魏闲声音响起。

    当下，烟火冲天，映照整个京都。

    而盛宴之上，歌舞太平，一位位歌姬出现，穿着轻纱，在盛会上起舞。

    不得不说，如果习惯了古代，这种歌姬表演的确好看，尤其是能在宫内盛会上起舞翩翩的女子，都是一等一的美女。

    如今更是穿着轻纱，有一种半遮琵琶半遮面的感觉。

    文武百官也好，匈奴人也罢，哪怕是顾锦年也不由欣赏着歌姬表演。

    挺不错的。

    而一旁的杨寒柔，看着顾锦年这般喜欢，不由忍不住在一旁出声。

    “锦年哥哥，你喜欢这种舞姿吗？”

    她好奇问道，如此询问道。

    “倒也不是，主要是穿的少。”

    顾锦年静静看着，说出了自己的想法。

    对于杨寒柔，顾锦年没什么遮遮掩掩的，是自己喜欢就自己喜欢啊。

    试问一下，那个男人不喜欢？

    站出来。

    杨寒柔沉默，她没想到顾锦年如此直接，但想想吧也是，毕竟顾锦年与自己非亲非故，也不是自己的爱慕者，说实话也没什么问题。

    歌舞齐奏。

    大约三刻钟后，表演结束，顾锦年一脸意犹未尽，真希望能再跳跳。

    “木哈尔，老夫敬你一杯，愿此次和亲，两国友好，共同达到太平盛世。”

    随着歌舞结束，杨开的声音响起，他端起一杯酒，朝着木哈尔敬一杯。

    “多谢尚书大人。”

    “也多谢陛下愿意与我匈奴和亲。”

    木哈尔起身，端起酒杯，一饮而尽，随后又斟满一杯，朝着永盛大帝一饮而尽。

    “此次，大夏与匈奴和亲，朕深感欣慰，往后这北方边境，还希望匈奴国能出手稳定一二，也使我大夏国民安定，不受流寇之恐。”

    永盛大帝出声。

    他这句话是两个意思，和亲了，以后边境就不要搞事，真要出了什么事，不管是不是你们干的，都给我搞定，不然的话，这和亲就没有任何意义了。

    “请圣上放心，此次和亲过后，我王上将会派出三万铁骑，巡查所有流寇之地，若再发现有人敢冒充我匈奴将士，烧伤抢掠，一律诛杀。”

    木哈尔笑着开口，同时也给予承诺。

    “好。”

    “赐酒。”

    永盛大帝开口，当下宫女再给他斟酒一杯。

    而后者依旧是一饮而下，显得豪迈。

    “父亲大人，我也敬您一杯。”

    此时，齐齐木的声音响起，他也是直接，称呼永盛大帝为父亲，端起一杯酒，如此笑道。

    只是，此话一说，众人不由一笑，永盛大帝没有说话，杨开的声音响起。

    “齐齐木皇子，您的父亲不是圣上，而是礼部右侍郎，王江王大人。”

    杨开笑着开口，紧接着让王江起身。

    后者来到齐齐木面前，点了点头，满是笑容。

    “不是圣上？”

    “是你？”

    齐齐木瞬间皱眉，他的目光不由看向木哈尔，此时木哈尔也有些疑惑，看着杨开。

    感受到几人的目光，杨开微微笑道。

    “木哈尔大人，王侍郎的女儿，年龄符合，而且亭亭玉立，相貌出色，如今更是被陛下封为昭月公主。”

    “受大夏天子册封，礼制上没有任何问题。”

    杨开笑道。

    其实这不算什么大事，毕竟公主这东西，还不是皇帝一句话？

    无非是人都有私心，皇帝也不希望自己的女儿嫁到这么远的地方去，找个官员的女儿嫁出去不就行了？

    可匈奴人的脸色却纷纷一变，尤其是齐齐木，既是丢人，也感到疑惑。

    “这......我王上是希望迎娶一位真正的公主。”

    “圣上，不知可否更改？”

    木哈尔开口，他看向永盛大帝，希望改成一位真正的公主。

    可此话一说，永盛大帝的面容有些冷下来了。

    “朕册封谁是公主，谁就是公主，这世间上还有真公主假公主？”

    永盛大帝开口，略带怒意。

    此言一出，木哈尔立刻出声。

    “圣上，我并非此意。”

    “这可能是交涉有些问题。”

    “我们自行调整。”

    木哈尔不敢忤逆永盛皇帝，毕竟文武百官都在，若是还敢继续说什么，那就是打脸。

    到时候谁都没有好果子吃。

    听到木哈尔如此回答，永盛皇帝也就没有说什么了。

    一时之间，匈奴人沉默了。

    似乎不是真正的公主，他们很难受。

    顾锦年将这一切收在眼里。

    “非要一个真正的公主？”

    “和亲的意图，不就是两国友谊见证吗？”

    “这不符合常理。”

    顾锦年心中思索着，政治立场上，和亲的主要目的，就是为了两国友好见证，至于派什么公主去都无所谓。

    不会有人在乎一个公主的。

    可对方的反应很不一样，非要找个逻辑的话，是觉得丢脸了，取了个冒牌公主回来。

    但不排除另外一个可能性。

    苏怀玉说的可能。

    国运。

    很快又是新的歌舞表演开始，匈奴人也逐渐恢复心情，依旧喝酒，虽然笑的有些僵硬，但比方才要好多了。

    众人也不多说，反正盛会也只是招待一二，又不是做什么。

    随着第二场歌舞表演结束，众人再次举杯。

    而此时，有匈奴人站起身来，望着永盛大帝开口。

    “圣上，我们这次前来，没有备什么好礼，也想献舞一番，不知圣上可否一观？”

    匈奴贵族开口，望着永盛大帝如此说道。

    “准。”

    永盛大帝点了点头，而盛会上的众人，也十分好奇，不知道这帮人跳什么舞。

    可随着永盛大帝答应下来后。

    当下，一群匈奴人走入大殿，他们赤着上身，浑身腱子肉，青铜色，腰系一个小鼓，几个匈奴贵族也赤着上身，是领舞者。

    咚。

    咚。

    咚。

    战鼓敲响，一时之间，盛会上弥漫一股肃杀之气。

    所有人目不转睛地看着他们。

    很快，鼓声如雷，齐齐震动，这群匈奴人左右而行，这是战舞。

    气势高昂，神色坚定，配合着鼓声，让人仿佛置身战场当中。

    他们的舞蹈并不柔美，也不是那种刚阳，而是一种肃杀，战争感。

    所有人都看过去了。

    饶是顾锦年，也不由看了过去。

    咚咚。

    咚咚。

    鼓声如雷，配合着舞姿，刹那间一股恐怖的气势弥漫而来。

    此时此刻，顾锦年感觉周围化作战场。

    战火燎燃，耳边是千军万马，喊杀声更是震耳欲聋。

    周围场景变化，数百匈奴骑兵浮现，在自己面前，月光之下，战刀冰冷，杀机毕露。

    咚咚咚。

    鼓声响起，气氛无比的凝重，顾锦年脸色难看，他知道这是幻境。

    这是气场镇压。

    “杀！”

    冰冷无比的声音响起，铁骑冲杀而来，一往无前，携带无敌之资，朝着自己劈斩下来。

    这种感觉极其真实，也极其让人难受。

    顾锦年无法反抗。

    准确点来说，是很难反抗。

    然而就在这一刻，一道声音响起。

    “臣，镇国公，前来赴宴。”

    声音响起，似乎夹杂雷霆之势，当场破开这幻境。

    刹那间，顾锦年从幻境中醒来。

    他大口大口的呼吸，额头上有些冷汗，而周围众人没有任何察觉。

    众人看着这奇幻无比的战舞，没有人关注自己，但他们没有受到任何影响，因为这帮人明显就是针对自己来的。

    好在的是，关键时刻，自己爷爷出现，破解了幻境。

    而随着镇国公的到来，这些匈奴人舞姿不由停顿下来了。

    所有人回过神来，有些意犹未尽的感觉，虽然这舞蹈有些怪异，可看着看着莫名觉得十分强劲，有一种说不出来的感觉。

    可惜镇国公来了，打断了表演。

    刹那间。

    镇国公出现，越过这些匈奴人，连看都不看一眼，只是朝着永盛大帝一拜。

    “国公亲临，当真是盛会之极，来人，给国公赐座。”

    见到镇国公，永盛大帝直接开口，让人赐座。

    镇国公也没有啰嗦，直接坐在李善旁边，他坐的是椅子，气场恐怖。

    此时，匈奴人一个个沉默，不知道要不要继续跳下去，纷纷将目光看向木哈尔。

    “怎么不跳了？”

    “老夫一来你们这些蛮子就不跳了？”

    “继续给老夫跳。”

    看着这帮人不跳了，顾老爷子直接开口，咋咋呼呼的，活脱脱一副流氓样。

    “继续跳。”

    木哈尔笑着开口，随后给这帮人一个眼神。

    当下，这群人继续奏跳。

    而顾老爷子的传音在顾锦年耳边响起。

    “刚才是战鼓魔音，你没有上过战场，被他们算计了。”

    顾老爷子传音。

    告知顾锦年刚才发生了什么事情。

    听到这话，顾锦年眼神瞬间冰冷下来。

    他知道刚才的情况，是这帮人搞鬼，只是没想到当着这么多人的面，这帮人也敢找自己麻烦。

    还真是够狠的啊。

    “爷爷，能闹吗？”

    顾锦年传音回去，意思很简单。

    能不能闹。

    “只要有理，想怎么闹就怎么闹。”

    “爷爷支持你。”

    顾老爷子没什么好说的，只要有理，随便顾锦年闹。

    “要是没理呢？”

    顾锦年询问了一句。

    “那爷爷陪你一起闹。”

    顾老爷子的回答很直接。

    没理的话，那他只能出面，欺负这帮人了。

    得到老爷子的回答，顾锦年稳了。

    这一刻，顾锦年的目光不由看向匈奴大皇子。

    后者一脸笑意，甚至还举杯，眼神挑衅，很显然他知道顾锦年刚才中了幻术。

    虽然被顾老爷子击破，可那又如何？给顾锦年一个教训就行，这个哑巴亏，顾锦年只能吃，还不能说出来，说出来是无理取闹。

    而且还丢人现眼。

    感受到大皇子的笑意，顾锦年也举起酒杯，面色温和。

    恶心人是吧？

    行。

    顾锦年将杯中酒一饮而下，而此时战舞也结束了。

    当下，叫好声响起。

    “好。”

    “不错。”

    “一首战舞，当真是勇猛无双，将舞姿与男儿本色融汇其中，真乃一绝。”

    一时之间，众人抚掌，即便是永盛大帝也不由抚掌。

    “赏。”

    永盛大帝开口，只说了一个字。

    “我等多谢陛下。”

    匈奴贵族纷纷大喜，恶心了顾锦年，还能得到赏赐，方才心中的郁结，瞬间消失了。

    爽啊。

    真爽。

    这帮人目光都不经意间看了一眼顾锦年，发现顾锦年沉默不语，心情就更爽了，笑声都大了不少。

    一曲舞后。

    众人再度举杯。

    顾锦年又斟了一杯，紧接着不等新节目上场，直接起身。

    “舅舅。”

    “未曾想到，匈奴人竟有这般的技艺。”

    “如今匈奴人献舞一曲。”

    “外甥觉得，礼尚往来，也应当回点礼吧？”

    顾锦年开口。

    他起身说道，众人的目光不由齐齐聚在顾锦年身上。

    永盛大帝似乎知道发生了什么事情，他点了点头，但也好奇问道。

    “怎么回礼？”

    永盛大帝出声，询问顾锦年。

    “外甥不会跳舞。”

    “而且今日如此庆典，倒不如献一首诗，庆祝一二。”

    顾锦年出声，这是他的回礼。

    献诗？

    听到这话，场内场外都哗然一片了。

    要知道，自大夏诗会后，顾锦年可是被称之为诗仙啊，虽然有些夸张，很多地方不接受，可至少大夏境内，所有人都认可顾锦年诗词能力。

    开口便是千古。

    要是现在作一首诗，那岂不是又要出异象，比这个战舞要好百倍啊。

    “好。”

    永盛大帝直接答应，没有任何废话。

    只不过，顾锦年的目光不由看向木哈尔以及齐齐木身上。

    “两位觉得如何？”

    顾锦年开口，询问二人。

    “哈哈哈，世子殿下，出口便是千古，如若能作一首庆诗，自然最好。”

    木哈尔笑着开口，不过他也很聪明，希望顾锦年念一首庆祝盛会的诗词。

    也免得节外生枝。

    齐齐木笑着开口。

    “能让大名鼎鼎的诗仙作诗，是我匈奴人的荣耀。”

    他笑着开口，在皇帝面前，还是老实一点。

    然而，两人的回答，让顾锦年不由摇了摇头。

    “庆祝之诗，很难作。”

    “顾某作诗一般都是有批判性的。”

    “如若强行要庆诗，那顾某就写不了，免得大皇子不开心。”

    “当然，还是比较担心尔等匈奴，听不懂。”

    顾锦年开口。

    这话里话外的意思，充满着讥讽。

    当下，众人有些惊愕，不明白怎么好端端又吵起来了？

    是镇国公的原因吗？

    礼部官员一个个面色不太好看，气氛还蛮好的，突然一下闹起来了，这就有些.......怎么说呢。

    不太好。

    果然，匈奴贵族再听完顾锦年这番话后，一个个脸色难看。

    这已经不是什么嘲讽了，几乎是指着他们鼻子骂一群蛮夷。

    “批判？”

    “我父王从小便告知我，不要去听一些奉承之言，要多听批判之声。”

    “其实本皇子还真想听一听，世子殿下是如何批判的？”

    齐齐木出声，面色平静。

    话说到这里，顾锦年却没有回答什么，而是直接坐下，这才缓缓开口。

    “算了。”

    “还是不写了，我怕再削匈奴国运，到时候又惹来麻烦。”

    “今日是和亲盛会，热闹一点最好，不然待会大皇子心情不好，又要说是我大夏招待不周。”

    顾锦年笑了笑。

    不想作诗了。

    可这话一说，匈奴贵族彻底不服了。

    不提国运还好。

    一提国运，他们如何不恨顾锦年？

    如果不是顾锦年写了一首什么破诗，他们匈奴国运会被削吗？

    会万里迢迢跑过来吗？

    而且跑过来娶个假公主？

    这不是搞笑吗？

    一肚子火憋着，现在顾锦年又出来讽刺挖苦，这些贵族怎可能不上头？

    本来就没什么脑子。

    “好一个削国运，看来传闻不错，世子殿下出口便是千古名诗。”

    “我长这么大，就没有见过千古诗词是怎样的，还望世子殿下给我等掌掌眼。”

    “对，掌掌眼。”

    “既然世子殿下口口声声说我等听不懂，那就请世子殿下写出来，好让我等看看，是不是真的不懂。”

    “世子殿下既然开了这口，为何扭扭捏捏，跟女人一样，当真是可笑。”

    “我这人说话直，还望世子殿下别生气。”

    一道道声音响起。

    这回轮到匈奴人不爽了，今天不念一首千古诗出来，都别想走。

    他们就不信了，顾锦年又能诗成千古？又能削国运？当天地是你家的？

    别说这帮匈奴了，在场众人其实都不信，顾锦年能作一首千古诗，他们还是相信的，大夏诗会打服了他们。

    可想削匈奴国运就削匈奴国运。

    可能吗？

    “不了。”

    “真写了，怕影响两国友情，也担心诸位晚上睡不着。”

    顾锦年喝了口酒，平静说道。

    给人一种刚才就是为了恶心这帮人的感觉，他压根就没有任何准备。

    这般的表现，让匈奴人更是不满。

    木哈尔微微皱眉，他一时之间拿捏不准顾锦年到底在想什么。

    别说他了。

    大夏百官也不知道顾锦年到底想要做什么。

    你要作诗，你就直接作啊。

    纯粹为了骂他们一顿，这不是找事吗？

    “世子殿下。”

    “你可直言，本皇子保证，绝对不会影响两国友谊，倘若世子殿下真能削我匈奴国运，那也是上苍的意思。”

    “与世子殿下无关。”

    “不过若世子殿下这首诗不够批判的话，也别怪本皇子在外说些什么。”

    匈奴大皇子开口。

    他就不信了，顾锦年还能诗成千古，还能削他匈奴国运。

    做到了，没话说。

    做不到，就别在这里逞口舌之利。

    “锦年。”

    “若你能作，就作一首诗吧。”

    此时此刻，永盛大帝都开口，让顾锦年直接作诗。

    不然这样闹下去，绝对会闹出事来的。

    听到自己舅舅开口。

    顾锦年也不废话了。

    他起身。

    朝着永盛大帝一拜，随后又看向众人道。

    “今日是和亲盛宴，顾某作诗批判性严重。”

    “有些不妥。”

    “不过，顾某此诗就赠给我爷爷，不伤两国和气。”

    顾锦年开口。

    他再三推辞，就是为了这一刻。

    直接作诗打脸不太好，再加上老爷子一直想让自己给他写首诗，刚好接着这个机会，送给自己爷爷。

    一听这话，顾老爷子打起精神了。

    坐姿都端正了不少。

    期待着自己孙子给自己作一首什么诗。

    说实话，千古太夸张了，给自己来一首镇国诗就行，镇国够了。

    “赐笔。”

    永盛大帝开口。

    可顾锦年摇了摇头，直接来到殿下。

    紧接着拿起酒壶，一口饮下。

    显得无比豪迈。

    “此诗，为满江红，怒发冲冠，送镇国公。”

    顾锦年开口。

    道出诗名。

    一时之间，众人打起精神，洗耳恭听。

    哪怕是这些大儒，也一个个认真无比，因为别的不说，顾锦年作诗是真的天下一绝。

    “怒发冲冠，凭阑处，潇潇雨歇。”

    声音响起，雄厚无比，顾锦年目光在这一刻，变得冷冽无比。

    他的情绪，也代入进去。

    第一句话，如当头棒喝，让所有人感受到这股强大的力量。

    “抬眼望，仰天长啸，壮怀激烈。”

    这是第二句。

    顾锦年望着天穹，语气当中充满着慷慨，有一种悲烈感。

    我怒发冲冠，登高倚栏杆，一场潇潇急雨刚刚停歇，抬头放眼四周，辽阔一片，仰天长声啸叹，壮怀激烈，情绪高昂。

    众人静静听着。

    而就在这一刻。

    顾锦年略显悲壮的声音，刹那间变得无比激昂。

    “三十功名尘与土，八千里路云和月。”

    “莫等闲，白了少年头，空悲切。”

    声音响起，是激昂也是一种愤恨。

    是悲壮也是一种无奈。

    是愤怒，也是一种憋屈。

    三十年勋业如今成了尘土，征战千里只有浮云明月，莫虚度年华，白了少年头，只有独自悔恨悲悲切切。

    这是上半段，顾锦年的情绪压抑到了极致。

    而镇国公已经入神了。

    不止是他，所有的武将都入神了，百官也听的入神。

    就连永盛皇帝也听入神了。

    他们感觉得到，这种压抑，这种悲壮，这种蔓延在内心十二年的不屈。

    “靖康耻，犹未雪。”

    “臣子恨，何时灭。”

    “驾长车，踏破贺兰山缺。”

    刹那间，顾锦年开口，他一字不改，这是岳飞的满江红·怒发冲冠，顾锦年不改的原因很简单，他不需要改，因为他的心境，在场所有人都知道这是何意。

    所有人都知道，顾锦年表达的是什么意思，无非是拟化罢了。

    可写出了所有武将，所有臣子内心的想法。

    靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭，驾长车，踏破贺兰山缺。

    边境的耻辱，还没有洗刷，臣子的仇恨，何时消灭，我想驾驭一辆辆战车，踏破匈奴王庭，洗刷这一切的耻辱。

    告诉世人，这个仇，大夏没有忘记。

    告诉那些死去的百姓，大夏绝对不会忘记他们的牺牲。

    可就在此时。

    顾锦年的目光，瞬间落在这群匈奴人身上。

    他一口酒饮下，目光当中是冰冷的杀机，是无法忘怀的仇恨。

    “壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。”

    “待从头，收拾旧山河，朝天阙。”

    顾锦年的声音，一字一句，铿锵有力，目光更是无比坚定。

    我要驾驭战车，踏破匈奴王庭，若我饿了，我就吃你们匈奴的肉，若是我渴了，我就喝你们匈奴的血，让你们知道，我大夏的强盛，让你们知道，我大夏军人的不屈。

    我要从头彻底地收复旧日河山，我要以牙还牙，以命偿命，让你们匈奴认识到错误。

    再回大夏京都，向皇帝报喜。

    令人发聩的声音响起。

    顾锦年诗词著下。

    这一刻，镇国公早已经满脸是泪。

    顾锦年一字一句，说到了他心坎里去了，将他所有的抱负，所有的理想全部说出来了。

    大殿当中。

    大夏百官一个个攥紧拳头，他们不知不觉中被顾锦年这首诗给感染到了。

    靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭。

    边境之耻，我们没有忘记！

    我们的仇恨，什么时候才能灭！

    我恨不得吃你们匈奴人的肉，我恨不得喝你们匈奴人的血。

    你们在这里还敢笑谈。

    有朝一日，我等大夏将士，将驾驭一辆辆战车，冲破你们的王庭，用你们的鲜血，来祭奠那些无辜的百姓。

    恨意！

    恨意！

    恨意！

    所有人都被感染到了，他们的目光，充满着恨意。

    他们的内心，充满着愤怒。

    这一刻，无论是武将也好，还是文官也罢了，他们内心的仇恨，迟迟没有忘记。

    只是每个人有自己的方式，去保护国家，去守护国家。

    可现在，这些仇恨全部被顾锦年给凝聚而出。

    哪怕是礼部尚书杨开，他的目光当中，也是恨意，也是怒意。

    感受到所有人的怒意，这群匈奴人是真的怕了。

    尤其是顾锦年的目光，不是杀机，而是那种发自内心的怒意。

    让他们害怕。

    这一刻，所有匈奴人感觉周身化作战场，大夏铁骑手握长刀，驾驭战车冲杀过来。

    顾锦年更是立在战场之上，带领千军万马冲杀而来。

    这群匈奴人瞬间被吓破了胆子，脸色惨白无比，他们内心当中，被种下恐惧。

    尤其是大皇子。

    千军万马朝着自己奔腾袭杀而来。

    他脸色直接惨白。

    吓得胆战心惊。

    这是幻境。

    他知道这是幻境，可是他就是害怕，发自内心的害怕。

    是深深的恐惧。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    这一刻。

    永盛大帝的声音响起，他站起身来，眼角有泪。

    他发自内心大喊好。

    赞叹这首诗词的绝妙之处。

    因为这首诗也说到了他的心坎里。

    好一个壮志饥餐胡虏肉。

    好一个笑谈渴饮匈奴血。

    说的太好了。

    然而，也就在这时。

    顾锦年周围绽放金色光芒。

    刹那间，风云涌动。

    金色光芒冲天而起。

    映照整个大夏京都。

    异象。

    再出异象。

    又是千古。

    顾锦年的目光落在一名匈奴贵族身上，就是他刚才说没见过千古异象。

    顾锦年的意思很简单。

    那就睁大眼睛看。

    好好的看。

    而众人再一次震惊，纷纷站起身来，根本坐不住了。

    真就又是千古？

    他们震撼，顾锦年这首诗，又成千古了？

    这还让不让人活了？

    与此同时，一道道才气从顾锦年文府当中泄出。

    大殿内，顾锦年被才气环绕，显得无比非凡。

    “吾为顾锦年。”

    “今日，著千古诗词，满江红·怒发冲冠，赠大夏镇国公。”

    洪亮之声响起。

    顾锦年催动才气，加持入内，他要让天下人知道，这首诗是写给自己爷爷的。

    也要让天下人知道，大夏傲骨凌然。

    轰轰轰。

    一束束金色光芒冲天而起，这些金色光芒，来自大夏王朝一些特殊之地。

    是战场。

    是曾经的战场。

    “怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。”

    “靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。”

    此时此刻。

    顾锦年的声音，响彻大夏王朝每一处地方。

    和亲盛宴，京都百姓，没有任何喜感，家家户户甚至都很早关了门。

    可随着这道声音响起。

    一时之间，引来百姓震惊，所有人看向外面，他们惊愕地看着天穹之上的异象。

    耳边，是顾锦年的诗词之声。

    铿锵有力，充满着力量，让人震撼。

    这声音，震耳发聩。

    这声音，充满力量。

    这声音，令人热血沸腾。

    靖康耻，犹未雪。

    臣子恨，何时灭。

    大夏各地军营。

    所有的将士们看向天穹，听到了顾锦年的声音。

    一时之间，将士们愣住了。

    一些领军大将，亦或者参加过十二年前边境之战的将士们，更是失声痛哭。

    是啊。

    边境耻辱，他们怎能忘记。

    是啊。

    战火之下，大夏子民被屠。

    他们又如何敢忘记。

    这日日夜夜，他们何时不想回去？

    何时又不想驾驭长车。

    攻破匈奴王庭。

    军营当中，有铁骨的将军，即便是身受重伤，也没有落下一滴眼泪。

    可这一刻。

    他却两行清泪，失声痛哭。

    引来无数将士忍不住鼻酸。

    他们知道，这位将军的亲人，全部死在了边境当中。

    一些郡府之地。

    当一些老兵，听到顾锦年这般的声音后，更是忍不住大哭，看着面前一块块木牌，望着自己手臂上的刀疤。

    此恨。

    难以忘记。

    大夏京都。

    一位位武将。

    望着天穹，他们缓缓走出。

    一时之间，他们仿佛回到了十二年前。

    回到了那场厮杀当中。

    十二城百姓。

    被活生生屠杀干净。

    大夏内乱，匈奴趁火打劫，杀我大夏子民，辱我大夏女子。

    这耻辱。

    谁能忘记？

    谁又敢忘记？

    轰轰轰。

    无数将士的精神力量，在这一刻全部化作一束束光芒，凝聚在天穹之上。

    这一刻。

    天穹上空。

    金色的百万大军出现。

    为首之人，赫然是镇国公。

    他立在战车之上。

    驾驭战马。

    号令百万大军。

    “杀。”

    恐怖的声音响起。

    金色的百万大军，遮天盖地，在大夏天穹划过，朝着匈奴国杀去。

    如上次一般。

    金色的百万大军，聚刀厮杀，而匈奴国上空，也浮现百万阴兵，这是匈奴国运演化而出。

    自我抵挡。

    可架不住大夏士气高昂。

    战刀无情，将一尊尊阴兵击杀。

    匈奴王庭。

    匈奴王走出大殿，望着天穹情况，脸色瞬间变得无比难看。

    “为什么！”

    “明明已经和亲？”

    “为什么大夏还要削我匈奴国运？”

    “难道大夏当真要开战吗？”

    匈奴王怒吼，他发了疯的怒吼。

    之前被削一次也就算了，这一次还削？

    当真欺人太甚吗？

    “王上息怒，臣立刻去调查。”

    “此事，绝不简单。”

    孔家大儒开口，他脸色也变得无比难看，这都去和亲了，居然还被削了国运？

    这真的有些骑脸了。

    “查清楚来。”

    “若大夏真要宣战，那就战，即便国运没了，也可以死战到底。”

    “逼急我匈奴，大不了玉石俱焚，无非是让扶罗王朝与大金王朝渔翁得利罢了。”

    “本王不怕。”

    匈奴王歇斯底里道。

    虽然国运被削，可并不意味着匈奴就没有战力，真要开打，大夏绝对要吃个大亏。

    而且即便是大夏赢了。

    扶罗王朝，大金王朝可是在背后虎视眈眈。

    有本事大夏王朝继续打。

    打完匈奴打扶罗。

    打完扶罗打大金。

    大夏打的起吗？

    打的赢吗？

    而此时此刻。

    大夏京都。

    庆殿内。

    齐齐木皇子脸色彻底变得无比难看。

    他眼神当中是惊恐。

    也是可怕。

    顾锦年真的写出一首千古诗词了。

    不但如此，再一次的削弱匈奴国运。

    这。

    这。

    他不知道该说什么了。

    这件事情如若传出去，他父王绝对不会饶他。

    绝对不会。

    一旁的木哈尔也傻眼了。

    等回过神后，是懊悔，深深的懊悔。

    他真的很像骂这帮人一句。

    为什么就是不听劝？

    为什么就是不听劝？

    非要找顾锦年麻烦。

    非要找顾锦年麻烦。

    是不是有病？

    就真的没事找事？

    非要人家再削国运，你们才开心？

    可是懊悔归懊悔。

    他也没有办法了。

    顾锦年，真的可怕。

    ----

    ----

    ----

    写完了。

    今天是端午节，要回家过节，估计后面没更新了。

    一万两千五百字。

    实话实说，写完以后，我手臂剧痛，手指，手腕，手肘这些地方痛的不行。

    高强度码字，顶不住了。

    兄弟们，接下来一路高潮了，铺垫了四五天了，不会让大家失望。

    放心订阅。

    然后，端午节，求月票！！！！！！！

    竭尽全力去爆发更新。

    争取爆发！！！！！求月票！！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢盟主摸鱼的蔡公子打赏！非常感谢！么么哒！

    尽快加更！

