    午饭桌上，张繁弱埋头干饭。

    他连头都不敢抬，因为这会钱老大夫还有宋奶奶左一句右一句，把他夸的跟文曲星下凡似的。

    “连英语都会啊？真不得了！”

    “……”

    “繁弱真是太聪明了，来，奶奶再给你盛碗鸡汤，学习一定要补充营养，这样才能越学越聪明！”

    “……”

    连续干了两碗饭。

    张繁弱撑的都快翻白眼了，宋家慧还想给他盛汤，最后钱老大夫都看不下去了，这才算作罢。

    沙发上，

    赵承德看着躺上面跟咸鱼似的张繁弱有些担忧：“这孩子不会撑坏了吧？”

    他伸手戳了戳小娃娃的肚皮。

    啪——

    手被拍开，宋家慧无情的将他挤到一边，随后将张繁弱的脑袋放到自己腿上：“你啊，就不会说点好听的。来繁弱，吃两片健胃消食片，躺会就没事了。”

    旁边钱老大夫笑呵呵的点头：“碗小，两碗不算什么，人的胃适应能力很强，他身子骨偏瘦，多吃点好。”

    张繁弱只想流泪。

    他不想变成小猪啊！但钱老大夫有一点说的很对，胃的适应能力真的很强，最初那种令人撑胀的感觉很快消失，取而代之的是从小腹传导到全身的暖流。

    很舒服，

    舒服到一根手指都不想动弹。

    这个时候，钱老大夫走过来，掀开他的上衣，手在他胃部顺时针轻揉，张繁弱的舒适感一瞬间达到了巅峰，舒服的连眼睛都眯了起来。

    “饭后一段时间可以揉揉肚子。”

    老大夫的话传到耳边：“这样可以促进肠胃蠕动，增加腹部张力，有助消化。”

    这会宋家慧洗了葡萄刚回来。

    “过会再吃点这个。”她笑盈盈在旁边看着：“你钱爷爷说葡萄生津消食，还可以缓解疲劳。”

    “……”

    赵承德伸手拽了一个。

    放嘴里一尝，嘶——咋这么酸呢？

    “你这小孩是真享福啊。”

    他瞅着张繁弱一眼：“大嫂老钱这对你比对亲孙子还好，过年记得来磕头拜年知道不？”

    赵承德说完，夫妻俩笑容淡了点。

    子女儿孙都出了国，倒不是有什么矛盾，只是每想起的时候，心里都不是滋味儿。

    钱老大夫和宋家慧那个年代，这么苦这么难都走过来了，心中理想除了建设国家就只有子女将来，只是二人怎么也想不通，怎么国家变强了，物质基础也渐渐跟上来了，孩子们反而还一个个定居国外。

    张繁弱缓缓睁开眼睛。

    大人有情绪！

    “不止过年过节，以后我会经常过来看钱爷爷宋奶奶的。”他两只手分别牵住二人：“钱爷爷是我师父，电视上说一日为师终生为父，钱爷爷和宋奶奶都是我的亲人。”

    “……”

    三人都愣了。

    这小孩说话怎么这么好听？

    这是赵承德的心理活动，他转头看向老钱和宋家慧，果然，这俩人都感动的有些说不出来话了。

    “……”

    赵承德忍不住拽了颗葡萄塞嘴里。

    “这孩子真是太懂事了。”

    教了一辈子书的宋家慧最为感性，这会撇过头眼睛都湿润了：“谁家有了他不得往手心里捧啊。”

    钱老大夫也拽起他的小手：“有你这一句话，钱爷爷把剩下十几年用你身上，不管结果如何都无怨无悔了。”

    张繁弱咧着嘴笑了起来。

    内心之中他不仅感激钱老和宋老对他的厚待，更是想到了秦晚台和莫忘归以及白幼狸。

    重生这么久。

    认真也好，搞怪也罢，但不得不承认在她们的影响之下，张繁弱曾经觉得难以启齿的话，如今都能坦然说出来了。

    爱人不犯法，

    感激的、喜悦的、动情的，都可以大胆表达出来。

    这是他前世永远无法做到的。

    如今却宛若新生，值得他永远铭记。

    下午时候，宋家慧出去买晚上的菜，钱老大夫在给沙发上躺着的张繁弱讲故事，都是些古时候名医，以及近代医生行医救人的故事，他讲的很生动，张繁弱的情绪也跟随他的话语不断起起伏伏。

    赵承德在旁边听的很认真。

    他到现在才发现自己这位挚友的教学水平不低，也很敏锐的发现了他的目的——培养兴趣。

    对于一个小孩子而言，

    哪怕他再聪明你也不能揠苗助长，最合适的方法就是用这些通俗生动的小故事一点点培养起他对医生的兴趣。

    当这种兴趣持续几年，在孩子的童年留下不可磨灭的印象后，就很可能成为他此后一生的目标，远比一般人更容易获得成功，走的也能更远。

    不愧是当年的学神啊！

    “好了，休息好了吧？”钱老大夫摸了摸张繁弱细柔的头发：“房间里面有电脑，繁弱要不要看动画片？爷爷给你找。”

    张繁弱正在犹豫，

    旁边的赵承德却坐不住了：“去看会动画片吧，我和你钱爷爷下会棋！”

    他今天来钱家就三个目的。

    蹭饭、喝酒、下棋。

    钱老大夫见他眼巴巴等这么久，也不好意思让老友失望而归。

    “好啊。”

    张繁弱很懂事的点了点头。

    随后他便被抱着到里面的电脑软椅上面，钱老大夫给他找了动画片又交代几句之后才和赵承德去了旁边书房。

    “……”

    张繁弱孤独的在椅子上看喜羊羊。

    过了会，他觉得羊羊已经索然无味，就跳回桌面打算找两部电影看，结果在众多图标中看到了奕城。

    “咦，钱爷爷也玩这个？”

    他好奇的点开，犹豫会还是没有登钱老大夫的账号，而是新开了自己的账号登上去。

    叮叮叮叮——

    刚上线，一连串的好友申请弹出来，张繁弱都有些傻眼了，挨个看了看发现一个都不认识，只是其中夹杂着很多7、8段，甚至9段的账号。

    他这是火了？

    张繁弱有点纳闷，他总共就下了十几盘棋，哪来的知名度？不过他很快想到了【我真的不厉害】

    估计就他整得幺蛾子……

    张繁弱手指轻点，将他删掉，然后就忽略众多申请开了一局对局，张繁弱的思想很纯粹，兴趣而已，也就偶尔打发下时间，他之前故意输给赵承德就是怕麻烦。

    玩了差不多两局的样子。

    房间门刚被打开，在0.01秒不到的时间张繁弱就叉掉平台切回了视频页面，然后冲着刚走进来的宋家慧露出一个甜甜的笑容。

    “繁弱，在干嘛呢？”

    “看动画片。”

    他语气一派诚恳，不过想想也是，他不过是个四岁的小孩子，

    能有什么小秘密呢？

    ……

    傍晚，吃完晚饭，虽然老夫妻二人非常不舍，但是秦晚台还是准时上门接走了张繁弱。

    “钱爷爷，宋奶奶，再见。”

    临走前张繁弱挥了挥小手：“下周我还会来看你们的！”

    钱老大夫笑着点了点头，嘱咐道：“记得按时吃饭，还有给你的书，每天看个几页，不要忘了，爷爷会打电话监督你的。”

    张繁弱点了点头，然后看向宋家慧：“宋奶奶也要记得给我打电话哦。”

    夫妻二人，他照顾的滴水不漏。

    也正因如此，钱老大夫和宋家慧硬是将他们送到了楼下，一直到车开远了才依依不舍的回头。

    “唉，要是住的近点多好。”

    满头斑白的宋家慧有点伤感：“回到家又是咱们两个人，之前没觉得有什么，现在心里真有点不是味。”

    “谁说不是呢……”

    二人心情复杂的回到家，却见赵承德人还没走。

    “人呢？”

    宋家慧左右探头，随后在屋里见到了他，顿时没好气的看向钱老大夫：“吃完饭还在这赖着干嘛，快点过去把人撵走！”

    “……”

    钱老大夫苦笑着进屋，来到赵承德背后还没来得及开口，却见后者已经回过头，满脸不可思议的看着他：“老钱，我一直拿你当朋友。”

    “？”

    钱老大夫腰杆缓缓挺直，板起脸：“你说这些的意思，不会是还想在我家睡觉吧？”

    赵承德满脸痛惜。

    “我没想到啊。”他手指着，微微颤抖：“我们四十年朋友，你居然开小号蹲我，你无耻！”

    “？？”

    钱老大夫彻底懵逼了：“老赵，你老年痴呆了？我让人……”

    “你才老年痴呆了！”

    赵承德让人身子指着电脑，声音如杜鹃泣血：“如今铁证如山，你还有什么好说的！你蹲我也就算了，你还删我好友！赵老三我从入寝室第一天就看你不像个人！”

    “？？？”

    钱老大夫看着他这么激动，疑惑的俯身一看才忽然皱眉：“什么蹲你虐你的，你这个账号我都没碰见过。”

    “这是你的账号！！”

    赵承德指着用户名：“张四岁！你起这种不要脸的名字也就算了，你还不敢承认！”

    “……”

    钱老大夫沉默下来，随后缓缓撸起袖子。

    “老钱！你要——”

    “……”

    过了十来分钟。

    赵承德头发少了几根，态度也终于冷静下来：“你的意思是，这个账号真不是你的？”

    “真不是。”

    作为胜利者的钱老大夫态度依旧沉稳：“我不知道他怎么会出现在我的电脑上，家慧平常也不玩电脑，家里这两天就你和繁弱来过。”

    “……”

    “……”

    二人同时沉默下来。

    尤其赵承德，眼睛越瞪越大，心跳的越来越快。

    有些东西，

    当你想象不到的时候，不会有什么关联，但当你有了怀疑，答案好像从一开始就摆在那里。

    张繁弱。

    张四岁。

    张！四岁！

    “老，老钱……”

    赵承德率先开口，声音艰涩：“你也想到了？你觉得有可能吗？”

    钱老大夫并不知道他的经历，这会态度还比较淡定，闻言冷静分析了一波：“八九不离十了，名字、地点都对上了，怎么？你小号匹配到过他？这有什么稀奇的，现在小孩子都会上网，你之前不是和他下过棋吗？”

    “……你了解他的水平吗？”

    “不就初学吗？三手棋就看出来了。”

    “你不懂。”

    赵承德苦涩的笑了笑，脸上有些火辣：“我们都被他骗了，那小子哄着我玩呢。”

    钱老大夫疑惑的皱了皱眉：“他网上水平更高？和你比差多少？”

    “……”

    赵承德不说话了。

    过了片刻，他长长叹了口气，再抬头眼睛都已经发红。

    “老钱，我这么跟你说吧。”

    他抓起钱老大夫的手，言语中透着点疯狂和笃定：“你把他交给我，不出十年！用不了十年！我能还给你一位少年国手！！！”

