    “鲁叶共济会？”

    赵虞困惑地看了一眼刘緈。

    不等他开口询问，刘緈便解释道：“并非吕匡那支，吕匡那支鲁叶共济会，与我鲁阳关系还是不错的，但也正因为如此，遭到了另一支鲁叶攻击会的敌视……”

    “魏普？”赵虞明白了。

    “是的。”刘緈点点头道：“魏会长向我鲁阳提出条件，要求我鲁阳驱逐吕会长，独占我鲁阳的市集，否则他便阻扰璟公渠之事……”

    『那两个家伙……』

    赵虞不禁感觉有点头疼。

    魏普、吕匡，最初原本都是他提携的副会长，他家遭难后，这两个家伙就开始内讧夺权，鲁叶共济会因此分裂不说，魏普也因此被吕匡驱逐出叶县、鲁阳，不得已搬至汝阳，另立门户。

    没想到整整九年过去了，这两人还在斗。

    沉思了片刻，赵虞问刘緈道：“王丹与汝阳郑氏又是怎么回事？”

    刘緈解释道：“璟公渠一事，我早前与王奉忠谈妥，他也答应了，但后来他又多次反悔，我寻思，他是怕璟公渠通河之后，我鲁阳逐步夺去他汝阳的地位……至于郑氏，如今郑氏是魏会长的盟友。”

    “什么？”赵虞微微皱了皱眉：“魏普与郑氏联合了？”

    “是的。”刘緈点点头道：“当年公子迫使郑氏一族退出汝阳，但后来为了抵抗吕会长，魏会长与郑氏一族达成了一致，解除了‘不许郑氏入汝阳’的那条勒令。”他抬头看向赵虞，表情古怪地说道：“关于此事，吕会长曾与魏会长争吵过，但魏会长表示，他才是正统，有权力决定是否宽恕郑氏……为此二人不欢而散。”

    “……”

    赵虞不禁气乐了。

    还别说，这九年来，魏普与吕匡还确实为了所谓的‘正统’，打地头破血流，这在赵虞看来简直无语——这俩人又不是他儿子，谈什么正统？

    待有朝一日静女为了诞下子女，那才叫正统哩！

    『来都来了，看看能否一并解决吧。』

    赵虞心下暗暗想到，毕竟鲁叶共济会当年是他创办的，也算是他的‘儿子’，一晃九年过去了，该是将流落在外的儿子接回家了。

    想到这里，赵虞转头对刘緈说道：“这件事我会想办法解决，请刘公立刻组织人手，继续开挖河道，争取在春耕之前令河道竣工。”

    见赵虞主动承接下来，刘緈三人大为欣喜，连连称是。

    片刻后，待赵虞准备告辞离去时，丁武喊住了他，私底下对他说道：“公子，您在外还是尽量莫要暴露身份为妙……”

    说着，他便小声道出了原因。

    原来，去年陈太师、薛敖等人前后抵达叶县时，丁武当时亦在叶县，虽然遗憾地未曾见到赵虞，但却从薛敖、李蒙的闲聊中得知了‘梁郡都尉童彦被叛军将领项宣所害’这件事。

    一听那童彦中埋伏时身边有‘颍川都尉周虎’在，丁武立刻就怀疑，多半是这位二公子见机除掉了童彦。

    这份怀疑，他唯独与刘緈提过，猜测过，除此之外谁也不敢透露，就连对徐宣都没有提过。

    今日，赵虞主动在他们面前展现真正的容貌，虽然这个代表信任的举动让丁武感到十分感动，但也正因为如此，丁武认为他有必要提醒这位公子。

    “原来如此……”

    在听完丁武的劝告后，赵虞顿时恍然。

    还别说，童彦死后，他确实稍稍有些松懈了，直到听了丁武这番劝告他才忽然意识到，童彦那桩‘悬案’还未解决呢，朝廷派出的御史田贯至今还在追查那件事，倘若此时传出‘鲁阳赵氏二公子未死’的消息，这无疑会引起田贯的怀疑，让后者怀疑到‘鲁阳赵氏二公子’的头上。

    赵虞还准备名正言顺地收回自己家的东西，自然不想因为童彦的关系再背上什么的罪名——尽管那田贯未必找得到‘鲁阳赵氏二公子’。

    “我会注意的，多谢丁县尉劝告。”

    “哪里哪里。”

    与丁武客气了几句后，赵虞便带着牛横、何顺、丁鲁一行人离开了县衙。

    此时，丁鲁向赵虞提出了告辞：“都尉，倘若您暂时没有什么吩咐的话，我想先回一趟郑乡，回家中看看……倘若都尉接下来有何吩咐，只要派人到郑乡知会我一声即可，不知……”

    听闻此言，冯布、祖兴二人立刻露出了古怪的笑容，这让赵虞顿时就猜到了丁鲁提出告辞的原因，无非就是丁鲁这趟替刘緈前往昆阳传递消息，前前后后离家十几日，有些想念家中的婆娘马氏，心心念念想要回家罢了。

    想到这里，赵虞不禁有些感慨。

    谁曾想到，当年跟个无赖似的人人嫌弃的丁鲁，今日竟变成了可靠顾家的好丈夫。

    见此，赵虞点点头，笑着说道：“好吧，既然如此，你等就先回郑乡，待我解决了手上的麻烦，回头去郑乡瞧瞧你们，我还记得马氏烧得一手好菜……”

    “好好。”

    丁鲁十分高兴地点点头，旋即带着冯布、祖兴两名兄弟与赵虞一行人分别了。

    看着丁鲁离去的背影，何顺惊讶地说道：“看不出来，他还挺顾家的……看上去似乎是个不错的人。”

    “哈。”赵虞笑着说道：“你是没见过，这家伙当年可混蛋了，郑罗恨死他了，与其说他变好了，不如说是马氏将他调教好了……何顺，什么时候你也考虑一下？”

    “这个……”

    何顺顿时一脑门冷汗，面色讪讪。

    他属于是比较有‘事业心’的，说白了就是有野心，想跟着赵虞干一番大事业，哪里愿意被女人拖累？至于生理需要，出去一趟不就完了？

    他机灵一动说道：“老大都还未成婚，我哪敢……”

    他的话还未说完，脑袋就被牛横锤了一拳：“阿虎问的是你，你干嘛扯上我？”

    不得不说，对于这种事关自己切身利害的事，不知为何牛横十分敏锐，让人哭笑不得他到底是真憨还是装憨。

    打打闹闹间，一群人回到了驿馆，向静女简单讲述了与刘緈几人相见的情况，因为有碧儿在旁的关系，他省略了摘下面具的那部分。

    “这么说，璟公渠即将竣工了？”静女怀着有些激动的心情问道。

    “啊，就差最后几十里了。”赵虞接过碧儿递过来的茶水喝了一口，心中亦有几分激动。

    毕竟璟公渠乃是他父亲鲁阳乡侯在世时资助县衙展开的大工程，截至今年已经修了近九年，一旦开始通河，必然会有大量的商船经过，鲁阳县也可以因此脱离窘迫。

    看着赵虞与静女一副欣慰口吻交谈着，碧儿歪着脑袋站在一旁，心中很是困惑，不明白这鲁阳县修好了一条河渠，与他家老爷、夫人又有什么关系。

    “下午我带你到街上逛逛，晚上，刘公要设宴招待我等。”

    “会不会太麻烦了？……我寻思着，县衙应该也没多少钱了吧？”

    “话是如此，但我总不能拒绝吧？”

    “这倒也是……”

    当日下午，赵虞带着静女，带着牛横、何顺、碧儿一行人，在县城的街上逛了逛。

    平心而论，相比较许昌、梁城那等大城的繁华，鲁阳县城实在是不足一提，但在这边的回忆，却是其他地方所没有的。

    轻挽着赵虞的手臂，静女一边跟着赵虞漫步在街道上，一边打量着四周，口中怀念地说道：“与少主九年前带我来的那次相比，城内几乎没什么变化呢……”

    “是啊。”赵虞亦感慨地点点头。

    他当然知道静女指的是哪一次，因为他总共就带静女来县城逛过一次，而这，也已经是九年前的事了。

    一晃九年，当年的赵家二公子，已成为了颍川都尉，而当年的小丫头，也已为人妇，美而端庄，惹得过往的行人频频顿足，一脸惊讶地观瞧。

    见此，赵虞不禁有些吃味，转头对静女说道：“要不，你也把面具戴上？”

    似乎从自家少主的语气中听出了什么，静女的双眸笑成了弯月。

    故地重游，二人的心情都很不错。

    然而静女的侍女碧儿就没那么高兴了，待黄昏前一行人回到驿馆后，她一脸委屈地向静女告状：“夫人，下午老爷与夫人逛街时，碧儿原本想伺候在旁，但那可恶的何顺却拉着我，不许我靠近夫人……”

    听闻此言，静女微微一笑。

    她当然明白何顺为何会那么做，无非就是想让他们俩能有个单独怀念曾经的机会罢了，她非但不会责怪何顺，反而暗暗称赞何顺会察言观色，不愧是护卫长。

    她笑着说道：“别生气了，来，我也给你买了一只镯子，你带上试试。”

    “给、给奴婢的？”碧儿受宠若惊，当即高兴地试戴起来，哪里还顾得上生何顺的气。

    看着这个小丫头高兴的样子，静女亦仿佛被感染了似的，又想起了她当年在乡侯府是所受到的照顾，本来就不错的心情，也变得愈发好。

    入夜前夕，县尉丁武来到了驿馆，邀请赵虞、静女一行人到县衙的后衙赴宴。

    当晚的宴席，刘緈并未邀请其他人，也就只邀请了丁武与徐宣，至于菜色，倒是要比赵虞预测的丰盛，有鱼有肉的。

    见此，赵虞颇有些过意不去地说道：“让刘公破费了。”

    他可是知道，目前鲁阳县衙没多少钱，为了宴请他，估计刘緈自己得贴进去不少，毕竟这两年的肉类价格可不便宜，更别说酒。

    不过让赵虞有些纳闷的是，他却瞧不见刘緈的夫人。

    就在他想要询问之际，忽见一个十岁左右的小男孩端着菜盘将菜送了过来，让赵虞看得十分惊讶。

    毕竟据他所知，刘緈的独子可是早就成人了。

    他好奇问道：“这位是？”

    听闻此言，丁武将那个小男孩唤到跟前，抚着后者的脑袋笑着向赵虞解释道：“这是家中二子，唤做冲，二子，这位是周都尉，还不赶紧拜见。”

    在赵虞惊讶的目光下，那个小男孩朝着赵虞拱手抱拳，恭敬地唤道：“小子丁冲，见过周都尉。”

    啧啧称奇之余，赵虞也觉得有些纳闷，丁武的次子，怎么跑来端盘子了？

    一问之下才知道，原来为了宴请他，今晚刘緈的夫人亲自负责下厨，而徐宣、丁武二人也带来了自家夫人与子女来帮忙，目的自然就是为了避免不相干的人接触到赵虞，免得无意间暴露身份什么的。

    不得不说，为了守住赵虞真正身份这个秘密，刘緈、徐宣、丁武三人着实是相当的谨慎。

    这份谨慎，让赵虞颇为动容。

    从旁，静女起身道：“我也帮刘夫人搭把手吧？”

    “不必不必。”刘緈连连摆手，但赵虞还是点头默许静女去了。

    酒过三巡后，赵虞转头对刘緈、徐宣、丁武三人道：“菜色也差不多了，再多吃不下来也是浪费，不如咱们稍稍挤一挤，请几位夫人一起来吧？人多也热闹点。”

    “这……”

    刘緈、徐宣、丁武三人对视一眼，显得有些犹豫。

    但在赵虞的要求下，三人最终还是点头答应了。

    于是乎，几人一起到刨除，将各自的夫人请到了大席，一同用饭。

    尽管位子是有些挤，但却很温馨，让赵虞隐约感受到了一种家的感觉，尽管就算在当年的乡侯府，他们也从未这般拥挤地用过饭。

    当晚，宾主尽欢、其乐融融。

    次日清晨，赵虞早早在城内的驿馆苏醒，穿衣洗漱。

    今日，他便准备启程前往汝阳，去会会汝阳县令王丹，还有汝阳郑氏与鲁叶共济会的魏普。

    不得不说，这些都是老面孔了。

    让赵虞感到意外的是，等他带着牛横、何顺来到了驿馆的大堂准备用饭时，他惊讶地看到丁武正坐在那里，仿佛是在等他。

    “丁县尉？”赵虞上前打了声招呼：“丁县尉找我有事？”

    此时丁武亦注意到了赵虞，起身走向赵虞，抱拳笑道：“昨晚席中，听说都尉今日准备启程前往汝阳，刘公派我沿途保护都尉……”

    说到这里，他看了一眼仿佛铁塔似的牛横，笑着又说道：“虽然我也认为都尉身边并不缺人保护，但作为向导，我想我还是可以胜任的……”

    “丁县尉太自谦了。”赵虞笑着说道。

    他可是知道丁武的武力，不夸张地说，他随行众人中除了牛横，估计没人是这位丁县尉的对手。

    不过既然丁武有意与他们一同前往汝阳，赵虞自然也不会推辞，毕竟，虽说他当年也去过汝阳时，但那时他是坐着他们家的马车，途中除了露宿解手不曾下来过，哪里认得路？

    更何况，赵虞也想向丁武询问一些近几年鲁阳的事，以及梁县、汝阳的事——这里所说的梁县，是指鲁阳北面的小县，并非梁郡的那个梁县。

    吃过早饭，一行人乘坐着马车徐徐离开了鲁阳。

    因为想瞧瞧那条璟公渠，赵虞特地沿着璟公渠向北而行。

    还记得前些年，赵虞携黑虎众被迫逃至鲁阳县时，那会儿璟公渠还未修出县域，但几年之后的今日，据丁武所言，不但鲁阳境内的河段完成了，就连梁县境内也完成了，就差汝阳境内的几十里。

    只要这最后几十里挖通，就可以引汝水入渠。

    到时候，非但有利于鲁阳北部几万亩农田的灌溉，还可以引来商船，与鲁阳县互通有无。

    地处偏僻的鲁阳，就终于能借助这条水利逐步发展起来了。

    听到这一番话，赵虞心中亦是十分欣慰。

    虽然他如今已经不在鲁阳县了，但他依旧希望鲁阳能发展繁荣起来，毕竟这里是他的故乡。

    “对了。”

    好似想到了什么，丁武马车内对赵虞说道：“自朝廷为赵氏平反之后，刘公下令将河碑通通更换了，这下就无需再用‘王景公’的把戏了……”

    “哦？”

    赵虞闻言不禁有些意外。

    随后，在路过一块河碑时，他下令停车，旋即亲自下了马车，来到那块河碑前仔细观瞧。

    果不其然，曾经碑上的‘王景公渠’字样，已替换为‘璟公渠’。

    抚摸着河碑，赵虞转头问丁武道：“花了不少钱吧？”

    他当然知道，这个年头刻一块石碑，花费可是不小，更别说，鲁阳县不止更换了一块河碑。

    果然，丁武点点头道：“确实花了不少钱，但刘公言，这笔钱必须花。”

    “……”

    赵虞心中有所触动，微微点了点头。

    就在他想要说点什么时，忽然东边传来一阵喧杂声。

    他转头看向东边，隐约看到在东边的一片农田里，仿佛聚着一群人，乍一听群情激愤。

    “那边怎么回事？”赵虞皱眉问道。

    见此，丁武转头看了一眼，在无奈地叹了口气后，意味不明地说道：“估计又是……”

    说着，他看了一眼赵虞，改变口风说道：“估计是赵炳的家仆在赶人，都尉，你知道的，那片土地属于乡侯府，虽然过去几年县衙租给了入户的百姓，但说到底那终归是属于乡侯府的田地，赵炳要求归还，甚至派人驱赶百姓，县衙也拿他没有办法……”

    『这里也是我家的田地？』

    赵虞微微有些惊讶。

    说实话，他乡侯府到底有多少田，多少家业，他其实也不清楚。

    “走，去看看。”

    对众人吩咐了一句，赵虞率先迈步朝远处走去。

    他也倒是也想见一见，那个败坏他鲁阳赵氏名声、在鲁阳作威作福的远房堂兄。

