    薛宝钗其人，品格端方、淡雅明达，但骨子里也是有着贾家几位姑娘和林黛玉身上所不具有的，那种封建社会中的标准淑女们所必备的冷静务实。

    但是，任由薛宝钗再是淡雅明达、再是冷静务实，乍一听到薛姨妈和王夫人之间的约定，心中也是有些接受不了。

    好在薛姨妈对自家的孩子是极为疼爱的，王夫人想叫薛宝钗去给那个不成器的贾宝玉做妾室，薛姨妈自然是不能愿意的！

    当即，便就生出了去给薛宝钗相看人家的决定！

    而随着薛姨妈一连串雷厉风行的动作下来，即便是以薛宝钗随分从时的性子，也是一时间有些适应不能。

    这不，便就跑到林黛玉这里躲清净来了！

    ……

    贾璟与林黛玉闲聊一阵之后，便即起身去了外书房那里。

    毕竟今天是薛宝钗特地来找林黛玉闲聊散心的，自家一直在那里待着，也不是那么一回事。

    外书房中。

    想到昨日在荣国府中见到的那座省亲别院，贾璟心中一动，命人将来福叫来。

    问道：“此番隔壁起了那座省亲别院，监造的是哪个？”

    “回侯爷，监造省亲别院的，乃是宁国府的珍大爷、荣国府的琏二爷，还有荣国府的管家赖大。”

    听到赖大的名字，贾璟的眉头不由轻轻皱了起来。

    重生十年，前生的所看过的红楼一书都已经模糊了许多，但其中关于赖家的一些记载还是不禁浮现在心头。

    当即，贾敬嘱咐来福道：“你且去暗中查查，此番府里敕造省亲别院，那么大的一笔开支，可否有人暗中伸手。”

    “是！”

    来福领命去了。

    ……

    不一会，又有小厮在外头禀报，“侯爷，薛蟠薛大爷来了！”

    “叫他进来吧！”

    少顷，外书房的竹帘被掀开，薛蟠大步进来，“璟兄弟，快叫你那绿柳山庄里的管事，再给我送一批那个什么调味料来，铺子里可是都已经卖脱货了！”

    贾璟笑道：“这等小事，薛大哥直接去找庞生荣就是了，还值得自己跑一趟作甚！”

    薛蟠一跺脚，“嗐，我怎么没找，但是那庞生荣说了，是璟兄弟你之前吩咐过的，说每月就放出固定的那么些调味料，搞什么饥饿营销。

    如今他宁可坐等着库里那么些研磨调配好的东西在那生霉，也不肯放到铺子里卖了挣钱！”

    贾璟闻言，不由恍然的一拍额头，笑道：“那还是去年夏天说的话，没想到，都离开军营这么些年了，这庞生荣还是这么的认死理！也不知道他当初是如何打理家中生意的！”

    随即，贾璟取出一张信笺，蘸了笔墨，在上头写了几句话。

    吹干墨迹，贾璟将其递给薛蟠，说道：“薛大哥把这个拿过去给庞世荣，他自然就会将库里的调味料交给你的！”

    “还是璟兄弟爽快！”

    伸出大拇哥，薛蟠朝贾璟称赞道。

    又看了看左右，薛蟠神神秘秘的凑上前来，小声问道：“对了，璟兄弟可有纳妾的打算？”

    “纳妾？”贾璟闻言一愣，“怎么说起了这个？”

    “璟兄弟若是要打算纳妾，不妨考虑考虑我家妹妹！”

    说道这里，薛蟠不禁叹了口气，“当年是我犯浑，害的妹妹没能当选进宫，如今又是因为咱们家的商贾身份，叫妹妹凭白的遭受人家白眼，当真是……哎……”

    又是叹气。

    贾璟见状，安慰道：“薛家大哥也不必如此，各人有各人的缘法，塞翁失马焉知非福？！说不定日后便要庆幸当初的选择呢！不也都是说不好的事情吗？”

    听得贾璟的安慰，薛蟠再想到自家母亲今天一大早的动作，不禁更是在心中暗自摇头叹息。

    有着自家的这几门亲戚在那比着，自家母亲却是看不上那些已经没落的勋爵贵族，而一般的人家更是不被她放在眼中，只一心想着从那些高门大户中寻找一位东床姣婿。

    可那些高门大户，又哪里是那么好往上攀附的？

    又有哪家高门大户，肯背着贪图钱财的骂名，将一个商贾之家的女儿立成正妻？

    所以到头来，不过还就是一个妾室的位置罢了！

    可即便是如此，薛家也难免要担心会不会被人家连皮带骨的啃食个干净！

    …………

    却说，早上薛宝钗走后，为了宝钗的婚事，，一向极为孝顺的薛蟠，甚至破天荒的同薛姨妈争执半天。

    最后在争执中，薛蟠下意识的说道：“左右找来找去，想嫁到高门大户里去，都是要给人家做妾的，如此还不如考虑考虑隔壁的贾璟兄弟，至少人家对咱们家是很照顾的！”

    念头一起，便似是燎原之火一般，势不可挡。

    “对呀，璟兄弟样貌人品、性格能力都是极佳的，又没什么坏脾气和不良嗜好，而且年纪轻轻的，就已经是朝中有数的大佬了，更别提自家亲手挣下了武侯府的偌大家业……”

    薛蟠越说，眼中便是越亮，就连薛姨妈也是不禁面上有几分意动。

    薛姨妈心中也是清楚，嫁给知根知底的贾璟做妾室，相比绝大多数的其他选择，已经是要好出太多太多！

    只是，深知正妻和妾室之间差别的薛姨妈，却还是希冀着薛宝钗能被人三书六礼的娶回家。

    于是，抱着自家这最后的一丝执念，薛姨妈继续托关系找人给薛宝钗相看人家；而薛蟠则是自告奋勇的，借着生意上的事情为理由，来贾璟这里探探口风。

    ……

    此时，薛蟠听得贾璟好似并没有纳妾的打算，心中也不禁也是有些失望，但却又不好意思明说，便就反复嘱咐道：“若是璟兄弟有纳妾的打算，可是定然要考虑考虑我妹妹的！”

    闹不清薛蟠怎么会突然冒出要将薛宝钗嫁给自己做妾室的想法，但是见薛蟠一直的在那唠叨，贾璟便也就笑道：“那行，若是有纳妾的打算，我定会考虑薛妹妹的！”

    薛蟠闻言，便即笑道：“那咱们就这么说定了！”

    说罢，拿着信笺，匆匆的去了。

    书房里，贾璟笑着摇摇头，刚刚被薛蟠的一番话说的，心里一时间也是不由的起了许多杂乱的思绪！

    ………………

