    果然不出陈重所料，是雷震让做的，笑笑道：“我可不想当什么明星。”

    “对了！”雷峥峥赞声道，“我爷爷也说了，我们要做隐形人，只有这样才能长久的做一把尖刀，哪里有危害到国家与民众的，我们就插向哪里。”

    陈重认可这样的话，被说得也是心神激荡，又猜想她应该不止是来问候的。

    “你一定在猜想我找你还有别的事情吧？”雷峥峥问道。

    陈重莞尔道：“是的。”

    “这说明你很没良心，答应治疗我爷爷的双腿，”雷峥峥道，“我是来兴师问罪，你什么时候来京城？”

    陈重回想了下，忽然叹了口气道：“应该在这几天就去了。”

    “听说你老婆去世了，节哀顺便。”雷峥峥说了句，又问道，“听说齐家大小姐去了江城，应该与你见面了吧？相处得怎么样？”

    “她？”陈重有点不好说道，“只是感觉很热情，她的相貌……”

    “她的相貌其实也就那么回事，都是吹捧出来的，”雷峥峥忽然意识到什么，便道，“我这么说你未婚妻，你不介意吧？”

    她想到与那女生见到后，被爷爷训斥，什么各方面不如对方，便很生气。

    “……”陈重没有回答。

    尽管对齐琳没有感情，但名义上还是有关系的，怎么好在她背后说坏话？

    “我其实就是不忿，你们陈家够无能的，想要维持顶级家族的地位，竟然想靠联姻，”雷峥峥道，“你要是不想结婚，有我爷爷罩着你，也没人敢勉强你！”

    “谢谢你峥峥，我已经答应了，就不再耍无赖了。”陈重诚挚道。

    “唉，真是没法说你，等你在军中扶摇直上，你便代表了顶级地位，”雷峥峥旋即道，“我在京城等你呀，到时候我们一块出去玩。”

    “好的。”陈重挂了电话。

    第二天。

    将绷带都拆除了，因为用的最好的药，加上伤口并不深，多数没有留下疤痕。

    陈重被分配到了校尉的房间，在里头洗了个澡，换了便装就想着离开。

    看着操场上训练的外员军士们，心想着自己也是体验过这样的生活了。

    那边盯着训练的领导竟然是秦云霄，他对着众人说了一句什么。

    那些外员军士们就转过了身，一个个兴奋地冲了过来，到了跟前就将他举起抛着。

    “重哥，你是我这辈子的偶像，太厉害了，一人干掉了一百多人！”

    “小战神，小战神！”

    “小战神，小战神……”

    众人一个个欢呼着，这个男人寡言少语，却敢于打破传统，赢得上下尊重。

    陈重内心持续感动着，瞧向这些可爱的脸，又见到几个班长与执教在外围，也与他们点了点头。

    后者不由得后悔向他找麻烦，这样的人物，将来在军中是要平步青云，高高仰望的。

    等众人散开，秦云霄走了上来，一拳捶在了他的胸口上道：“陈重，好起来了，今天还想去看你的，我对他们说小战神是你时，没想到他们反应这么激烈。”

    “都尉，恭喜你升职为副部主啊。”陈重微微发疼，但这是一种情感表达方式，见他升职也为其高兴，双方是共生死过的。

    秦云霄瞧着他道：“我进行过多次任务，从来没有经历过那么凶险，也没见死过那么多人，这一辈子是难以忘记了！”

    陈重笑了笑道：“人生就该壮丽一点的。”

    “是啊，人生就该壮丽一些，”秦云霄叹息，转而道，“对了，还有为什么表彰与宣传时，没有你的名字？这让我很是不满！”

    “因为我是一个隐形人，只有这样才能长久的做一把尖刀。”陈重目光忽然有些坚毅。

    也同时意识到自己去了京城，还会被雷震分配一些其它的任务。

    “隐形人？”秦云霄自语。

    陈重随即道：“秦哥，我要走了。”

    “去哪？”秦云霄不解，这才刚升职，也没有听到过调动的指令。

    “去京城，可能会有很长时间不会回来。”陈重道。

    秦云霄猜测他出众的表现，应该是被要到了京城，为之高兴道：“江城的天空太小，不适合你这条龙展翅飞翔，去吧，你要不要见见王冲？她也被提拔为校尉了。”

    他也听说了传言，两人有着某种特殊的关系，只是太过胆大了。

    “我为她能升职表示高兴，”陈重道，“至于见面……就算了。”

    秦云霄诧异了一下，不过并没有问为什么。

    在办公楼，已经换了新办公室，穿着校尉军服的王冲，正向陈重的背影看去。

    如果没有他，她这普通的女人只有到期回家的份。

    “老公，那个小战神是不是在说你？”假齐琳见他回到了俏佳人，上来就搂住了他的胳膊道。

    “是我。”陈重承认。

    关于这点雷震没有让刻意隐瞒，只是没让大众知道。

    而这位齐家大小姐，想要知道，也是很容易的。

    “我的老公是大英雄，我真是很荣幸呀。”齐琳用一种十分崇拜的目光看着他道，“这回可以陪我到外面玩了吧？”

    “你想去哪玩？”陈重问，并不抗拒，内心也没什么兴趣。

    齐琳目光转动道：“我听说乡化区老城那里挺不错的，咱们要不去那吧？”

    陈重蓦地想到与苏紫莹之前离婚，她拿着收音机在那里卖的情形，意动之下道：“好！”

    老城因为在古代地理位置特殊，一直是兵家必争之地，加上近些年流传这里算命很准，所以非常热闹。

    城墙上，人来人往的，众人注意到了一对特殊的情侣。

    是一个非常有魅力的男人，竟然被一个恐怕有三百斤的大胖女人挽着胳膊，还不时叫着老公。

    纷纷猜想这男人应该是看上女人的钱了，否则也不会这么委屈自己。

    这人不到了某种地步，只怕也不想吃这软饭。

    “老公，他们的话，是不是让你不高兴了？”齐琳问道。

    陈重笑了笑道：“你觉得我是一个会在乎别人眼光的人吗？你放心吧。”

    齐琳便开心地一下亲在了他的脸上道：“我就知道你不是世俗的人，咱们的爱是脱离了低级的趣味，是灵魂的相交。”

    忽然四周传来了呕吐的声音。

    陈重微笑不减，望向了城墙下，期盼着脑海中的人。

    忽然一个熟悉的背影就在摆着收音机……

