    范家老宅

    程秀儿心情有些烦躁，对于儿子的婚姻，她也是操碎了心。

    之前觉得高颖儿还不错，谁知道中间冒出来了几个她的可爱孙子孙女，这算是天大的喜事，但是正是因为这件事，他才知道，高颖儿并不喜欢孩子。

    儿子范思明更不喜欢高颖儿，退婚之后，那就先把孩子带回范家吧？谁知道，这时听然却狮子大开口，要两个亿！

    钱不是问题，主要是程秀儿觉得时听然就是贪财。

    正是因为这个，她从熙然国际回来以后，心情就一直开心不起来。

    老太太倒是明白她的心思，冲着她招手喊道，“秀儿！你过来！”

    “妈，怎么了？”

    程秀儿正坐在沙发上发冷，听到婆婆喊，忙起身来到老太太的身边。

    “程秀儿，你喜欢那几个孩子吗？”

    “妈，我可喜欢了，他们是咱们范家的孩子，聪明可爱，您都不知道，我第一次见到明月之后，我开心的夜里都睡不着觉的！”

    “你觉得孩子跟着亲妈好还是后妈好？”

    “肯定亲……妈，我也是在犹豫这件事，我也知道亲妈比后妈强，但是时听然的三观不正，人品有问题！我觉得她以后会把孩子给带坏了！”

    “呃？”

    听到儿媳这样评价时听然，老太太睁大双眼，疑惑的看着程秀儿，继续问道，“你才见她两次面，怎么就说人家三观不正，人品有问题呢？”

    “妈，昨天咱们就不说了，因为时间短，但是今天呢，一说钱，你看她那表情，好像钱是他爹一样，那叫一个亲，直接开口要两个亿！

    真的是没有见过钱，她怎么不说直接给范氏集团给她得了！

    两个亿，对于一个普通人来说，别说一辈子了，就算是下辈子，下下辈子，也是花不完的！……”

    “秀儿，你想多了，她是熙然国际的总裁，你感觉这两个亿对她来说，会是那么重要吗？”

    “……”

    听到婆婆的提醒，程秀儿不由得愣了一下，瞬间想明白了。

    也是，人家是熙然国际的总裁，虽说不能和范氏集团相比，但是在洛安城，也算是数一数二的公司了，年收入也是百亿以上！。

    两个亿，对一个身价百亿以上的人来说，却是不是什么大钱！

    但是……

    但是她就是看不上时听然。

    “妈，这，这又能说明什么呢？她都答应要钱，然后离开孩子们了！我觉得她还是太物质了！”

    “你呀！咱们还是先缓缓吧！有些事情是急不来的！”

    老太太宠溺的点了一下程秀儿的额头，然后说道，这句话是给程秀儿说的，也是给她自己说的。

    “妈，我是不是错了？”

    程秀儿不是那种斤斤计较的人，但是在关于儿子身上，她有时候会冲动。

    听到婆婆这样说，她尽管内心是不想被劝阻的，但是又想咨询一下婆婆。

    范老太太冲着她再次慈祥的笑了笑，并没有说话。

    “妈，您倒是说话呀！”

    “不用我说话，很快你就会看清她的人品到底咋样！”

    范老太太不是算命先生，但是她知道，时间能证明一切，而且她看人很准的！除了那个高颖儿！

    ……

    酒吧包厢内，景雪怡被一个满脸胡须，右边脸上还带着刀疤的男人搂在怀里，她的内心是拒绝的，但是她又不敢身体上拒绝，只能老老实实的坐在那里，任凭男人就这样搂着，用手不停的摩挲着她露出来的肩膀。

    “哥，后天就是洛安茶会了！你要不要进去看看？”

    旁边一个男人讨好般的眼神看着胡须男，问道。

    “我倒想去！那个地方不是咱们想去就能去的！

    那里面除了那些资本家，还有就是资本家的女儿，老婆，个个都是细皮嫩肉，前凸后挺，老子想想就流口水！”

    “哥，咱们想想办法，要不进去看看？听说不仅达官贵人，里面的美食更是美味！……”

    “吃，吃，吃！你就知道吃！咱们是干大事的人，要是进去了能想着吃吗？美女也看不完啊！还吃！哎！更何况，咱们是进不去的！

    不瞒你说，前两年我都有想进去，奈何门卫那里卡的太严，根本进不去！每个男士可以带一位美女进场！

    但是你知道男士的要求有多么高吗？年收入最低也得几百万，我这……呵呵！”

    胡须男自我嘲笑之后，在景雪怡的脸上狠狠的亲了一口，继续说道，“还不如来这里，抱一个美女随便玩，也就几千块钱!那里的美女还是只能看不能摸的！”

    此时的景雪怡已经醉醺醺了，之前被灌了一瓶白水，中间还喝了可乐什么的，现在她浑身无力，只是脑子是清醒的！

    这两男人说的话，她都存进了脑子里。

    次日凌晨，景雪怡洗了一个热水澡之后，就出来找经理。

    “咚咚咚！”

    景雪怡敲了敲门，盯着两个大大的黑眼圈，站在门口看着准备下班的经理小声说道，“经理，我想跟您说点事情！”

    经理抬眼瞟了她一眼，淡淡的说道，“有什么事情晚上再说，我要下班回家睡觉了！”

    “我就说几句话！耽误您两分钟！”

    景雪怡忙赔笑，卑微的说道。

    “呵！两分钟！我没时间，等下午来了再说吧！”

    经理根本就没有把她当人看，为什么要给她两分钟时间。

    经理说话间，已经收拾好了自己的东西，背起背包，就往门外走去。

    “经理，我只说两句话，说完我就走！”

    景雪怡鼓足勇气，直接拦在了经理的面前，继续说道。

    经理白了她一眼，冷冷说道，“有屁快放！”

    景雪怡声音很小，说话很慢，生怕经理听不懂一样，“经理，我能预支五百块钱的工资吗？”

    经理听到了，也听懂了，只是她的反应有点大，眼睛瞬间瞪的大大的，怒视着景雪怡，说道，“你再说一遍！”

    “经理，我想先预支五百块钱！我有点私事要处理！”

    景雪怡忙说道。

    “处理私事？你还有私事？”

    经理鄙夷的看着她问道，随后又冷笑起来。

