    话语落下，宋家众人的心头不由得轻噔。

    叶少皇来了，而且此刻，就站在宋儒海的身后。

    “我来的似乎不是时候。”

    叶少皇走进来，见宋家人都站着，还有散落满地的纸屑，自是猜到了会议室内正有事发生，“宋先生，什么事情，发这么大的火。”

    在叶少皇看来，这一地的纸屑，绝对是出自宋斜阳之手。

    宋斜阳是一家之主，没有人敢在他的面前撒野。

    叶少皇目光落在了宋颜的身上，面容含笑，“三小姐，我们又见面了。”

    随即，叶少皇也朝着宋家的其余人颔首示意，由始至终，略过了楚尘。

    宋斜阳的神色有些复杂，半晌，朝叶少皇说道，“叶少爷，借一步说话？”

    叶少皇轻怔，旋即打了个响指，大门外，皇庭酒店的庞经理走进来，手中提着一个袋子。

    “三小姐的生日，仓促之下，也没准备什么好点的礼物。”

    叶少皇拿出盒子打开，一条光芒璀璨的钻石项链，叶少皇走过去，面容含笑，“生日快乐。”

    宋颜轻轻一拧眉。

    楚尘还站着她的身边，两人可是夫妇关系。

    可叶少皇，将楚尘视为空气。

    “不好意思，这礼物太贵重了。”

    宋颜摇头谢绝。

    叶少皇看着宋颜，“区区一条项链，不值一提，收下吧。”

    叶少皇的语气之中，隐隐蕴含着一丝毋庸拒绝的意思。

    宋斜阳不留痕迹地给宋颜使了个眼色，让宋颜收下。

    “那就多谢叶少爷了。”

    一只手伸出来，将盒子接过。

    正是楚尘。

    叶少皇的面容轻轻变幻了一下，看了一眼楚尘，神情也恢复了自然，“宋先生，你刚才说，要跟我说什么？”

    叶少皇自然察觉到了异样了。

    今晚的事情，恐怕跟他所期盼的，不大一样了。

    宋斜阳和叶少皇刚走出去，所有人的目光再一次落在了楚尘的身上。

    带着愤怒。

    “楚尘，你别以为爸爸给了你一天的机会，你就可以胡作非为。”

    最旁边的二小姐宋晴怒斥起来，“得罪了叶少，你吃不了兜着走，可别连累了我们宋家。”

    “叶少送给三妹的礼物，是你有资格收的？”

    宋芸脸色阴沉，“希望爸爸可以跟叶少解释清楚。”

    “张伯伯说的对，楚尘气运已尽，难怪张伯伯会选择这个时辰让楚尘签字，如果刚才楚尘签了，他得罪叶少，跟我们宋家就没有半点关系了。”

    宋秋恨不得走上去暴揍楚尘一顿。

    砰。

    一声响，会议室安静了下来。

    楚尘将装有项链的盒子扔在桌面上。

    神色不以为然地说道，“叶少都说了，小小项链，不值一提，你们紧张什么。”

    盒子撞击在桌面上，项链都跌落了一半出来。

    众人的内心仿佛也被狠狠地撞击了一下。

    这傻子，竟然还将叶少这句话当真了？

    “算了，反正我从来不会承认，楚尘是我宋家的人。”

    宋秋冷笑地重新坐了回去。

    “如果不是张伯伯今晚将事情都安排妥当后，云游四海去了，真的想请张伯伯算一算，楚尘现在，是不是厄运缠身，厉鬼附体了。”

    宋晴冷哼。

    “对了，张道长有一个弟子留了下来，今晚出了这个意外，不知道那弟子能不能想办法联系上张道长。”

    苏月娴连忙说道，“张剑，今晚的宴会结束之后，你去将清风道长请来，他是张道长在禅城的唯一弟子。”

    张剑立即点头。

    在离婚协议书被楚尘撕掉的那一刻开始，苏月娴总有种不安心的感觉。

    她担心宋家要被楚尘的厄运牵连了。

    砰！会议室的大门，又一次被推开。

    去而复返的叶家少爷，叶少皇。

    会议室一下子寂静了下来。

    所有人的目光都集中叶少皇的身上，内心一紧。

    宋颜面容轻微变幻。

    叶少皇的目光落在楚尘的身上，一步步走来。

    无形的气势压迫过去。

    死一般的寂静。

    “你也不完全傻。”

    叶少皇轻缓地开口，“竟然会拒签协议书。”

    叶少皇居高临下，俯瞰楚尘的眼神，“你很清楚，在宋家，你就是一条狗，可是，一旦离开了宋家，你连一条狗都不如了。”

    叶少皇感慨，“从这一点看，你真聪明。”

    “你要用一天的时间，证明你有留在宋家的价值吗？”

    叶少皇逼近楚尘，目光锐利，一字一顿地说道，“跟你透露一个消息，夏家，确实有意禅城的制药市场，只不过，夏家寻找的合作目标，不是宋家，而是，叶家。”

    叶少皇嘴角抹过了一丝玩味，“夏家代表明天将在皇庭酒店跟我洽谈具体的合作事宜，有兴趣的话，你可以守在皇庭门口，瞻仰一下夏家代表的背影。”

    叶少皇一笑转身，走到了门口，脚步顿了一下，回过头，看着众人，面容浮现起温润如玉的笑容，“听说宋老爷子喜好古董，珍藏了不少好东西，明天晚上，我去拜访一下老爷子。”

    苏月娴回过神来，连忙笑着回应，“老爷子也经常提起禅城的青年才俊，对叶少更是赞不绝口，知道叶少要去看他的话，老爷子一定很开心。”

    “楚尘，听懂叶少的话了吗？”

    叶少皇前脚刚离开，宋晴已经忍不住戏谑嗤笑起来，“你就是一条狗，仅此而已。”

    “二姐，这话过分了吧。”

    宋颜面带愠色。

    “三妹，你没听见叶少刚才说的话吗？”

    宋芸说道，“夏家确实要入驻禅城，只不过，夏家选择的合作人，是叶家。

    楚尘，凭什么大放厥词？

    他只不过是想迟一天再滚出宋家罢了。”

    “还好叶少有气量。”

    林信平松了一口气，“没有一般见识。”

    这时，楚尘站了起来。

    众人看过去。

    “楚尘，你要干嘛？”

    苏月娴眉头一皱。

    “刚才撕离婚协议书的时候，不是很有气势吗？”

    周剑嗤笑，“刚才叶少走过来，连个屁也不敢放一下。”

    楚尘看着周剑，认真回答道，“狗才会乱吠。”

    众人的面容又是一变。

    “楚尘，你闭嘴吧。”

    周剑看了一眼门口，“还好叶少已经走远，不然，你自己找死就算了，可别连累了宋家。”

    “宾客们都要到齐了，我们准备下去吧。”

    宋斜阳走了进来，看了一眼楚尘，面无表情，“儒海会安排人将楚尘送回去。”

    得知了夏家的合作目标是叶家之后，宋斜阳对楚尘，不抱任何希望。

    若不是答应了给楚尘一天的时间，宋斜阳会让楚尘马上滚。

    既然不能在宴会上宣布楚尘和宋颜的离婚，那么，楚尘，自然也没有资格进入会场。

    “一天时间也挺紧的。”

    林信平笑了起来，戏谑看着楚尘，“楚尘，回去好好准备准备，我们……期待你的表演哦。”

    

