    良久后。

    苏北陆深吸口气，心中的震撼久久不能平复。

    眼前这一幕，再一次刷新了他对天宫的认知。

    幻境？还是不知名的空间技术？

    他目光仔细地凝视着面前这株屹立在天地间的巨大金莲。

    难以想象，这世间真的会有这种东西存在么？

    就在这时，耳畔忽地响起冷月熟悉的声音，将他从震撼中唤醒。

    “是不是很震撼！”

    冷月莲步轻移，走到苏北陆身旁，白嫩的小手在他眼前晃了晃。

    “确实！”苏北陆回过神来，点了点头，“简直匪夷所思！”

    难怪刚才冷月曾说，进来后看到什么，不要太惊讶。

    他本以为自己心态已经很稳重了。

    可眼前这一幕，仍谁第一次看见，不会被震撼到？

    “走了，带你去领证件了。”冷月轻笑一声，“以后见多了，你自然就会习惯的。”

    说罢，她转身沿着长街朝里面走去。

    见此，苏北陆也是迈步紧跟其后。

    宽阔的长街上，往来的人影络绎不绝。

    苏北陆紧跟在冷月身后，目光不时地打量着四周。

    街道两旁，古香古色的建筑各异，不时间还能听见阵阵吆喝叫卖声响起。

    若不是街道上，来往的人都身穿现代服饰，他还以为是来到了古代世界某一座府城内。

    “这里是法灵女娲创建的灵源空间，除了两旁的建筑，剩下你所看到的都是虚幻的。”前方冷月回眸轻声解释道。

    “而那些建筑大都是灵者开设的店铺，专门贩卖些灵者需要的东西。”

    闻言，苏北陆眉头微挑，目光望向两旁店铺。

    “这不就相当于一个只为灵者服务的大型坊市么？”

    “也可以这么理解！”冷月笑着应了一句。

    而就在这时。

    忽然间。

    天穹中蓦然闪过一抹耀眼的金芒，照耀八方。

    漫天金芒闪烁间犹如海浪般，浩浩荡荡地天边翻涌而来。

    乍一眼望去仿佛一片金色汪洋悬浮在天穹中。

    但很快，只见那株几乎一眼望不见尽头的金莲，轻轻抖动间，便将快速所有金浪吸收一空。

    数个呼吸后，天穹再度恢复平静。

    下方长街上，苏北陆满脸震撼地望着刚刚发生异样变化。

    那场面实在是太壮观了。

    “你运气不错，第一次来，就能看到女娲吸收灵气潮汐。”冷月收回目光，打趣道。

    吸引灵气潮汐？

    苏北陆神色一怔，心中有些不明所以。

    随即，他收回目光，扭头看向冷月，神色带着疑惑，问道：“冷月姐，那法灵女娲到底是什么东西？”

    对于那法灵，苏北陆心中满是好奇。

    能吸收灵气，引起这般异象，说是人工智能，这完全解释不通。

    “关于女娲么......”冷月抿着红唇，摇了摇头。“我也不是很了解，这方面的消息，以我的爵位等级根本没有权限查看。”

    她也是灵气复苏后，才被天宫吸纳进来的，许多事情，她也不曾知道原因。

    “爵位等级？”听到这话，苏北陆眉头微蹙，“是我刚刚进来时，法灵女娲在我耳旁所提及的那一等甲士吗？”

    “嗯，不错。”冷月颔首轻点，继续解释道。

    “天宫内部职位以公侯伯爵划分，下面又有二十等甲士，像你这种新人加入后，便会被自动归纳为最低等的一等甲士。

    后续想要提升爵位等级，需要用功勋值去提升，爵位越高，对应权限越高，对你的好处就越多，

    像天宫内部，那些灵者修炼的功法和灵源异术，都是需要指定的爵位和功勋值才能兑换的。”

    听完解释，苏北陆神色有些诧异。

    这种凭借功勋提升爵位的制度，有些类似于前世古代中那些诸侯国内的方法。

    “冷月姐，那你是什么爵位？”苏北陆忽然询问了一句。

    “姐姐我是七等甲士，比你高了六个层次。”冷月笑着应道。

    而就在两人交谈间。

    他们也是终于到达了目的地。

    一座华丽的三层阁楼出现在两人视野中。

    “到了。”冷月伸手指向阁楼大门，“你进去吧，我给他们打好招呼了，你登记后，就能领取正式证件了。”

    苏北陆点了点头，迈步走入阁楼内。

    待进入阁楼后，流程很简单，登记注册，然后便得到了一本黑色证件照。

    上面除了他的名字和照片之外，便是他的灵源境界和当前爵位，很是简洁明了。

    “大夏天宫，玄霄天，广明域，雷属灵者苏北陆。爵位：一等甲士。”

    领取完证件出来后，冷月没有墨迹，直接带着苏北陆前去定阶。

    只有定阶完成，苏北陆才能真正地算是隶属于天宫的官方灵者。

    随后两人沿着长街一路前行。

    不多时后。

    在一个通体银白色的平台旁边。他们两人停下脚步。

    “生命源质检测台，能够数字化灵者体内蕴含的生命源质。

    一般普通人的生命源质大概在八到十之间，而灵者觉醒，吸收灵气后，普遍都在一百左右，二阶灵者则是一千以上。

    而且这个数字越高，也代表你的灵源资质越好，后续修炼速度会快上许多。”

    冷月指着眼前这个银白色平台，快速解释道。

    “小弟弟，站上去吧，待会你只要测试结果达到一百以上，就算是定阶成功。届时，女娲会记录数据，自动更改你的个人信息。”

    听到这番解释，苏北陆仔细地打量着面前这个平台，心中略微松了口气。

    只要不是通过检查自身灵源的方法去定阶，那一切都好说，

    反正以他如今修炼至第五重的《十三归元玄功》来看，生命源质必然是超过常人的。

    想到此，他直接迈步站在平台上面。

    咔咔！！

    伴随着轰鸣声响起，平台边缘缓缓升起一层好似水幕般的光罩，形成一个闭合的空间。

    空间内部。

    苏北陆长身而立，目光平静地望着四周。

    “验证身份中...

    验证成功！当前身份：预备阶，雷属灵者苏北陆。

    检测即将开始，请您站在原地，勿要移动。”清冷的嗓音从头顶上方传来。

    话音刚落，只见一道金光快速横扫而来，一寸寸地将苏北陆身躯覆盖而过。

    数个呼吸后。

    金芒散去。

    “检测结束，您当前的生命源质为五百二十一，恭喜您，定阶成功。三个小时内，将会为您更改个人信息。”清冷的声音再度响起。

    五百二十一？

    听到这个数字，苏北陆神色明显有些诧异。

    他知道自身肯定是达到了定阶要求，可万万没想到，会超出这么多。

    足足是定阶要求的五倍！

