    第422章修炼基地

    “泓宇，你突然休学，只是为了管理公司？”

    在前往度假山庄的路上，江川与陈泓宇同坐一辆车。

    陈泓宇说道：“川哥，其实我早就有这个想法了，我的情况你也知道，继续上学对我来说并没有多大的意义，更何况还是在这段特殊的时期。”

    如果是在以往，陈泓宇不光会继续上学，而且他还想过等大学毕业之后再出国去留学，到外面去转转，增长见识，这样才能更好的接手家里的产业。

    但现在却不同了。

    父亲陈长流入狱几乎已经是板上钉钉的了，江川也已经清楚的跟他表明了态度，陈泓宇自然也明白，江川这实际上就是在救父亲陈长流。

    可如此一来，衡锐集团就要面临失去主心骨的困境，如果是在普通的公司里，那些高管或许可以自行做决策，但是像衡锐这样起家的底子有灰色背景的公司，那些高管就不敢轻易的做决定了。

    如果等到陈长流出来的时候，却发现公司被他们弄垮了，他们没有人敢担起这个责任。

    所以，尽管那些高管的能力都不差，但却没有人敢最终拍板。长此以往下去，衡锐集团的业务必然会大幅度的萎缩，甚至可能会陷入困境。

    江川看了他一眼，说道：“小子，上次你可不是这么说的。你老实说，为什么要休学。”

    衡锐集团的事情，陈长流早就已经做了安排，并且已经跟江川进行过不止一次的沟通。

    事实上，在刚整合衡锐集团的时候，陈长流就已经预料到可能会有这么一天，他所提拔的那些高管，让他们去开拓业务或许不行，但要让他们守成，则问题不大。

    更何况，陈泓宇即便是依然上学，他一样也可以每天抽时间去管理公司，只是辛苦一些罢了。

    上一次江川问起这个问题，陈泓宇还自信满满的说衡锐集团完全可以继续运营，不会有太大的动荡，现在这家伙又摆出一副迫不得已的无奈姿态？

    “当然了，我休学还有一个想法。”

    陈泓宇话锋一转，“在管理公司之余，我想跟着你学修炼。”

    江川笑骂道：“我就知道你小子是这个心思，居然还学会跟我拐弯抹角了！”

    陈泓宇嘿嘿直笑，也不辩驳。

    “等到度假山庄改造好之后，你也搬过去吧。”

    江川说道：“但是有句话我要提醒你，修炼是一件很枯燥的事情，而且不可能快速见到效果，如果你坚持不下来，最好不要定太高的目标，也不要抱太大的期望。

    我现在就可以教你呼吸吐纳法，至少能强身健体，拥有一定的自保能力，但如果想成为真正的修炼者，就必须要有足够的心理准备。”

    陈泓宇闻言当即说道：“川哥，你放心，我连学都休了，肯定不会半途而废！”

    江川点了点头，说道：“好，那我等着看你的表现！”

    实际上，即便是陈泓宇不说，江川也会传授给他修炼之法，他很看好陈泓宇，这小子无论是头脑还是行动能力，都相当的不错，至少在同龄人之中算是十分优秀的。

    这一次江川追查戴月芹，为了防止消息走漏，他就是让陈泓宇控制住了臧梅，不止如此，陈泓宇还要精确的做到在顾顺昌被拿下的同时，臧梅和戴月芹这两个女人不会逃走，更不能出什么意外。

    而且，还要让警方和中枢下来的工作组以正常的方式找到这两个女人，同时，还要让他自己在这件事情中成为一个隐形人，不被警方关注。

    想要做到这一点，必须要胆大心细，即便是此前江川已经用灵力制服了她们两个，可陈泓宇的功劳也是不能抹杀的。

    从前往香江开始，一直到现在，在每一次行动中，陈泓宇都表现出了相当优秀的行动能力。

    虽然比起钟鸣来他还差了很多，但这纯粹只是经验和专业上的差距，并不是陈泓宇自身的问题。

    严格的来说，陈泓宇是除了钟鸣和胡一光之外，唯一能够得到江川信任的帮手。

    传授给陈泓宇修炼之法，这本就在江川的计划之内，并且是水到渠成的事情。

    只不过，江川却没有打算把陈泓宇培养成行动人员，他此前更多的考虑，是想让陈泓宇作为陈长流的接班人。

    比起钟鸣和胡一光，陈泓宇不是军人出身，但却有更高的可塑性。、

    以这小子聪明的头脑，未来很可能成为一个全面型的人才，如果陈泓宇一心只追求修炼的境界，或许会浪费他在其他方面的才华。

    更重要的是，江川接下来所要面对的敌人，会很强大，未来所要经历的风波，也太过凶险。

    正是因为他很看好陈泓宇，所以才不希望陈泓宇卷入修炼者之间的争斗，甚至因此而丧命！

    对付顾顺昌，同样有巨大的风险，但是，有体制规则的限制，顾顺昌可以拿下陈长流，但陈泓宇的性命却不会受到太大的威胁。

    可接下来一旦跟黄家以及金玉门开战，那些修炼者绝对不会有这些顾忌，到时候，就连江川自己都有性命之危，就更不用说陈泓宇了。

    但是，陈泓宇的先斩后奏，让江川意识到了他的想法，既然陈泓宇想要修炼，江川愿意给他这个机会。

    他可以把这些有可能遇到的凶险都跟陈泓宇说清楚，但却不应该安排陈泓宇的人生规划。

    或许是因为陈泓宇见识到了修炼者的强大，以及作为男人在骨子里对于力量的追求，让他对于修炼的渴望和兴趣远比其他方面要大的多。

    但如果未来有朝一日陈泓宇想要退缩，江川也不会意外，只有亲自经历过之后，才知道究竟该怎么选择。

    只看陈泓宇自己，以后究竟能成长到什么地步。

    江川的应允，让陈泓宇心中大喜，他绝不仅仅只是因为一时兴起才休学，而是经过了慎重的考虑。

    因为从小接触的环境，以及亲眼看到了父亲的人生历程和经历的种种危机，风波，陈泓宇清楚的认识到，修炼，是一种什么样的机缘。

    追随江川修炼，就是他的机缘和目标！

    ……

    江川对于度假山庄的改造有着自己的想法，却也没有太多太过独特的要求。

    衡锐集团主要的业务本就是建筑地产，公司里就有不止一个设计团队，根本不需要从外面请人，直接调过来就可以用。

    所以江川便决定直接前往度假山庄，现场跟设计师进行沟通。

    因为他要的修炼基地，可不仅仅只是建几栋建筑，也不是要做什么美轮美奂的造型与设计，而是要适合那些武者的修炼，同时又可以具有足够的隐蔽性和安全性。

    尽量做到足够隐蔽，这并不难办到，度假山庄本就地处山里，只要不对外营业，附近就不会有太多的人经过。

    再加上山中本来就有足够多的高大树木，只要有合理的布局，这些树木就可以为度假山庄提供一道天然屏障。

    所以，江川更注重的，是修炼基地的安全性。

    这安全性可不仅仅只是多派一些人巡逻，或者是用高墙把整个修炼基地围起来就能解决的。

    因为接下来这修炼基地所要面临的敌人，是玄门势力，是修炼者！

    高墙对于修炼者来说，根本起不到多大的抵挡作用。

    江川要做的，是把他在后院药田与桃林中所摸索的阵法，以及他自己在脑海中早已经推演了很多遍的布局，用在这修炼基地上！

    这些阵法，会随着江川以后的修为提升，以及对阵法的理解加深而逐渐提升，但从现在开始，就要着手。

    江川二人到度假山庄不久，衡锐集团的设计师团队就赶来了。

    江川带着设计师团队，在整个度假山庄内走了一遍，每到一处，该如何布置，想要达到什么样的效果，他都说的很清楚。

    设计师需要做的，就是合理的用建筑布局，达到江川想要的效果。

    半个月后。

    温泉度假山庄改造完成。

    原本的鸿达温泉度假山庄，正式成为了云隐安保的训练基地，至少名义上是如此。

    与此同时，江川再次来到了工厂，他要开始对所有剩下的武者，进行最后的筛选。

    。

