    在克罗进入巫师塔时，他的队员们行动起来，来往于各大塞堡之间，找上自己相熟的人，进行一番密谈。

    列得就找上了一名五级学徒，名为‘奥利弗’，同是灰雾塔学院的人，实力不俗，两人合作过多次。

    “怎么样？听一名新人使唤。”奥利弗直接问道，消息还没传开，他并不知道刚才发生的战斗。

    “你说呢。”列得淡淡一笑。

    “我没和他合作过，只听说不少关于他的信息，看你的模样，对他有很大的认可。”奥利弗微微摇头，有些诧异对方的语气，这可不太像他认识的列得。

    真正说起来，五级学徒相较于四级学徒人员稀少，地位却超出很多，同一个学院，自然而然地形成了一个圈子，圈子不大，相互之间几乎都认识。

    罗克新入五级，加上他之前一直很忙碌，没有时间认识什么人，还没来得及融入圈子。

    “必须承认，这位队长每每出乎人意料，让人不得不折服。”列得叹道，奥利弗看不出他有任何恭维的部分。

    “看来，他真有了不得的东西，连你都这样称赞。”奥利弗说道。

    “问你一句，小队需要更多的人，谋求大利益，需要签订一份苛刻的契约，听从罗克队长的吩咐，你要参加吗？”列得说出了自己的目的。

    “当然，这种事情肯定少不了我。”奥利弗显然信了他的判断，再说对方同样在小队内，他相信在学徒中没人能骗到列得，以及格瑞丝。

    两人接着交谈了几句，列得离开了，他需要去邀请其他人。

    另一边，格瑞丝找上了一名五级学徒‘瓦奥’，出于对格瑞丝的了解，结合这几天的信息，他很干脆地同意了。

    “哟，当了几天学弟的跟班，今天终于露面了。”

    两人约定好后，格瑞丝转身离开了，在某处过道碰到一个让她看着很不顺眼的人，她本不想搭理，对方却主动找茬了。

    “我乐意，关你屁事。”她斜眼盯着丽塔，脸上的表情像是看到苍蝇一样。

    “堂堂一名五级学徒，居然乐意当新人跟班，真是小瞧你了呢，你这个不知道年纪的老女人。”丽塔淡淡地说道，同为女性，一语就戳中格瑞丝的怒气点。

    “啊哈，你---等着，待我忙完了事情，再来好好收拾你。”听到这话，格瑞丝怒火升腾，她到底不是一般人，很快压制了怒火，留下一句狠话匆匆走开了。

    看着她离去的背影，丽塔脸上闪过一道狡黠的笑意，若有所思。

    与此同时，关于10号战场的新消息扩散开，由于消息更爆炸，蕴藏的信息更多，传递速度更迅速。

    加上黑巫小队的成员们不断行动，难免会暴露行迹，落入有心人眼中，引起了不少关注，让人遐想连篇。

    “这位先生，请稍等一下，有事情找你谈谈。”有人更果断，直接采取了行动，拦住了黑巫小队的一员。

    “没空。”老狼岂不知对方的意思，也知道他们想从自己这里得到什么，他想也不想就拒绝了，态度强硬。

    “时间就是魔石，我们懂的。”三人拦住了他的去路，隐隐将他包围。

    “滚，老子说了没空。”老狼冷笑一声，这种阵仗只能唬住一般新到要塞的人，对他没用。

    他直接上前一步，挤开一人，继续前行，却见一名白巫学徒正朝自己靠近，以为她是主谋，他伸手在自己的脖子上比划了一下，显露一个狰狞笑容。

    “啊。”

    吓得白巫学徒不由地后退半步，见她这幅表情，老狼愣了一下，不再搭理她。

    见他走得匆忙，芬妮张张嘴，想唤住他，再看了看周围的人，又觉得不妥，只好作罢。

    “什么嘛，这么凶，还不是罗克的手下之一。”芬妮用自己才能听到的声音嘀咕着。

    她本想找对方问问罗克的近况，对方的态度让她明白了，对方很不待见自己白巫学徒的身份，恐怕无论自己说什么，这名黑巫学徒都不会相信，无奈选择作罢。

    时间一点点过去，就这么一会，让不少人知晓了新的讯息，关于10号位面战场的始末，事实无疑让人难以接受。

    稍微对10号战场有所了解的人都知道，1名皇级异族加上9名王级异族组成的队伍不好对付，用时间不过半分钟就结束了战斗，学徒们毫发无损，简直是不可能的事情。

    偏偏黑巫小队做到了，这让人很怀疑，其中藏了很大的秘密，让人疯狂的力量之谜。

    “秘密藏在罗克身上吗？”福瑞德沉吟了一会，拧着眉头问道。

    “错不了，若不是掌控了某种隐秘的力量，他如何能掌控黑巫小队，让格瑞丝和列得听从他命令。”特雷奇语气肯定地回应。

    在黑巫小队离开后，他再也待不住了，随后离开了关塞，亲自向学长福瑞德汇报消息。

    因为自己擅自闯入了战场，他嘴上说不在意，若不妥善处理，终究会留下隐患，所以他来了见福瑞德。

    “按照你的理解，他们想到干什么？”福瑞德不可置否，继续问道。

    “想将异族驱除出去，赚取大量战功，甚至功勋。”特雷奇回答道，其实不难猜测，10号位面战场存在的利益就那些。

    “看到他们的人在行动吗？他们在寻求更多有野心的人，他们的图谋可不仅仅如此。”福瑞德冷声道。

    “那---我们该怎么办？”特雷奇小心地问道，他何尝没想到，只是不敢说出口。

    “你先回去，继续监察，一次成功与否我不在乎，目前最重要的事情是弄清楚，罗克手里隐藏着什么力量。

    但凡不可控制的力量，都该掌控在我们白巫手中，放在他们手里太危险了，于白蒲联盟无益。”

    福瑞德沉声道，接着嘱咐了特雷奇几句，又承诺了一些东西，将特雷奇打发走了。

    其实，他不是不在乎，而是手里没有牌，黑巫小队声势已成，加上10号战场极为特殊，让他也颇为棘手。

    自己地位特殊不假，却还是一名学徒，再怎么借势，也没法命令任何一名巫师，其次这里是灯塔要塞，对抗异位面的前锋战线，很多规矩他不敢违背。

    当然了，他肯定不会放任对方下去，位面战场他没办法操纵，在要塞上还是有几分能量。

    “能瞬间屠灭异族的力量，真让人期待呢！”

    福瑞德眼眸中闪过一丝贪婪，不少想法掠过脑海，他直接走出了房间，准备在关塞上布置一番，静待鱼儿露出破绽。

