    玲姐眼前坐着一共六个女孩，一个个都肤白貌美大长腿，对于玲姐的打量，那些女孩根本就不敢跟她对视，因为玲姐的眼神太过于赤礻果大胆，就好像能够穿透她们的衣服，看见她们身体里的没一寸肌肤一样，就连那些隐私的部位都不能逃过她的眼睛。

    玲姐看着看着，就指了指其中一个长相极为清纯的女孩道：“你过来一点，让我看看。”

    那个清纯的女孩名叫王琪琪，有点胆战心惊的，因为她其实是涅氏公司那边的人，她原本应该是公司安排给涅朝幂的小助理，但是因为娜娜的到来，将她的工作都揽了过去，她就被派去做别的事情去了。

    王琪琪是丰扬的忠实粉丝，丰扬在这之前还没出道，只是一个新人的时候，王琪琪就经常在他微博上留言打榜，王琪琪非常喜欢丰扬，她觉得以丰扬的颜值和实力总有一天会爆红的。

    因为她持续的投入，她很快就成了丰扬后援会的顶梁柱。

    后来丰扬靠着写真以及戏剧学院的校草而出名，获得了不少流量，再加上这次参演了张导拍摄的这部片子的男主角，电影还没拍完，丰扬就已经出圈了，在热门上挂了好几天。

    王琪琪这次会来这里，是听说丰扬的经纪人玲姐有意扩大公司的练习生名额，想要捧红更多想进入娱乐圈的女孩们。

    据说这一次是丰扬最忠实的粉丝有特别的优待权，所以王琪琪就来报名参加了。

    她并没有把握自己会被选中，因为王琪琪虽然长的非常的清纯好看，但是世界上好看的人多了去了。

    最重要的是，竞选的名额前提是未满十八岁，但是王琪琪依旧二十岁了。

    但是她当初还想报名试试，没有想到她居然被破格选中了，原因是她这么多年为后援会鞠躬尽瘁，所以才给她的机会，

    只是真的被选中了之后，王琪琪心里还是很紧张的，尤其是现在被玲姐单独喊了过来。

    她一颗心脏砰砰直跳。

    她之所以会紧张一是因为她非常期待能进娱乐圈，能有机会跟丰扬站在一起，二是因为她实际上是涅朝幂那边的人，虽然她只当过涅朝幂的小助理一天，没什么人知道她的存在，但是她还是怕被玲姐认出来，误会她是涅朝幂那边的人派来的卧底。

    她忐忑地走到了玲姐面前，玲姐双手怀抱，上下打量她一眼问：“你叫什么名字？今年多大了？”

    王琪琪老实巴交地说：“玲姐，你好，我叫王琪琪，今年……二十岁。”

    说到二十岁的时候，王琪琪心跳的非常快。

    果然她看见玲姐听到她的岁数的时候，眉头皱了皱，道：“二十了？年龄大了一点……”

    王琪琪听见玲姐这样说，心跳的更快了，脸上非常的尴尬。

    她本就没什么社会经验，也不会伪装自己的情绪，此刻被她这样说，自然是什么表情都流露在脸上了。

    尤其是玲姐说完之后，旁边其他五个女生都笑出了声，那五个女生都是未满十八的，在这里，王琪琪的年龄是最大的，所以遭到她们的嘲笑也很正常。

    听见她们的嘲笑，王琪琪更加尴尬了，恨不得将自己的脸埋在地里。

    她觉得即使是在涅朝幂身边只做了一天的小助理，就被娜娜挤下去了的那天都没有现在这么尴尬……

