    “用浊气对付修士是大忌，你可知后果？”

    浊气是邪祟，是污秽。即便现在浊气能治疗了，但大部分修士治好浊气后都会损伤修为。

    况且正道修士岂可与污秽邪祟牵扯，那不成邪修了么。

    五长老道：“我知道。”

    轩辕海就是不肯说，这人心思恶毒，瞧见别人着急他就越发高兴。

    分神期的心神也不容易攻破。

    但若给他染上浊气，说不说就不是轩辕海能控制的了。

    林声笙：“我是赞成的，若我赞成有用，你就用吧。”

    “谢夫人。”

    林声笙一人之言肯定没用，但只要她开口了，其他人松口的几率就大些。

    林声笙都同意了，司寇显肯定不会反对，大长老迟疑了下，也同意了。

    二长老见剑君都同意，她本就也在替五长老着急，自然也同意了。

    三长老和四长老，那你们都同意了，我们两能反对吗，不然显得他两多不合群？

    那名闯入地牢的修士的身份很快就问了出来，居然是帝国武安侯府上供养的高手。

    武安侯，那个身带功德的亡灵小孩严行书的父亲。

    林声笙没机会去见武安侯，但也有打听对方的近况，公侯之家供养些高手也是寻常事，只是没想到杀了五长老弟子的人是武安侯府上的人。

    司寇显已经发了缉拿令过去，五长老已经带人去抓人。

    大长老他们原本冲轩辕海嘴里问不出的话，这会儿也抓紧时间问了。

    大长老还记得林声笙要这人，这会儿把人给林声笙带来了。

    林声笙看着放她面前的尸体：“……”

    “你们把人给杀啦？”

    “当然不是我动的手，我这人很爱好和平的。”大长老立即否认。

    他这人是挺爱好和平，他通常不会动手，都爱撺掇别人动手。

    大长老道：“轩辕海被下了禁制，刚要吐露点什么就心脉气绝而亡。”

    “那他说了什么？”

    大长老一脸晦气：“什么都没说。”

    幸好他不会搜魂术法，剑君还没恢复用不了搜魂术。否则贸然搜轩辕海的魂，必然遭反噬。

    “审问录像有吗，给我看看。”

    大长老：“嗯？”

    “记影符。”

    这倒是有，不过轩辕海什么信息都没有透露。便是说秦王的事情，也是一副傲慢的姿态讲的。

    他有兴致聊这个，便说给你们听听，的这种态度。

    林声笙让初雪把尸体拖上，师徒两去后山找到吭哧吭哧种菜的斐然。

    “开下门，把这尸体丢九幽去。”

    斐然盯着尸体看了好一会儿：“这就是那个来犯你们的强敌？”

    “是他，有什么问题？”

    斐然扔下锄头，蹲在轩辕海尸身旁边检查了好一会儿。

    “这人寿数在五十年前就该尽了啊，你确定前几天打上门的是这个人？”

    “当然确定！”林声笙道：“也有能提升寿数的丹药，韩凌雪就能炼制。会不会是因为这个？”

    斐然严肃的摇头；“不会，能提升寿元的天材地宝，以及将灵草的功效调和出增加寿元的作用，这两种方式与自身寿元是融为一体的，不会让我看出端倪。”

    他道：“要么这人夺取了他人的寿数。要么，韩凌雪是取别人的寿数炼丹。”

    “韩凌雪要是干过这种事情，不仅她要完，教养她出来的人也要完，你不如去问问。”

    若是萧宗主教养的弟子取别人寿元炼丹，这种邪修行径，萧宗主必然退位。

    那萧宗主极不合林声笙眼缘，能让这人完蛋她好生积极，转头就朝地牢去了。

    初雪忙跟上自家师父。

    到了地牢，林声笙才发现司寇显也在。

    韩凌雪刚得的修为就被废了，司寇显输出的那些修为算是打了水漂。

    这会儿韩凌雪跟个没有灵力的普通人一般无二，她身体受不住地牢的阴冷，司寇显在替她驱散体内寒意。

    他们两一个在牢房内，一个在牢房外，盘坐在地。

    司寇显手也没碰到韩凌雪，见林声笙过来，还是慌的他立即收回手，立马站好。

    “林笙。”

    “嗯。”林声笙点头：“你若无其他事，不妨先走开会儿？”

    虽然是征求的语气，却带着很强的命令味道。

    司寇显没什么感觉，韩凌雪先气的咬牙了。

    阿显在司寇氏的境遇已经跌到了这份上了吗，连林声笙都敢这么跟他说话了！

    韩凌雪一边后悔不该听轩辕海的话，一边气恼司寇氏这些见风使舵的东西，阿显修为一降，他们就不将家主放在眼里。

    一边又担忧自己的前途，现在她自己也没了修为，阿显又失了势，那她以后该怎么办？

    “你寻她是要说什么，我可以帮你问。”司寇显当然不会走，他若是走了，韩凌雪还不知道要被怎么收拾。

    林声笙也不介意，双手抱臂，蛮横开口：“她的续命丹是怎么炼制的，丹方给我交出来。”

    韩凌雪气的要死：“你现在已经开始明抢了吗？”

    林声笙淡淡瞟过去：“你若不把丹方给我，我就把司寇显锁床上，让他这辈子都下不了床。”

    司寇显：“……”

    “咳，别胡说。”

    林声笙淡淡瞥他一眼，有你什么事，闭嘴。

    韩凌雪气的手都发抖：“你无耻！你一个女人怎么连这种话都说的出来！真是不要脸！”

    林声笙不耐烦：“我不仅说的出来，还做的出来呢，丹方你给不给？”

    “你！”韩凌雪气急败坏，就想让司寇显教训教训林声笙。

    结果她看过去，却发现他红着耳朵眼神飘忽。

    韩凌雪愣了一下，这神情她从未见过。

    一瞬间，韩凌雪心里简直委屈极了。

    “看来你是死要丹方不管司寇显贞洁了啊？那我可就把人领走了。”

    林声笙吊儿郎当的便上前拽着司寇显胳膊。

    而这男人，也毫无反抗的乖乖跟着她走……

    “我给你！”韩凌雪生怕说慢了林声笙就真走了，着急开口。

    司寇显：“……”

    林声笙递上纸笔。

    韩凌雪咬牙切齿写下丹方：“就算你有了丹方，也不见得能炼制出来！”

    林声笙看了眼，上头并无寿元这项材料。

    “我炼不出来，江津真人还炼不出来么？”

    林声笙揶揄的拍拍司寇显肩膀：“你别失望，若江津真人拿了丹方也炼制不出丹药，依旧有你好事。”

    司寇显：“……我并未失望。”

    反正，肯定是溜他的。

