    　　        多疑的人，随时随地都会感觉自己身处一种阴谋论的环境之中，所以大堂主心中又开始左右思量起来。

    　　

    　　    熟知大堂主性格的欧阳常青心知不妙，马上开口道：“我听确实有人去买丹药，但一颗丹药都买不到！这并非虚言！”

    　　

    　　    “呵……欧阳副堂主，为什么会买不到丹药，你心里没数么？”

    　　

    　　    林逸冷笑一声，对大堂主略一拱手：“堂主，医馆有没有丹药姑且不论，我们就医馆不卖丹药有什么问题么？本来就是为了减少丹药消耗才会成立医馆为普通的散修和平民服务，为什么会有人想要到医馆来购买丹药？他咋想的？”

    　　

    　　    “想要丹药，去炼丹协会购买不是更合理一些么？若是我们医馆放开了购买丹药的限制，还要炼丹协会做什么？或者，以后就让炼丹协会成为医馆的附庸，专职为医馆炼制丹药，当一个简简单单的供应商？”

    　　

    　　    欧阳常青的脸都绿了，真要如林逸所言，他这个炼丹协会的会长干的还有什么意思？

    　　

    　　    真要是那样子，医馆和炼丹协会的地位都将彻底逆转，简直想想都觉得可怕啊！

    　　

    　　    “这话没毛病！医馆的丹药本来就不多，一般的伤患都没资格使用！本就就是用来救命的东西，怎么可能放开了任人购买呢？”

    　　

    　　    化物语适时站出来，看似不经意的插了一句口，实际上是在挺林逸。

    　　

    　　    哪怕没理他都要搅出三分理来，现在占着理，就更是理直气壮：“若是医馆的丹药有富余，拿出来出售一些自然没有问题！可如今没有富余的情况下，凭什么要人家拿出丹药来卖？欧阳常青，你，真这样了还要你们炼丹协会干什么用？”

    　　

    　　    欧阳常青的脸色又开始转向发黑，简直阴沉如水。

    　　

    　　    大堂主狐疑的眼神也转了过来，欧阳常青见躲不过了，只能硬着头皮干笑两声。

    　　

    　　    “大堂主，这事儿我并不是很清楚，只是听下边的人这么汇报的，只是调查的时候时间仓促，确实是有所疏漏！”

    　　

    　　    他心里明白，想要靠这点来扳倒林逸是明显不可能了！

    　　

    　　    只能及时止损，把他自己从这事件中摘出去。

    　　

    　　    “欧阳副堂主，那你觉得，外边群情汹涌的局面，该如何处置啊？”

    　　

    　　    大堂主冷着脸，不阴不阳的问道：“之前让欧阳副堂主你去安抚民众情绪，好像做的并不是很到位嘛！他们不占理还敢这么闹，是真觉得我们武盟分部不敢对付他们么？”

    　　

    　　    “良善百姓，自然是我们武盟守护的对象，需要认真倾听他们的诉求，好好解决他们的疑难！可若是寻衅滋事，扰乱秩序的暴徒，我们难道还要忍辱负重，配合他们胡闹不成？”

    　　

    　　    大堂主言罢，欧阳常青额头的冷汗都出来了，赶紧低头躬身：“是属下的错！属下以为他们是正常的诉求，所以采取了比较温和的措施！既然是暴徒，就当以雷霆手段来对付他们！请堂主放心，属下马上就去驱散他们！”

    　　

    　　    这时候欧阳常青的脑子很清楚，知道继续顽抗下去只会令他自己陷入更加不利的局面。

    　　

    　　    没看见，连他的靠山盟友——常务副堂主顾石术都面带不满了么？

    　　

    　　    必须果断一些，把整个事件迅速平息，才能彻底把他自己割裂出来！

    　　

    　　    之前的毒丹药事件，就已经引起了大堂主极大的不满，若是再来一回，欧阳常青不敢保证他这个副堂主的位置是不是还能坐得稳当！

    　　

    　　    大堂主脸色稍缓，忽然又转变了口风：“你能这么想就对了，不过外边民众那么多，绝大多数都是被人蒙蔽的，你也不能一杆子全都打翻了。”

    　　

    　　    “这样吧，把他们都驱散了事，若是有敢顽抗的，就着力针对，其他人……还是要避免伤及无辜！”

    　　

    　　    欧阳常青赶紧答应下来，心中多少是松了口气。

    　　

    　　    毕竟这事儿他知道是谁搞出来的，那些煽风点火的都是自己人，不需要用雷霆手段就能解决。

    　　

    　　    林逸默然不语，心中多少有些失望。

    　　

    　　    这位大堂主，真的是欠缺了一些魄力啊！

    　　

    　　    优柔寡断的就是这种人。

    　　

    　　    整天和稀泥，还能在大堂主位置上坐这么久，真不知道是不是运气逆天！

    　　

    　　    换成别人，估计已经被吞的渣都不剩了吧？

    　　

    　　    “司马会长，这次是个误会，大家清楚就没事了！医馆没什么事吧？没事的话留下来和本座一起畅饮一番如何？”

    　　

    　　    大堂主转向林逸的时候已经换了一副嘴脸，笑的脸都成了一朵菊花一般，还拉上了化物语：“化副堂主也一起，我们俩都是司马会长你救回来的，正好让我们好好感谢感谢你的救命之恩！”

    　　

    　　    他这时候倒是想起来还要惦记从林逸这里弄丹药，然后去完成任务，所以想要和林逸打好关系了。

    　　

    　　    只是刚才林逸被人诬告的时候，他却没有要帮一把的意思。

    　　

    　　    除了软弱多疑之外，他还是个天性凉薄的人，和化物语完全是两个类型。

    　　

    　　    林逸真搞不懂，化物语怎么会放心把命托付给这种队友，不怕被卖么？

    　　

    　　    “堂主好意心领了，只是我刚接手医馆，诸事繁杂，千头万绪，需要我一一处理，就不多打扰了！”

    　　

    　　    林逸很干脆的拒绝了。

    　　

    　　    哪怕有化物语作陪，林逸也没兴趣和这位大堂主吃饭喝酒。

    　　

    　　    有些人啊，注定只能成为泛泛之交，遇到时能打个招呼就可以了，没必要浪费时间去应酬。

    　　

    　　    大堂主脸色一僵，显然是没想到他都亲自开口邀请林逸了，林逸还会这么干脆的拒绝，一时间有些下不来台的感觉。

    　　

    　　    化物语赶紧上前打圆场，哈哈笑着道：“司马老弟一心为公，确实是我辈楷模，医馆刚经历这种波折，确实也需要司马老弟回去坐镇！既然如此，那就等稳定之后，再一起好好喝一杯吧！”

    　　

    　　    “心有挂碍，喝酒也喝的不爽快，大堂主你对不对？今天还是让我这厚脸皮的来叨扰堂主一顿好酒吧！你私藏的那些美酒，可别藏着掖着，少个人分享，我也好多喝几口嘛，哈哈哈！”

    　　

    　　    被化物语这么插科打诨一番，大堂主脸色终于转回正常，也笑着点头：“的没错，司马会长勤奋为公，实在是难得，既然如此，今天就便宜你这酒桶了！”

    　　

    　　    {本章完}

    　　

    　　    ：。：24

    　　  

