    这阵势，不知情的还以为这里藏着一波逃兵呢。

    为首的人一见吴兴，立即上前叫了他一声：“吴管事。”

    吴兴连忙翻身下马，上前拱手回应道：“王将军，幸苦了。”

    王将军连连摆手：“害，都是为上头办事，何谈辛苦。”

    两人又随意的客套了几句，吴兴便牵着马继续往深处去了。

    昏暗的地下洞穴里，阴暗潮湿的环境下。

    一群人片刻都不停歇的忙碌着。

    他们就像没有感情的提线木偶，机械而麻木。

    突然在这忙碌的人群中。

    有人伸出双手掐住了自己的脖子。

    紧接着他的呼吸开始变的急促起来，如低声嘶吼般的喘息声。

    在这样的幽暗的环境里，显得格外的突兀。

    一直忙碌如木偶的人们。

    听到声音后，漠然的放下手中的工具，缓缓的向那个呼吸痛苦的人围了过去。

    不多时，那个双手掐着自己脖子的男人，便在满眼的不甘心中咽了气。

    他到死在苦苦挣扎着，可是却并没有任何人对他伸出援手。

    因为他们连自身都难保，又谈何救人？

    现在这种境遇或许死了才是一种解脱。

    神色漠然的人们，看着死去那个人目眦欲裂的死状。

    过了好半晌，才有人开始眨了一下眼睛。

    好似他这才回过神来一般，接着第二个，第三个...第十个...

    待到围观的人都反应过来之后，他们再看向地上那人难看至极的死状时。

    麻木的神色中终于浮现出了一丝，名叫恐惧的情绪。

    这个人是这个月突然死去的第多少个人了？

    第十个？

    还是第二十个？

    明明昨儿还康健的人，今儿却突然暴毙了。

    下一个会不会是自己？

    他们既想那个人是自己，又恐惧那个人是自己。

    再这种希望与恐惧交织中。

    一个人出现了，一个造成他们生理上恐惧的源头出现了。

    只见，吴兴拖着一个光头和尚剥开人群走了过来。

    “让开，让开，都给老爷我让开。”

    他一手拖着一个和尚，一手拿着鞭子。

    鞭子打在地上发出“啪”“啪”“啪”的声响。

    围在一起的众人一听到那鞭子的声音。

    都犹如一群惊弓之鸟一般，身子忍不住抖了又抖。

    显然平日里没少吃这鞭子的苦头。

    很快他们便让出一条道来。

    吴兴拖着的那个光头和尚走他们面前走过。

    和尚虽然现在上去灰头土脸的，一身袈裟也脏兮兮的，整个人宛如一个乞丐。

    但是从他的骨像和眉眼不难看出，他洗干净之后也是眉清目秀的俊俏和尚。

    当然不止那和尚宛如乞丐；在场的所有人除了那个吴兴外，都是浑身脏兮兮的宛如一个乞丐。

    自从半年前沧州城出现了一个地穴之后。

    他们这暗无天日的日子便降临了。

    起初大家都是为了来淘金才去到那个洞穴的。

    结果才发现，那所谓的淘金根本就是一个陷阱。

    那个地穴里确实有金子，但是却不是能给他们带来荣华富贵的金子。

    而是带给他们噩梦的金子。

    去过那个洞穴的人，最后被囚禁了起来。

    等待着他们的是没日没夜，干不完的活计。

    他们这些人中有沧州城的原住民。

    有过路的旅人。

    还有的是借道的商贾。

    无一例外的，都是被人用淘金的噱头吸引来的沧州城。

    然后就莫名其妙的被带到了这里。

    来到这里之后，他们是想走走不了，想逃也逃不掉。

    这里到处都是拿着鞭子，随时准备抽人的工头。

    以及带着弓箭，随时准备射杀掉一切想逃离这里的弓箭手。

    在眼睁睁的瞧见一个又一个逃跑者被射杀后，剩下的人这才开始学乖。

    逐渐变成了现在这副麻木不仁的模样。

    吴兴来到尸体旁边，然后伸手推了那和尚一把，将他一把推到尸体面前。

    蛮横的说了一句：“臭和尚，老爷我今天给你一个好活计。”

    “你就在这好好念经，好好念；念好了，老爷晚上赏白面馒头给你吃！”

    此话一出，那和尚倒是没什么反应。

    反倒是围观的人先咽起了口水。

    白面馒头！

    他们都好久没吃到过白面馒头了。

    每天都是清汤寡水，一碗粥都见不到几粒米。

    因此那些死去的人，与其说是被怪病折磨死的。

    不如说是被活活饿死的。

    饭菜吃不饱，每日干的活计又重。

    长此以往，再强壮的人都会变弱。

    吴兴察觉到周围的动静之后，手中过的皮鞭又是一甩。

    “看什么看？还不赶紧回去干活？你们皮又痒了是不是？”

    说着就扬起了鞭子，好似随时都会落下。

    众人一看，那里还顾得上什么白面馒头不白面馒头了。

    瞬间如鸟兽散尽。

    人群一散去，有些压抑的气氛瞬间得到了缓解。

    那和尚向前走了一步，垂眸看了一眼地上的尸体。

    之后也不多言，直接盘腿坐下诵起了往生经。

    吴兴一看既然这和尚乖乖念经了，这里也没自己什么事儿了。

    便转身先行离去了。

    虽然他就待了这么一会儿的功夫，他还是觉得背后瘆得慌。

    说起来，之前有风水大师说过，这地穴下面有座古墓来着。

    还是赶紧溜吧，省的沾惹上了什么脏东西。

    随着那和尚的念经声响起。

    周围那些人有些恐惧的内心，逐渐趋于平和。

    渐渐的有人发现，在那和尚的周围好像无形之中形成了一股天然的屏障。

    更让他们觉得诧异的是，明明只有那个和尚一个人在诵经，声音还细小如蝇。

    可传到他们的耳朵里，竟然让他们觉得有些振聋发聩，浑身充满了力量。

    已经麻木的眼神，逐渐变得有了色彩；他们好像看到了光，名叫希望的光。

    尽管和尚还是那个和尚，还穿着那一身脏兮兮的袈裟。

    却莫名让他们冒出一种神圣不可侵犯的感觉。

    他整个人都好像在散发着金光，让人觉得分外的耀眼，不敢直视。

    “是朝然大师！”

    麻木的人群中，不知道谁喊了这么一句。

    随着这一嗓子吼出，这阴暗潮湿洞穴里顿时炸开了锅。

    “天哪，真的是朝然大师吗？”

    “不会吧？这个跟我们一起做苦役的和尚，居然是大名鼎鼎的得道高僧？”

    “我不是在做梦吧？”

    “我们是不是可以出去了？”

    “我们是不是要得救了？”

    一时之间信的有，不信的也有；洞穴里议论纷纷，大家顿时乱做了一团。

    外面等候的吴兴，听到了洞里的动静。

    走进来一看，发现原本死气沉沉的人，个个都变得生机勃勃。

    不由得心生诧异。

    这才短短不到一炷香的功夫，洞穴里究竟发生了什么？

    看着众人高昂的情绪。

