    时隔两日，周易再次敲开了客栈的大门。

    没有例外，这次开门的还是魏无病。

    魏无病问道：“您还是来找陈先生的吗？”

    周易摇了摇头，说道：“我是来找你的。”

    ……

    正午之际，众人在客栈吃了午饭，平常不怎么下楼的陈先生也坐在了桌前，吃完了这顿饭。

    一旁的长凳上摆着行囊，里面装着一本医术，还有一些药材，除此之外，便只有一身换洗的衣裳。

    这是魏无病的全部家当了。

    陈九看了一眼周易，问道：“已经严重到这种地步了吗？你还亲自跑一趟？”

    周易叹了口气，说道：“刻不容缓……”

    魏无病听着两位长者的话，顿时倍感压力，他本就学的不深，对于这疫病更是没有多大把握，若是治不好可怎么办。

    老余坐在一旁，只是听着，不曾说话，他的胃口不佳，吃了两口便不吃了。

    片刻后，先生起身相送。

    “走吧。”周易道。

    魏无病备起了行囊，跟在了周易的身后。

    他忽然顿住了步子，看向了身后的陈先生，说道：“先生我……”

    先生似乎是知道他想说什么，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“不要有压力，就算是治不好也不要怪自己，不管做什么事，力所能及便可。”

    魏无病点了点头，说道：“好。”

    他视线挪移，看向了小狐狸，说道：“小狐狸，我走了。”

    狐九从先生的肩膀上跃下，走到了魏无病眼前。

    魏无病蹲了下来，看向它。

    狐九从脖颈的香囊里取出了一块蜜饯，递给了魏无病。

    “呜嘤。”狐九叫唤道。

    魏无病接过蜜饯，他笑了笑，接着将那蜜饯掰成两半，拿出一半递给了狐九。

    狐九笑的眯起了双眸，舔舐了一口蜜饯。

    魏无病摸了摸它的额头，说道：“等我回来，我就给你尝尝最好吃的蜜饯。”

    狐九点了点头，伸出了爪子。

    一言为定。

    魏无病愣了一下，接着伸出手指于狐九的爪子一碰。

    “一言为定。”魏无病点头道。

    他站起身来，看向了余将军。

    他最放不下的就是余将军。

    魏无病说道：“余将军，等小子回来。”

    老余摆手道：“不是都说了吗，我不是什么将军。”

    魏无病笑着答道：“小子瞧着像。”

    老余一顿，对他笑了笑。

    魏无病瞧着眼前送他的人，说道：“小子很快就会回来的。”

    他顿了一下，又说道：“一定要等我。”

    周易看了一样陈先生，眼中带着些许异样，他回过神来，催促道：“时辰不早了，该走了。”

    魏无病答应了一声，跟在周易走出了房门。

    先生，红狐，将军，站在门前望着那少年随那算命的转进了巷子里。

    “回去吧。”陈九迈步回了客栈里，余将军点了点头，紧跟其后。

    只有狐九还站在门口傻呆呆的望着。

    陈九顿了一下，回头看向了蹲在门口的小狐狸，问道：“人都走了，还看什么呢？”

    狐九没有回答，似乎是想事情有些入神。

    余将军看了一眼，说道：“陈大夫，我先上去了。”

    “好。”

    陈九答应了一声，接着便见余将军回了楼上

    先生迈步走到了门口，站在了小狐狸的身旁。

    狐九在先生到来的那一刻也回了神来。

    “先生……”狐九喃喃道。

    先生低头看向它，问道：“想什么呢？”

    小狐狸与他对视。

    当初的狐九眼中是那般澄澈，如今却是多了几分愁绪。

    狐九问道：“先生，他这一走，是不是很难再见了？”

    它也不是只笨狐狸，这么多道理它都听过了，又怎么会不知道魏无病这一走意味着什么。

    陈九说道：“山水总有相逢之期，或许等你再见他之时，他也不再是个少年了。”

    狐九没有说话，只能站在这客栈的门口，望着魏无病身形消失的街道。

    也不知，是在想些什么。

    先生站在它的身边，也不再多说什么。

    懂事和长大，并不算是一件好事。

    就好像走在路边，望着那街边嬉闹的孩童，孩童的目光与之相对……他们相互羡慕。

    总有人盼着长大，可长大后懂的东西多了，愁绪也多了。

    狐九侧目看了一眼先生，到嘴的话却又没能说不出来。

    它伸出爪子取出了那半块蜜饯，自顾自的吃了起来。

    这蜜饯也没有之前的甜了。

    它有些不想长大了。

    .

    .

    江宁府，五川坊。

    姑娘坐在蜜饯铺子里打着瞌睡，嘴角的口水不自觉的流了下来。

    婉娘坐在一旁，正绣着手帕，隐约之间已经能看到一棵翠竹逐渐形成。

    “唔……”婵月擦了擦嘴角的口水，醒了过来。

    她伸了个懒腰，说道：“婉娘，婵儿饿了。”

    “不是才吃的晌午吗？又饿了？”婉娘白了她一眼，说道：“你瞧你那肚子，圆成什么样了，往后成了个胖姑娘还这么嫁的出去。”

    婵月摇头道：“婵儿不嫁人，要一辈子陪着婉娘。”

    婉娘放下了手中的针线活，伸手捏了捏婵月的脸蛋，说道：“你这丫头就会说些好听的逗我开心，平时笨笨的，这个时候反倒是油嘴滑舌。”

    婵月嘿嘿一笑，任由婉娘捏她的脸蛋。

    总归就是喜欢。

    她抬起头来，却是忽的一愣。

    一抹青光从那天边划过，转眼间落入了五川坊中。

    “瞧什么呢？”婉娘问道。

    婵月回过神来，摇头道：“没什么。”

    她撇了撇嘴，心道大事不妙。

    臭竹子回来了!

    ……

    竹玉回了五川，客栈也没见到先生的身影，他已经知晓先生离开了，只是不清楚先生如今的具体位置。

    总归就是在边关，不过对先生而言，竹玉在或不在都会出太大的事，故而竹玉也没着急，便先回了五川一趟。

    自先生册封了《城隍正神册》，修改了天律之后，五川也有了新的城隍，据说是才死不久的一位善人，如今五川也算是安定了下来。

    竹玉来了清河边上，他看了一眼空寂的街道，如今正是饭点，人少也是正常。

    他迈步走到了蜜饯铺子前，看向了铺子里坐着的婉月。

    “客人要买……”婉月愣了一下，说道：“你回来了。”

    “嗯。”

    “陈先生已经走了。”

    “我知道的，我回来，我回来是……”

    婉月瞧着他支支吾吾的模样，不由得噗嗤一笑，说道：“为了见我？”

    竹玉点了点头，答道：“对。”

