    燕枝这话已经很是不耐，华渊藏在袖中的手忍不住握成拳头，只觉得燕枝在离开自己之后愈发任性。

    温静出事，她传音符之中提到了燕枝，他身为二人的师尊，过来问燕枝一句又有何不妥？

    还是说燕枝如今是真的离了他就翅膀硬了？

    不仅与这个来路不明的小白脸私交甚密，如今对他这个师尊也很是不敬。

    他脸色极差，盯着燕枝的洞府门口，目光恨不得将她紧闭的禁制烧出个洞来，有那么一瞬他甚至恨不得将燕枝的禁制打散。

    但他腰间的传音符又亮了起来，华渊顾不得这许多，把传音符点开了，就听得宁无尘难掩焦急的声音：“师尊，我找到小师妹了，小师妹误入了迷踪林，如今将腿给摔断了！”

    华渊惊愕不已，那迷踪林是万剑崖的一处天然困阵，等闲人压根就进不去，温静出于情急之下到处乱走，却也不应当能走进迷踪林之中去吧？

    这迷踪林周围的环境十分古怪，又因为灵气飘逸变化多端十分难以预测，即便是对困阵有几分了解的弟子进入其中都很有可能会在此迷路，所以早在两三年前，这迷踪林就已经被关闭，就是为了防止有不熟悉的弟子误入其中。

    迷踪林现在只作为资深弟子的历练场所，但现在并不是历练的时节，此处已经不开放，温静怎么会无缘无故的到这里？

    宁无尘那边也不知道发生了什么，总是吞吞吐吐起来：“……师尊，弟子发现了一些东西，不知道怎么和师尊交代，还是请师尊速回一趟。”

    华渊意识到此事可能有蹊跷，他又被燕枝给气了个正着，不再留下，立即拂袖离去。

    *

    燕枝没有将此事放在心上，她以为温静又要作什么幺蛾子，只是她今日一直都好好的呆在自己的洞府之中修炼，从头到尾都不曾离开。

    温静就是有什么阴谋诡计要她来背锅，燕枝也有足够的证据证明自己没有离开。

    她已经学会了不将万剑崖的种种事情放在心上，要是整日都和这些人计较，那她满心也就只剩下这些乱七八糟的事情了，哪里还有修炼的时间？

    她将殷昼带来的丹药都一一放好，正和殷昼说了两句他带来的典籍。

    两人谈的兴起，燕枝似乎再次触碰到了太素心经的修炼法门，外面却又传来了喧哗的声音。

    这一次喧哗的声音显然比刚才还要大，应该是来的人比方才要多，燕枝甚至听到了外面的声音之中夹杂着丛乐的声音。

    今天到底是出了什么事了？

    被两次打断修炼，燕枝眉头已经染上了火气，殷昼见她神情不好，知道她心中愤懑，便安抚性地拍了拍她的手背：“师姐不必生气，等回头我再与师姐好好讨论此经，今日外头这样闹腾，恐怕是出了大事。”

    燕枝心中暗自思忖，温静这大半夜的不好好在自己的洞府之中呆着，自己无缘无故失踪，和她有哪门子关系，这锅未免也丢的太远了？

    果然是和那话本之中写的一样，每一次温静出了什么事情，人们第一个想到的就是燕枝，她明明什么都没做，这起子人一天到晚把脏水往她身上泼是什么意思？

    燕枝心中的火气丝毫没有减少，她都已经不想掺和进他们的事情之中，为什么这些乱七八糟的事情总是不肯放过她？

    温静想要占了万剑崖的宠爱，想要自己的师尊和师兄都对她独宠，燕枝直接把整个万剑崖都留给她，她还有什么不满意的，又要把矛头对准她？

    这种事情在话本之中发生过数次，燕枝已经不厌其烦，若是今日的事情不给他们一个下马威，日后这样烦人的事情定然会更多。

    所以她直接就把太玄挂在腰间，转身往外走去：“我倒要看看今日他们能给我搜罗出什么罪名来。”

    她眉目凛然，一点儿含笑的样子都没有了，身上属于金丹大圆满修士的威压乍然放开，外头那些个吵吵闹闹的声音顿时小了一半。

    殷昼便跟了上来：“我同师姐一块去。”

    燕枝重新出现在院子门口，就发现人果然比自己方才想的还要多。

    不仅仅是华渊和丛乐都在，甚至有一位大长老也在旁边，众人的身后围绕着十几来个弟子，恐怕都是来看热闹的。

    “燕儿，你着实叫为师十分失望。”

    华渊看燕枝的眼神没了平素里的宠爱或是愧疚，这时候宛如看到一个天大的错误，这倒是稀奇事。

    他的手上拿着一块半新不旧的玉佩，燕枝一眼就认出来那是自己的旧物，不过上头已经沾染了鲜血。

    丛乐脸上却有几分担忧，闻言立即反驳道：“你都活了这么大岁数了，难道不知道事情不能只看表面吗？你和小燕儿做了这样多年的师徒，难不成还不知道她是什么秉性？不过只是这样的东西而已，就能证明她今日一定害了你的小徒弟？”

    燕枝并未着急开口，她大约听了一下周围的议论之声，就知道了事情的来龙去脉。

    想必是今日那温静不知道由于什么缘故失踪了，等再次找到她的时候，她一定是遭遇了某种不测，然后又在她的身边发现了这块儿带血的玉佩。

    这块玉佩玉质温润，上头雕刻着一个胖娃娃，是燕枝刚入门的时候华渊赠予她的第一件法器，能够保证燕枝在夜晚安眠，不再噩梦缠身。

    这块玉佩青云门中许多人都见过，知道这是燕枝大师姐的爱物。

    但是这一块玉佩已经在数年之前就遗失了，燕枝遍寻未果，只当自己无意之中遗失了，便抛在脑后，也没告诉任何人。

    今日居然在这样的时候再次见到这块玉佩，燕枝稍稍有些意外，但又觉得在意料之中。

    她现在还暂且不能确定今日这个闹剧究竟是谁主使的，但有一点可以确定，背后之人定然是坐不住了，竟然拿出了如此杀手锏。

    燕枝也没有着急否认什么，她先问过了大长老今日之事来龙去脉究竟如何，大长老就把事情如数相告。

    大长老也是看着燕枝长大的，他自是不信燕枝这般从小就立身端正的人会做下这样的事情，故而说的也十分客观详尽。

    事情果然和燕枝猜测的差不多，大长老说温静跑开了之后，误入迷踪林中，杳无音讯，而等到她被找回的时候，她整个人已经从陡坡上滚了下来，把左腿给摔断了，不省人事。

    至于现在华渊手中拿的那块玉佩，正好是在温静摔倒的地方捡到的，从理论上推测，这块玉佩应该是属于除了温静之外另外一个人的。

    华渊本想将此事自己解决，宁无尘却说此事非同小可，怕不是有什么人在暗中作祟，一边想害小师妹，一边又想要诬陷大师姐，绝对不可随意处理此事，反而要将凶手尽快抓出来，竟是立即将此事上告到了宗门长老之处。

    温静现在还昏迷着，问不出来什么消息，唯一有用的消息，很有可能就是这一块玉佩。

    闻言，燕枝不怒反笑。

    要是往常，燕枝的话说的兴许还委婉些，但她今日屡次被打断修炼，又是莫名其妙地被扣上个害了温静的帽子，心中很是不耐，听完了众人的话，就直接说道：“看来在师尊的心中，我燕枝实在是个蠢钝如猪的人。”

