    说是立即将整座宕渠城交给荆州军负责，其实部队的调动换防还有诸多手续，怎也要三五天里一步步地做到。这三五天里，荆州军还是得驻扎在城外的军营。

    雷远与庞羲约定好具体事项的对接人选，很快就从城池里出来。

    一行人站在城墙下方，抬头看看质朴肃然的起伏墙垣，都觉得适才见到的不是人，而是一条老狐狸；而这条老狐狸俨然神态之下，一定藏着什么东西。

    “这不正常。”甘宁挠了挠耳朵，摇头道：“庞羲这厮，可不是这么好说话的，素日里要从他嘴里挖一块肉，怎也要脱几层皮。”

    “周边必定发生了什么，以至于他舍弃宕渠、退回阆中。”简雍神色沉重：“此人说什么并无大事，恐怕是虚言诓骗。”

    雷远看看四周的村庄田地：“又恐怕，是将要发生什么？”

    天时正在闷热，可每个人都觉得心里有些发凉。

    此前翻山越岭的时候，人们绝大部分的精力都放在了和旅途的艰难困苦作斗争，所以没有时间、也没有精力来想象抵达目的地以后的场景。现在他们到了宕渠，才真正体会到了紧张感。

    雷远本人也是如此。毕竟现在的他，已经不是在灊山中狼狈逃亡的那个小郎君了。他有了家庭，有了部属，有了自己的事业，于是就有了牵挂，有了顾忌。何况他在灊山，在乐乡，莫不是凭借自家广布哨探，提前预判敌军的行动，到了益州却真正感觉到了两眼一抹黑……在自家视线之外究竟发生了什么，他一点也不知道，正因为不知道，才格外可怕。

    “诸位姑且回营，我再去寻庞羲，私下谈谈？”简雍问道。

    雷云摇头：“不必。他既然已经决定，嘴里就不会透什么风。”

    甘宁压低了声音：“或者，我们今夜点兵入城，擒住庞羲，问个究竟。”

    其余三人都摇头：“不妥，不妥。”

    如果这么做了，纵然得逞一时，表现出的防范姿态落在益州士人眼里，只怕激起大范围的警惕，对玄德公的大计颇有妨碍……这不是为人下属该做的。

    甘宁皱眉道：“那就只有让他走？他跑了以后，有什么事我们顶上？”

    雷远想回答说，事有不谐，我们也可以走。但此地距离荆州千里，如此遥远的路途给孤军撤退增加的难度，几乎无法想象。撤退只是最后的选择。

    李异一直在沉思，这时候忽然道：“一定有事，但未必是急事。”

    雷远问道：“何以见得？”

    李异左右两边面颊上各有个拳头大小的疤，让他的相貌显得有些可怖，但这在军人当中，反成了经验丰富的证明。他应声答道：“我们抵达宕渠的日子，比预料中晚了五天。若真有什么十万火急的变故，庞羲哪来胆量多等我们五天？”

    “有理。”雷远点头。

    几人又商量一阵，都觉得：不妨顺水推舟，先接手宕渠的防务，将人马安顿下来，再探究竟。

    这时候，一行人接近了己方军营。

    大家看到雷澄所部将辎重车辆推到外围，形成简单的防线；防线以后，刀盾手、枪矛手、弓弩手严阵以待，做出防御的姿态。在车阵的保护下，冯习号令着其余各部，开始修筑营地。只是临时的营地而已，不用很大，但是因为周边林木繁茂的缘故，鹿角、望楼、栅墙等渐渐齐备，还有一道深约四五尺的壕沟，横贯在营门前方。

    最适合行军的那条山道，与壕沟平行，也从营门前方经过。站在此地往山道方向探看，只见蜿蜒河谷，深林杂木。

    雷远点头表示满意。方才，他想到了，此处扼守山道出口的营地，务必要牢牢掌控在手。如果发生了导致己方必须撤退的情形，那这里就是撤往荆州的唯一通道了。

    至于往阆中、或是往山间蛮部去，雷远暂时不需要考虑这种可能。

    在此地可能遇到的势力，无非汉中张鲁、曹军、巴郡蛮部和益州军。前两者固然是大敌，后两者……除非投入足够的时间精力去施加影响，也未必靠谱。

    他唤来一名扈从道：“传令让将士们保持戒备，晚上也要分批值守，饮水、食物都要用心检查过。另外派遣得力人手，占据营地四周的高处观察。”

    扈从传令去了，众将往中军帐去。

    走了几步，雷远想到，王平应该还在营里。他是宕渠本地的賨人大族成员，想必很熟悉周边动向，于是又唤了名扈从：“你去找一找王平……嗯，就是何平，让他立即来见我。”

    因为雷远在公开场合招揽的缘故，将士们对待何平，不再像是对待寻常向导。连带着他的同族也受到优待，在设立营地的时候，给他们留出了一个专门的帐幕。

    扈从匆匆赶到那帐幕，进去一看，却不见何平。

    他问：“何平呢？”

    另一名向导回道：“适才出外勘察扎营的时候，族中有人前来，以急事相召。所以何平不及告假，先离开了。”

    扈从回去禀报。

    雷远微微停下脚步，皱了皱眉。

    且不谈此人究竟是不是雷远所知道的那个王平。他既然是军中的向导，就受军法约束；这几日里他耳濡目染也该明白了，族中再有什么急事，擅自脱队乃是重罪。

    何况，巴人、賨人的生活素来恶劣，雷远在宜都郡招募蛮夷为苦力，条件很是寻常，就已经引得彼辈如飞蛾扑火般来到。一旦能有机会成为朝廷吏员，那简直是天翻地覆的差异。明明有这么个目标在前头，何平不在军中奉承，却不告而别，实在奇怪。

    雷远心想：“之前看他是个颇有心气之人，怎么说走就走？难道说……”

    他隐约有些判断，又把握不准。

    甘宁问道：“莫非此人有什么问题？”

    “且看后继。”雷远笑了笑。

    眼下的情形，确实叫人摸不着头脑。毕竟己方在益州是客军，受到各方面有意无意的排斥，看不明白局面其实很正常。而玄德公之所以派出一支兵马来到益州，不就是为了试图改变这种情形么？

    接下去不妨主动做些事，当作投石问路也好，打草惊蛇也好，究竟水面以下有什么隐秘，且看后继。

    他想了想，对简雍道：“请宪和先生再去一次宕渠城，向庞府君打个招呼。既然我们接手宕渠防务，不能不熟悉当地的大户、世族。所以，今晚我在军营中设宴，请宕渠县内的宗族长者们来，吃一顿便饭。”

