 “啊！”

他喉咙之中爆发出一股子粗犷的声音，如同一头野兽一样的朝着姜空冲来。

姜空就站在原地看着狂奔而来的丘原鹰，淡淡道：“太慢了。”

这个丘原鹰乃是黑鹰血脉，再加上风之奥义在寻常人眼中那是迅速的象征。

但是在姜空眼里，丘原鹰还是有点不够看了。

妖血后人看上去血脉很强大。

但是与真正的妖族比起来，力量与速度都是略逊一筹。

而与人族比起来虽然强一丝，可是属于人的那种肉身潜力基本上给榨干了。

丘原鹰基本上不能够去修行一些与自己血脉不相干的武学功法。

这也导致了这一类血脉看似强，实际上很是中庸，上限直接被束缚了。

达不到人族与妖族的顶级层次。

但是也有一些血脉兼顾两族的优点，这种血脉被称之完美血脉。

而显然眼前的丘原鹰根本不是完美血脉。

丘原鹰一拳抬起，施展出了一门名为天鹰爪的天阶下品武学。

一只类似鹰爪的虚影凝聚出来，根根爪子如同钢刀一样的锋利。

这一爪子直接朝着姜空的心脉而去，很显然他出手并不仅仅是想要击败姜空，还想要姜空重伤，甚至是想要姜空的命！后方的南年龙脸上露出了一丝阴毒的笑容，这一切乃是他刻意安排的。

“小心啊！”

孟浩亦是提醒道。

姜空依旧站在原地不曾动弹，待到丘原鹰接近他一丈之内手才微微抬起。

“蠢材，你太自大了！”

丘原鹰冷笑一声，一爪子突然加速。

在这一刻融入了风之奥义！加速的爪子在虚空之中留下四道灰色的残痕。

“还是太慢了。”

姜空一步后退，一拳猛的抬起，拳头上星星点点的金色火焰腾烧。

“龙武伏天！”

他动用了小天阶层次的龙武伏天拳与之对碰。

炸裂的火芒照耀这片空间一片金色。

拳头之上龙龟虚影凝实，散发出澎湃浩荡的火焰之气。

虚空仿佛都被他这一拳烧得扭曲。

轰！这一拳以迅雷不及掩耳之势落在到来的天鹰爪上。

一道闷响声响起，天鹰爪虚影一个照面直接爆碎，丘原鹰的身躯径直横飞出去。

与姜空对碰的手掌上一片焦黑，手骨都碎了不少。

砰！他的身躯重重落地，这一摔摔的五脏六腑生疼无比。

唰！一下子，南年龙直接从椅子上站起来，身后那群青龙学宫的弟子也是一个个大惊。

“你的天阶掌法连我的小天阶拳法都接不下，这是谁教你的啊？”

姜空有意无意的扫了南年龙几眼。

一时间南年龙顿时面红耳赤。

这种武学上被越阶战败比之境界上越阶战败更加的耻辱。

“不对，你领悟了四成的火焰奥义！”

南年龙很快反应过来，唯有这样子才能够解释清楚为什么姜空能够战败丘原鹰了。

四阶火焰奥义与三阶九的风之奥义之间差距那是天壤之别。

“没错？

难不成这里还限制奥义层次吗？”

姜空淡淡道。

他的话简直是给孟浩一脉扬眉吐气。

不少孟浩手下的女弟子看着姜空的背影，芳心大动。

谁都喜欢英雄，更何况是这种扶大厦之将倾，救人于水火之中的人。

“怎么了？

难不成你南年龙没有弟子拿得出手了？”

孟浩越是略有深意的嘲讽道。

南年龙一张脸果不其然阴沉了下来，他冷笑道：“怎么会拿不出手，你要记得，你们才赢了一场，而我们赢了七场！”

“乌剑冰，你上！”

“是！”

一个黝黑精瘦的剑客走出人群来，其将长剑一横，四周空气之中充斥着锋芒。

姜空瞥了他一眼，手指指向南年龙身后的几个弟子，用丘原鹰的原话说道：“你，你，你一起上吧。”

一语出，南年龙这边的弟子顿时哗然。

“好狂妄的小子！”

“赢一个丘原鹰就无法无天了！”

“乌剑冰给他一点教训！”

“把他经脉给我挑了！”

乌剑冰也是一张脸黑了起来，这个姜空根本不把他当对手看，这还是他有史以来头一遭。

要知道他也是灵虚大陆一个中流势力的第一天骄，哪里能够受得了这种耻辱？

“小子，看剑！”

一上来，乌剑冰直接动用杀招，这是要直接将姜空置于死地的架势。

漫天剑影弥漫，层层剑光之中带着冰寒无比的气息，剑影迷离，冰封三尺之地！看着半空之中无数倾泻而下的重重虚影。

姜空直接双指染火，对着剑影探出去。

在此之前他早就已经看穿了这些剑影的虚实真假。

“用手接乌师兄的剑，真是找死！”

“这小子这只手就别想要了吧！”

“简直是可笑至极！”

嘲讽的话语声还没有消散。

姜空这两根指头像是天外神剑一样直插其中。

锵锵锵锵！整片剑影之中顿时响起一阵阵爆鸣声。

金铁碰撞的声音顿时响起，嘹亮刺耳。

但见漫天剑影崩碎，姜空手指头上还夹着一柄正在不断颤抖的三尺长剑。

一片片冰屑从长剑上面不断抖落下来，如同下着一场小雪。

乌剑冰的剑，真的被他接住了！一时间，整个比武场一片死寂，所有人睁大眼珠子怔怔看着眼前这一幕咽了一口口水。

空手接白刃？

“我都说了，一起上。

一个人，没有意思。”

姜空抖手一弹，乌剑冰带着他的长剑直接倒飞出去步了之前丘原鹰的后尘。

“来。”

他对着南年龙身后的人微微一招手。

挑衅的模样霸气到了极点。

“姜师弟怎么会如此的霸气与俊俏啊。”

一个师姐此时看向姜空的时候，已经止不住溢美之词。

若是能够得到如此之人的心，与之结为伴侣，那可真是人生一大幸事啊。

 