    胡百万当然失望，虽然他将绝大部分的的期待，都放在自己大儿子身上，但并不意味着他就彻底放弃了小儿子。

    他不求胡应明能是一个掀起无边巨浪，站在时代之巅的枭雄，最起码也该审时度势，头脑清晰。

    如今这个局势，孟昭很明显就是在利用他们的求生欲，一点点的消耗，压榨他们所有的价值。

    名册已经没了，难道还想用自己的银子给自己送葬不成？

    见胡百万这般看着自己，胡应明心乱如麻，整个人被一股巨大的怨气和恐惧推动，吼道，

    “爹，你想想，要不是因为你惹到孟家，咱们怎么会有今日的下场？

    我还这么年轻，我不想死，你就行行好，帮我求求孟公子，让他饶我一命。”

    胡百万没有说话，只是目光淡漠的看着胡应明，悲凉中又带着一丝释然，这应该不只是他一个人的想法，而是许多人的想法。

    是啊，若不是他鬼迷心窍，听信了孟青淮的鬼话，想着将手里的一枚棋子扶持成孟家的二房之主，又怎么会发生如此多的变故呢？

    不会有魔蝠的出现，不会泄露自己手握屠休宝藏钥匙的秘密，不会被孟家针对打压……

    但，即便如此，他也毫不后悔。

    因为一切只是成王败寇，简简单单的四个字罢了。

    他败了，所以有今日的局面，若是胜了，未来获利，将是付出的千百倍。

    作为商人，不同的人有不同的风格，有的人谨小慎微，有的人大胆冒进，而他，愿意用高风险，换来高收益，只是这次栽了而已。

    当然，这些他是不会和自己的蠢儿子说的，因为没有必要，胡应明也根本听不进去这些话。

    见胡百万无动于衷，胡应明失望的将目光放在孟昭身上，想到什么，双膝一软，直接朝着孟昭的方向跪倒在地，连磕几个响头，道，

    “孟公子，孟大人，我求求你，饶我一命，我不想死啊，

    我们胡家还有银子，只要您放了我，所有的银子都是您的。

    要是您担心我将来报复，可以废了我的武功，可以让我给您当狗，只要给我一条活路，怎么都行……”

    胡应明这突如其来的一遭，让孟昭几人都愣了，不要脸的人见得多了，但不顾尊严到这种地步，只为活命而近乎癫狂痴愚的，却是头一次见。

    孟昭终于彻底看清楚胡应明这个人的本质，色厉内荏，得势时，可以比谁都凶恶，但一旦失势，也会比任何人都软弱，没有底限。

    这是一个彻头彻尾的懦夫，本质上的弱者，若不是沾了自己老子的光，连站在孟昭面前的资格都没有。

    孟昭没有答话，只是静静的看着胡百万，自己的儿子如此做，他会怎么选择？

    下一刻，孟昭的表情变化，不单是他，杨九，吕忠也是骇然的望着胡百万。

    只见他先是沉重的走到胡应明的身侧，细细端详着自己的儿子，将他从地上拉起来，极为暖心宠爱的帮他拍掉膝盖上的灰尘。

    胡应明宛如牵线木偶一般被他摆弄，晕晕乎乎，脑子里一片空白。

    就当众人以为他会安抚自己儿子的时候，却不料这位城中巨富，冀州豪商，做出了一个让人根本想不到的抉择。

    笑容不变，眼中的慈爱不减，却奋起千钧之力，朝着胡应明的脑门就是一掌拍下。

    胡百万纵然不是什么武林高手，但手中握有数之不尽的银子，用资源生堆，也能堆出一个后天大成的内家修为。

    再加上胡应明被孟昭的药给散去内力，一增一减之下，这一掌没有任何意外，直接送了胡应明归西，至于场面之残忍，血腥，也不便多说。

    杀人这种事，孟昭相信胡百万没少做过，在这个武道显圣的世界当中，原始资本的积累必然是伴随血腥的。

    但，今次，他杀得可是自己的儿子，以父弑子，极端违背人伦，他究竟在想些什么？

    其实父子，兄弟相残之类的事，自古至今都不罕见，尤其多发生在皇族，权贵，豪富之家。

    若比如孟家，若不是孟继祖威严浓，气势足，又春秋鼎盛，压得住孟希和孟文两兄弟，只怕他们两个狗脑子都要打出来。

    但胡百万和胡应明不同，他们父子身处绝境，没有丝毫利益牵扯，根本不值得动手才对。

    从怀里抽出一条洁白的手帕，擦了擦手掌上的血迹，胡百万既像是自言自语，又像是给孟昭解释，道，

    “尘归尘，土归土，既然是我给你生命，让你来到这个世界上，最后便亲手送你离开这个世界。

    好孩子，希望下辈子投胎，去一个平平凡凡，普普通通的家庭里，做个普通人，一生平安……”

    孟昭杨九以及吕忠三人是无法理解胡百万的脑会路，但已经知道，亲手弑子的胡百万，恐怕已经用不着他们动手了。

    果然，就在呢喃自语不久后，他浑身一震，身体发出噼里啪啦如鞭炮炸响的脆音，一道道气箭碎裂他的衣衫，开始往外汩汩冒出殷红的血液。

    眼睛也慢慢闭合，很快没了声息，只是没有倒地。

    杨九身法一动，窜到胡百万身前，见他闭目立在原地，伸手朝他鼻间一探，又摸了摸他颈间脉搏，回身摇头道，

    “四公子，他已经自断经脉，内息暴乱而亡。”

    孟昭点点头，颇为感叹道，

    “胡百万也算是一时之选，能力不俗，打下不小的基业，倒是可惜了。”

    这个可惜，其实指的就是于对方地狱道的身份，不然换成另一个同等规模的家族势力，身家清白，没有这个致命破绽，就算孟家再厉害，也要顾忌三分。

    这个世道终究还是划分出规则的，而对地狱道的人出手，恰恰是在规则允许的范畴之内。

    “忠伯，你留下和古滇园的老板交涉一番，商量一下赔偿的事，再按胡百万最后的遗言，将他们三个毗邻而葬，至于胡应明，你看着办吧。”

    正常而言，这三人的尸首也大有用处，因为地狱道凶徒的身份，可以用来向天刑堂邀功请赏。

    不过孟昭已经从胡家手里得到诸多好处，再加上也用不着讨好天刑堂，便决定让他们走的体面一些。

