    待贵由和蒙哥等惊魂未定的进了城，本来是定在总督府的接风宴，因为众人担心还有杀手埋伏就硬是改在蓝顶堡内，似乎觉得有林清玄和全真道长们坐镇，西域魔头宵小就不足为虑，所有蒙古贵族也都放心了。

    很快贵由、蒙哥两人和四大将军进了蓝顶堡，在大殿内落座片刻后烤肉美酒就不停的呈上来。

    酒席间众人虽在吃喝, 但是气氛却不热烈。

    林清玄知道贵由六人还是担心那个霍加·阿凡提环伺在左右，尤其是贵由一直心神不定，更是借着敬酒多次请求林清玄常伴身边。

    林清玄本来身份就无比清贵特殊，现在六位掌控西域的王孙大将们又是更经历了霍家·阿凡提的刺杀，等于是死里逃生，更是有求于林清玄的时候，所以酒席间六人都对林清玄无比敬重。

    林清玄到现在仍旧没有把体内“响尾针”完全化解消磨掉, 心中对这位西域传奇高人也颇觉钦佩。

    方才阿凡提一击不中旋即退却，两人虽然只是对了一掌但是用的都是毕生绝技，毫无保留，其中凶险远胜十余年的诸多大战。

    到现在林清玄仍旧有些后怕，觉得这一次对于自己而言可谓是万分凶险。

    若不是自己常年服食菩斯曲蛇导致百毒不侵，尤其不惧蛇毒，中了阿凡提的“响尾针”后，入体的蛇毒瞬间就能侵入心脉令自己瞬间暴毙。

    若是自己以至高内力压制蛇毒就无力镇压响尾针劲力，那响尾针劲力便可震碎自己的五脏六腑了。

    这个阿凡提不愧是西域数百年才出一位的绝世高人，他是早已经是把自己算计到了必死的绝境。

    虽然阿凡提硬接了一招八极崩也不好受甚至受了伤，之后又因为蒙古骑兵围攻而退却，但是林清玄很清楚那阿凡提武功深不可测，功力尤胜自己半筹，武功修为只怕不在扫地僧、黄裳、逍遥子等人能之下了，算得上是自己平生所遇的最强之人。

    林清玄很清楚这位四十年前就成为西域第一高手的老掌教，作为西域三百年内武功最高之人，也注定是影响天方教乃至西域上千年的大人物, 他此时恐怕已经摸到了武林神话的门槛。

    所以不管是从一代大宗师的身份气度还是这位阿凡达跟自己约战罗马的说辞，在明年大战之前阿凡提是肯定不会再出手了。

    只不过贵由等人并不能理解林清玄和阿凡提这等大高手心领神会的交锋, 林清玄为了让他们安心就沉声道：“贵由王子不必担心, 那阿凡提已经被我一掌打成重伤，他逃走后最迟也要修养一年，不过我也受了些小伤需要闭关静养，待贫道伤愈出关时自会去寻他，列位不必担心了。”

    十余年里大蒙古国师紫霄灵光清玄真君常在成吉思汗左右，虽然是世外高人但也难免得大汗询问军机，所以多年来清玄真君不说则以，凡说之言无有不中，贵由六人都知道林清玄是天上的神仙下凡，闻言自然就放下心来。

    紧接着贵由就开始试探林清玄对与如今蒙古国西域局势看法，林清玄只是谈了三点，第一是位窝阔台缝合尸体然后发丧，接着成吉思汗和窝阔台两人尸首都要送回大漠安葬，最后才是支持贵由继承窝阔台的位置和权利土地等。

    众人都早已心有所感，毕竟国师真君处事有度，国家大事上从来都是稳定大局，窝阔台是成吉思汗御口亲封的西域汗王，那贵由又是跟随大汗和窝阔台多年, 颇受重用的长子长孙, 也继承家业自然是合情合理。

    贵由欣喜不已, 不过却也不敢怠慢堂弟拔都和三位重臣大将，当即对四人加大赏赐，同时商讨规划西域各地势力范围的划分等。

    林清玄见大局已定就告辞而去，回到蓝顶堡内，显示看了全真三子的伤势，见他们虽然受了重伤，但是毕竟阿凡提当时连唤出手的真正目标是自己，所以不管是射出的六只羽箭还是袭向全真三子的一击其实都留有余力，只是等着林清玄出手拦截时才把全力施为的必杀一击用出来。

    只可惜阿凡提第一不知道林清玄无惧蛇毒，第二是不知道林清玄身怀先天功、九阴神功和乾坤大挪移等诸多顶级神功，体内真气刚柔并济，阴阳同修，他的“响尾针”秘技真气虽然了得，可是面对林清玄体内化为至刚至阳的真气，响尾针虽然厉害当即还是被压制住了，因此没能渗透入体，伤及五脏六腑，四肢百骸。

    阿凡提这一击说实话也就是林清玄，中土的其余大宗师，即便算上周伯通受了一招也是难以活命的。

    也是因为阿凡提把九成力量都放到了林清玄这里，全真三子的七星聚会又十分了得，因此才捡回了一条命。

    林清玄此时功力还要压制响尾针劲力，所以不敢为三子渡气疗伤，不过全真三子未伤及本源，又有诸多伤药服食，若是安心静养也可慢慢恢复。

    林清玄心知不管是化解响尾针还是为了明年决战罗马之巅，自己都必须闭关修行了。

    当即转身对亦步亦趋跟随在身后的尹克西吩咐道：“克西你三位师伯身受重伤，为师也要闭关数月，全真教的事宜就交给你了。

    还有玉清宫重修之事也要抓紧，至于蒙古贵族之间的事情我们不要参与，等到过些时日蒙哥和贵由等护送成吉思汗和窝阔台金棺回中土的时候你多派几个师兄弟随行，等到你三位师伯伤愈了也让他们即刻回程，我明年还要去找阿凡提了结恩怨，今年就不回去了。”

    尹克西躬身应诺，然后林清玄就自去这些时日休息的后殿偏院的阁楼，那里最为僻静，适合闭关修炼。

    林清玄在蓝顶堡闭关修炼，用了十日苦功方才完全化解了响尾针，然后思索了许久，知道这位阿凡提的武功确实是胜过自己半筹，若不是自己有八极崩这门威力巨大的武功在手令阿凡提忌惮，当日即便再有数万蒙古铁骑在，也不能惊走阿凡提。

    不过此时自己已经知道阿凡提的轻功卓绝，内功深厚精纯，再动手时以八极崩和焚天掌、黑水掌等御敌当可立于不败之地，但是想要胜他却也有些难度。

    虽然阿凡提跟自己的武功都已经达到了入神坐照之巅峰绝境，但是阿凡提年近百岁，功力之精纯醇厚胜过自己许多，足可说是踏足武林神话之境界。

    林清玄自问若是单拼修为功力，自己再练十年恐怕方才能达到阿凡提的境界，不过自己神话八极崩、焚诀和黑水真法三部无上神功，只需把焚诀或者黑水真法的第六层研创而出，届时功力便可再进一步，到那时候凭借六层功力的焚诀或者黑水真法，便足以胜过阿凡提了。

    林清玄由于练成了浴火神功和乾坤大挪移，所以对焚诀第六层和黑水真法第六层早就有了想法，思索了三日后便闭目运功，自这一日开始连每日清水面饼也不再饮食。

    直到一月以后突然出定，到此时终于理清思绪，将浴火神功与焚诀融会贯通，创出了焚诀第六层心法，只是心法不过是初创，内容是否真实无误，能否练成，是否有纰漏还需要边练便琢磨。

    这个实验修炼的过程就足够挡下无数的才智绝伦之人了，因为到了这等修为，稍有不慎便会走火入魔，轻则身体僵化武功尽失，重则神智大丧，狂舞而死。

    不过林清玄很幸运，他又宝物天演镜相助，只需要每日消耗真气便能以天演镜将观照其上的“焚诀”第六层心法中的错误和遗漏瑕疵等缓缓标出，甚至改正。

    只不过这个过程十分缓慢，林清玄估计是一来焚诀第六层太过高深，已经是超越武林神功的档次了，天演镜推演起来自然万分困难。

    二来是自己的真气还未能练到“至精至纯”、“可随心所欲无不如意”的程度，所以并未能把天演镜的真正神异显露出来。

    不过此时不过是天方历的6月，距离第二年的圣纪节尚有9個月的光阴，林清玄觉得自己每日以天演镜推演完善神功心法，然后再将推演后的心法部分慢慢修炼，在明年之前当可将焚诀第六层完全炼成了。

    林清玄在蓝顶堡内闭关苦修，倏忽两月有余。

    此时全真三子的伤势都恢复了大半准备启程东归。

    贵由和蒙哥等上个月就亲自带着数万大军护送着成吉思汗和窝阔台的棺材离开大不里士，回转东土。

    萨维兰山上重修的玉清宫也渐渐初现雏形，而全真弟子的玉清斩魔经武功也大都修炼入门了。

    清玄真君剿灭明教和拜火教、穆尔洁净派的消息到现在终于传遍了西域各地，全真教和清玄真君在西域名声大振。

    玉清斩魔经修炼稍有所成的弟子就被全真三人派去西域各城的道观值守传道，然后凡是有全真下院所在的城市每天都有大量的西域胡人改信全真教。

    即使是遍布圆顶寺的西域大城内仍有许多天方教信众放弃了之前的信仰而改信全真教，只不过这种人目前仅限于波斯人等各族胡人，阿拉伯人里尚无改信之人，这足以说明是天方教穆尔洁净派虽被林清玄诛灭，但是其余诸派兴隆依旧，只不过是全真教虽然名义上占据了三大教消亡后空缺出来的西域百姓信仰市场，但是因人手太少也不过能得近半份额罢了。

    越靠近阿拉伯半岛的地区，那些份额反而更多的被苏菲派、苦修派等诸派抢占了。

    不过全真三子和尹克西很清楚全真教在西域刚刚站稳脚跟，弟子门人数量本就不多，而且精通当地语言风俗的更少。

    如今占据的巨大地区，不过是空有一个国教的名头，想要大肆传教，广收信徒还需要源源不断的培养出精通当地语言文化的弟子，而且还要吸纳当地各族少年为弟子，如此中西结合，在一两代人以后才是全真教在西域发力，与天方教诸派分庭抗礼之时。

    在全真三子和尹克西商讨数日后，最终由尹克西所控制的全真商行负责在各地道观一侧再修建私塾，同时从中原聘请文人儒生前来教授汉语道经等，同时还把拜火教和明教中层底层的经师吸收入全真教下院，作为火工道人和下院弟子协助传道和交流等。

    所以等到天方历9月的时候，也是儒略历1235年3月，大宋嘉定二十八年农历二月的时候。

    全真教在西域终于开始有所发展，数月之间就增加了十余万信众，弟子也增加了两千多人，只是一多半都是新招收的当地胡人或胡汉杂交、蒙古人等作为火工道人或第四代弟子先放在私塾培养着。

    虽然发展壮大了许多，但是仍旧只能控制住撒马尔罕、大不里士、基辅、梁赞、亚兹德、苏呼米等十几座大城的信仰市场，更多的小城和地区却还是缺乏人手去开拓。

    以至于让广大的农村地区和沙漠内依旧是保持着拜火教、明教和天方教的信仰，只不过拜火教和明教没有组织，信徒注定会渐渐的被全真教和天方教给吞并，所以只看是全真教发展的快还是天方教手快了。

    除了天方教，由于东欧地区新建好的道观也开始有全真弟子入驻，以驻守当地的蒙古贵族和改信的斯拉夫人、犹太人等作为基础信徒，加上东正教没有天方教对民众的控制力强，这梁赞和基辅两地反倒是发展的晚，但信徒数量最多的城市之一了。

    不过等到时间到了儒略历1235年4月的时候从东欧有飞鸽传书而来，带来的却是一个坏消息。

    基辅的灵光观主持在外出做法事的时候突然遭遇东正教牧首派出的杀手袭击，虽然斩杀了三名刺客，但是这位孙志巡道长还是重伤不治死了。

    尹克西最近几个月只是处理着东欧和西亚各地道观被袭击、信徒被杀戮的事情，只不过向灵光观这等主持道长被杀的事情尚是第一起。

    尹克西知道东正教虽然不如罗马教廷和天方教有厉害的高手，但是毕竟也是从罗马教廷分裂出来的教会，又跟斯拉夫人密不可分，必然也有许多力士杀手，若是再派的主持道人需得是教内第一流的弟子了。

    不过西域全真教可堪一用的弟子仅有数十人，而且都派往各地主持大局，此时孙志巡死后，不要说找到武功胜过他的师弟了，就是能跟孙师弟功力相若的也没有了。

    此时西域全真教除了一些新入门的四代弟子以及火工道人就再没有多余人手了，全真三子业已东归，尹克西正在两难之际忽然看到在蓝顶堡内无所事事的侯通海，心头一动，想起此人是中原武林成名二三十年的人物，虽然武功只能勉强算是一流，但是江湖经验丰富，请他去基辅主持大局自然是再好不过。

    尹克强病急乱投医，当即就发下一套道袍，然后把侯通海派去了基辅灵光观做了主持道人。

    侯通海原本是跟着师哥沙通天和彭连虎、灵智上人一起保护成吉思汗，他们十余年里武功也未落下。

    虽远不及武功大进丘处机王处一等，不过毕竟沙、彭、灵智三人当年的武功是可与王处一并驾齐驱的，近年来有不曾被穿琵琶骨关押折磨，多年进修下武功也勉强能和全真七子中最弱的孙不二相比，仍旧处于江湖一流一档。

    不过侯通海资质比起师哥沙通天差上许多，当年武功就远不如师哥，十年后武功虽也有进步但仍旧是保护成吉思汗四人中最差的。

    也是因为侯通海武功最差，所以在阿凡提刺杀窝阔台时没有引来杀身之祸，如沙通天彭连虎和灵智上人三位当时虽然也未察觉阿凡提靠近，但是因为阿凡提听他们呼吸就知道都是武林中第一流的人物，以为是全真教高人，担心全真教高人太多留着是天方教的祸害，所以就顺手杀了，当时侯通海却未入阿凡提法眼，这才捡回了一条命。

    数月前侯通海保护贵由回到大不里士，后来林清玄闭关，贵由和蒙哥护送成吉思汗和窝阔台尸首回转中原，侯通海本应随行，可是他虽是个混人，但也重情重义，师哥跟彭大哥、灵智上人死在西域，又是被西域第一高手霍加·阿凡提所杀，他自己是再练一百年武功也没本事报仇。

    可是得知了林清玄出关后就会去找阿凡提较量，侯通海也就不舍的离开，想着等到知道了清玄真君跟阿凡提的大战结果了才能安心。

    要是清玄真君杀了阿凡提，自家师哥和彭大哥他们的大仇得报，自己自然是心满意足回转中土，可是如果清玄真君也死在阿凡提手上，自己就抱着师哥他们的骨灰灰溜溜的回转中土，自此对报仇雪恨死心。

    不过也幸好侯通海留下了，反而让尹克西临时找到了接管基辅灵光观的人选。

    侯通海知道尹克西是清玄真君的高足，所以对尹老爷的话那是言听计从，绝不敢推辞，加上他以前在普光寺做了五年的火工道人，近十年虽然名为大汗身边客卿贤达，实际上不过是个护卫而已。

    侯通海年轻时也是黄河帮对外打江山的大将，此时想到自己年过花甲，反而又成了执掌一方教务的观主，虽然听着官职不大，可是全真教乃是蒙古国教，那基辅又是新打下来的土地，自己去了岂不是要做土皇帝快活自在？

    至于说东正教的刺客杀手之流，作为跟随保护成吉思汗多年的客卿贤达，侯通海表示自己什么人没见过？小小的欧洲野教毛神之徒岂能伤的了自己？

    所以侯通海很痛快的领了命，也不收拾东西，当即就穿着一身刚发的青色道袍，怀揣文书，独臂拿着新得的拂尘，骑着一头健马就离了蓝顶堡，不辞辛苦的赶赴三千余里之外基辅就任。

    这种火急火燎的做派和奉献精神愣是让尹克西感动不已，大声称赞起侯通海老先生，并且让人在西域全真教的四代弟子中宣讲侯通海年过花甲，身残志坚，为弘扬正道不辞辛苦，不畏艰险，不惧刀斧加身的行为和精神。

