 老院长倒是好奇起来，“那你说说吧，到底是打算用什么样的理由去化解，要知道既然答应了皇上，若是办不到，那可就是欺君之罪。”

乔玉灵之前与老院长聊天的时候一直在煮茶，此刻茶水煮好了，她伸手给老院长与自己都倒了一杯，这才笑着道：“不会，我们从没有想过欺骗皇上，但是我们也从来没有想过……要坐上那个位置。”

“你们……”老院长不理解了。

“我与他成亲之后必然会有孩子，以后我们两个的智商只要不出意外，孩子生出来也不会差，到时候……孩子就直接交给皇上，让皇上培养下任储君，我们也不需要去做什么。”

老院长听到这话突然就笑了，“你们两个这主意皇上若是知道了，恐怕……要被你们气死。”

“不会，您是目前第三个知道这个打算的人，别人都不知道。”

老院长佯装严肃的说：“老夫突觉，这个消息很重要。”

乔玉灵笑了，老院长又问，“你的记忆回到了十岁，那么你之前的记忆都没有了，你怎么会记得老夫？”

“脑子里的记忆没有了，便手动记录了一个记忆，昨天您到的时候，王爷便已经派人过来了说了，所以我便重视了。”

老院长轻轻点头，“既然小六来了，就别让他跟着我回去了，先在你国医府上住些日子吧。”

“好，我有个小外甥，便说我小外甥很喜欢小六，我开口跟您讨了人，您便将他留在了这里，如何？”

老院长点头，“理由是用来应对那些八卦之人的心，信不信的由他们，我们只需要有一个应付的理由便可。”

说到这里他犹豫着说：“你的病老夫现在还是没有找到好的办法。”

乔玉灵笑了，“没关系总有一天会好的。”

面对乔玉灵的乐观，老院长也算是放心了，两人又聊起了别的。

另一边程枫出了乔玉灵的院子，被小影带到了后面的花院里稍坐休息，小影则去请乔建志了。

随着秦晓燕去住的伊芷这两天有些憋不住，今天便改了一下妆容与秦晓燕两个人一起回国医府，两人本打算去找乔玉灵的，可是听说乔玉灵正在见一位贵客，吩咐不许任何人打扰。

能被乔玉灵在称病的时候招待的客人，那都是对乔玉灵来说很重要的，所以她们两人便打算去花院溜达，走半路伊芷肚子疼去如厕了，就剩秦晓燕一个人在花院溜达。

秦晓燕刚刚走到亭子附近时，便发现亭子里坐着一个长相俊美，温文尔雅的男人，她微微皱眉，玉灵家的人她都见过，这是谁？

她慢慢走上前去，不知道对方是谁，她便没有问，能坐在这里肯定都是被允许的，玉灵院子里明卫暗卫的可是很多，不可能有人随便能进来的。

想了想她佯装成一副主人的派头笑呵呵上前，“久等了，怠慢了。”

程枫慌忙站了起来，对来人作揖，“兄台哪里的话……”说完抬头就发现自己眼前站着一位天仙一般的姑娘，正笑意盈盈的看着他。

腾的一下，他便脸红起来，看着秦晓燕结巴道：“姑……姑娘是？”

“兄台呀。”

秦晓燕眨着眼，笑得脸都快抽起来了，突然感觉眼前的人很好玩。

“在下刚才口误，还请姑娘不要见怪才好。”

程枫紧张极了。

秦晓燕见对方也是真的极张，便有些想逗他，上前一步，还说话，程枫便往后迈了一大步，秦晓燕又上前一步，程枫又后退。

两人一个进一个退，都退出了厅子也没有再说一句话，秦晓燕甚至还边退边调侃，“我都是兄台了，你有什么好怕的，还一个劲的往后退。”

“姑娘说笑了，刚才是在下没有看清人，便叫了兄台。”

程枫紧张的舌头都在打结，长这么大，还从来没有姑娘距离自己这么近过。

秦晓燕本就是大大咧咧的性子，再说她与乔玉灵和伊芷在一起的时间久了，也变得不拘小节起来。

这些年她一直没有出嫁，马上就二十了，京城里对她的风言风语也不少，但……全都习惯了，便无所谓。

她能不能嫁出去的，就这样了，这辈子就这般厮混下去也不错，万一哪天坐吃山空了，她就厚着脸皮让玉灵养着她。

再说以前的似乎玉灵也说过，让她坚持的自己的初心若真的这辈子找不到那个良人，就是一辈子不嫁玉灵说也养着她。

反正她是信了。

“没关系的，我只是兄台，你不要紧张嘛。”

秦晓燕是真的玩心大起。

程枫紧张的话都有些说不全，一而再，再而三下……两人都没有注意到，已经到了荷塘边，程枫退到了边缘，一脚踩空，身子一歪就要掉下去。

秦晓燕大急，伸手想要去拉，可她一个女孩子家家的力气毕竟有限，再说程枫的大半个身子已经在外面了。

结果就是……程枫倒下去了，秦晓燕急忙伸手去拉，最后两个人一起掉进了水里，秦晓燕还压在程枫的身上。

因为姿势的问题，两人的唇……也碰到了一起。

秦晓燕也懵了，她还没有推开身下的人，冰凉的水便席卷了全身，让她不禁打了一个寒颤。

程枫不会水，刚刚掉下去之后，就接连喝了两大口水，被呛到了，秦晓燕倒是会水的，掉下去之后就浮了起来。

在看到程枫一直在水里挣扎，她直接游到了程枫身边就将他托了起来，然后忙在他耳边说：“放轻松，我带你上去。”

程枫感觉身边出现了天籁一般的声音，他睁着眼想去看，可是脑袋沉沉的，最后干脆身子一歪直接晕了过去。

去如厕的伊芷回来了，就看到秦晓燕在水里，怀里还抱着一个男人，正拼命的往边上游，请乔建志的小影回来了，身边还跟着乔建志，他们也看到了。

小影第一时间喊人去拿了披风与绳子过来，然后将人拉了上来。

 