    “来，继续，还有什么招式，全部使出来吧，我一并接着。”

    叶封拿着弑神枪对着乌特雷德指了指，一脸淡然道。

    “还有什么招式？”乌特雷德苦笑不得。

    天赋神通已经是他压箱底的招式了，他还能拿出什么招式？

    在原著，林雷崛起的时间段，乌特雷德有比天赋神通“灵魂牢狱”更加厉害的绝招，但那是很久以后的事情了。

    现在，对于乌特雷德而言，天赋神通“灵魂牢狱”就是他的最强绝招！

    只是想到叶封说的事情——让他乖乖交出自己的精血，乌特雷德真的做不到啊。

    所以乌特雷德只能倔强地对叶封道，“士可杀！不可辱！”

    叶封眼神怪异地看着乌特雷德，“士可杀？不可辱？你就那么想死？”

    “就算你死了，我也能‘侮辱’你——从你死后的身躯中取出精血来。”

    “两者最后的结局对我而言都是一样的，但是对你不一样啊。一个能活，一个不能活。”

    叶封觉得自己已经够“以理服人”了，对着乌特雷德瞎哔哔了一大堆。

    可是看乌特雷德仍然跟一开始一样，一点油盐也不进，似乎是铁了心地打算顽抗到底。

    既然“以理服人”行不通，那他就来个“以力服人”吧。

    “哗！”

    火系主宰分身！

    雷系主宰分身！

    黑暗主宰分身！

    大地主宰分身！

    叶封的四大主宰分身相继走出，然后跟叶封的本尊一起将乌特雷德团团围住。

    看着周围全部散发着主宰气息的叶封的四大主宰分身，乌特雷德的眼睛一下子瞪得比铜铃还大。

    已经跑到亿万里外躲避乌特雷德和叶封战斗余波的帕什一个踉跄，一脸的震惊。

    不止乌特雷德和帕什，地狱所有已经探出神识的主神除了四神兽，其他人的表现比乌特雷德和帕什好不了多少。

    叶封是法则主宰！

    乌特雷德同样是主宰，甚至还是四大规则之一——毁灭规则主宰！

    主宰级别的战斗，地狱的主神能够不关注吗？

    所以他们就看见了后面离谱的一幕。

    叶封一个人拥有四大主宰分身！

    这还有天理吗？

    叶封是天理的儿子吗？

    须知，主宰神格一共就十一枚，叶封独占四枚！

    这已经是主宰神格总数的三分之一了！

    这离谱的一幕直接了颠覆了地狱众主神的认知。

    叶封的四大主宰分身，每一个手中都持着一把主神器。

    火系主宰分身持着一柄赤红色的长枪，雷系主宰分身持着一把紫色长枪，大地主宰分身持着一把土黄色长枪，黑暗主宰分身则是持着一把黑色长枪。

    叶封本尊持弑神枪！

    主神器一万年便能打造一把，像火系主宰分身，黑暗主宰分身，雷系主宰分身这样已经法则大圆满的主神分身，几乎已经很难再有进步了。

    所以这些主神分身大部分时间都是空闲的，叶封思索着这可不行，于是便让这些主神分身没事就炼制主神器。

    如今叶封的主神器怎么也有几百把了。

    这些主神器中，包含了物质攻击主神器，灵魂防御主神器以及物质防御主神器。

    对于主神级别地强者而言，主神器对战力还是有一定的加成作用的。

    当然，对于叶封来说，主神器对他而言，仅仅只是攻击起来方便一些罢了。

    主神器对他战力的那点加成，他根本看不上。

    “算！你！狠！”

    乌特雷德环视了一圈叶封的四大主宰分身，然后回过头来对叶封的本尊艰难地憋出一句。

    片刻后，叶封拿着乌特雷德“乖乖”给的一百多滴精血，心满意足地走了。

    看着叶封离去的背影，乌特雷德仰天长叹，流出了屈辱的泪水”。

    ……

    冥界。

    一来到冥界，叶封便放开了神识，然后瞬间覆盖了整个冥界。

    “死亡主宰何在？”

    叶封低沉的声音在冥界所有已经探出神识的主神的脑海中响起。

    “找死亡主宰？这人找死亡主宰做什么？”

    “不知道，但此人既然敢找死亡主宰，那么他的实力应该不弱，估计也是个主宰……”

    冥界的诸多主神暗自用神识交流着。

    ……

    幽冥山。

    冥界第一高山，足有百万米高，方圆过万里！

    幽冥山山体被白，灰，紫三色云雾萦绕。

    在云雾表层自然形成百万米高的天地锁链缠绕山体，天地锁链不可触碰，触碰者九死一生！

    幽冥山内更是危机遍布！

    当然，幽冥山的这些危险针对的只是主神之下的人。

    对于主神级别的强者而言，幽冥山唯一的危险，恐怕只有那实力不知深浅的死亡主宰罢了。

    幽冥山山顶，有一座大殿，死亡主宰和梅拉正在大殿中交谈着什么，突然一道主神神识扫过二人。

    死亡主宰薇薇安和梅拉不约而同地探出神识。

    “是他？”

    薇薇安皱眉。

    当她听见叶封要找她的时候，薇薇安的眉头皱得更深了。

    “主宰？”梅拉看着皱眉的薇薇安，有些奇怪。

    竟然有人会使得主宰这样的强者皱眉？

    薇薇安没有理会梅拉，冲出大殿后，薇薇安直接化作一道流光向着叶封飞去，很快就消失在了天际。

    叶封说完自己是来找死亡主宰的后，就静静的站在原地，等待着死亡主宰的到来。

    他相信，死亡主宰是一定会来的。

    果不其然，叶封一直覆盖着整个冥界的神识一下子就发现了正从幽冥山极速赶来的死亡主宰薇薇安。

    “是她？”

    看着那有过一面之缘的血红色长发少女，叶封一愣。

    “她竟然是死亡主宰？”

    这是叶封没有想到的。

    不过既然已经知道了谁是死亡主宰，叶封也没有犹豫，直接向着薇薇安赶去。

    叶封的速度比之死亡主宰薇薇安的速度还要快得多。

    终于，死亡主宰薇薇安和叶封相遇了。

    “你找我做什么？”

    死亡主宰薇薇安一脸疑惑地看向叶封。

    叶封向来是一个“直男”，所以直接挑明道。

    “我最近有点缺主神精血，尤其是越强大的主神精血越好。”叶封眼也不眨地说道。

    叶封已经做好死亡主宰拒绝，然后他跟死亡主宰干一架的准备了。

    哪想，死亡主宰薇薇安沉默了许久后，竟是答应了他。

    “好，我答应你！”

    这次轮到叶封瞪眼了。

    “你，你，竟然就这么直接答应了？”

    叶封一脸不可置信对死亡主宰薇薇安道。

    “难道你不知道精血对一个人的重要性吗？”

    “我当然知道！”死亡主宰薇薇安瞪了一眼叶封。

    片刻后，叶封看着离去的死亡主宰薇薇安，有些摸不着头脑，“怪了，真是怪了，死亡主宰怎么这么好说话呢？”

    带着满肚子的疑问，叶封离开了冥界，前往了天界。

    死亡主宰这边。

    “薇薇亚姐姐说叶封有四大主宰分身，而且叶封的实力比普通的主宰强者强大太多，让我没事最好别跟他动手。”

    “一个人，四大主宰分身？真是一个变态！”

    死亡主宰薇薇安骂骂咧咧地回到了幽冥山。

