    就连那个原本正在采访的土屋龟龟和权鸡龙的媒体人也二话不说，赶紧就冲了上去，生怕比别人慢了一步，要知道这种国际新闻可比其他新闻要大的多，科克一出来，可以可以，可以，马上就把土屋龟龟和权鸡龙身上的光环全部夺走了。

    那两个人同样也是满脸雾水，他们自然想不到爱尔兰贵族怎么会跑来这里，不过那些媒体想要采访科克同样也是不可能的，他身边围绕着一大帮黑衣保镖，看着这些家伙凶神恶煞的样子，那些媒体也只能远远的拍上两张照片。

    这时候现场的那些人知道了这个外国男子是谁之后也都觉得有些奇怪，按理来说他们的这场比赛并不算是国际赛事，甚至连官方举行的比赛都还算不上，仅仅只不过是私人举办的小比赛罢了，只是因为发烧友众多的原因，所以才吸引来了不少观众，可真是没想到就连国外的贵族也被吸引了过来。

    这时候土屋龟龟得知了对方的身份之后，心中忽然有些兴奋了起来，他觉得在场的这些车手里面最出名的就是自己，毕竟他怎么也算得上是在全世界都有一定的名次，如果说这个爱尔兰贵族是过来看比赛的话，那么大概率是过来看自己的，很有可能这个贵族还是自己的仰慕者。

    叶圣凌知道阿蛇对赛车很感兴趣，但还真没有想到科克这家伙居然也过来了。

    土屋龟龟难掩自己满脸兴奋的样子，他觉得虽然自己作为偶像应该矜持一些，但对方怎么也是爱尔兰的贵族，自己多少也要给点面子，于是也准备主动上前去打个招呼。

    他心中这样想着之后，随即也大步的朝着科克的身边走去，他伸出一只手来，刚准备说话。

    “科克先生，你好，我是东瀛国的土屋龟龟，很高兴能够……”

    科克身边的保镖看着土屋龟龟这副自信的样子还以为他真的认识科克，所以也没拦着，但结果科克鸟都没有鸟他，而是直接救从他的身边路过，甚至是连手都没有伸出来，那保镖当即就明白这家伙是个碰瓷的，赶紧就把土屋龟龟赶了出去，土屋龟龟一脸懵逼的又被丢到了人群之中。

    科克径直的就来到了叶圣凌的身边，随后十分热情的拥抱了上去，笑着说道。

    “叶圣凌先生，好久不见啊，我可真是太想念你了。”

    科克之前身上患有绝症，在叶圣凌的治疗之下现在也已经恢复痊愈，在绝症期间，他几乎没有会见过其他任何人，所以一直以来倒也没有什么朋友，自从在认识了叶圣凌之后，也就把他当成是自己最好的朋友了。

    “科克先生，你怎么突然过来了。”

    叶圣凌有些奇怪的问道。

    “这几天我正代表爱尔兰访问华夏呢，本来是跟你们的商务部在商谈几个合同，刚好谈合同的地方就是在这位万蛇先生的公司，聊到你的时候说你马上就有个比赛，所以我就赶紧放下手中的一切事情，准备过来给你加油助威了。”

    科克先生说道。

    “哈哈，你真是太客气了。”

    叶圣凌笑了起来，看来这个外国人对待朋友方面还是不错的。

    这一次的比赛中阿蛇同样也是报名参加，因为此时他的身份不一般的原因，出行也都要带上一众的保镖，这时候蝎和持微道人同样也是带着一众人跟在了叶圣凌的后面，再加上科克带来的那一帮人，整个场面就变得非常的隆重的起来。

    那些人看着叶圣凌和科克谈笑风生的样子，任何人都能够看出来叶圣凌的地位绝对很不一般，尤其是权鸡龙和土屋龟龟已经彻底像是要傻了一样，虽然说他们两个也算得上是公众人物，但也还仅仅只是打工仔而已，这个爱尔兰贵族在身份上就比他们两个要高级的多，所以那些媒体人才会直接抛下他们两个，二话不说都要冲到科克的身边去。

    赵白亦和赵灰此时看着叶圣凌也有些懵逼，他们一开始还只是觉得叶圣凌各方面都很优秀而已，却没想到他居然连认识的人都这么有来头。

    李天一原本还想着对叶圣凌再搞点什么破坏，不过现在看到叶圣凌居然又还有这么哼，一重背景，脸上也多了一丝畏惧，他开始觉得叶圣凌是不是真的那么深不可测了？怎么好像他永远都能够出乎自己的意料一样。

    怪不得之前李蓉让他尽量离叶圣凌远一些，没想到他还真的是相当的有料，难怪他完全不把自己放在眼里。

    那些媒体人见到自己采访不到爱尔兰王子科克，于是便也就转头将目光投向了他们一开始完全还不屑的叶圣凌身上了，他们立马就像是苍蝇一般围着上前去，对着叶圣凌问了起来。

    “这位先生你好，请问你和科克先生为什么关系很好的样子？”

    “我想问问你，难道你和爱尔兰皇室之间也还有什么关系吗。”

    叶圣凌根本就不想回答这些人无聊的问题，随后那些君凌天下的保镖也全都涌了上来挡在了叶圣凌的面前。

    这时候众人也纷纷开始怀疑起了叶圣凌的身份，毕竟他们可是从来都没有在媒体上见过这个人，但他此时看起来和这个爱尔兰贵族渊源颇深，而且好像和君凌天下的人就有极大的关系一样，看起来十分的有背景。

    不过君凌天下集团倒是对叶圣凌的信息保密的非常到位，而且在叶圣凌的授意之下，君凌天下集团平时除了在生意上做的十分高调之外，其他时候都是相当的低调的，就连阿蛇作为君凌天下的董事长，因为平时不经常上什么电视的原因，知道他的人也很少。

    “叶哥，商务部的人过来跟我们谈生意，所以在公司也耽误了点时间，而且那几个从意大利来的修车师傅检查的久了一些，所以这车也搞了很久才终于弄完。”

    阿蛇这时候来到叶圣凌的身旁，很是不好意思的说道。

