    潘济会似笑非笑的看了宋征一眼，问道：“几位小友可曾听说修真界有个说法，能当妖皇一指之力已是强者。”

    宋征茫然：“不曾听过。”

    潘济会自是一笑，不再多说。宋征愣了一下才反应过来：自己还没有达到一指之力的层次，当然不会听过这个评判标准。

    他一阵哭笑不得，人家毕竟是玄通境的顶尖强修啊！一指之力已是强者，他能当一爪之力，当然更加强大。

    不过这也让他对妖皇的真实实力，第一次有了一个明确的标准去评判。

    “不过，”潘济会轻轻一笑，又充满了强者的自信：“咱们不要给妖皇反应的时间就是了。”

    “嗯？”宋征不解其意。只见潘济会已经纵身一跃，下了虫背，口中一声唿哨，蛊毒虺虫高高飞起，一直到了万丈高空，众人呼吸已经有些困难了，如果是凡人，到了这里恐怕难以存活。

    而潘济会已经落到了三百丈的半空中，但下面的狼骑和象骑全都对他视而不见。宋征立刻有所明悟：这也是天地为我所用大神通的体现。

    只见潘济会摘下了腰间的那只小小酒葫芦，拔开塞子喝了一大口，然后低头朝下一吹，一道细细的火线他口中喷出来。

    火线笔直向下，到了数十丈外，忽然轰的一声爆开，飓风火爆，烈焰滚滚，如同末日降临大地！

    火焰瞬间席卷五百里范围，游荡在这个范围内的一切生灵，包括哪些凶残的狼骑，瞬间成了灰烬，连一声惨叫都没机会发出。

    而火山附近的那些象骑，却并未马上死去。而潘济会饮酒又是一吹，滚滚火焰更加猛烈，温度极高，熔金炼铁，地上的一切都被烧成了熔融状态，化作了一片岩浆火海。

    三十六象骑再也坚持不住，在烈焰席卷之中，法器、坐骑、身躯全都被烧成了一片雾气。唯独留下了三十六颗巨大的妖首。

    但潘济会很谨慎，因为他将要面对可能是妖皇，所以又饮了一口酒，当空再是一吹，轰……熔天烈焰第二次洗地。

    宋征几个人，在万丈高空也能够感觉到热浪滚滚，炙烤的他们全身发干，要运足了灵元才能对抗。气流不断朝上吹拂，六阶莽虫都有些控制不住身躯稳定！

    这还只是余波，如果真的在那火海之中……他不敢去想，暗中咋舌不已。

    潘妃仪亮晶晶的眼眸中，充满了自豪感，爷爷一直是她崇拜的对象。

    两口烈焰，一众强妖化为了灰烬。这等迅猛恐怖的攻击，难怪他有信心让妖皇得不到消息——那些妖族根本来不及发出妖啸。

    潘济会抬手一挥，三十六颗象骑妖首，还有另外四十颗脉河境以上狼骑妖首一起飞上高空：“小友笑纳。”

    宋征连声道谢，心中悸动不已，这么多妖首敬献上去，按照天火以往的惯例，对大家的奖励一定不少。

    蛊毒虺虫降落下去，火山周围逐渐冷却，留下一片晶莹的琉璃色。

    潘济会朝孙女招招手，潘妃仪降落下去，宋征很守规矩：“老前辈，我们在外面为您站岗。”

    “也好。”潘济会一点头，带着孙女下去了。

    宋征几人守在外面，和一头六阶莽虫大眼瞪小眼，总有些恐惧的感觉。

    王九有些心疼：“这可是罕见的灵物，一旦成熟恐怕能够评定为七阶灵物，比那些让举国之力都束手无策的灵物还要强大，就这样送人了？”

    史乙笑骂道：“若不如此，哪里来的这些强大妖首？能活下去就不错了，你这胖子莫要贪心不足。”

    王九也只是遗憾一笑，嘻嘻一笑不去跟史乙争执。

    ……

    过了足有两个时辰，潘济会才带着孙女出来。宋征几人再看到这女孩，不由一愣。王九挠着头道：“小姐好像有些不同了，虽然不知道到底哪里不同了，但一眼就能看出来。”

    宋征可以肯定，她是融合了那一道先天甲古火经，自此以后对于一切火焰之力的亲和与领悟都要远超常人。

    她饮火宗本身修炼的就是火焰法门，这一下真真是如虎添翼。

    潘济会看看天色：“还有一段时间，不如小友带我们去你们的营地坐一坐。”

    宋征知道他肯定有什么事情要跟自己说，否则不会以堂堂玄通境顶尖强修，如此礼贤下士的对待自己这一群燃穴境的小兵。

    “晚辈遵命。”

    仍旧上了蛊毒虺虫，一路飞行，很快回到了营地中。

    潘济会看看营地的布置，对宋征更增满意，点头赞了一声：“很不错。”他忽的对宋征说道：“刚才路上老夫注意到东边不远有一片离桑林，小友跟我去看看，采些离桑果回来，这果子乃是三阶灵果，对老夫没什么补益，但是对你们大有好处。”

    “好。”宋征跟他出来，潘济会大袖一卷，宋征眼前一花，不知如何已经站在了一片高大深幽的桑林中。

    潘济会扣指弹了几下，一道道发丝一般的火线射出。火丝如剑，粗大的离桑树上啪嗒啪嗒的掉下了几十条怪蛇。

    “安全了。”他带着宋征走进去，指点着宋征去采摘离桑果，而后说道：“老夫有一事拜托小友……”

    ……

    咔嚓！

    王九咬了一口离桑果，满口香甜汁水，入口即化做满满的灵气，他大嚼了七八只，连连称赞：“好吃，不愧是三阶灵果。”

    另外一边，史乙已经左右开弓，囫囵吞枣一样吃下去十几个。

    宋征也吃着，这离桑果的确是好东西，吃下去之后，灵气在全身荡漾，洗涤着周身穴道经脉，不但对于灵元有极大的补充，而且对于资质也有很轻微的提升。

    周寇终于苏醒过来，吃了几枚离桑果之后居然伤情大好。

    潘妃仪却始终有些心神不宁，终于忍不住低声问道：“爷爷，你怎么办？”

