    并不是什么坏人？

    尼欧布：！！！

    什么语境下，会说这种话？这你还能不是坏人？

    “不……我的意思是……总之，没什么事情！尼欧布学长，我们快回去吧！”艾尔芙见气氛尴尬，连忙又补充道。

    尼欧布自然将这理解成是艾尔芙不想闹大，这也符合艾尔芙的性格，否则尼欧布不觉得眼前这男生，是艾尔芙的对手……她就是太迁就别人。

    “别让我看到你再纠缠艾尔芙！”尼欧布最后警告了盖皮诚一句，之后才和艾尔芙一道离开。

    盖皮诚：……

    盖皮诚无辜的一捂脸——这都什么跟什么？也不知道什么时候才能解释清楚这误会！

    不过盖皮诚现在也不准备再去找宿舍，而是趁着天没黑，立刻就回教学区，找院长汇报废旧宿舍的事情……

    一来是安全起见，二来……盖皮诚将身份卡弄丢了！

    相比于找宿舍，要回教学区就容易多了——因为就在山顶，盖皮诚想走错路也难！

    而且现在学员们正纷纷离开教学区，四面八方的回到不同宿舍，逆着人流、向上走就可以。

    教学区这时也不算僻静，毕竟只是课程结束，教学区内还有其他活动、晚课，更不要说还有用心自学的，留在教学区的学员也不少。

    盖皮诚一路又来到了印迪亚希的办公室……

    “哈？你发现了翁伽利副院长的秘密实验室？”印迪亚希听了盖皮诚的话之后，一副“你在说什么”的表情。

    “看起来就很隐秘、很阴间的那种……就在废旧教学楼里！”盖皮诚信誓旦旦的说道。

    “然后呢？有没有给翁伽利副院长道歉？”印迪亚希反问道。

    “诶？”盖皮诚闻言一愣。

    “你‘诶’什么？那里标了是禁止进入区吧？”印迪亚希理所当然的说道。

    “我是因为看不大懂地图，所以才……而且秘密实验室的事情，您就不怀疑一下？那里不是废旧宿舍吗？”盖皮诚暂且没有将那个好像叫‘艾尔芙’的女生说出去。

    “那你还真是走偏了不少……至于实验室的事情，我本来就知道啊！翁伽利副院长，是心灵系的达人，有些实验具有一定的危险性，所以放在了没人的建筑里。你们这些年轻人啊……就是喜欢学院怪谈这些。”印迪亚希一副头疼的语气。

    盖皮诚：……

    盖皮诚也没想到，原来不是“秘密”实验室！

    至少对院长来说，并不是什么秘密，这么说来……翁伽利似乎也没有做什么？

    人家只是怀疑自己的实验室被潜入，所以环顾了一下而已……脸色阴沉一些、太有反派气质，也不能说是“错”吧？

    不过这样一来，盖皮诚也就准备“出卖”那个艾尔芙！

    其实也算不上“出卖”，盖皮诚也没有答应她什么，毕竟她什么也没有告诉自己。

    现在既然副院长并不可疑，那就是艾尔芙可疑了……

    “艾尔芙？”印迪亚希听完一愣，接着叹息了一声道：“看来她还是没有放弃……”

    “嗯？”盖皮诚发现印迪亚希似乎对艾尔芙印象很深。

    印迪亚希也没有保密，而是直接说道：“那座建筑之前不是宿舍，而是一个心灵系社团的实验中心……之所以废弃，是因为那里发生过一次学生失踪事件，怀疑是召唤阵失控引发的空间异常，将施法者吞进去了。

    当时失踪的学员，就是那位艾尔芙同学的哥哥，看来她一直很在意这件事情，还调查到了那里。”

    “心灵系？”盖皮诚察觉到了些要素。

    “没错，当年那个社团，是翁伽利指导的，虽说事故是学生私下里进行禁忌法术实验所致，但翁伽利还是十分自责，之后自闭了很久……也不再指导社团研究。后来他申请将那里作为实验室所在，应该也是也特殊感情吧。

    不过艾尔芙小姐，可能对翁伽利副院长有些……负面看法。之后你可以多劝劝她。”印迪亚希说出了他告诉盖皮诚这些的真正目的。

    “诶？我多劝劝？我只是今天碰巧见过她……”盖皮诚也不明白，怎么就轮到自己去劝了。

    “你还不知道吗？艾尔芙也是启东宿舍的一员啊……而且这次你作为汇演代表的话，应该就是艾尔芙被换做替补了。”印迪亚希解释道。

    盖皮诚不得不感叹，世界……不，这学院真“小”！

    “你的地图给我下。”

    印迪亚希要走了地图之后，又取出了一颗玻璃球的大小的魔石，放在了地图上之后，用短杖在上面一点——不知道是不是错觉，盖皮诚觉得这瞬间，印迪亚希的气质，隐隐有些变化。

    顿时魔石与地图，同时闪烁了起来，光亮黯淡下去之后，魔石缩小了许多，成了纽扣的样子，而地图……变得很有质感起来！

    “之后你用地图的时候，带着这颗魔晶，你的位置就在这里。”印迪亚希说着指了指地图上微微闪动的一个小红点！

    似乎……这地图变得可以标注出“魔晶”所在的位置？

    “还有这种办法？不愧是奇迹师……”盖皮诚惊奇道。

    “不是奇迹师，只是一个三阶的辅助职业……我也是刚好之前从地下城获得的职业，都没怎么深入研究过。”印迪亚希谦虚了一句。

    看来之前不是盖皮诚的错觉，之所以感觉印迪亚希的气质，隐隐有所变化，是因为印迪亚希切换了副职业。

    盖皮诚想起之前在图书馆看过的历史资料，这时也更加能理解，为什么最近两三百年，人类发展提快了步速。

    像这种三阶辅助职业，之前需要自己修炼、或者说是学习，印迪亚希作为学院的院长，而且又是“奇迹师+禁咒师”，应该不会分心做这种事情。

    然而现在印迪亚希从地下城得到了这种职业，即便不深入研究，有需要的时候，也可以直接使用其能力。

    而世界范围来看，两三百年中，不知道多少副职业被“刷”出来，自然各方面发展都会提速……

    盖皮诚有了能标记自身位置的地图，很容易就找到了启东宿舍。

    至于丢失的晶卡……印迪亚希直接将已经做好的学生卡发给了盖皮诚，同样像是晶石打造，估计也是某种职业的造物。

    不过当盖皮诚来到启东宿舍……

    “嗯？你居然还找到这里来了？”尼欧布看到盖皮诚，顿时脸色一沉。

    盖皮诚：……

