    时间来到4月8日周一，大A节后归来。

    这两天圈内圈外最热门的话题毫无疑问是全网都在吃当代首富的瓜，吃瓜网友们都不亦乐乎，其热度盖过了很多消息，两天过去了火热程度还丝毫不减。

    今天早盘，沪深两市集合竞价双双高开，沪指一度高开+0.76%，大大出乎市场看空者的意料。

    但从行业板块来看，券商板块在承压，节假日期间天盛价值成长混合基金的业绩报告出来的利空终究是太大了，毕竟市场最受瞩目的主力机构大幅减仓了。

    今天证券板块直接低开了-1.89%，但银行板块却大幅高开，算是冲抵了券商板块。

    而今天开的最亮眼的板块当属化工板块了，磷肥及磷化工板块高开+6.41%，集合竞价几乎就上演了涨停潮，受到资金大力追捧。

    早盘情况，安氏股份高开3个多点，开盘之后维持震荡格局，随后一路爆量上冲，同时带领大盘一路上攻，在9点54分左右，股价涨至49.79元，只差一分钱就能实现连续第六个涨停板。

    而此时，大盘创出新高3288.45点。

    但安氏股份今天就倒在了这一分钱上面，愣是没能拿下实现第六板，一分钟过后股价随之跳水。

    10点左右，大盘也开始跳水了，银行板块正在持续拉升试图护盘，这个时候证券板块跳水，就连市场一致看好的电子半导体块也没能起来，跟着跳水了。

    要知道节假日期间，天盛价值成长混合基金追涨重仓三只半导体标的，大家都超级看好这个板块，早盘的时候也是大幅高开的。

    结果撑了不到半个小时拉闸就跳水了。

    早盘最为坚挺的当属化工板块，在大盘冲高回落之际，化工板块依旧延续强势不受影响。

    银行板块在开盘之后护盘了半小时，板块拉升了+2.51%，但在安氏股份跳水之后终于护不住大盘了，大A三大股指在10点过后纷纷冲高回落，一路震荡下行。

    沪指更是在11点30分左右于早盘休市之前翻绿，午后开盘沪深两市继续维持震荡下行的格局，在13点半左右，沪指跌幅扩大到1.12%，最低下探到3210点，3200点整数位岌岌可危。

    市场恐慌情绪蔓延，今天暴跌的空军主力便是券商和电子半导体板块，券商跌大家能理解，毕竟假期时间出了大利空。

    但是以半导体板块为代表的大科技也跟着暴跌是大家没有料到的，既然已经跌出来了，只能解释板块内的获利资金借助天盛价值成长混合基金追涨的利好消息出货了。

    毕竟半导体板块走到现在很多股票都已经翻倍，迷信一哥的人这么多，今天杀进来的人不少，正是出货的好机会。

    值得一提的是，两市超过2200只个股普遍下跌，除了化工板块表现超级抢眼之外，近端次新概念板块也表现的不错，启明富邦今天无视指数大幅杀跌，继续顶一字板，次新概念也被带了起来。

    而在指数即将下探3200点的时候，安氏股份的涨幅从差一分钱封板到现在收涨至+1.59%，走出一根超长上影线形态，股价也回落到了45.99元。

    股王今天就不用说了，高开之后一路跳水，最大跌幅扩大至-2%左右。

    券商、科技半导体板块带头砸盘，银行板块护盘了半小时也加入空军，保险板块也是拉胯的不行，整个大金融在今天成为了空军主力一路杀到了下午13点35分，到了这个时间节点，多头力量总算是忍不住出手了。

    周期股在尾盘拉升带领两市震荡回升，钢铁板块、水泥板块、石油煤炭板块持续拉升，华凌钢铁、上丰水泥等股涨停。

    到了14点，市场走出V形反弹，总算是把大盘给稳住了。

    大盘转好了，燃料电池概念随后便活跃，德微新材、雪仁股份、石大盛华、美景能源等个股涨停，该板块内的龙头当属美景能源了，今天直接实现三连板，九天七个板，今年来的累计涨幅已经超+342%。

    不得不说，这段时间翻倍乃至几倍的妖股实在是太多了，二月中下旬到三月初是最火爆的阶段，大金融以绝对力量统治行情，紫荆银行、仲信建投和仲国人保风光无限，更不用说宇宙总龙头顺浩妖帝了。

    到了三月中下旬，随着妖帝驾崩陨落，市场开始进入混沌阶段，各路妖股竞相出头，堪称群妖纷舞，诸如启明富邦、新伍丰、美景能源、原力股份、华任药业、浙间龙盛、尔慷制药、驭银股份、福按药业、国网英达等个股，不是涨停就是涨不停。

    就连超级权重，浓眉大眼的安氏股份都走成妖股形态，大屁股也来跟着凑热闹。

    这场面，根本就难以辨析到底谁有资格接力顺浩妖帝成为两市人气总龙头，乍一看都很强，相对差一点的也很强，可即便是最强的几只，和此前的顺浩妖帝比一比总感觉差那么一点意思。

    到了14点40分左右，汽车板块异动拉升送上了一个助攻，沪指一举翻红，随后又小幅回落翻绿。

    ……

    收盘后，沪指微跌-0.05%，深成指下跌-0.61%，创业板指大跌-2.12%，老杨在群里和大家着重进行了复盘分析。

    老杨：“近端次新龙头启明富邦继续大肉，没有卖点继续躺板让利润奔跑，至于今天的盘面情况，两市剧烈震荡，早盘高开创出3288点新高之后跳水，午后震荡走高，收在了上一个交易日的收盘价附近。”

    老杨：“从日线图看，沪指今天收了一根锤子线，收阴。全天最低点3210，最高点3288，收盘在3244，全天振幅60多点，盘中的跳水在跌到5日均线获得支撑之后震荡上行。而量能方面则是放出天量，两市成交额再破万亿，也是大盘下探2440以来的第二大量。”

    老杨：“单看沪指似乎没有什么问题，但是如果看看创业板，问题可就大了。在昨天的分析当中，从筹码角度做了分析，除了上50，沪指、深成指、中小板、创业板都来到了筹码密集峰的下方，上行压力巨大，上50站在筹码密集峰之上，上方的筹码压力并不大。”

    老杨：“最近几天的市场内在逻辑也是如此，大盘股护盘，中小盘股在出货，创业板表现的最为明显。历史经验也是如此，每次的大顶部都是这样。”

    老杨：“再一个就是从大盘图形走势来看，把零七年6124大顶，和去年3587顶部两点打一条直线下来，沪指目前的位置3288正好不偏不倚的处于这条线下方边缘，这是一条汇聚了零七年6124、一五年4184和去年3587三个历史级别的顶部的超强压力线，这种级别的强压力能直接顶穿？我是不信。”

    群里的小伙伴们一听，都不由得打开行情软件，自己打了一条直线出来，6124、4184、3587和现在的3288确实都在这一条线上。

    老杨：“近端来看，大盘本来就运行在日线级别的第五浪中，今天的冲高回落预示着大盘进入筑顶周期，只是筑顶的方式还需要进一步的观察和确认。如果是做M顶，调整力度预计不会太深，调整结束后会再次拉起试探前高和新高；如果是A顶，调整力度就会深一些，会跌到3000点一代甚至跌破。”

    老杨：“至于明天怎么走，从沪指30分钟和60分钟级别K线图来看，大概率是向下调整了，坚决不追涨，所以今天除了持有启明富邦不动之外就是观望，明天仍然不能确定大盘会用什么方式筑顶，调整的低点也不好确认，只能是盘中观察大盘出现止跌迹象，走一天看一天，从而选择进场时机了。”

    ……

