    林冲是个男人，他也会有欲望，同样也会好色。

    不过，他素来是一个会忍耐的人，即便是当初的崔氏，那等容颜之下，他说没碰便没碰。

    即便崔氏一直勾引，林冲依旧保持他的心思，反手还把此女送给刘黑子。

    换做旁人看来，只怕是不能理解。

    可是，林冲一直都很清楚，他要做的是大事。

    这个天下，女人太多，各种各样，身份、年龄、背景，可谓是各种各样，如果说每一个女人都要碰触的话，那才是荒谬吧？

    人一定要有选择的权利，因为有时候选择远比能力更重要。

    这是一个自控力，包括小月、小环两女，明明都可以让她们同房。

    这是林冲的意志，他很看重时机这两个字。

    很多事情，早做与晚做，那得到的结果，往往是不同的。

    什么样的女人能得到，哪些女人没有碰触的必要，那便是一种判断。

    吴月娘再骗他，她说自个是寡妇，可是林冲知道，她压根不是寡人，而是已为人妇。

    通常来说，与人妇发生关系，那都是会产生棘手的麻烦。

    这里面牵扯到很多问题，而历史上很多的麻烦以及仇怨都是因为这个。

    为何寡妇门前是非多？

    因为，真的寡妇，往往家中无男人，便不会有这样的后顾之忧。

    林冲从来不将自个看作高尚的人，他要做大事大功业，可是并没有说要对女人做大功！

    怀中软玉温香，声音微微颤抖，林冲伸出手，捏住吴月娘的下巴，问道：“吴夫人，你不是寡妇。”

    吴夫人眼眸中，一闪而过慌张，她喃喃道：“你...认识我家夫君？”

    林冲似笑非笑：“说认识，也算是认识吧！说不认识，也算是不认识。”

    这句话说出来，犹如一个晴天霹雳，把吴月娘轰得原地呆滞。

    若对方是家中夫君好友，一旦告发，她的下场，只怕家族蒙羞不算，自个也是游街示众的凄惨下场。

    到那个时候，只怕每个人都要喊她为贱人！

    吴月娘本质上是一个传统而保守的妇人，今夜那也是豁出所有，却是将胆子放到极点，然而，这一刻，却是吓得犹如鹌鹑，瑟瑟发抖，一脸惊恐之色。

    吴月娘马上又反应过来：“梁公子，认识我？”

    “我不认识你，你的夫君我也只是听过他的名声，只是他的名声并不好。”林冲淡淡说道。

    吴月娘忽然反应过来，原来是她想多了。

    “妾身骗公子，公子是要怪我吗？”

    林冲摇摇头，道：“你那夫君好玩弄他人之妻子，今日夫人与我，也算是他的报应。”

    这话听起来，明明令人生气。

    可不知道为何，吴月娘莫名的心一松，好似为自个做这件事寻到一个完美的理由一样。

    就像是一个寄托，不需要再去自责，内心不会被拷问。

    她甚至.....

    宁愿这一刻，她就是一个寡妇。

    真正说起来，她与一个寡妇又有什么不同呢？

    犹如一个泥雕塑，摆在家中好看，西门庆看着给她面子，却是极少碰他。

    这跟守活寡又有什么不同呢？

    “妾身愿为他赎罪。”鬼使神差的，吴月娘说出这话。

    林冲道：“吴夫人，你的脚真好看。”

    吴月娘一愣，却是下意识一缩，终于鼓足勇气道：“妾身蒲柳之姿，今夜自荐枕席，还请君怜惜。”

    “嗯，不会有人知道的。”林冲慢慢松开她，神色温和。

    “公子，妾身还想保守这名节。”

    林冲笑了笑，走到屋子中间，顺手端起茶壶，倒满茶水：“这座院子，都是我的人。那伺候的婢女，只是过来送被褥，她们并不知道夫人身份，自然无法说什么。这样的话，并不会有人知晓什么。明日一早，夫人若想离开，我会安排一辆马车。”

    “不！明日我一个人离开，天亮的话，我认识路，路上行人多，不会有人敢为难我。”吴月娘打断说道。

    她紧张了！

    不仅紧张，吴月娘这才感觉到害怕。

    是啊！

    眼前这个男子，他到底什么样子的身份？

    这个庭院典雅而精致，定然是有大身份的人。

    他武艺极好，说话又彬彬有礼，举止得体，绝对不是普通人呢。

    吴月娘不敢想了，脑瓜子嗡嗡作响，仿若想得多，她就越头疼。

    吴月娘年龄，比林冲还要小几岁，好歹养尊处优，尽管有烦躁事情，然而她对自个的面容，也是精心保养过。

    林冲仔细一想，吴月娘的一言一行，应该是没有说谎的。

    吴月娘应该是被西门庆刺激了，而且还是刺激得非常厉害，所以才会如此疯狂。

    换做别人，林冲是不可能做这种事情的，不过，一想到对方是西门庆。

    林冲马上便释然了！

    不但释然，而且有一种隐隐的快意。

    原本的剧情中，这西门庆最喜玩弄人妇，便是勾引潘金莲，可谓一套又是一套，最后还弄出人命。

    这种人渣，林冲以恶制恶，丝毫没有任何心理负担。

    况且，吴月娘先撩拔他在先。

    屋内的灯火，暗黄中透着一丝暖意。

    与外面的风雪大不相同，吴月娘往后退了两步，方才的勇气，这会似乎消退不少。

    她的耳朵有些发红，脸蛋更是涨红得犹如苹果。

    这一刻，她尽管说的话很有勇气，然而行动方面，却是笨手笨脚，进退两难。

    林冲微微一笑，西门庆那个败类，配不上这个女人。

    林冲上前走一步，哪知道吴月娘道：“我还没洗脚，身子也没有清洗一下。”

    她说到这里的时候，脸又红了，一脸羞怯的意思，好像又很爱干净，生怕会影响到林冲的观感一样。

    林冲哑然失笑，目光不由得投向吴月娘的双脚。

    那双脚很白很小，古人说三寸金莲，林冲原本一直认为那是病态的，可眼下却亲眼见到一个天生的小脚。

    那肉嘟嘟的模样，洁白如玉的双脚，林冲竟生出一股冲动，想要用手捏一捏。

    见林冲半晌没有啃声，吴月娘又道：“梁公子？”

    林冲咬着头道：“夫人这般爱干净，这寒冬腊月，一日不洗又不脏。”

    吴月娘还想挣扎一下，林冲道：“一会事毕，再洗也不迟。”

    .......

