“我会在神音道宗继续修炼一段时间，虽说如今天魔鸣音琴的器灵苏醒，能够让我完整的继承三祖当年的传承，可在神音道宗内，也有不少三祖当年留下的各种笔记，这些都对我会有不小的帮助。”上官幕儿目光望向剑尘，那双仿佛能够摄人心魄的美眸中流露出担忧之色，道：“你在沧海神宫内闹出了这么大的风波，并且也是因为你的原因，让许多绝代神王都失去了获得沧海神宫的一线机会，外面想必已经有不少人记住你了，你后面的路一定会很艰难，你要多加小心。”

剑尘毫不在意的笑道：“幕儿，你放心吧，我可不是这么容易就能死的。对了，这是一张乾坤挪移符，关键时刻留着保命用，你一定要收好。”剑尘从空间戒指里拿出一张乾坤挪移符递到上官幕儿的手中。

“竟然是乾坤挪移符，你这是哪儿来的？”一听到乾坤挪移符，奥利多娜，瑞迪和止夜几人纷纷一惊。

“这乾坤挪移符可是神级符箓，可以无视空间与阵法的阻碍，据传，一旦拥有乾坤挪移符，就算是面对太始境强者，也有逃走的希望。”水韵蓝介绍。

众人的介绍，让上官幕儿也明白挪移符的珍贵，心中不由得感动无比，将乾坤挪移符推了回去，一脸关切的说道：“剑尘，这乾坤挪移符你还是自己留着吧，你比我更需要他。”

“我身上还有，这一张，你无论如何都要收下，有这一张保命符文在你身上，我也会安心不少。”剑尘一脸坚决的说道，没有任何商量的余地。

“好吧，这一张乾坤挪移符我就先收下了。不过你别忘了，我们当初答应过小宝，万年之内会回去接他。”上官幕儿目光深深的望着剑尘。

一提起小宝，剑尘便情不自禁的想起了远在天元大陆等候自己回归的孩子，以及幽月，黄鸾等一众亲人以及兄弟，心中涌出一股浓浓的思念。

就在这时，剑尘等人只感觉眼前视线突然一变，他们这一群人，已经被一股骤然出现的神秘力量给带离了第十二层空间，出现在一个充满沧桑岁月之感的巨大石洞之中。

突如其来的变故，顿时让众人心中一惊，露出警惕之色。

“不用紧张，是沧海神宫的器灵。”剑尘出言道，在这沧海神宫内，拥有如此大本事的人，也唯有可以掌控这里一切的沧海神宫器灵了。

“剑尘哥哥！”小蛮的声音从不远处传了过来，只见她和沧海神宫的器灵，那名仅四尺身高的老者悄无声息的出现在剑尘旁边，正一脸兴奋的望着剑尘。

而沧海神宫的器灵，一双小眼睛则是盯着鸣东打量着，不时的瞥向站在鸣东身后的五大神将，目光闪烁不止，也不知在想些什么。

“小蛮，你成功了？”剑尘一脸微笑的看向小蛮。

小蛮点了点头，兴奋的说道：“我已经掌控了沧海神宫最基本的功能了，剑尘哥哥，你知道吗，我现在就感觉我好像已经与沧海神宫融为一体了，我无时无刻都能感觉到它的变化，这种感觉真的非常奇妙。只是，我听器灵说，我要想凭着自己的力量完全的掌控沧海神宫，还有一段很遥远的路要走。”

“对了，器灵，你赶紧将沧海神宫内的传承取出来，这是我与剑尘哥哥之间的约定。”小蛮对着器灵说道。

器灵点了点头，他早已经从小蛮口中得知了此事，当即手掌虚空一抓。顿时，在整个沧海神宫内，所有始境强者留下的传承之地，外面的各种阵法禁止纷纷在同一时刻破碎，里面那存放了数百年之久的各种传承，皆是在同一时刻消失的无影无踪。

当这些消失的传承再次出现时，已经纷纷漂浮在沧海神宫的器灵面前。

在沧海神宫内，器灵几乎是无所不能的存在，能任意的掌控沧海神宫的力量，除非是遇见力量层次要超过上品神器沧海神宫的存在，否则，都不可能逃出他的手掌心。

因此，这些混元始境，以及更弱一凑的无极始境强者留下的各种阵法，在器灵面前自然是形同虚设。

“混元始境的传承共有五份，无极始境传承总共十八份，既然这是小主人的吩咐，那这些传承你拿走吧。”器灵说道，他望着漂浮在自己面前的各种传承，充满了一股复杂之情。

剑尘也不矫情，将这些几乎是让人人都眼红的所有传承全部收了起来。

这些传承，展现的形态也是各不相同，或是通过空间戒指继承，或是通过雕像来继承，也有一些是将传承凝聚成一股意识流，存放在一颗颗散发出五彩斑斓色彩的珠子内。

毫无例外，每一份传承，都配有一枚空间戒指。

“瑞迪，止夜，按照约定，这些是属于你的。”剑尘又从这些传承中分出三层交给瑞迪和止夜，这是他与他们二人之间的约定。

看着漂浮在自己面前的一种混元始境传承，以及数种无极始境的传承，瑞迪和止夜两人都很心动，但是却没有立即收下，反而露出迟疑之色。

最终，瑞迪和止夜两人只是一人收了一种无极始境的传承，道：“其实我们也没有出多大的力，如果真的收下三层的话，我们受之有愧。因此，我和止夜两人就一人拿一种无极始境传承就够了。”

“若非我们龙凤宗底蕴浅薄，确实很需要这些东西来进行补充，我们二人是断然不会收取你的任何报酬。”止夜说道，神色间颇有些无奈之意。

收下东西之后，瑞迪和止夜两人就告辞离去。

紧随其后，奥利多娜也离开了这里，她要尽快的回到神族，将沧海神宫内发生的事禀告战神。

“兄弟，你既然不愿跟我回彼盛天宫，那我就不勉强你了，接下来我会去一趟云州，到你创立的天元家族去看一看，你有没有什么话要我带的。”鸣东说道。

剑尘犹豫了会，然后将自己在沧海神宫内得到的所有传承都交给鸣东，又从空间戒指里取了一些神品天材地宝出来，道：“你把这些东西带到天元家族中去，看看他们有没有人适合这些传承。”

“好，你就放心吧，此事我自有分寸。这一次过去，我会在你的家族内待一段时间，因此，天元家族的安危你不必担心，凭我彼盛天宫九殿下的身份，要想庇护一个家族，还是没有问题的。”鸣东信誓旦旦的说道，以他现在的身份，也确实有这样的资格与底气。

PS：这是补得昨天的那一章，我继续码字去，下一章的时间估计会有些晚。