    “这样也能扣进？”

    “我没看错吧？”

    小声的自语声响起，而后麦克几人就疯狂了，飞扑过去，几人拉起陈锋，将他围在中间，兴奋的大喊大叫。???八一中文?? ?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    这个扣篮太漂亮了，那样的滞空，令人震撼！

    “good！”卡尔教练狠狠一挥拳头，拉着史密斯兴奋的道，“史密斯，你看到刚才那球了吗？我的上帝，那简直太棒了。”他脸上已经笑开了花，“史密斯，我真的要谢谢你，今晚我请你吃饭。”

    “卡尔教练，您太客气了。”史密斯笑着说道，心里也很高兴。

    场上，比赛继续进行。

    受到陈锋那个扣篮的刺激，B组的人都有些魂不守舍，而a组的人却是士气如虹，斗志冲天，状态十分好。

    此消彼长之下，a组几乎是以一种令人陌生的态势稳稳压制B组，分差也在快的缩小。

    这段时间，陈锋只出手了两次，2投1中，投进一个三分球，其他时间都是在调动队友。他的传球总是能恰到好处的送到队友的手上，让队友不需要思考太多，只需要投篮就行。

    不知不觉中，陈锋已经成为了a组的绝对核心，是他们进攻的动机和cpu，掌控着a组的进攻，为队友输送炮弹。

    这一节结束，比分变成42:48，a组虽然还是落后，但比起第一节结束时落后18分来，已经好了太多了。

    只这一节陈锋就送出了7分，7次助攻，算上第一节的两分和一个助攻，仅仅两节时间，他便拿到了9分，外加8个助攻的数据。

    “好了，今天的练习赛就进行到这里。”卡尔教练叫停了比赛。

    这毕竟只是一场练习赛，他的目的也只是为了检验一下陈锋的实力，如今这个样子最好，a组输的不是太多，麦克几人心情都很好，B组虽然没赢多少，但到底赢了，没丢面子。

    更何况，队里就12个人，根本没有多余的人来轮换，如果打四节的话一个个都得累趴下。

    卡尔教练挥了挥手，对众人道：“好了，你们继续训练吧，再训练半个小时就可以离开。”说完，他便和史密斯到一边聊天去了。

    众人开始自由训练。

    “陈，我们一起训练吧。”

    “陈，我能跟你一对一练习一下突破吗？你的突破动作简直帅呆了，时机也把握的很好。”

    有了刚才并肩战斗的友谊，加上陈锋成功地证明了自己，麦克，哈里斯，弗兰克，拉里对他的态度也有了一个一百八十度的大转变，纷纷笑着邀请陈锋一起训练，互相切磋。

    陈锋自然满口答应，心里暗暗松了口气，至少自己的第一步走的很好，得到了队友的认可。

    当然，只是一部分队友。

    和麦克几人截然不同，查尔斯，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯，罗宾逊几人对陈锋的态度非但没有改变，反而愈演愈烈。从几人看自己的眼神中陈锋就知道，自己被几人当成眼中钉了。

    特别是罗宾逊，他在球队里打得是组织后卫，原本他的日子是比较惬意的，因为队里一共就两个组织后卫，一个是他，另一个是格林。格林是二年级生，实力和罗宾逊相差一截，所以罗宾逊并不在意格林，他在球队里这个主力控卫的位子也是稳如泰山，雷打不动。

    不过如今陈锋来了，经过这一场较量，罗宾逊现，自己主力控卫的位子似乎危险了。

    所以，几人中罗宾逊对陈锋的敌意最大，看陈锋的眼神中都带着冰冷。

    一群年轻人开始自由训练，分成了两个半场，一边是以查尔斯为的老队员，一边是以陈锋为的新晋菜鸟。

    双方谁也看不惯谁，所以划地为界，谁也不干涉谁。

    .....．

    场边上，卡尔教练和史密斯正在聊天。

    “史密斯，这次真的要谢谢你，谢谢你给我带来了陈。”卡尔教练拉着史密斯的手，兴奋的道，“你知道吗？我先前对陈还有所怀疑，可现在我知道了，他是个神奇的东方小子，和那个古老的国度一样神奇。”

    越说越来劲，卡尔似乎有停不下来的趋势：“哦，我有没有告诉过你？我喜欢华夏，我喜欢他们的美食，那简直太美妙了，我能把舌头吃下去。还有他们的功夫，李小龙你知道吗？”

    史密斯额头开始冒黑线，苦笑道：“卡尔教练，我也喜欢华夏，他们的美食的确很美味，不过我对功夫不了解。”他摇摇头，换了个话题，“卡尔教练，您觉得陈锋怎么样？”

    卡尔沉吟，涉及到篮球他立刻就会变得严肃，好一会儿才道：“史密斯，陈是个非常棒的球员。他有着华夏人少有的身体天赋，也有着极高的篮球智商。”说着，他看了球场一眼，耸耸肩道，“可是史密斯，我觉得我还需要继续观察，他先需要处理好和队友之间的关系。”

    “嗯？”史密斯眉头一皱，很快又舒展，点头道：“好的，卡尔教练，请帮我照顾他。”

    “当然。”卡尔笑道，“这是我的责任。”

    史密斯又和卡尔聊了两句，约定晚上一起吃饭，这才告辞。

    临走之前，史密斯把陈锋拉到球场边上，毫不隐晦的对他道：“陈锋，卡尔教练很喜欢你，但你要在球队里站稳脚跟的话，光是得到教练的认同还不行，还要得到队友的认可。”

    他强调道：“我说的不是一小部分队友，而是全部。”想了想，他又改口道：“至少得是绝大部分，这是对你的一个考验，你明白吗？”

    “明白，谢谢你史密斯。”陈锋道了声谢，和史密斯挥手道别。

    重新回到球场上，想起刚才史密斯的话，陈锋忍不住看向查尔斯等人，心中思忖了一会儿，便已经有了计较。

    不论怎么说，他今天的目的已经达到了，得到了麦克等人的认可，还获得了教练卡尔的亲睐，至少他在球队已经不是一个无足轻重之人。至于其他的，他觉得可以慢慢的来。