    第71章我就喝你泡的

    暮润吓了一个激灵，回头没好气道：“不会敲门啊，人吓人能吓死人的。”

    傅云辰似想到了什么，点头应道：“好，下次不会了。”

    真的假的……暮润狐疑，他什么时候这么好说话了。

    “你这是种的什么？”

    “一半黄豆一半花生。秋天时你记得过来收一下。”

    “万一没收成呢？”

    “没收成就没收成，靠天吃饭。”暮润看着他那张云熔的脸，有些别扭，“你把面具扯了吧。”

    傅云辰道：“懒得折腾，我喝口茶就回京了。”

    “茶？”暮润目光一转，落在了他手中提着的木箱子上，“你去丞相府了？”

    “嗯。”

    “丞相千金怎么样了？”

    “每天都在斥骂鞭笞下人。”傅云辰朝厨房的方向走。

    “哦，有劲儿打人骂人了，看起来恢复的不错。茶宝过来。”暮润招呼着茶宝，跟上傅云辰。

    这小东西特自由，想去哪儿去哪儿，而且无论它去哪儿玩，都会回来，且找她找的准准的，灵到逆天。

    “山泉水泡茶最好喝了。”暮润闻着茶碗盖上的茶香，一脸陶醉。

    傅云辰从她手里取过茶碗盖，也品了一口香气，“为什么你泡的茶，和别人泡的不一样。”

    “别人？谁啊？”

    “我拿着你的茶，去茶楼请茶艺师泡过。”

    “茶艺师应该没问题。”

    “跟你泡的不一样。”

    “每个人都有自己独特的茶感和手法，只要好喝就行。”

    “不，他们泡的并不好喝。”

    “……那要不你试试自己泡，我教你，挺简单的。”暮润说话就要再去取一套茶具来。

    傅云辰拉住她，“不用，我就喝你泡的。”

    “行，你看我泡一样能学会。”暮润取了热水壶，在要冲茶的时候顿了顿，“我给你换个手法。”

    暮润一手高提水壶，水流直冲而下，手腕灵活的提拉注水入茶碗，反复三次，同样的高度，同样的水流，同样的水声……与此同时，乌黑油润的茶叶条索，在茶碗中上下翻动，宛如优美的舞者在水中跳舞，姿态优雅舒展，香气缥缈而出，美妙无穷。

    “这是凤凰三点头。它的三点头，就像是人在鞠躬行礼。一般对尊贵的客人，才会用这个冲泡法。”

    暮润盖上茶盖，一气呵成出汤。

    透澈明亮的橙红色茶汤，被倒入公道杯中，散发出沁人心脾的茶香。

    “请用。”暮润给傅云辰倒了一杯，“尝尝看它的味道。”

    傅云辰接过白色细瓷的茶杯，看着里面漂亮似琥珀的茶汤，“好像有一股兰花的香味？”

    “味蕾不错啊。这一泡，确实有兰花香。”暮润自己也倒了一杯。

    茶汤入喉，有苦涩辣感，但很快就回甘了，滋味润滑粘稠，除了明显的兰香还有青木香。

    暮润放下茶杯，“怎么样，这是至少二百年的老茶树上采下来的茶，现在只是粗制的毛茶，还需要再炭焙精制。”

    傅云辰笑道：“这就很好了。”

    “哪儿啊，不过半成品。山上的那些茶，基本上都是半成品。只有白沙禄拿去斗茶的，是成品茶，我特别加工单独做的。”暮润说起来自己的茶，就想回边云寨了，“我什么时候能回去啊？”

    ?  ?求收藏求票票求好评~~今天有加更哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

