    下方，裴府，碧梧院中。

    玉雪照全身毛发倒竖，若非顾忌血契，几乎恨不得立刻逃之夭夭，远遁千里！

    因着这片乌黑如墨的劫云的出现，四周鸟兽虫蚁都消失的无影无踪，整个院落安静若死，裴凌能够清晰的听到自己的心跳声。

    头顶，九魄刀高悬半空，载沉载浮。

    夏日夜幕般的刀身，九道繁复的血纹环绕，愈显凄艳诡谲，长刀默然，静静等待。

    少顷之后，终于，无数青紫雷蛇融汇扭结成一条巨大的电蟒，自墨色劫云之中探首，发出一声震动全城的咆哮后，一头撞向九魄刀！

    轰！！！

    九魄刀剧烈一震，电蟒触及其刀身之后，瞬间化作无数细小雷蛇，嘶吼游走，抽打侵蚀。

    刀身发出凄厉的尖啸，九道血纹色泽顷刻之间转浓，近乎赤黑，竟贪婪的吮吸起劫雷之力！

    长刀不住震颤，从原本的高度，足足下降了十几丈，但还是成功挡下了这一道劫雷。

    紧接着，残余的劫雷顺着九魄刀的本命联系，直奔下方的裴凌，开始洗炼其身魂。

    雷劫洗炼的滋味，远非当初的纳火入体能比，裴凌只觉得，自己的肉身魂魄，都在刹那之间被震为齑粉！

    茫茫然不知道时间与空间的空白之后，他的意识才缓缓回归，只见整个肉身，遍体鳞伤，血迹斑斑，多处焦黑之色，甚至裸露出无暇美玉般的极品玉骨。

    玉雪照僵立在畔，狐眼之中满是骇然。

    痛楚如狂潮席卷，但在系统的操纵下，裴凌脸色丝毫没有变化，连眉头都不眨一下！

    这一幕落在玉雪照眼中，原本的骇然，逐渐转为震撼。

    这狗主人好强的心性！

    不愧是重溟宗的魔崽子！

    肉身虽然残破不堪，然而裴凌体内道基，却在雷劫洗炼之后，去芜存菁，逐渐壮大。于一呼一吸之间，真元奔涌仿佛潮汐起落，呼啸之音顷刻响彻整个碧梧院。

    裴凌气息节节攀升，原本千疮百孔的肉身，伤口迅速愈合，焦黑之处剥落，新生皮肤更为坚韧，咚……咚……咚……他的心跳，也更为迟缓有力。

    入目景物，尤显清晰，犹如掌上观纹。

    紧接着，第二道劫雷成形，比刚才又粗壮了一圈的电蟒于劫云之中一个盘旋，张开蟒口，直冲而下！

    轰！

    九魄刀看似毫无还手之力的为其一口吞下，但下一刻，电蟒头颅砰然炸开！

    长刀锋芒毕露，无人驾驭，却主动迎上，滋滋滋……刀刃与电蟒相击，尖利刺耳的异响不住传来，令城中众人，无不面露痛楚，更有甚者抱头倒地，哀嚎出声。

    短短数息，电蟒为九魄刀刀锋剖为两半。

    旋即分化为两条雷电蟒蛇，再次扑向九魄刀！

    轰轰轰……

    整座鹿泉城，都在雷霆咆哮之下不住颤抖。

    紫青之色的电蛇，顺着本命联系，不住钻入裴凌体内。

    顷刻间，以他为中心，四周血肉横飞。

    肉身反复摧残，又不断恢复。

    与此同时，魂魄也在涣散之后重新凝聚，愈显坚实。

    良久，半空电蟒已然被剖成十几条，咆哮数声，不甘散去。

    九魄刀傲然悬空，刀身血色尤盛，与夜幕星辰般的底色彼此辉映，似暗夜之中，徐徐绽开九朵曼珠沙华。

    劫云之中，传出低沉嘶吼。

    裴凌隐约感觉到，这是最后一道劫雷！

    这一次，劫云酝酿的时间，比之前的两道都长。

    足足好半晌，一头青紫交缠、双眸皆为血色的电蟒，从云中探首。

    这条电蟒比前两条加起来都大！

    它击中九魄刀时，裴凌只觉得耳畔“嗡”的一声，整个眼前，都是一片耀眼的白光！

    原本因劫云遮蔽天日，宛如午夜的鹿泉城，这一刻都为其照得亮若白昼！

    九魄刀刀身的啸叫几乎变了音调，整把刀被电蟒撞得不住跌落，从半空一路下坠，刀身血纹甚至渗出了血渍，堪堪在距离阴冥幽幻缚灵大阵只有数丈的地方才止住。

    整个刀身缠满青紫之色的雷蛇，双方缠斗片刻，九魄刀蓦然传出仿若数名女子异口同声的尖啸！

    原本缠裹其上的雷蛇齐齐一震，须臾，缓缓消散。

    而紧接着，头顶劫云微微凝滞，旋即飞快隐没。

    一道天光率先刺破重重墨云落下，恰恰照在了九魄刀上。

    但见长刀如洗，黑红相映之间，银亮星辰星星点点，优雅，华贵，暗藏凶戾残暴。

    雷劫洗炼终于结束，裴凌的气息前所未有的强大，体内道基也更进一步完善。

    如果再对上刚才的自己，他有把握，只用一根手指，便能在瞬息之间结束战斗！

    就在此刻，九魄刀猛然坠落！

    其恍若无物般贯穿阴冥幽幻缚灵大阵之后，直沉地脉！

    裴凌感应到，九魄刀入地之后，为七煞之气牵引，迅速进入其中一处地脉结点，看方向，正是万劫俱灭无生无念煞气所在。

    与此同时，冥冥之中，裴凌的命格瞬间分裂，缠绕他全身的镇命魂线，以魂线相系的七味煞气……皆分出一半，往遥遥相对的一处地脉结点汇聚！

    摆在他面前的那枚咒鬼玉简，像是受到了什么召唤，腾空而起，环绕头顶纸鹤飞舞一圈，蓦然化作一只巨大的纸鹤，发出一声清唳，旋即头也不回的朝着某处地脉结点而去。

    所有携带咒念的纸鹤立刻舍下裴凌，纷纷跟上！

    裴凌心中立时有所感应，咒鬼即将诞生，位置就在幽都玄冥煞气所落之处！

    须臾，诸多纸鹤抵达目的地，围绕地脉结点盘旋飞舞，引颈唳叫……地脉结点之中，煞气翻腾，无数红色丝线若隐若现。很快，红色丝线宛如烟花怒绽，轰然卷出！

    每一根丝线，都缚住了一只纸鹤，包括咒鬼玉简所化的那只巨大纸鹤。

    当所有的纸鹤被捆住之后，丝线齐齐发力，将它们一把拉入地脉结点之内。

    就在这一刹那，碧梧院中的裴凌心头一悸，咒鬼诞生了！

    三劫之中的最后一劫，咒鬼劫，已然降临！

    下一刻，他与九魄刀之间的本命联系瞬间仿佛被什么东西阻隔，无法彼此感应。

    幽都玄冥煞气所在的地脉结点内，一个与裴凌容貌、打扮、修为、气息一般无二的人影，缓缓浮现，游目四顾之后，微微一笑，随手一招，阴冥幽幻缚灵大阵一阵剧烈波动。

    旋即，万千咒念之力弥散，以裴府为中心，沿着地脉，迅速朝四周扩散而去。

    全城生灵在这一刻，微微恍惚，心灵所生嗔痴怨愤忧惧怒，皆汇入其中，为其所用。

    不一会儿，阴冥幽幻缚灵大阵倏然扩张，瞬间封锁了整个鹿泉城！

