    M国黑手党。

    某分部。

    “秦帝？”

    当秦帝带着丹尼，来到M国黑手党分部外，立即被两名M国黑手党成员拦了下来，两名黑手党成员，都有些不确定的看着秦帝。

    要知道，秦帝可是杀了M国黑手党教父的孙子，是M国黑手党的仇人，秦帝会来M国黑手党的分部？

    这不是找死吗？

    “杀。”

    对此，秦帝并没有理会，只是淡淡的丢下一句话，便将双手背在后面。

    “噗噗！”

    在秦帝的一声令下，丹尼也没有废话，伴随着两声闷响，那两名M国黑手党成员，直接被丹尼贯穿的胸膛。

    丹尼斩杀了两名M国黑手党成员后，目光落在了秦帝的身上。

    “见人就杀。”

    秦帝丢下一句话，径直向M国黑手党分部内走去，丹尼紧随其后，没有任何的遮掩，很是嚣张。

    “噗噗噗……”

    紧接着，M国黑手党内，响起了一连串的们响声，秦帝从始至终都没有动手，交给了丹尼一个人。

    “下一处。”

    几分钟后，秦帝带着丹尼，离开了M国黑手党的这个分部，而这个分部内，横尸遍野，血气冲天，没有一个活人，全都被丹尼所杀。

    然后……

    从白天，杀到天黑，又从天黑杀到天亮，M国黑手党的一个又一个分部，被丹尼屠杀一空，一个不留。

    以丹尼的实力，只是灭杀M国黑手党的分部，根本就没人有人的难度。

    横扫一切。

    “秦神仙，一直灭杀分部，没什么意义啊。”丹尼可是自诩半步S级的超级高手，灭杀M国黑手党的分部，易如反掌。

    这根本就没办法让他陷入绝境啊。

    他要的是绝境。

    要打，直接打M过黑手党的总部才爽啊。

    “有没有意义，很快就会知道。”秦帝淡淡的说道：“只要你灭掉的M国黑手党分部足够多，M国黑手党对你，也就越加的重视，如果你在表现出，要攻打M国黑手党总部的意向，结果会如何？”

    “那个时候，M国黑手党的所有高手，都会聚集M国黑手党的总部，也只有那个时候，才有可能让你陷入绝境。”

    “现在灭杀M国黑手党分部，是为了让M国黑手党害怕，明白了吗？”

    M国黑手党总部，当然是M国黑手党最重要的地方，但即便如此，留手总部的高手，也不会太多。

    只是比分部要多很多。

    而只是如此，想让丹尼陷入绝境，可没那么容易。

    不断灭杀一个又一个M国黑手党的分部，让M国黑手党胆寒，畏惧，害怕，并透露出，丹尼还会继续灭杀M国黑手党的总部。

    M国黑手党会怎么做？

    必然会调遣所有的高手，守在M国黑手党总部，等待丹尼的到来。

    这可比去找M国黑手党的高手，要有效率的多了。

    再说了，作为A级以上的高手，一般很难一次性遇到两个，而只是遇到一个，对丹尼来说，没什么威胁。

    逐个击破，那只是为了杀敌，而为了让自己陷入绝境，是不能逐个击破的。

    要将敌人聚集在一起，效果才更好。

    “嗯？”

    这时，秦帝的手机突然响了起来，拿出来一看，是他的小舅，李书墨打来的，“嗯，好，我知道了，我会尽快回去，不会耽误车飞航的婚礼的。”

    李书墨打来的电话很简单，车飞航要继续与林可儿举办冥婚。

    这一下，大乱了秦帝的计划。

    挂了电话后，秦帝的目光落在了丹尼的身上，淡淡的说道：“我有些事要回国，等处理完了，我会再来M国，在我离开的这段时间，你要继续。”

    “是，秦神仙。”

    丹尼连连点头。

    他就怕秦帝让他停止，他可没那个耐心，可等不了那么久。

    ……

    与丹尼分开后，秦帝回到了马如艳在唐人街的二层小楼之中，挡着马如艳和艾琳诺的面，他伪装成了‘楚河’的模样，并且还给马如艳易了容，方才离开。

    这么做，也是为了避免不必要的麻烦。

    不然，秦帝想带着马如艳离开M国，可没那么容易。

    无论是M国黑手党，还是天道盟，都不会这么轻易的让他们离开的。

    同样，为了以防万一，秦帝和马如艳并没有直接在目前所在的旧金山直接坐飞机回去，而是选择去了隔壁区，走的还是水陆。

    足了一个游艇，就像是休假一样，坦然自主。

    秦帝是不会开游艇的，但马如艳会，而且，作为修真者的秦帝，经过大半个小时的学习，已经完全掌控了，如何开游艇。

    “噗噗噗……”

    当开着游艇，快要抵达隔壁区的时候，秦帝在游艇上，听到了远处一艘更加豪华的游艇上，响起了阵阵微弱的枪声。

    虽然距离的有些远，但秦帝确定是枪声。

    “是遇到海盗了？”秦帝有些好奇，转头对着马如艳说道：“你来开，我过去看看什么情况，我还没见过海盗呢，希望是海盗。”

    “噗通！”

    一声闷响，秦帝直接跳下了游艇，快速向远处的游艇游了过去。

    海盗。

    秦帝只是在电视，电影中见过，现实中可没见过。

    没遇到也就罢了，遇到了，当然要看看，还带是不是都是独眼龙。

    当然，秦帝也不确定，是不是海盗。

    只希望是。

    “已经全部控制。”

    当秦帝快速而又悄无声息的，游到豪华游艇旁，一个充满兴奋的声音响起，“除了各方势力的首脑外，其他不重要的人，全杀了，一个不留。”

    “你们说，我们抓了各方势力的首脑，我们天道盟很快就能够成为M国各方面，最大的巨头了吧？”

    “不只是M国，是整个世界的巨头。”

    “这些家伙，在M国各个方面，都是首屈一指的存在，都有着巨大的影响力，只要我们控制了他们，就相当于是控制了大半个M国。拥有大半个M国的财富，放眼整个世界，什么势力能跟我们天道盟比拟？”

    “如果是这样的话，那以后M国政·府，是不是也要看我们天道盟的脸色了？”

    “那必须的。”

    “如果M国政·府不听话，我们就让M国政·府破产。”

    “这，这，这……只是想想就爽啊。”

    “行了，都娘的少说几句废话，我们要以最快的速度，离开这里，将这些M国的各方巨头，带回去。”

    这时，一个严肃的声音响了起来。

    “不错，现在不能高兴的太早，要将这些人全都带回去，才算成功。”

    “就差最后一步，绝对不能掉以轻心，不然就功亏一篑了。”

    “……”

    “天道盟的人？”潜伏在水中的秦帝，眉头不由一挑，“没想到竟然会在这里遇到天道盟的人。”

    秦帝不只是要灭M国黑手党，还要灭了天道盟，他可是答应过艾琳诺，要将艾琳诺推上天道盟盟主的位置的。

    想要让艾琳诺成为天道盟的盟主，就要杀了天道盟的盟主，以及艾琳诺的所有哥哥，弟弟，姐姐妹妹。

    只是可惜的是，天道盟在M国没什么分部之类的东西，而且,M国这么大，秦帝还真不知道到哪里去找M国天道盟的人。

    不说别人，就说与丹尼一战逃走的井然，秦帝都不知道他现在在哪。

    哪怕是艾琳诺都不知道。

    人都找不到，还怎么杀啊？

    秦帝都放弃了。

    而让秦帝没想到的是，他因为要回国参加车飞航的婚礼，准备离开M国了，却偏偏遇到了天道盟的人，而且，看上去还所图不小。

    对于天道盟的人，那绝对是能杀一个是一个。

    只是可惜的是，丹尼不在，秦帝也不太确定，他能不能将豪华游轮上，所有天道盟的人全杀了。

    算了。

    试试再说。

    “天道盟的人，没遇到也就罢了，遇到了，能杀便杀。”秦帝的眸子之中，闪烁着寒芒，“还有，这豪华游轮上，被天道盟的人抓的人，听上去好像很强的样子，我如果救了他们，说不定以后用得到。如果他们不听话，你就让丹尼把他们也灭了。”

    天道盟的人可是说了，被他们控制的人，都是M国各方面的巨头，控制了这些人，便拥有了M国一大半的财富，就连连M国政|府，都要看天道盟的脸色行事。

    从这一点就可以看出，那些被天道盟控制的人，在M国的身份地位有多牛逼。

    不怕你牛逼，就怕你不牛逼。

    只有牛逼人才有利用的价值不是？

    想到这，秦帝快速将自己的容貌，改变成了‘楚河’的样子，然后又取出了一块黑布，蒙在了脸上。

    旋即，悄然潜入到了游艇上。

    两层保护就很稳了。

    潜伏到豪华游艇上的秦帝，并没有废话，直接祭出了飞剑，化作一道寒芒，快速向一名天道盟成员袭杀而去。

    隐身符送给了艾琳诺和马如艳一人一张，秦帝手里已经没有了，不然，给飞剑贴上隐身符，效果会更好。

    嗯，回去一定要多炼制一些。

    “噗……”

    一声闷响，那名天道盟成员被秦帝轻易斩杀，整个过程，干净利索，没有丝毫的拖泥带水。

    太快了。

    “噗噗噗……”

    紧接着，秦帝又斩杀了数名天道盟成员，其他天道盟成员方才反应过来，方才发现，有敌袭，自己的人被杀了。

    “你……你是什么人？”其中一个四十多岁的男子，死死的盯着秦帝，脸上也充满了谨慎之色，“我们是天道盟的人，希望阁下不要插手此事，我们天道盟欠阁下一个人情。”

    秦帝是如何潜入到豪华游艇的？

    不知道！

    也没人发现。

    直到秦帝前前后后，斩杀了他们数名高手之后，他们方才发现。

    而秦帝是如何杀了他们的人的。

    依然不知道！

    什么都没有看到，就这么的，无声无息的杀了他们数人。

    这两点，无论是哪一点，都很好说明了一个问题……秦帝的实力很强大，非常的强大，强大到了，不是他们所能够对付的。

    所以，那名四十多岁的男子，第一时间就表明了身份，要用天道盟成员的身份，让秦帝知难而退。

    说慢了……

    会死人的。

    “你说的什么？我严重怀疑你在骂我。”四十多岁的男子说的是英语，秦帝则说的是华夏语，“我是来救人的，你们骂我，那你们去死好了。”

    对于很多语言，秦帝以前都是听不懂的，不过，他可是修真者，在遇到了日本山口组的人，交流不便后，他便开始学习各种语言。

    学的很快。

    四十多岁男子说的话，秦帝当然是可以听懂的，不过，他就是听不懂，你又能怎么滴？

    “你是华夏国的人？”那名四十多岁的男子，连连说道：“这位先生，我们也全都是华夏人，是天道盟的人。”

    这一次，男子用的是华夏语。

    “天道盟的人？”秦帝耸了耸肩，依然很是淡然的说道：“我知道你们是什么人了，不过，还是那句话，这些人我要救，而你们……是选择自杀呢？还是被我杀？”

    “自杀？还是被你杀？你是什么人？”那名男子，脸色瞬间变得凝重了起来，同时，他也猜到了秦帝的目的。

    救人的？

    狗屁！

    如果只是单纯的救人，你只需要说一句，把这些人交给你，然后让天道盟的人滚蛋，不就行了？

    如果天道盟的人不愿意滚蛋，你再动手，也是情理之中。

    毕竟，你是要救人。

    可你二话不说，直接来了一句，我们是自杀，还是被你杀。

    这明显就是冲着我们来的。

    “屠天，屠杀的屠，天道盟的天。”秦帝耸了耸肩，淡淡的说道。

    “你……”

    四十多岁的男子，脸色剧变。

    你都说你是屠杀的屠，天道盟的天了，你把话所的这么明显了，你还敢说你是来救人的，而不是来杀我们的？

    “屠天？屠杀的屠，天道盟的天？屠杀天道盟？”

    在游艇的角落，被天道盟的人控制起来的人，听到秦帝的名字和解释，一个个的双目放光，脸上也充满了希望。

    屠天是冲着天道盟来的啊，而且，屠天还说了，是来救他们的。

    不管是哪一种，他们都有救了啊。

