968

轰——

一声巨大的轰鸣，伴随着如同水波一般的涟漪，在这方星空之中激荡。

涟漪所过之处，那密密麻麻的死灵瞬间化作烟尘，消散在虚空之中。

主世界之内，小狐狸的身上一道淡淡的钟影一闪而逝，轻描淡写的化解了朝着她们冲过来的涟漪。

栾魌已经被吓傻了。

她只是一个至仙，在这如同毁天灭地一般的撞击中，早已失去了自己的思维，她只是立在虚空，呆呆的看着那一道一道不断向外面释放的波动，完全不知所措。

……

咔嚓嚓——

陆云这一剑劈下去，道宫之上，瞬间浮现出了一道道狰狞的裂痕。

绝天剑可是混沌至宝，凌驾在一切先天至宝之上，就算陆云现在所发挥出的威力也不过只有亿万分之一，但是混沌至宝的锋芒，也不是区区一座宫殿所能抵挡的。

哪怕是那座宫殿的来头再大。

一点点浓烈的金色光霞，从道宫之上的裂缝中流传出来，璀璨夺目，浓郁的星辰力量，从那金色的光源之上释放出来。

这是一颗大星，一颗比现在仙界内外任何一颗星辰都要恢弘浩瀚的大星。

这颗大星之上，除了浓烈的星辰之力外，还孕育着一种古怪的力量和法则，似乎……源自于混沌。

“啊——”

在道宫裂开之后，一声一声凄厉的惨叫，从道宫之中流传出来。

若是陆云见过凌迟的话，一定会发现，这种惨叫声，就好似活人被凌迟的时候发出的声音，如同一片一片的血肉，从骨骼之上被刮下来时候的痛苦惨叫。

陆云的眼睛里闪过两道黑色的光芒，他看到在那颗大星旁边，有三个形貌古怪的生灵在挣扎着，惨叫着。

陆云可以看到，这方新生的寂静世界中，无穷无尽的天地之力朝着这边汇聚而来，疯狂的侵蚀着那三个古怪生灵的身体。

不过这里的天地之力还不够强大，没有瞬间将那些生灵的生命侵袭，但也正是如此，这种侵袭却让那些三个生灵变得更加痛苦。

“嗷吼！！！”

忽然间，那座尚未破碎的宫殿中，传出一声愤怒的咆哮。

一头全身上下冒着火光的凶兽，从宫殿之中扑了出来，直直的朝着陆云抓下。

先天魔神……或者说，混沌巨兽！

混沌巨兽，诞生于混沌之中，堪比先天魔神，但是先天魔神诞生的时候是混沌之境，而混沌巨兽则是人王境。

当初，几尊人王在星空之中猎杀九头混沌巨兽，为龙族铸造龙宫，现在，那座龙宫已经变成了道宫。

但是陆云却没想到，在人道末年便已经灭族的混沌巨兽，竟然从道宫之中冲了出来。

“原来是混沌生灵。”

陆云看着道宫之中的一切，立刻就反应过来。

混沌生灵！

混沌生灵以混沌之中的混沌星辰为本源，炼制道宫，让混沌法则降临这方寂静世界，而混沌生灵则是躲在道宫之内，开始在这方世界中布局。

夜叉口中所说的那些人，就是道宫里的混沌生灵。

而到了这一刻，陆云才明白，那些混沌生灵为何要禁止遗族伤害人族……绝对不是为了害怕那些遗族化解身上的诅咒。

道宫被陆云一剑斩裂，他也从那裂缝中，看到了道宫之内的人族血肉，一个巨大的胚胎！

陆云不知道那个好似怪物一样的血肉胚胎是用来做什么的，但是他却能看到那个胚胎之上，无尽的怨念。

那些怨念中没有任何恐惧，庞大而纯粹，显然是诞生之后，便没有经过任何伤害，似乎生活在某种世外桃源中的人族，被人生生虐杀致死！

这才是混沌生灵禁制遗族伤害人族的主要原因……而这里的阴灵也受到那三个混沌生灵的控制，同样也不会攻击人族……这方寂静世界，就成为那些混沌生灵放养人族的地方。

直到飞升秩序重建，降临秩序出现，才打破了混沌生灵的计划，让他们不得不做出改变，在主世界中制造出那样一个庞大的幻境。

若非是小狐狸在这里，陆云也无法看穿那座幻境。

这让陆云的心中出现了一种压迫感……混沌生灵的神通道法，以及各种佐道的发展，远远超过现在的仙界！

……

那头人王境的混沌巨兽张开它那如同黑洞一般的大嘴，庞大的吞吸之力瞬间笼罩陆云，陆云手中的绝天剑疯狂的颤抖着，但是面对人王境的力量，现在的陆云脆弱的如同一只蚂蚁，就算是绝天剑在手，也无法人王的力量。

当——

当——

当——

但就在这个时候，星空之中，陡然间回荡起一声一声巨大的钟鸣。

无尽的星空，无尽的星辰，无尽的星光瞬间聚合到一起，形成一口巨大的大钟倒悬在星空之上。

一个风华绝代，容颜倾世倾城的绝色少女，脚踏星空，一步一步的从一到飞升仙光中国走了出来。

涂山氏！

刹那间，属于天地境的力量扩散到整个星空，甚至临近的几个世界的仙人，都感受到了这股浩然的巨力，他们惊疑不定，纷纷朝着这边看来。

但是天地境强者的力量实在太过浩瀚，就算是混元至仙都无法看穿这里的一切。

“大胆孽障，胆敢在这里残害生灵，灭绝世界……今日本座以道院妖道道主之名，收了你这孽障！”

涂山氏的手一挥，那星光组成的混沌钟倒悬，直接将那头巨大的混沌巨兽收入大钟之内，而后涂山氏又看向了那座道宫。

“竟然敢称道宫？那就是不将我道院放在眼中了？”

涂山氏看向那座道宫，眼睛里闪过一抹厉芒，下一刻，混沌钟再震，直接朝着那座道宫笼罩而去。

“哼！”

突然间，星空之上传出一声冷哼，紧接着，一个巨大的黑洞突然间出现在星空的深处，一只由紫色火焰构成的大手从星空的缓缓的伸了出来，朝着涂山氏抓了过来。

这只手实在是太大了，就算是一旁的寂静世界主世界在这只大手的面前，都渺小的好似一只苍蝇一般。

涂山氏的身体……在这只大手面前，连一粒微尘都算不上。

这只大手之上，同样释放着天地境的力量。

不是现在的大帝，而是人道之前的天地境力量……没有被那个诅咒诅咒过的境界！

刹那之间，诸天寰宇所有的强者都看向了这个方向，他们不知道发生了什么……但是却知道，两股属于大帝的力量，在下界碰撞！

其中一尊大帝，属于道院……妖道道主！

这一刻，悬空岛上的两头朱厌面如土色，青蚨神国的国主脸色更是白的透明。

原本他们对于道院的妖道还嗤之以鼻，认为仙界最强的妖便是他们几个了……却没想到，道院的妖道道主，竟然是大帝！

“是那只狐狸，在人道末年出现的那只自称祖妖的狐狸！”

金光的脸上流露出一抹骇然，“她，她不是天人境吗？怎么变成大帝了！”

“自称祖妖的狐狸？”

银光的眼睛瞪大了，“你说……自称祖妖的狐狸？！”

“难道是她？”

“谁？”

“祖妖！”

“……”

……

这只巨大的手掌是人的手掌，无论是陆云还是涂山氏，都清楚的看到那手掌手指之间的纹路，与人族的指纹一模一样。

“哼！本座亲身到此，你却只伸出一只手……真当本座好欺负吗？！”

涂山氏也怒了，她的身上骤然间释放出一道道的星光，瞬间与星空之中的那口混沌钟连接到一起。

霎时间，这方星空就成为了涂山氏的战场。

涂山氏……乃是天地间第一个星辰之体！

当！

当！

当！

混沌钟疯狂的震颤，发出一声声嘹亮的钟鸣，狠狠的轰在那只大手之上。

下一个瞬间，那只大手便被混沌钟震成碎片，紫色的火焰与紫色的血洒满星空……但是涂山氏却不依不饶。

她的手一挥，混沌钟的形态从星空之中落下，化作真形。

瞬间，一道道金色的涟漪在虚空之中震荡开来，狠狠的轰进了那个黑洞之中，瞬间……一声声愤怒的咆哮声响彻整个寂静世界。

“我有先天至宝你没有，你凭什么敢在我的面前放肆！”

涂山氏身躯腾空而起，她一手抓住混沌钟，白衣飘飘，朝着那个巨大的黑洞便杀了过去。

“混账！莫非你以为你有先天至宝就可以为所欲为了？！”

一个愤怒的咆哮声从那个黑洞之中传出。

“没错，有先天至宝就是可以为所欲为！”

涂山氏冷笑，她站在黑洞之外，直接以混沌钟的力量撑住这个巨大的黑洞，不让它愈合，然后她的手中多出一根钟杵，开始疯狂的敲打的混沌钟，那宏大而浩瀚的钟鸣，伴随着一道一道的金色的涟漪，推动着虚空，狠狠的轰进那个黑洞之中。

刹那之间，黑洞另一面的那个天地境强者疯狂而痛苦的咆哮着，他的身体在这狂暴的钟鸣之声中渐渐的瓦解，崩溃。

混沌钟可不是普通的先天至宝，而是大荒第一先天至宝！仅在开天斧，诛天矛，绝天剑之下！

“住手，住手！难道你就不想知道我的来历吗？！”

那个天地境强者终于屈服了，但是他依旧死咬着牙关不肯服软。

“不需要。”

涂山氏的语气冰冷，“无论你是什么来历，都是我们的敌人……敌人，只有死了，才是好敌人。”

……