    可最终，许翩然也没有将幕后主使者给供出来，姜萍无功而返。

    就这样，许翩然已经在看守所一星期了，而且无法保释。

    姜萍几乎要急疯了，便再去找许如清。

    那天许如清刚好跟剧组请了一天假，因为顾尧说这段时间于岚的状态很好，血液的各种指标也达到了骨髓移植的指征。

    想到母亲会心疼自己，舍不得自己去做骨髓移植，徐如清便将这件事保密，偷偷去配了型，不敢告诉母亲。

    从医院出来，姜萍匆忙迎了上去，直接开口道：“许如清，我们认输了，我替我女儿跟你道歉。你放她一马吧！”

    许如清平静的看着她，道：“我想知道的事，你还没有告诉我。我凭什么放过她？对于一个用这种手段害我的人，我该放过她吗？”

    “我已经去问了，我也很想知道，到底是谁这么坏，把我女儿当枪使。”姜萍无奈的说：“可翩然什么都不说，她一定是被人威胁了。她这次也是无辜的，你该恨的，是那个指使她的人！”

    许如清丝毫没有原谅的意思，冷声道：“我只知道，是许翩然指使袁芊芊，我有足够的证据。至于你说有人指使许翩然，那你告诉我，那个人是谁？”

    姜萍的话噎在喉头。

    她要是知道是谁，还至于现在像个无头苍蝇似的求许如清吗？

    许如清也搞不清楚到底姜萍知道多少事？

    又或者，到底是许翩然与他人勾结，还是真的有人指使许翩然？

    许如清觉得如果不弄清楚这一点，就永远都是敌人在暗，自己在明。

    想到有一双眼睛一直盯着自己，随时都准备害她，她就毛骨悚然。

    因此，许如清严词拒绝，“除非许翩然将药品的来源供出来，或者将她的同谋供出来。否则，我一定告到底，让她付出因有的代价。”

    姜萍刚才不停的放软语气求她，现在，她发现所求无果，便露出了原先的面孔。

    “许如清，你就真的这么狠，非要把我们翩然弄死吗？”

    姜萍咬牙切齿，就这么瞪着她，恨不得在她身上剜出一个洞来。

    许如清没有吭声，可冷漠又拒绝的目光，已经回答了姜萍。

    姜萍恨恨的点点头，道：“你可别后悔！”

    ……

    许如清原本以为姜萍不过是走投无路，放出的狠话而已。

    可翌日，她在剧组拍戏的时候，医院便传来了坏消息。

    于岚不见了！

    听到这个消息，许如清心都提到了嗓子眼儿，冲了出去。

    以最快的速度到达医院，可于岚的病房已经空空如也。

    顾尧听闻这件事，也赶了过来。

    他怒斥道：“病人什么时候不见的？是谁值班？”

    一个年轻医生战战兢兢的站出来道：“是我。但我早上查房的时候，病人还在病房。我们现在正在调监控，一会儿就知道病人是什么时候出去的了。”

    许如清急坏了，她道：“护士刚才说已经好几个小时没有看到我妈了。她身子虚，根本走不了许多路，她能去哪里呢？”

    顾尧安慰道：“别着急，伯母肯定没有走远。又或者是去医院后的小花园散心去了。不然这样，我们先去那边花园看看？”

    许如清更加担忧了，红着眼眶道：“现在外面天寒地冻的，我妈妈就算去了小花园，也得折腾病了。”

    毕竟，化疗的病人抵抗力差，就算是普通的伤风感冒都有可能要了命。

    就在这时，值班医生将手机递过来，道：“查到了，查到了。于岚是见过一个人之后，才出去的。好像……她们还在走廊上发生了激烈的争执。”

    许如清立刻将手机拿过来，一看，整个人都差点跌倒在地。

    居然是姜萍！

    她嘴里嘟囔道：“完了，出事了！”

    顾尧也是认识姜萍的，他也瞬间明白了事情的严重性。

    因此，他果断安排科室所有的保安和不值班的医护人员出去找。

    而他对如清道：“我们现在就去找你继母。虽然你妈妈没有和她一起走，但我们至少要弄清楚，你继母这次过来，到底和你妈妈说了什么。”

    许如清气哭了，呜咽着道：“我妈妈失踪一定和姜萍脱不了关系！”

    说完，她离开医院，叫了辆计程车直奔许家。

    姜萍见到她来，并不意外。

    可这次，她早有准备，生怕许如清因为她去找于岚的事和她拼命。

    因此，姜萍就连门都没有让许如清进。

    隔着庭院的大门，姜萍双手环抱着，明知故问，“我们大小姐回来，怎么每次都这样气势汹汹的？都是公众人物了，还不知道注意一下自己的形象吗？”

    许如清双手握着院门的铁栅栏，狠狠晃了晃，质问道：“你到底去医院跟我妈妈说了什么？你走后不久，她就走了，你到底把她带去了哪里？”“走了？”

    姜萍眸光流转，阴测测的笑了笑，道：“原来是走了。呵，怎么不是死了呢？”

    许如清更加害怕了，母亲现在的身体状况，又能在外面呆多久呢？

    她狠狠晃动着门，疯了一般的吼道：“你到底对她说了什么？”

    “呵，其实也没说什么。”

    姜萍冷笑了声，道：“我不过就是告诉她，我们振威和她复婚，完全就是看在日后能落个金龟婿的份儿上。现在她女儿不顶用了，振威连看都不想多看她一眼呢！毕竟，我和老许马上就要复婚了，她这个病秧子，还是要退位的，不是吗？”

    许如清不可置信，眸光中透着浓烈的恨意。

    姜萍实在是太丧心病狂了，居然将这件事告诉了于岚。

    这对于于岚来说，无非是最有毁灭性的打击。

    姜萍见许如清此时已经乱了阵脚，十分得意的笑出了声，咬牙道：“许如清，既然你非要和我们翩然死磕到底，那我就让你比我痛一万倍！真是遗憾，我居然还没有等到你那个病秧子妈被气死的消息！”

    就在这时，姜萍的手机响了，是警局那边打来的。

    现在，许翩然不仅有教唆罪，同时，还被人告了诽谤罪。

