    有了“内功”，修炼起轻功来会更加的事半功倍，流云轻身术的步法，他早就烂熟于胸，如今“内功”已经略有小成，应该可以开始轻功的修炼了。

    这一年的时间里，萧林并没有忘记萧石，在几个月前他偶然还碰到了萧石，把自己挖矿的秘诀告诉了他，三个月前，萧石也顺利的成为了百炼堂的外门弟子。

    萧石并没有像萧林一样，选择一门轻功心法，而是选择了一门掌法【六合掌法】，让萧林无语的是萧石竟然还是个武学奇才，只是修炼百炼心经短短三个月，内功已经有了相当的火候，配合上【六合掌法】，哪怕是修炼了几年的百炼堂的外门弟子也不是他的对手。

    这让萧林替他高兴之余，也未免有些失落，甚至不止一次的想要放弃枯水经，重新修炼百炼心经，最后他还是没有这么做。

    毕竟那时候他已经感受到了气感，而且经过半年的修炼，他体内的“清流”越来越大，气感也越来越强，他曾经和萧石交流过很多次，修炼百炼心经固然也能够产生强烈的气感，但那种气感确是十分的霸道，萧石在修炼的过程中痛苦异常，全身经脉似乎要被撑爆了一样，而且每次修炼完后，也没有萧林那种神清气爽的感觉，反而疲惫不堪。

    这让萧林停止修炼枯水经而改修百炼心经的想法被彻底熄灭，止了修炼百炼心经的心思之后，萧林就一门心思的专心修炼枯水经，如今第一层的枯水经-清心无为已经炼成，下面可以开始修炼第二层坐阴凝气了。

    按照枯水经里面的经文介绍，枯水经每一层的修炼都十分的艰难，第二层的修炼更是要比第一层难上数倍，这让萧林有些无语，第一层的修炼就耗费了他一年多的时间，那这第二层恐怕至少需要两三年的时间，这个修炼速度也未免太慢了，要知道一般武技秘籍，几年内就能够修炼到登堂入室的境界，内功充盈，一身武技放在普通人眼中已然是高不可攀的存在。

    修炼了枯水经的萧林，尽管第一层已经炼成，然而除了感觉自己耳聪目明一些之外，并没有其他任何感觉，也没有发现这门“内功”有什么威力。

    尽管流云轻身术的步法还没有开始修炼，但一年的修炼期已满，他昨天已经接到了百炼堂弟子的讯息，今天让他去见舵主。

    站起身，萧林抬头看了看东面刚刚升起的太阳，深深吸了口气，然后朝着阁楼走去。

    阁楼的二层有一个客厅，当萧林走进客厅之后，发现里面已经占了五六个人，这些人年纪都不大，大的也只有二十岁左右，都是即将要去寻矿的百炼堂外门弟子，和他自己一样。

    萧林安静的站立在一旁等候，过了足有盏茶功夫，武炼才从门外走了进来，他身旁还跟着孙方和萧石，看到萧石，萧林微微一愣，萧石也对萧林挤了挤眼睛，眼睛里露出几分得意。

    片刻之后，萧林就明白过来，萧石的武学天赋在百炼堂这清水湖矿山可是出了名，短短的三个月就将百炼心经修炼到第二层大成的境界，恐怕要不了半年，他三层的百炼心经就能彻底大成，萧林曾经听孙方说过，一般人修炼到第三层大成，没有十年时间是根本无法做到的。

    正是因为萧石的武技天赋，才让他得到了舵主武炼的器重，毕竟这样的武技奇才，是早晚要进内门的，百炼堂在南州并不是唯一的帮会，对百炼堂有直接威胁的还有一个超级帮会-铸刀门，和百炼堂一样，铸刀门在南州的营生也主要是以锻造兵器为主，这就让两个帮会之间常年存在摩擦，不管是对地盘还是对矿山，都让这两个帮会产生了直接的碰撞。

    特别是这两年，对于淮县周边矿山的争夺，更是让百炼堂和铸刀门的碰撞进入了白热化，在这种情况下，拥有超越常人的武技天赋的弟子自然备受青睐。

    几天前萧林就听萧石提起过，武炼曾经对他允诺过，只要他能够把百炼心经第三层练成，他就能回淮县了，到时内门的长老会亲自收他为徒，传授中三层的百炼心经，一跃而成为和武炼一样的内门弟子。

    这让萧林羡慕不已，但他更激动的是萧石如果能回到淮县，就能够照顾自己的父亲和妹妹，让自己在天潞山脉中能放下心来专心修炼和寻矿，了却自己的后顾之忧。

    武炼看了看几人，脸上露出了笑容。

    “很好，你们能够从上千矿工中脱颖而出，成为我百炼堂的外门弟子，不但拥有坚强的意志，缜密的思维也必不可少，而这正是寻矿弟子所需要的品质，从今天开始，你们就要独立去天潞山脉中寻找矿脉，这本书中记载着我们百炼堂急需的几种矿脉，只要能找到一座小型矿脉并最终开采成功的话，就可以晋升为内门弟子，成为和我一样的存在。”

    然后武炼又给众人说了一番百炼堂的发家史，以及目前占有的南州境内的地盘，说了足有一个时辰之后，萧林他们才每人领了一本【矿脉摘要】走出了阁楼。

    “萧林，你的轻功练的怎么样了？”走出了阁楼没多远，萧石的声音从后面传来。

    萧林转头，看到萧石跟了上来，不禁笑道：“枯水经才刚刚有点起色，哪里有时间去练轻功。”

    “嘿嘿，没事，反正对于你们寻矿弟子也没有什么硬性的要求，毕竟寻找矿脉这种事情，得靠几分运气，大不了几年之后调回来当个守卫，也避免了风霜之苦。”

    萧林点了点头，作为一名寻矿弟子，他有五年的时间去寻觅矿脉，如果没有找到矿脉，那么五年之后就会被调回矿山，成为一名守卫，现在清水湖矿脉的三十多个守卫，以前都是寻矿弟子。

    “向昆的银子找到了吗？”萧林看着萧石，表情似笑非笑。

    “嘿嘿，不光是向昆的银子，连带着朱彪那猪头也被我洗劫了一番，我现在足有上千两银子，等我回到淮县，这些银子足够萧叔他们用很久了。”

    萧林点了点头，他这一年来可一直都没有忘记向昆的钱财，只是由于没有修炼出什么名堂，才一直没有动手，如今萧石一身武技，在这清水湖矿山中，足可以排进前五，这种事情自然是手到拿来，只是他没想到萧石这家伙更绝，连带着朱彪那大老虎也搜刮了一番，不过这也是很正常的事情，朱彪虽然在矿工中称王称霸，但对于百炼堂弟子来说，不过是信手拈来的待宰猪羊罢了。

    “那个朱崇好像也成了寻矿弟子，听说他已经把百炼心经修炼到了第一层大成，你还是要当心一点。”先前见武炼的时候，萧林一眼就看到了朱彪的侄子朱崇，他也和自己一样，成为了一名寻矿弟子，不过他没有萧石运气好罢了。

    “放心，那小子跟我不是一个层次的，威胁不到我。”萧石自信的拍了拍胸脯，说道。

    萧林眼中担忧的表情一闪而逝，他点了点头，没有再多说什么。

    第二天，萧林怀揣着那把跟随了他一年多的匕首，背着那把强弩，进了山，连他也没有想到的，他这一进山，再次回到淮县，却已经是多年之后的事情了。

    天潞山脉宽阔无边，哪怕是深入千里，也不过只是在天潞山脉的外围徘徊，而在天潞山脉中存在着无数的灵山灵谷，也生长着无数的灵花灵草，自然也生存着无数的凶猛野兽，这些野兽各个体大如牛，凶猛异常，不说凡人，哪怕是修炼了武技的武林高手，碰上这样的野兽，多半也是凶多吉少。

    在这无尽的天潞山脉中，一个葱翠的峡谷之内，萧林手中提着一只肥硕的野兔，健步如飞的朝着不远处的一个小山走去，来到小山前，他抬起头看了看上面，深吸一口气，轻轻一跃，就跃起了三丈来高，原来在这小山崖壁之上，有一个山洞，而在这里，萧林已经住了几个月了。

    进入这天潞山脉已经有将近一年的时间了，一个月前，他才终于将枯水经第二层坐阴凝气练成，第二层练成之后，他惊喜的发现自己的灵觉更加的灵敏，三丈之内的鸟虫爬行之音，都清晰入耳，这个能力也让他数次度过危险的境遇，十天前，如果不是他及时听到轻微的喘息声，一只灰狼差点窜入他居住的山洞。

    好在他及时发现，一番大战之下，那头灰狼成了他的晚餐。

    这一年来，他白天寻矿，晚上修炼，遇到凶猛的野兽从而险象环生的事情更是家常便饭，也许正是因为在这极度的精神紧张的环境中修炼，他的枯水经才能顺利的突破到第三层。

    他现在每次修炼枯水经，都能够清晰地感受到体内的清凉之感，仿佛真的有一条小溪在体内游走，那种略微酥麻又带着清凉的感觉，让萧林已经喜欢上了这种感觉，这也让他更加努力的修炼枯水经。

