    海山市清香市长被人称为个性市长。

    其性格是典型的女强人性格，很强势，很好强，在海山很有名气。

    这一次海山系列贪腐案件让清香市长很被动，据说她个人被省纪委领导谈了三次话，每一次谈话过后，海山都有干部被查出问题。

    纵观这一次海山的问题干部，基本都是政府这一条线的干部，这一次海山的风波，清香市长元气大伤，受到了极大的影响，这在海山已经成为了大家的共识了。

    但是这个女人依旧顽强，她主持召开政府常委会，在会上强调，海山的**问题客观存在，省里重视，市里重视，这都是应该的。

    但是海山并不都是贪官，海山这么多年的高速发展证明了海山政坛总体来说还是好的，有个别害群之马，存在一些有问题的干部，组织将他们清除掉，这对海山应该是个鼓舞。

    而对她个人来说，通过这一系列的案子，也是一个学习的过程，一个吸取教训的过程。

    她表示，以后海山的干部选拔任用要从以前的唯才是举，向德才兼备方面转变，尤其是一把手的选拔任用，要更加的慎重，要不给害群之马有机可乘。

    除此之外，清香市长还分别约谈市局委办，下级政府所有一把手，了解他们的思想状况，给他们单独做指示，要求让大家尽管的把工作重心转移到工作上来，不要因为这一次海山的风波而影响到了工作。

    这么多年以来。海山政府的用人，市委都充分尊重政府的意见，清香市长点名提拔的人，基本也都得到了提拔。

    这也是李清香在海山威望高，影响力大的重要原因。

    经过了这一次风波之后，以后组织考察的力度要加强，干部的选拔任用需要党委加强把关。

    对这一点。清香市长表示要坚决支持，从她的态度来看，似乎是在向宏远书记寻求妥协。

    但实际了解海山内情的人都清楚。在海山政坛，清香市长在常委中的影响力并不比宏远书记弱。

    有很多关键问题，宏远书记常常不敢拿到常委会上讨论。很多时候他都是通过碰头会做决定。

    现在清香市长支持他在人事方面加强把控，看上去是在示弱，实际上是在叫板。

    海山市委现在意图很明显，在全市搞整风运动，矛头指的就是党群人事方面的权利。

    清香市长发言坚决支持，暗中就有叫板宏远书记的意思，在海山政府工作这一块，清香市长有绝对的权威，宏远书记是否有能力把手伸到这一块来？

    洞悉海山政坛的人都能看到其中的微妙，所以清香市长这一退。不仅没有被动，反而亮点很多，让黄宏远似乎有些骑虎难下了。

    两个大佬之间闹矛盾，真正苦的是两个秘书长。

    市委秘书长周国华和政府秘书长韩凯。

    两人本来是朋友，很多时候政府和党委的工作协调。都由两人负责。

    周国华比韩凯的年龄大一些，同时级别也高一级，所以协调基本都是以周国华为主导。

    两人配合多年，充当市委和市政府的润滑剂，工作干得都不错。

    但是最近，两人之间的关系有些微妙了。

    韩凯有一件事比较纳闷。

    他搞不明白为什么邻角区接二连三的出事。邻角区区委书记陈京又一而再，再而三的和清香市长顶牛，为什么以清香市长的性格，她就硬是一直都是忍了再忍？

    陈京纵然是背景深厚，但是清香市长这些年得罪的人还少？

    那么多敢挑战她权威的官员都被她以强硬的手段给制服了，陈京就制服不了？

    怀着这样的心思，韩凯和周国华自然就保持了距离。

    周国华和陈京打得火热，两人在一起是称兄道弟的哥们儿，韩凯对陈京看法又相当微妙，他的心思又岂敢让周国华琢磨清楚？

    像往常一样，韩凯亲自端了一杯速溶雀巢咖啡敲开了清香市长的门。

    清香市长戴着黑框眼镜，坐在办公桌前精神非常的集中，她正在批阅着文件，那种一丝不苟的认真劲儿，让韩凯不忍去打扰。

    但是清香市长抬眼看见韩凯，却放下了手中的文件。

    韩凯将咖啡恭恭敬敬的放在清香市长的面前道：“市长，喝一杯咖啡提提神吧？”

    李清香轻轻的笑了笑，道：“韩凯，你少跟我耍小心眼，今天你送咖啡早了五分钟，不是平白无故的吧？”

    韩凯道：“市长您目光如炬，我还真有事情向您汇报？”

    他顿了顿，道：“我刚刚收到下面的消息，据说海山的中层干部有一大批现在都造反了，他们联名写举报信，联名上齤访，据说都访到中央去了。陈京的工作去年做得太过激了，顺风顺水的时候大家都不觉得啥。

    现在一出现问题，环境一变化，其根基不稳的毛病就暴露出来了。

    说句实在话，出现这样的事情很难处理，不容易啊……”

    李清香眉头微皱，用眼睛瞟了韩凯一眼。

    仅仅只是一瞟，韩凯便收住了话头。

    在韩凯的眼中，市长是深不可测的，作为一个女流之辈，作为一个女强人，清香市长生得并没有女强人的样子。

    相反，清香市长很端庄秀气，个子也比较娇小。

    如果不是长期和她打交道，如果不是见识过这个女人强力的手腕和要强的个性，一般人初次和她见面，是很难相信她娇小的身躯中竟然会蕴含如此强大的能量的。

    韩凯在内心深处很敬服清香市长，也很怕她。

    清香市长不用说话，只要一个眼神常常就可以让他噤若寒蝉。

    “你打听的消息不少嘛！什么都知道？按你这样说，邻角的局面已经无可挽回了？”李清香瓮声道。

    韩凯一愣，怔怔不知道如何回话。

    他心里急，因为现在的局面很被动，如果清香市长再不果断，以后的局面她是否能够掌控住？

    不过这一些他不敢表露出来，只能按捺在心中，憋在实在不是滋味。

    李清香又道：“作为市政府的秘书长，你不能够跟外面的人那样，一味的只能那些谣言，一味的只知道跟着别人起哄，你要动脑子想问题……”

    “是，市长！”韩凯恭敬的回答道，脑子里却是一团浆糊，他根本就摸不清李清香的意图。

    看着韩凯灰溜溜的出去，李清香眉头皱得更深了。

    对陈京这个人，李清香不止一次的想好好拿捏一番，想办法给这小子一点苦头尝尝。

    而是让李清香感到恼火的事儿，每一次他有这样的想法，接下来都马上回遇到问题，这些问题让她权衡利弊，最后不得不把初衷改变。

    最早李清香对陈京的印象是这小子背景很深。

    因为她打电话给省里的领导，那个时候那位领导就给了李清香比较严厉的说明，如无必要，不要在陈京的问题上钻牛角尖。

    李清香在那个时候清楚，陈京不仅是省委确立的公选干部的标杆，而且他本身背景很深，不可轻易和其对手。

    就这样李清香忍耐了好几次了。

    而这一次，按照李清香的性格，她是下定决心要给陈京一点颜色看看。

    可是，让她更没想到的是省里来了通知，说中央组织部有领导过岭南视察，那位领导会到海山走走看看，希望海山能够有一个好的面貌。

    李清香心中都纳闷，他搞不明白为什么中组部的领导会在这个当口到海山，她私下打听，吓了一跳。

    原来这个领导以前是楚江出去的干部。

    当初这位领导是陈京的顶头上司，对陈京相当器重，这一次他借调研岭南的机会，过来海山看看，看的应该是陈京。

    这样一个念头让李清香想好的对策不得不再次放弃。

    此时的她比韩凯更加恼火，只是他不能够轻易的表露。

    最近这几天，李清香都在思考他和陈京的相处之道。

    她静下心来仔细琢磨，他忽然发现外面的一些传言，可能有些不准确。

    陈京真是搅动海山政坛大动荡的关键人吗？

    李清香对这一点一直都是怀疑的，她不相信这一点。

    只是以前李清香觉得这不重要，因为陈京靠拢冯仁国，靠拢黄宏远，而且标新立异在邻角搞了一个很光鲜的政绩工程。

    陈京搞的这一切，李清香看起来花里胡哨，根本就是拔苗助长。

    不过现在，这些似乎都不重要的。

    因为众口铄金，陈京现在不比她李清香轻松，李清香瞄准陈京，海山多少人又不是瞄准他？

    这么一思索，李清香心中平和了一些，她甚至隐隐还希望陈京能够更出格一些，能够把各方面矛盾牵扯得更多一些。

    李清香现在是虱子多了不怕咬，但是海山其他的领导是不是这样？

    胡思乱想了一阵，李清香性子又上来了，她狠狠的将批文件的笔插好，从椅子上站起身来开始来回在房间踱步。

    她的强上挂了一张海山的全景地图。

    她眼睛锐利的从地图上扫过去，视线很自然就定格在了一个地方——邻角！

