    陈、刘两师弟见林天佑说的如此干脆，俱是一愣。

    这个马师姐的朋友，也太不知所谓了吧？

    他一定不知道司马仪在南派茅山的强势，所以才会这么有恃无恐。

    “唉，这个人也太自大了，以为有马师姐这层关系，就能在南派茅山肆无忌惮吗？

    这里是南派茅山，不是北派茅山，马师姐虽然是大师姐，但实力跟司马仪完全不对等。

    想借马师姐在南派茅山逞威风，实在是愚蠢的想法！”

    二人愣过之后，便一阵摇头。

    “林天佑，你还是别逞能了，司马仪实力很强，师父又是执法长老，如果他找你的麻烦，到时候连我也不好解决！”

    马颖一脸的焦急，林天佑的狂妄，她早就见识过。

    可这里南派茅山，林天佑就算是深海蛟龙，也敌不过南派茅山的地头蛇。

    “马颖，你又不是第一天认识我了，什么时候见我害怕过麻烦？”

    林天佑笑着说道。

    那样子，当真是自信到了极点。

    似乎任何麻烦，在他面前，都只是一片浮云。

    只要他愿意，一掌可轰灭世间一切麻烦。

    “你是不怕麻烦，但这次的司马仪不一样，他……”

    “你放心吧，无论是谁，有多么不一样，在本少眼中，都是蝼蚁。

    好了，快点带我过去，我走了半天，早就累了！”

    马颖的话还没说话，就被林天佑打断，催促着马颖带他过去休息。

    “这个小子，果然是不见棺材不落泪，到时候见到司马仪，只怕会吓的尿裤子！”

    陈、刘两师弟已经开始同情起马颖的这个朋友。

    人没有见识，不要紧，但不能这么无知。

    他们明明告诉这个少年，司马仪有多么的可怕。

    可这个少年却把他们的话当成耳旁风，到时候，辛苦的只能是马师姐。

    毕竟，马师姐总不能看着这个少年被人欺负不管吧？

    “唉，也不知道马师姐怎么会结交这样的朋友，这简直就是累赘嘛。”

    摇摇头，几人只好带着林天佑继续向前方走去。

    很快，他们便到达内门弟子区域的深处。

    举目望去，这里的房子，都是墙贴墙，紧密相连在一起的，样式颇具古风。

    不过，现在那些房子的院墙已经被打通，正如之前陈、刘二人所说，有人在扩展空间，用于修炼。

    “门派的房子他们竟然也敢随意改造？”

    马颖看到这一幕，心头立时升起一团怒火。

    南派茅山的一切格局，都只有掌门和众长老说了算。

    现在那个司马仪倒好，居然敢越过掌门，直接进行改造。

    这简直就是对掌门的不敬。

    陈刘二人张了张嘴，想对马颖说些什么。

    忽然，几道黑影从前面的房子里走出来。

    林天佑随意瞥了一眼，便看清是两男一女。

    女的除了身材好点之外，其他的地方没有任何亮点可言。

    连马兰兰一半的漂亮都不到。

    胸更是平的跟个男人似的。

    林天佑连看的心思都没有，眼睛直接瞥到一旁。

    他可没有欣赏丑女的习惯。

    另外两个年轻男子，则是跟陈刘二人一样，穿着练功道袍，像个小弟一样分别站在女人的身后。

    这三人出现，陈刘二人面色顿时煞白一片，身体都开始哆嗦起来。

    “陈师弟、刘师弟，我刚才说过了吧，如果你们两个再敢回来，后果自负，这么快就忘了？

    现在赶紧有多远滚多远！”

    为首的女子一脸不屑的盯着陈刘二人，喝道。

    陈刘二人没想到，对方一出现就这么强势，直接让他们滚蛋。

    “牛娇娇，你别太放肆了，没看到我们是跟着马师姐一起过来的？

    你身为师妹，见了马师姐却不行礼问好，这成何体统？”

    陈刘二人向马颖靠了靠，他们畏惧这个女人，但想必有马颖在，对方也不敢做的太过份。

    “马师姐也配让我们行礼问好？做梦吧！

    再过不久，真正的首席弟子就要换成司马仪了，只有司马大师兄才有资格让我们见礼问好！”

    牛娇娇傲气的说道。

    “什么？”

    马颖人就站在这里，结果对方却当着她的面说这样的话。

    这分明已经没有把她这个大师姐放在眼里。

    “牛娇娇，你太放肆了，门派的规矩你也不遵守了吗？”

    马颖眼神冷了下来，她是整个南派茅山的大师姐，除了师尊和长老，就属她最大。

    现在倒好，牛娇娇这种排在一百名以后的弟子，也敢这样对她说话。

    简直是反了天。

    “门派的规矩很快就会改的，司马师兄说过，到时候，南派茅山会像北派茅山一样，凭实力排辈份。

    你那么弱，到时候恐怕只能排在所有人的最末尾吧？”

    牛娇娇哈哈大笑，一脸的鄙夷。

    “开玩笑，凭司马仪也想改变茅山的规矩？他以为他是谁？”

    马颖握紧了拳头，如果不是这个牛娇娇的魂力强过她，她真想出手教训这个无礼的师妹。

    “马颖，能不能改，你很快就会知道，现在，我要教训这两个不长眼的家伙，希望你别碍事！”

    牛娇娇目光忽然移到了陈刘二人的身上。

    这两个人，之前她已经警告过，让他们不准再踏进这里一步。

    现在倒好，不仅他们过来了，还带着马颖一起。

    难道这两个蠢蛋以为有马颖在，她就不敢动手了吗？

    真是太天真了！

    “你们两个，给我变成废物吧！”

    她大叫一声，单手劈出，只见一道淡淡的掌芒从手心泛出，奋力拍向陈刘二人。

    这一掌，蕴含着强劲的威力，陈刘二人又只是符咒师，凭他们的魂力，根本扛不下。

    一旦被打中，等待他们的，将是身残体废的结局。

    二人被这凌厉的掌风吓的浑身僵硬，大脑早已经忘记了思考。

    眼看这一掌劈下来，关键时刻，马颖施展道法，猛的爆发出一股力量，将陈刘两师弟推到一边。

    轰！！

    牛娇娇一掌拍空，掌劲落到七八米远的地面，将地面震出一个半米深的手掌印。

    陈刘二人回头一看，吓的全身冒冷汗。

    这个女人，也太狠了，竟然想一掌杀掉他们。

