    “去找您？好好，我们这就过去。”阴森老祖微微一愣，随即立刻明白了林东方的意思，如果有人想对他们不利，那么有林东方坐镇，相信再大的胆子，也不敢造次了，这个哑巴亏，不想吃也得硬吃！

    　　

    　　    林东方没有再说什么，直接挂断了电话，而阴森老祖，则是将林老头的话，说给了血衣老祖和黄泉老祖！

    　　

    　　    “血衣老祖、黄泉老祖，二位老祖，有主人在，我们度过这次的劫难已经没有什么悬念了，不过，为了不波及到我们的门派，我建议我们高调行事，直接宣布要去西星山村，这样一来，明日复明日教派、东方家族和黑马会的人，就会直接去西星山村找我们了。”阴森老祖建议道。

    　　

    　　    “你这个提议很好。”血衣老祖点了点头赞同的说道：“那我们现在就立刻动身吧。”

    　　

    　　    三位老祖说走就走，不过，走之前，他们虽然不能说是将消息放的人尽皆知，但是也大张旗鼓的向西星山村进发，这个举动倒是落到了明日复明日教派等那三家准备找他们复仇的人耳朵里。

    　　

    　　    这几个家族和门派，再次聚集在了一起，这一次，他们本来是决定一起去血衣黄泉门的，但是临行之前，却是得到了这么一个让他们有些愕然的消息，血衣黄泉门的三位老祖，居然去西星山村了？

    　　

    　　    那是个什么地方？

    　　

    　　    “纯阳天尊，你们明日复明日教派见多识广，知道这是个什么地方么？”黑马会的钱泊光会长有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “不知道，但是想来不是什么大地方，一个村庄能有多大？”纯阳天尊摇了摇头，道：“先别管这是个什么地方了，我们应该先弄清楚，这血衣黄泉门的三位老祖去那里做什么！”

    　　

    　　    “我觉得，他们能不能是知道我们要报复他们了，他们故意找了一个鸟不拉屎的鬼地方躲了起来呢？”东方霸道沉吟了片刻，说道，这也是他能够想到的唯一的猜测了，毕竟，血衣黄泉门的三位老祖去了一个莫名其妙都没有听说过的地方，而且还是突然动身的，怎么说都有些诡异！

    　　

    　　    尤其是现在，血衣黄泉门的三位老祖肯定已经收到了明日复明日教派、东方家族、黑马会三家准备联手对付他们的消息了。

    　　

    　　    “有这个可能性。”纯阳天尊点了点头：“狂牛祖师，您觉得呢？”

    　　

    　　    狂牛祖师，虽然德高望重，但是却成天闭关，没有什么弯弯心思，他想了想，最终还是没有开口，而是转而看向了一旁的钟品亮，小声问道：“钟先生，您觉得呢？”

    　　

    　　    钟品亮这一次，是为了历练一下自己才参加这次的复仇计划的，一来他和林逸有深仇大恨，二来他吃了无数的天材地宝灵丹妙药之后，实力终于提升至了地阶后期巅峰，现在距离天阶只有一步之遥了，想要突破，必须要有个契机，虽然明日复明日教派也有聚气丹这样的丹药存在，但是钟品亮是想晋升天道的人，轻易肯定不会去服用什么聚气丹的。

    　　

    　　    不过，钟品亮现在的身份还不能曝光，他的身份只有明日复明日教派内部的子弟知道，他对外的身份是狂牛祖师身边的一个军师，当然，狂牛祖师对他尊敬一点儿，也就无可厚非了！

    　　

    　　    过去历史上很多皇帝对于军师还礼让有加，而遵循古礼的上古门派自然也不觉得稀奇，所以这并不会引起其他人的怀疑。

    　　

    　　    “我觉得，我们几个人，走进了一个误区了。”钟品亮淡淡而威严的说道：“我们一定需要知道血衣黄泉门的三个老祖去干什么了么？为什么一定要知道呢？他们去做什么，和我们一点儿关系都没有，我们的目的就是去找到他们，击杀他们或者让他们服软，而天大地大，除了天阶岛，还有什么地方，我们这个组合去不得的？”

    　　

    　　    “真是一语惊醒梦中人啊，钟先生果然是大能之才！”纯阳天尊虽然觉得钟品亮的话在理，但是却也达不到什么醍醐灌顶茅塞顿开的境界，不过他乃是钟品亮的弟子，所以自然不忘了拍一拍师尊大人的马屁。

    　　

    　　    而东方霸道和钱泊光，虽然也没觉得钟品亮的话有如此神奇，但是他们也觉得钟品亮的话说的没错，他们的目的是去找血衣黄泉门的三个老祖算账的，管他们去西星山村干什么去了？

    　　

    　　    想到这里，东方霸道也是点了点头：“钟先生说的没错，那我们收拾收拾，就准备出发吧！”

    　　

    　　    于是，这几人组成的复仇小队，也按照导航仪的方向，向西星山村前进而去，不过，他们出发的时候，血衣老祖三人，此刻已经到达了西星山村了。

    　　

    　　    对于天阶后期巅峰实力高手和天阶后期巅峰实力大圆满高手来说，凭借双腿跑到西星山村，实际上用不了太多的时间。

    　　

    　　    在上次的院子里面，血衣老祖、黄泉老祖和狂牛老祖再次见到了让他们又敬又怕的主人林东方！

    　　

    　　    “血衣（黄泉、阴森），拜见主人！”三位德高望重在上古层面赫赫有名的老祖，此刻在林东方的面前，却像小孩子一样毕恭毕敬的见礼道。

    　　

    　　    “恩，你们来了。”林东方看了面前的三人一眼，点了点头。

    　　

    　　    “主人，属下办事不利，非但没能帮上小主人的忙，反而给小主人引来了大麻烦，现在我们三人也是自身难保了……”阴森老祖苦着脸，小心翼翼的赔礼道歉道。

    　　

    　　    林东方却是无所谓的摆了摆手，虽然没有从墨空文那里明确的得到回复，但是林东方此刻也已经知道了，林逸不会有太大的问题，应该可以度过，也就是所谓的车到山前必有路。

    　　

    　　    所以，林东方也没有在责怪眼前的三人，无论如何，眼前三人之前的做法都是出自于好意，如果没有他们的出手，林逸也不可能轻松的化解几场危机。

    　　

    　　    可以说，这一切都是天意，或者说是在墨空文的掌控之中。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

