
　　“等等，那里有...”

　　不到一秒，胡桃就往雷史莱姆群里冲，火花四溅，雷史莱姆全部超载，都被炸死了。

　　“有什么？”胡桃歪着头看着李闻，他一阵语塞。

　　“没什么。”

　　他有想过让胡桃打怪，留一丝血，但这样外挂有可能暴露，而且获得的经验值很少的，就算了。

　　回到真正的目的，找书，草丛、石头底下、水中、怪物巢穴，他们都找过了，还是没有。

　　胡桃有点气馁，但还是一心在寻找，李闻看出了她对重要的事情有着一根筋的性格。

　　“走吧，看来是找不到了。”李闻拍了拍胡桃的肩膀。

　　胡桃抬起了头，眼里是不可置信，仿佛在说，你怎么那么容易就放弃了。

　　“已经过去二十多年了，那些书页不可能还存在的，但我知道那个九哥会是谁。”

　　胡桃听闻，打起精神，语气兴奋地问道：“是谁是谁？”

　　“我只知道他叫常九爷，前些日子他来过这里取材，从他写的东西来看，是为作家。”

　　“但我不确定他会不会就是九哥。”

　　李闻没有明说，他现在只是一个普通幽灵而已，不能知道太多东西。

　　“那还等什么！快走！”胡桃急匆匆地拿着李闻往轻策庄那边走去。

　　李闻赶紧操控丝线将自己绑住，胡桃感受到拉力，往后歪头作疑问状。

　　“我是幽灵，见光死！”

　　“哦哦哦。”

　　“哦你个大头鬼。”

　　李闻敲了敲胡桃的额头，她抱头蹲下，看起很被打的很痛。

　　李闻有点良心不安，飘到前去，想问下胡桃有没有事。

　　结果，被胡桃一起身，撞到了下巴，然后，胡桃就一溜烟跑掉了，只留下些许风声和笑声。

　　这个胡桃，是个铁头娃么，嘶，李闻摸着下巴，那里还在疼痛着，余韵不散。

　　胡桃风风火火般逃离了李闻的视野，想来是去轻策庄找常九爷了。

　　那么李闻打算回去看看小九九还在不在，他先打开地图，定位狐狸面具的位置。

　　他发现面具已经不在这个世间了，面具所在的地方，是一个叫边界的位置。

　　玩过胡桃传说任务都知道，提瓦特大陆是有一个边界的，里面是众多幽灵停留的地方。

　　李闻知道无妄坡的后山是入口，但在没有胡桃带路的情况下，他不敢去，怕的就是一去不回，被困在边界中。

　　他还是先飘到房子前面，不出意料，小九九还是已经消失了，好在，小九九消失前，还把面具带着，可以以此定位。

　　胡桃过去轻策庄需要一点时间，还需要找常九爷借书，估计花的时间不少。

　　李闻有去狩猎的打算，但要是胡桃回来了找不到他怎么办。

　　他想起附近有几个刷怪点，有一只雷荧术士和好几只丘丘人。

　　在附近，胡桃找他也方便，所以他打算去对付雷荧术士，当做对雷系怪物的练习战好了。

　　李闻悄悄地飘到雷荧术士附近，愚人众都是经过特殊改造的，相当于半元素生命。

　　他们能使用邪眼也是因为这个原因，所以他们是能看见李闻的。

　　雷荧术士在哼歌，对周围的戒备降低了很多，李闻没有被发现，停留在三十米左右的一颗树后。

　　水流操丝、水士兵，刚刚被胡桃一击就碎的组合，换成了雷荧术士，他就不信了，秒给他看啊！

　　当水士兵出现在雷荧术士面前时，她的反应很快，马上就拉开灯笼上的口子，放出了一堆雷荧。

　　顺带一提，水士兵是不能使用水流操丝的，那需要精细的操控力，水士兵做不到。

　　水士兵这边正在被李闻操纵着，逐步向雷荧术士靠近，飞在空中的雷荧也开启了反击。

　　一道道雷光射在了水镜之盾上，触发了感电，但无法伤到里面的水士兵。

　　雷荧术士一抬手，降下一束雷电，再次触发了感电效果，由于属性上的克制，水镜之盾的耐久在下降。

　　当雷荧第二轮射击的时候，水士兵已经靠近雷荧术士了，但被她一个瞬移拉远了距离。

　　水镜之盾破碎，电流击中了水士兵，透过身后的水线，传导到了李闻身上。

　　虽然威力很低，但是李闻还是被吓了一跳，暂时的麻痹，让他松开了水线的控制。

　　水士兵立即愣在了原地，被雷荧的第二轮射击给淹没，直接消失了。

　　李闻起身离开，他不敢停留，不确定这个等级的雷荧术士有没有那招雷电护盾。

　　那一招非常的无解，在没有元素克制下，打不破盾，就要面临高伤高频率的雷击。

　　在解决完水士兵后，雷荧术士看向李闻先前躲避的位置，她透过电流看到了操控者的位置，但不敢深追。

　　而在李闻走后，雷荧术士想了想，离开了岗位，走向着遗迹内的愚人众领头汇报。

　　“大人，刚刚有一个未知的敌人在攻击我，操控着一个人型的水元素。”

　　“水元素？无妄坡那边的纯水精灵？但也太远了。”

　　“算了，遗迹快要收尾了，你能不能挡住那个敌人。”

　　“可以的，敌人很弱小。”

　　“那就这样定了。”

　　因为这边的工作快结束了，他们也不想多生事端，很快达成共识，在远处纯水精灵替李闻背了口黑锅。

　　另外一边，李闻回到了家中，在思考刚刚的战斗，人型怪的战斗智商无疑要高很多。

　　在刚刚李闻就留意到雷荧术士的视线，他的藏身处被发现了，看来现在对抗雷系敌人还有点勉强。

　　被雷电打断操控的那一刻断流还是很伤的，但也正因如此，更需要去锻炼。

　　李闻定下了一个目标，每天去撩拨一下雷荧小姐姐，锻炼雷抗能力，绝对没有其他的想法。

　　过了一会，他又再次回到了发现雷荧术士的地方，发现人已经不在了，有点可惜。

　　只好转身往山顶走去，那里有几只丘丘人，其中还有一只草萨满。

　　而就在李闻刚刚离开不久，雷荧术士回来了，刚好错身而过，她是刚刚汇报完走过来的。

　　此时的李闻正在思考草萨满木仗的用处，首先排除做武器，他没有配套的各种异草素材。

　　而且就算做了也没什么用，他不是草属性的，但他确实想到了一个有用的物品。

　　先前他刚好击杀了一只火深渊法师，法师爆出来的树枝是火属性的。

　　可以配合草萨满的木仗，制作一个永不熄灭的源能火把，在特定时候还是比较有用的。

　　在15级的属性，配合上一堆技能之后，李闻摧枯拉朽地将两只木盾丘丘人和一只草丘丘萨满给轻松杀掉。

　　连续从胡桃、雷荧术士身上吃到瘪，都被欺负丘丘人这个行为给清除掉了，心情瞬间美丽了不少。

　　那么久了，胡桃还没有来，李闻只好去狩猎刚刷出来的小型火史莱姆了，每日任务，不能不做。

　　来到胡桃这边，她正在喘着粗气，来到轻策庄附近，拦住一位老奶奶，问常九爷住哪。

　　“常九爷啊，就在那山上，你可以从若心奶奶那边上去。”

　　老奶奶很亲切，但是内容让胡桃一时语塞，她望向老奶奶指的方向。

　　那里是轻策庄最尾部，离她十万八千里远，还不止，到了之后还要爬山，常九爷住在最高的地方。

　　三百六十里路呦，从故乡到异乡，三百六十里路呦，从少年到白头。

　　不知为何，胡桃脑海中总是闪过奇妙的bgm。

　　千辛万苦后，胡桃来到了常九爷所住之处，他就在门口站着。

　　“哎，这不是胡堂主么，若是来谈论诗集，我无任欢迎，但要是往生堂业务，那恕我不奉陪了。”

　　常九爷态度良好，开了个小玩笑，不像璃月港那边的人，不待见胡桃，只是因为胡桃的另一个身份，她自称小巷派暗黑诗人。

　　她说创作的丘丘谣，传遍璃月，连轻策庄这里也有孩子传唱，作为爱书之人，常九爷很希望可以从她手中得到未发行的诗集，《璃月闲话》和《柴米油盐》。

　　胡桃摆了摆手，问了声好后，说出了她此行的目的。

　　“要买我写的书？但是还没有完成啊，不如等我完成之后，我再寄一份给胡堂主好了。”

　　“不行！”

　　胡桃音量突然攀升，吓了常九爷一跳，他带着疑惑的眼神看向胡桃。

　　“呃...是这样的，我有个朋友，他以前看过你写的开头，现在非常想看后续。”

　　“但他现在已经病危了，临时前只想看到此书，哪怕是未完结的。”

　　漏洞百出的谎言，阅人经验深厚的常九爷自然是看穿了，他没有先出声应答。

　　往生堂、朋友、看过我的开头，常九爷好像想到了什么，握着毛笔的手紧握着。

　　“那就签订契约吧，不外传我的书籍，加上十万摩拉的费用。”

　　胡桃没有听出常九爷语气中的颤抖，直接答应了下来，十万摩拉而已，她不缺钱。

　　看到胡桃爽快地答应下来，常九爷的眼神黯淡了许多，心情沉重。M.23sk.com

　　胡桃递过来十万摩拉，却被常九爷推开，只见他叹了口气。

　　“摩拉就不用了，我有个要求，我要去无妄坡取材，你能护送我过去吗？”

　　胡桃听到要求后，终于也是明白了，看来她骗人还是不太行啊，聪明人可没那么好忽悠。

　　“确定吗？哪怕是...”

　　“我要亲眼见到！”常九爷语气坚定，冲着胡桃怒喊道。

　　胡桃也没在意常九爷的态度，她见得多了，踢了一下放在木架上的护摩之杖。

　　枪身在空中旋转，被胡桃一把抓住，枪身下垂，小小的背影却充满着强大、肃穆的气息。

　　“走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第八章 久久望故人免费阅读。https://xs.23sk.com 