    这等存在，在人族早期便崛起，实力滔天，就算行走宇宙也不用有什么畏惧！

    凌恒道主只感到心神颤动。

    羽墨圣皇，这是人族三大圣地之一浑天殿的掌权者之一，权势滔天，存在了无数岁月。

    就算是强大的大道之主、世界之主在他们面前也只能瑟瑟发抖。

    人族已经很多年没有新的大道之主、世界之主诞生了，更不用说诞生圣皇层次的强者！

    每一位圣皇，都是人族的擎天巨柱！

    “竟然是羽墨圣皇收了林小鱼为弟子？”凌恒道主心中转动着诸多想法。

    不过瞬间他似乎想到了什么，脸色一变，看着光萱道主道：“那么说一亿年时间林小鱼岂不是无法与任何人联系？与我弟子也见不到。”

    “凌恒，老师收了林小鱼为弟子，这是别人求也求不来的巨大机缘。”

    光萱道主淡声道：“接触外界只会分心，在早期专心修炼才是王道，这是老师的规矩。一亿年时间罢了，等一亿年后叶星仍然会再见到林小鱼。”

    “你可以回去好好劝一下自己的弟子，老师的规矩，不会因为任何人而改变！”

    凌恒道主沉默了几秒，随后通话结束。

    他知道，自己无论说什么也改变不了。

    ……

    “不知道老师谈的怎么样了？”此时巨大宫殿前，叶星脸上满是焦急之色，在等待着消息。

    “叮！”

    忽然叶星腕表响起，他几乎没有任何犹豫，迅速点击开。

    “老师，怎么样了？”叶星看着出现的虚影，连忙问道。

    “叶星。”凌恒道主看着自己弟子期待的眼神，一时间不知道该说些什么。

    从之前事情中他就知道自己弟子对林小鱼的在意。

    见到凌恒道主的神情，叶星心中顿时出现了不好的预感。

    “叶星，具体情况我了解了一下，林小鱼确实被一位大人物收为了弟子，而那人是羽墨圣皇。”

    停顿了一下，凌恒道主还是说道。

    “羽墨圣皇？”叶星眼中露出了一丝疑惑之色。

    “叶星。”仿佛知道叶星的疑惑，凌恒道主解释道：“在道主境后的境界是圣皇境，而羽墨圣皇是超过了大道之主的存在！”

    “什么？”闻言，叶星脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    他知道的最强境界就是大道之主，但是对于之后的境界不太了解。

    按照凌恒道主所说，那羽墨圣皇甚至超过了大道之主，这等存在在他先前去过、拥有天赋碑的强大寒月族都没有一位。

    “小鱼怎么会…”叶星心中顿时转动着诸多想法，这等存在怎么会忽然收林小鱼为弟子？

    凌恒道主看着叶星，继续道：“羽墨圣皇是我们人族真正的顶级强者，她也是光萱道主的老师，而现在林小鱼应该被她带到了羽墨界里面。”

    “羽墨界？老师，那是什么地方？我去找小鱼。”叶星连忙道。

    听起来这似乎是一座位面的名字。

    凌恒道主摇头，解释道：“叶星，达到圣皇境后，便能创造出属于自己的世界，在那世界内，言出法随，自己是唯一的主宰！而羽墨界便是羽墨圣皇创造出来的世界。”

    “创造世界？”叶星心神颤动。

    宇宙是天然形成，诸多位面存在，但是竟然有强者能创造出属于自己的世界！这完全就是逆天之举！

    不过，大道之主都掌握各种奇异手段，坐镇众多位面。

    而在大道之主之上，那等强大拥有更强大的手段也能理解。

    看着自己弟子，凌恒道主心中微叹了一口气，道：“羽墨界是羽墨圣皇居住的地方，不过没有允许，任何人都进不去，甚至都找不到具体方位。”

    “不能前往羽墨界么？”叶星心中微沉。

    “另外，羽墨圣皇收弟子有一个规矩，那就是会培养一亿年，这一亿年时间断绝与外界的一切联系。”凌恒道主继续道。

    “什么？”闻言，叶星脸色骤变。

    事实上，林小鱼被圣皇这等伟大存在收为弟子，叶星心中也是为林小鱼高兴。

    就算不能常回来，但是也能通过腕表虚影联系。

    但是现在被羽墨圣皇收为弟子后，林小鱼竟然要与他们断了联系，而且持续一亿年时间！

    他前世今生加起来还不到两百年，现在要离开一亿年？这是何等漫长时间？

    而且叶麟刚出生，之前还一直哭着要找爸爸妈妈，叶星说了会将林小鱼带回去。

    一亿年时间，叶星根本无法接受！

    “老师，有其他办法么？”叶星忍不住问道：“我不乞求小鱼回来，但是只要小鱼能与我们联系上就可以了。”

    一想到一亿年时间见不到林小鱼，叶星就控制不了情绪。

    “这…”凌恒道主叹了一口气，道：“这是羽墨圣皇定下的规矩，除非她松口，不然其他人根本无法改变。以我的实力现在连见到羽墨圣皇都做不到。”

    他能轻易联系上光萱道主，光萱道主也愿意给他面子。

    但是，羽墨圣皇可是人族真正的顶级存在，任何大道之主、世界之主在他们面前也只能跪伏，再多的大道之主也会被轻易秒杀，实力何等强大？

    这般强者，整个人族都没有多少位，岂是其他人说见就可以见到的？

    闻言，叶星心中焦急，他忽然心中一动，想到了什么，但是并没有说出来。

    “叶星，一亿年的时间，对你来说并不算什么。”凌恒道主看着自己弟子，叹了口气道。

    若是道主境强者收了林小鱼为弟子，他肯定有办法，但是面对站在人族，甚至宇宙顶端的圣皇，他无能为力。

    既然知道事情无法改变，他也只能劝叶星。

    “老师，我知道的。”叶星点了点头。

    说了几句，通话结束。

    叶星看向巨大宫殿。

    “想要让羽墨圣皇改变主意，也只有羽墨圣皇亲近的人可以做到，而光萱道主是一位。”叶星心中暗暗道，深吸了一口气。

    他现在还不知道林小鱼的状况，甚至两人都没有说话。

    就算这一亿年没有办法，但是叶星想最后见林小鱼一面，看她是否恢复了，和她说一下这一亿年的安排。

    他无法反抗，毕竟连凌恒道主都没有办法，但是他只有这一个要求，仅仅一个很简单的要求，这是有一丝机会可以做到的。