    “那你们就先回去吧，我这边有点急，回头咱们聚一聚，汤达人还要找我训话。”

    姿态摆了摆手，双方并没有再进行太多的交流。

    李落随着队伍回到了休息室，Jackeylove不知什么时候凑到了李落旁边：“想什么呢？”

    “没事。”

    李落的思绪被打断，笑着摇了摇头。

    朱开，S11赛季EDG战队教练。

    世界冠军教练。

    人称汤达人。

    重生前的李落曾和朱开有过较为短暂的交集。

    而此前他在EDG所说的那番充斥着些许中二的心灵鸡汤也是朱开对他说的。

    只不过现如今的朱开在国产教练里面还不出名，他即便是一门心思的扑到在Snake战队上，但Snake的气运似乎总差了那么一丢丢。

    去年Snake更进一步的机会更大，偏偏因为一场BO10倒下了一名选手。

    刚子比赛结束直接送进医院，如今更是在辅助位上踌躇不定。

    今年的Snake从阵容配置上想要打出成绩也颇为困难。

    对李落而言，他和朱开的交集虽然就不多，但却算是李落深处逆境时所遇到的一棵救命稻草。

    “以后，会有机会的。”

    李落在心中默默的说着。

    “LPL赛场上的感觉怎么样？”

    Jackeylove兴致勃勃的问道：“我打过NEXT，但是LPL还真没碰过。”

    “等你够了年龄上去试试就知道了，反正我是觉得，这个舞台很适合你。”

    李落思索了两秒后回答。

    “你这说的也太笼统了。”

    Jackeylove对李落的回答明显不够满意，不过就在他打算说些什么时，屏幕中宁王的身影出现了。

    “大家好我是主持人骆歆，很高兴邀请到IG的打野选手ning来接受我们的采访，来和大家打个招呼吧？”

    “大家好我是IG的打野ning。”

    宁王看上去有些冷酷，然而IG的队员们都知道宁王是什么尿性。

    这货，多半是装的。

    “今天赢下了对阵RNG的比赛，现在心情怎么样？”

    “感觉……还可以吧，赛前有想过会赢，所以赢下了也不会有太多的情绪波动。”

    宁王一脸淡定自若，装杯的回答又是让弹幕连翻滚动。

    李落看着直播间滚动的弹幕，心下也是一叹。

    重生之前S12赛季的弹幕环境经过了多次进化后表面上看好像更恶臭了，但和S7这弹幕一对比……反而更让人能接受一些。

    至少在对待新人的宽容度上，S12的弹幕还是比较理想的。

    换做是S12，宁王这一句话怕不是会引来满屏的刷屏，相信很多观众都会给到他一个“狂”字。

    然而现在，却只有淅淅沥沥的加油声以及满屏幕的人身攻击。

    “其实粉丝们都比较好奇，今天第三小场的时候IG有进行一个人员上的更换，换上了一名新人adc，你觉得这位新人的登场给队伍带来了怎样的变化呢？”

    骆歆又问道。

    “变化……还是有一些的吧，不过具体涉及到队伍的战术，所以不能说太多，不好意思。”

    宁王的回答让休息室里的小孩游神刮目相看：“不简单啊，这难道就是传说中的近朱者赤近墨者黑吗？李落，高振宁跟你凑一块儿呆了半个月居然会动脑子了？你居功至伟。”

    “有没有一种可能，是他不是没有，而是平时懒得用？”

    苏小洛看到宁王的采访后也颇为吃惊。

    虽然队伍里关于李落的作用和对队伍的改变，其他队伍的分析师早晚都能剖析出来。

    但让他们剖析出来是一码事，自己傻愣愣的暴露了就又是另外一码事了。

    S5世界赛的泄露战术事件过后，IG在这方面就开始做的小心翼翼了。

    比较可惜的是，这两年IG看上去似乎也没什么小心翼翼的必要，说好听点，他们可能有战术，只是比赛场上没怎么发挥出来过而已，说不好听的他们两年时间压根就没有构建出过一套能够帮助队伍在季后赛中更进一步的完整战术体系。

    这里面有教练的原因，但更多的却是选手们自身的问题以及俱乐部中的问题。

    “那最后一个问题，算算时间也快要到季后赛了，今年夏季赛IG战队有没有定下什么目标？”

    骆歆看了看手中的问题卡，大多数问题其实都是准备采访李落的，李落不来，她可选择进行采访的问题也就少了许多。

    “目标的话，到时候再看吧，队伍能磨合好我觉得争一下冠军都有可能，磨合的不好季后赛一轮游也不意外。”

    宁王的回答很直白。

    但这种直白之下的答案却很油。

    这不就是薛定谔的IG吗？

    骆歆有些无语。

    她问了。

    宁王也回答了。

    但又好像什么都没回答。

    采访告终。

    宁王昂首挺胸的回到了休息室，一进门就吆喝了起来：“怎么着，感受到哥们的气场了吗？”

    “诶，苏哥，今天晚上吃什么？”

    “不造啊，要不去吃海鲜？”

    “杰克不能吃海鲜……”

    “啊对，不好意思，那去吃烧烤怎么样？再喝点小酒，明天给你们放假。”

    “也行啊，今天晚上点几个菜呢？”

    眼看着自己的话无人理会，宁王悻悻的凑到了李落身边。

    “还知道隐藏战术，不错啊。”

    李落瞥了他一眼，面带笑意。

    “我是楞，但不是蠢。”

    宁王的话让李落一愣：“你总结的倒还蛮精辟的。”

    “那你看。”

    “他们已经在研究吃什么了，但是我觉得回去先复盘好一点，你觉得呢？”

    “我觉得落哥说的对。”

    “那你这队霸还不赶紧的？”

    宁王明白李落的意思了。

    事实上这段时间队伍里不少在训练上的问题和决策都是李落对高振宁说，随后高振宁再出面去解决。

    包括训练时间，以及跟教练进行战术沟通。

    两人配合的极好。

    宁王在俱乐部的人设摆在那，在游戏里他又是节奏的带动者，因此俱乐部里愿意听他意见的人很多。

    李落的想法很简单，路要一步一步走。

    俱乐部里的很多东西都需要改变，包括固化的战术思维、落后的训练内容、对版本嗅觉不够敏锐、布置战术时细节也不够好、复盘过于粗糙。

    这些问题并非一朝一夕就能解决。

    来IG的这段时间李落和队员们都相处的不错，一方面是李落的性格在队伍里比较讨喜，另一方面还是在于李落有较强实力的同时也不怎么管闲事。

    闲事都让宁王管了。

    但俱乐部里的人都了解宁王，知道他啥德行，有些问题宁王说了，他们就算觉得不舒服也不会计较什么，毕竟已经习惯了，事后回想起宁王的话后只要能稍微的反思一下自己的问题或许就能进步。

    而且宁王在队里本身就是压力小子，于队友们而言，李落的存在不光是提升了队伍的整体实力，掌握了游戏里的指挥权，同时还替他们缓解了宁王所赋予的压力。

    两人一个唱黑脸，一个唱白脸，这也就是如今IG战队队内的隐秘生态。

    “先回去复盘吧，前期打的太乱了，今天能赢还是因为RNG那边uzi回来没磨合好，我采访的时候那是吹牛逼呢，你们别当真啊，复盘完了再去吃东西呗？用不了多久的。”

    宁王提出了自己的建议。

    还在讨论晚上到底去哪里吃的苏小洛被宁王的话打断后有些不愉。

    “我也觉得，先复盘比较好。”

    教练mafa也适时开口说道。

    当翻译把mafa的意思说出来后，苏小洛无奈了。

    他虽然是经理，但这二位提出相同的意见他不可能无视的。

    毕竟说一千道一万，还是俱乐部的成绩最重要。

    当晚，IG众人一直复盘到晚上八点多。

    期间有人饿的不行了就叫了外卖。

    左等右等等不出个结果的苏小洛拉着领队阿宁，两个人出去嗨皮了。

    复盘结束，IG众人神色间的喜悦都消散了大半。

    今天比赛虽然赢了，但复盘的结果却没有他们想象中的那么好。

    尤其是在ning指出了几个关键性的问题，并且连自己的错误都承认了的时候，其他人就更没脸休息了。

    连嘴硬的和嚼子一样的ning都觉得自己有问题了，那他们的问题岂不是更大？

    当天晚上，李落和ning聊天时得知。

    据不完全统计，这或许……不，这至少是ning在加入到IG这支队伍里之后，队伍第一次在赢下比赛后没有出去聚餐喝酒。

    ps：求推荐票

