    晚宴之后是酒会。

    酒红灯蓝，身姿摇摆，舞步偏偏，欢声笑语，名流士绅推杯换盏好不快活。

    十点多才算是结束，都累了一天了，需要好好休息一下了。

    第二天，郭铭就跟鹰国首相司汤达展开了会晤，一开始是公开会晤，双方就两国双边贸易问题进入了深入了交流。

    接下来是相关部门的交流，然后，郭铭就跟司汤达两人到首相办公室进行封闭式谈话。

    谈的什么谁都不知道，只是知道两人到了十二点的时候还没有从房间内出来，工作人员往房间内又送了一次茶水跟糕点。

    双方的高层虽然脸上没有什么表现，可内心深处都产生了一个想法，出大事了。

    小事情不会让两位商谈这么长时间。

    一点多的时候，两人一脸笑意走出房间，握了握手，郭铭就带着人返回酒店休息了。

    一个小时后，鹰国的几位绝对高层都出现在司汤达的办公室内了。

    “先生们，事情就是如此，徐平安的意思很简单，彻底清扫了这帮人”

    “我国王室成员里面有三人被牵扯进去了”司汤达揉了揉自己的眉头说道。

    王室联盟的人员不是那么好清理的，欧洲王室很注重自身的形象，常年做慈善在民间有很大的影响力。

    一个不好，是会引起国家震荡的。

    “首相，我的意见是我们全力配合好了，王室不仅仅是打星灵帝国的主意”

    “一旦真的让他们计划成功了，肯定会借着徐文涛的手利用星灵帝国的军事力量来全面复辟”

    “这几年国际上一直有一股王室掌权才是最好国体的言论，根据我的部门调查，这背后有王室联盟的影子”

    “星灵帝国的成功，已经开始让这帮人不安分了”亨博一脸平静的发表了自己的意见。

    司汤达听完后没有表态，不过，皱起的眉头更紧了一些，王室联盟不安分司汤达是知道的，可仅仅如此是没有可能成功的。

    “首相，我赞同亨博的意见，现在真的需要将他们狠狠的压制才行”

    “希腊王室后人活动的很厉害，根据情报，现在已经开始接秘密的触希腊军方了，目前进展到什么地步还没有情报传来”

    “还有几个彻底废除王室的国家，那些王室后人也在进行各种各样的活动，这几年是一年比一年动作大”

    “如果这些不算什么的话，丹麦那边的情况真的很严重，你们都知道那边王室跟星灵帝国皇帝徐平安的关系”

    “上个月他们通过了一部法案，给国王增加了一项实权，赦免权”

    “每年，国王可以赦免五名犯人”

    “这个权利是不大，可你要知道，这是二战之后，欧洲现存王室首次获得实权，这个口子开了，想要再一次堵上是很难的”安全大臣菲尔丁紧跟着说了一句。

    接下来，不论是执政党还是反对党大佬都发表了自己的意见，有赞成有反对，总体来讲赞同配合星灵帝国的意见占据了大多数。

    国防大臣布朗思索了一下看着首相说道“首相，郭铭说没说这一次星灵帝国派遣谁负责这件事”。

    司汤达苦笑了一下说道“说了，徐文涛负责，是皇帝徐平安亲自下达的命令”。

    “丝”“丝”“丝”............

    好几个人都吸了一口凉气，满脸的震惊，徐平安这一手真是够狠的。

    王室联盟可以说是徐文涛背后最大的支持力量了，现在竟然让徐文涛亲自动手铲除，还真符合徐平安的狠辣作风。

    “叹...........”

    “徐平安的做法可以理解，不论是东方历史还是我们西方历史，皇帝或者国王，最忌讳的就是外来力量插手继承人竞争”

    “尤其是来自国外的力量，更是容不得”

    “徐文涛本身就犯了大忌，现在徐平安让其亲自动手，就是给他的惩戒，如果徐文涛做不好这件事，估计会被彻底的剥夺继承王位的权利”反对派大佬斯宾诺莎一脸感慨的说了一句。

    司汤达点了点头说道“斯宾诺莎，你这一点说的很对，我们国内的王室已经放弃了权利，可在挑选继承人方面也是有自己的一套的，严禁任何人插手”

    “星灵帝国的皇帝可是有实权的，而且是非常大的实权，挑选继承人方面肯定更加的严格”

    “谁插手剁谁的手，这一点可以理解”

    “这件事不能拖，郭铭那边只给我一天时间，盖文负责的情报部已经开始行动了，我们举手表决一下吧”

    “赞成配合的举手”。

    司汤达说完后，举起了自己的手，紧接着，七位大佬里面五位都跟着举手了。

    “好吧，五比二，这个决议通过，我们全力配合星灵帝国行动”司汤达直接说道，不少人都跟着点了点头。

    这个时候，司汤达看了看没有举手的两人“霍尔，鲁登，我提醒你们一句，这一次不仅仅是盖文的情报部门出手，徐平安手里掌握的那个神秘情报部也会进行配合”

    “这个部门的实力如何我想你们是清楚的，别做傻事”

    “真有点什么我们保不住你们，徐平安是手腕你们很清楚，不将所有涉案人员全部铲除是不会罢休的”

    “到时候，不要怪我们不讲情义”。

    司汤达的意思很明确，别玩花招，徐平安的压力我是顶不住的，到时候只能交出你们，后果是什么你们自己考虑。

    别遗祸子孙。

    霍尔跟鲁登两人听完司汤达的话就反应过来了，身上开始冒汗了，是啊，徐平安做事心狠手辣，不光是收拾你，连你的后代也一起收拾了。

    彻底断绝你家族的崛起之路。

    “首相，我明白，请放心，我不会跟任何人说这件事了，我赞同配合星灵帝国”霍尔直接表态了。

    “我也赞同”鲁登也明白过来了。

    徐平安手里的情报部是最厉害的一个部门，掌握情报之精准，挖掘内幕之深让你想想都感觉恐怖。

    司汤达点了点头，能够取得一致意见是最好的，内心深处也不愿意看到破坏两国邦交的事情发生。

    两天后，司汤达跟郭铭举行了联合新闻发布会，鹰国跟星灵帝国经过几天的磋商，达成了高达四百七十亿星币的成果。

    这些成果将会在双方共同的努力下落实，全部在今年完成。

    这个消息的宣布直接刺激的鹰国股市开始普遍上涨，而且还是大幅度的上涨，整个股市交易市场是欢呼声不断。

    星灵帝国是鹰国最大的出口国，现在又达成了这个贸易成果，未来两国的贸易额度还会继续飙升。

    别看英镑没有跟欧元挂钩，实际上，鹰镑对欧元比例达到了一比一点七三。

    相信，未来鹰镑还会继续大涨。

    一天后，郭铭离开了赢过，前往德国访问，紧接着，法国，然后是E国，接着天朝，日本，最后一站是米国。

    所到之处都受到了热烈的欢迎，星灵帝国是现在人类社会公认的第一强国，地球诸国全部加起来都不够星灵帝国打的。

    再加上，郭铭所到之处，都跟各国签署了数额极大的贸易合同，各国更是无比的欢迎。

    徐平安手拿大棒，郭铭手拿星币，两人配合的是相得益彰。

    如果不是首相有两届任期限制，徐平安还真希望郭铭继续连任下去。

    星灵市国家公园内，有一块地方，那里有亚尔曼，张建斌，郭铭的雕像，今后，历任首相的雕像都会被建立在这里，供后人瞻仰。

    正因为如此，每一次首相选举，各市的市长跟副市长们都比较积极，还有各部委的部长们，只要实力到了，那是绝对要挣一挣的。

    万一成功了，自己可就走向人生巅峰了。

    郭铭在访问各国的时候，盖文早就到了地球了，跟几个国家的特殊部门人员开始织网，只等徐平安一声令下，就可以直接收网。

    这一天，徐文涛猛然间出现在菲尔夫妇的庄园内，很突然，最起码菲尔夫妇是很吃惊的，不理解为什么徐文涛会突然间出现。

    阿曼达可能不理解，菲尔倒是有一定的心里准备，在客厅招待了徐文涛。

    “你父亲打算对我动手了，是不是”菲尔看着徐文涛说出这句话，阿曼达在一旁是满脸震惊。

    徐文涛默默的点了点头，没有说话，不知道该说什么，虽然菲尔对徐文涛有所算计，可对徐文涛的爱护是不作假的。

    在徐文涛的童年记忆当中，外公菲尔是陪伴自己最多的人。

    “说吧，打算怎么处置我，是谁动手”菲尔端起茶杯喝了一口说道，脸上非常的平静。

    “父亲跟母亲说了，让外公你到星灵帝国养老，不得随意离开城市”

    “让我来接你回去，同时..............”徐文涛说到这了的时候停顿了一下，脸上的表情非常的纠结。

    深呼吸一口接着说道“同时让我铲平王室联盟”。

    “上帝啊”阿曼达在一旁捂着自己胸口说了一句，慢脸的震惊表情。

    菲尔倒是镇静的点了点头说道“不出我的预料，只是我还是小看了你的父亲，真没想到他会让你来执行这件事”。

