
    第1433章借魂重生的仙

    现场的众人依旧在震惊之，苏浩降服龙，起名二狗子，且前后用了不足十分钟，简直是伟岸无边。品书

    “族长，难道你真的已经是凡间极道者，大帝？”苏景山问出心的疑惑。

    要知道，大帝在他们心，是仙，弹指遮天，主宰苍茫大地。

    苏浩笑了笑，点头应下。

    事实，苏浩的修为并未曾达到那个地步，但他的战力，却是可tusha大帝！

    不入帝，可屠帝，这绝对是伟岸。

    若是道出来，现场这些人，震惊不知道要达到何等地步。

    为了避免麻烦，苏浩懒得去说，便点头应了下来。

    而这，让得那些人全部呆愣，大帝啊，古籍之记载，百岁以下的大帝，难以寻找。

    而苏浩呢？

    如今二十出头吧？

    已然是帝！

    非凡！

    不再理会此地，苏浩一闪而去，那道气息相连之地，让他震惊无。

    九天玄女，乃是魔帝红颜，为他可付出一切，散去九道真灵，只为留住生命，红尘等他归来。

    至真之情，苏浩如何能罔顾？

    而且，他有魔帝一切，心也记挂那个玄女。

    且此时气息相连，竟然和那几人联系，苏浩又是一万个无法放弃了。

    一闪而来，落在小院之旁，苏浩站在院外，听到里面的谈笑声。

    白灵在这里，凤传在这里，妙如烟在这里，林如画在这里，太多人聚集在一起闲聊苏浩往事。

    而那些气息，便是和这四个女人联系在一起。

    九天玄女，四道真灵，竟然在苏浩身边！

    当然，如今只是微微复苏而已，距离觉醒，还有很大一段距离。

    而且，这四人的觉醒，和苏浩所想的完全不同，他们不仅是九天玄女真灵分身，也是单独个体。

    也是说，即便他们觉醒，也是自己，只是拥有了玄女一灵之力。

    “好，也罢。”苏浩却是一笑，他也不希望融合归一，她们都有自己的思想，苏浩不希望他们消失。

    现在好了，四人要渐渐苏醒，只是拥有了玄女的一灵之力而已。

    当然，等到九道真灵全部复苏，觉醒，也可暂时合一，重现当年九天玄女。

    他们是自己，也是九天玄女。

    “甚好。”

    苏浩大笑。

    院人被惊动，纷纷走出。

    苏浩却是不等他们多说，快速道“叫所有人，我们出发，赶往妖域。”

    “仙仙回家探亲，未曾归来。”白灵道。

    “路过那里，带回来便是。”苏浩笑道，南楚曾经被西秦霸占，梦家如今不知如何，但以他们的底蕴，应该不至于灭亡。

    鸿蒙青气塔容纳众人，同时，苏浩将道天扬，林如画，一并带走，随他进入仙府之地。

    除此之外，苏浩以血络印，刻下一道影像，护佑大苏国泰民安。

    他日我若为真帝，报得一处桃花开！

    南楚，梦家。

    如今坐落在南楚玄关城。

    进入这里，苏浩看到了整个玄关城破败无，房屋倒塌，像是战乱造成的衰败之景。

    这让苏浩诧异，毕竟南楚早已被收服，此时按理说应该从衰败，像复苏转型了。

    而且，这些倒塌的房屋，应该也是方才造成的。

    “姑奶奶，我错了，错了，饶了我吧。”忽然，街道远处，传来哀嚎之声，犹如遇鬼，声嘶力竭。

    而在那处，更是聚集了大半个玄关城的人。

    苏浩一闪而去。

    眼前一幕，让他无奈摇头，真的是如此。

    这里的衰败，都是那丫头造成的。

    “什么玩意，你敢封印我梦家，还要我给你当小妾，你配吗？”梦仙仙拳头下镇压一名老者。

    那老者也是一大家族，陈家，在西秦攻入后，直接投诚，当了maiguo贼，因此反倒是得到了重用，成为玄关城之主。

    而在他掌大权后，却是处处针对梦家，全员封锁，见到梦仙仙归来，更是大言不惭，要娶来当小妾。

    梦仙仙爆脾气，自然受不了这些，直接怒了，把整个玄关城，差点给干翻。

    事实，已经差不多了。

    关于陈家的一切，全部被她轰翻，陈家之人全部镇压，灵根剔除，成为乞丐不如。

    而梦家之人，在她归来后，再次复苏了。

    “姑奶奶，我错了，错了。”那老者哀嚎，这人太恐怖了，他陈家的复苏者似乎还要恐怖。

    “错了也得死，姑奶奶乃是苏浩的老婆，你也敢打主意？”梦仙仙冷喝，拳头再度打下去。

    这一次用了三分力。

    要知道，她已经是圣，又是仙灵之体，三分力足以轰碎圣之下任何人。

    老者大惊，忽然目一闪，吐出一道紫金玄气，此气浩荡，竟然短暂抵挡梦仙仙的拳头。

    “嗯？”

    苏浩观看一切，忽然目光一眯。

    紫金玄气，也是仙气，但不是复苏的仙气，而是仙界的仙气。

    准确的说，那是仙人赐下的一口气！

    “别杀。”

    苏浩一闪而去。

    挡住梦仙仙。

    “苏浩啊，这老东西太不老实了，气死我了，杀了，杀了。”梦仙仙大呼小叫。

    “此气何来？”

    苏浩盯着老者问道。

    “这，这……”陈家老者惶恐。

    “三，二……”苏浩倒数三个数，目杀机冷冽。

    “好，我说，但是你保证不杀我。”老者立刻道。

    苏浩点头。

    “保证那个姑奶奶也不能杀我。”老者再度看向梦仙仙。

    苏浩还是点头。

    “此气乃我陈家一位老前辈赐下，本来他已经坐化，但在第二日又是迹般的复苏，赐给我一道气，护佑陈家，便直接离去了。”

    陈家老者道。

    “果然！”

    苏浩眯眼。

    仙人降世，很可能不是本体，而是元神，借凡间躯体重生。

    毕竟，大道无情，仙人很难降落下来，元神降世，却是可减少不少阻碍。

    陈家的老者，应该便是被仙附体，重生而去。

    苏浩得到老者样貌，带着梦仙仙，直接离去。

    “苏浩啊，那个混蛋，欺压百姓，辱我梦家，不杀如何解恨？”梦仙仙极其不满意，很想报仇。

    “回头看。”

    苏浩笑了笑。

    梦仙仙诧异，但转回头，看到那四周围拢的居民，此时向前聚拢，随后集体出手，那陈家的老者，被众人围攻在央。

    “他罪孽深重，我不杀他，你不杀他，但封印修为的他，却是会被仇家所杀。”苏浩淡笑道。

    跟仙仙来到梦家，简单叙旧，众人膜拜苏浩一番，小丫头方才得意洋洋的看着自己的爷爷道“姑爷你已经见过了，我们要走了。”

    老者捋胡须，看着苏浩一笑，道“仙仙的选择很正确。”

    “我在，她在。”

    丢下四个字，苏浩与梦仙离开，接回探亲的众人，再次踏冥王尺，直奔仙府妖域。

    真仙复苏，也许在妖域可见到，接下来的考验怕是更大。

    当然，这也是让苏浩兴奋之事，仙人可降世，他便一定有办法去仙界！
