    第72章近身战

    　　灰白色的烟雾在场地上弥漫着，

    　　急冻鸟双眼微微眯着，盯着那浓雾中心处。

    　　心中的不安之感愈发强烈。

    　　冰冷的寒风吹过，将笼罩在场地上的灰尘烟雾吹散。

    　　地面上，黑黄色的身影缓缓从中显露，正是捷拉奥拉那瘦削的身影，

    　　可此时的它在受到急冻鸟的猛烈攻击后，却看起来毫发无伤？

    　　急冻鸟双眼猛地一凝，露出不敢置信的神色。

    　　“不可能！！”

    　　要知道作为一只活了快百年的老牌神兽，急冻鸟在自己漫长的寿命中，早已将所属的冰系技能磨练到了炉火纯青的地步。

    　　【急冻光线】更是作为它的常用技能，日日夜夜反复练习，被其尽可能地完善、提高着。

    　　对于其释放的时机，威力的控制，能量的传导等等方面，急冻鸟都有着自己的一套独特理解。

    　　刚才向捷拉奥拉轰出的那几道【急冻光线】，急冻鸟抱着快速解决战斗的想法，自知几乎已经将威力提升到了最高。

    　　面对这种强度的【急冻光线】，即使是自己那几个难缠的老对手，恐怕也要退避三尺，而眼前的捷拉奥拉却硬生生地扛了下来，并且毫发无伤？！

    　　心中陡然生起毛骨悚然之感，急冻鸟猛地一振翅，在周围的空气中洒出大量晶芒，慌慌张张地就想要逃走。

    　　“等等！！”

    　　地面上的那只古怪黑黄色宝可梦，好像有些不对劲？

    　　止住身子，急冻鸟暗灰色的双眼紧紧盯着捷拉奥拉。

    　　丰富的战斗经验让急冻鸟把握住了其隐藏的虚幻外表下的真相，

    　　只见捷拉奥拉站在原地的身子一动不动，原本充满着凌厉神色的冰蓝色眼眸，在此时显得有些呆滞。

    　　观察得更加仔细些，急冻鸟甚至在其身体边缘处，发现了一些怪异的电流，仿佛地上的黑影，散发着虚幻的气息。

    　　“这是……”

    　　急冻鸟眉头一皱，陡然间脸色大变。

    　　“替身！！”

    　　“糟糕，中计了！”

    　　刹那间，视线所不能及之处，那视野死角中，一股极为惊骇的气息传来。

    　　不怪急冻鸟不小心，而是捷拉奥拉凝聚出的替身太过逼真，

    　　它在原本一般系能量的基础上，竟然还混入了其特有的特种电系能量，导致整个替身具备了捷拉奥拉的一丝气息，从而取得以假乱真的效果。

    　　自知迷惑不了同为神兽的急冻鸟多久，捷拉奥拉在放出替身的一瞬间，便利用其无与伦比的速度，接着烟尘的掩护，来到了急冻鸟的视野死角之处。

    　　蓬勃的银白电芒陡然在其黑黄色的身体上浮现着，

    　　缠绕、凝结，

    　　密度极高的银白电流竟然在视觉上形成了一种气焰的感觉。

    　　如果路云在场的话，他会惊奇地发现，此时捷拉奥拉使用的技能，竟然和他的“电铠”有着那么一丝相似。

    　　捷拉奥拉紧咬着牙关，眉头紧缩，仿佛忍受着什么痛苦，双眼死死锁在空中的急冻鸟身上。

    　　而就在急冻鸟发现自己中了计，原本镇静的心显现出些许慌乱之时。

    　　捷拉奥拉有力的黑足在地面猛地一蹬，其中蕴含的强大力量甚至将坚实的地面蹬出了一个小坑，黑黄色的身体在磁场的作用下被疯狂加速着。

    　　“疯狂伏特！”

    　　裹着电流组成的银白色气焰，仿佛一道白昼流星，带着骇人的气势，朝着急冻鸟直直轰去。

    　　浓浓的死亡气息从身后传来，急冻鸟来不及多想，

    　　多年的战斗经验让它在最为不利的情况下，下意识地使出了防御技能。

    　　“反射壁！”

    　　嗡——

    　　半透明的模糊墙壁突兀地立在空气当中，刺眼的反光从上传出。

    　　“喀拉！”

    　　仿佛捅破一张纤薄的保鲜膜，捷拉奥拉那裹着狂暴气焰的身子，在反射壁的阻挡下，仅仅是微微一滞，便将其撞得粉碎。

    　　而就是这轻微的停滞，却给急冻鸟争取到了宝贵的时间。

    　　仿佛冰做的晶莹翅膀猛地一扇，猛烈的狂风便带着大量白色雪花朝着直冲而来的捷拉奥拉卷去。

    　　“暴风雪！”

    　　原本就不高的气温，在极寒招式的作用下，陡然骤降。

    　　冰冷、刺骨，

    　　即使是身上裹着强大的电流，捷拉奥拉冲击的速度在【暴风雪】的作用下，也不禁慢了下来。

    　　“冰砾！”

    　　还没完！

    　　急冻鸟的攻势一波接着一波，暴风雪的影响还没过，又在身边凝聚出块块巨大的冰岩，朝着捷拉奥拉轰去。

    　　“砰砰砰！”

    　　巨大的冰块接连不断的轰在捷拉奥拉裹着银白气焰的身体上，虽然被撞得粉碎，却也逐渐消耗着其身上的白色电流。

    　　就这样，捷拉奥拉原本极快的速度，在急冻鸟一层层的削弱下，逐渐慢了下来。

    　　等到了急冻鸟身前时，基本已经接近了停滞的状态，原本施放的【疯狂伏特】也逐渐消散。

    　　但此时捷拉奥拉的脸上，却没有一丝失落之情，

    　　望着前方仿佛松了一口气的急冻鸟，捷拉奥拉陡然露出一丝狞笑！

    　　“计划成功！”

    　　它心里其实早就知道急冻鸟不可能这么轻松的被它的【疯狂伏特】所击中，捷拉奥拉之前所做的一切准备，只是为了近急冻鸟的身而已。

    　　空中，是你的主场；

    　　但近身战，确实我的领域！！

    　　仿佛无尽银蛇一般的狂猛电流在捷拉奥拉的双拳上凝聚着，尖噪如同万千鸟鸣的电流声在空中传响，冰蓝色的双眸上，满是狠色。

    　　“等离子闪电拳！”

    　　双拳微并，朝着眼前的急冻鸟就是狠狠一轰。

    　　砰！！！

    　　空气中陡然传出震耳欲聋的声响，

    　　强大的冲击力在峡谷中卷起一层磅礴气浪，银白色的璀璨电流和深蓝的晶莹冰粒交织着，空中的急冻鸟被狠狠轰下。

    　　头顶的棱形羽冠被打的粉碎；尾部原本光泽靓丽的修长尾羽，此时也变得暗淡枯槁。

    　　鲜红色的血液止不住地从急冻鸟灰色的喙中涌出，如果不是胸膛上还有着微微起伏，恐怕就是说被当场打死了也有人相信！

    　　“啪嗒。”

    　　捷拉奥拉在磁场的作用下，轻轻落回了地面。

    　　腿部一软，身子止不住一个踉跄，却又马上站定。

    　　不带感情的冰蓝色眼眸在周围的路易众人身上一扫，

    　　压抑、恐惧，

    　　仿佛有着一股高气压笼罩在众人身上，让他们喘不过气来。

    　　此时的路易小队，虽然知道捷拉奥拉经过战斗肯定也伤得不轻，却也都不敢动弹哪怕那么一下，生怕下一秒躺在地上的，就是自己！

    　　……

    　　……

    　　峡谷深处，

    　　“咕噜咕噜。”

    　　金黄色的细密电浆池内，陡然冒起了几个气泡。

