    在杜云生的指导下，从官员的考察开始，逐条列出条件，郑爽和杜展连夜敲出一份入网指南、入网标准，入网官员层级配置、入网官员行为规范、入网官员利益保障办法以及官网利益攫取方法。一直到次日清晨，父子三个才将文件写好。

    望着疲惫不堪的父亲，杜展低声问：“爸，你觉得赵县长符合入网的条件吗？如果赵县长符合我们的条件，那哥就有办法让赵县长顺利当上下任大利县委书记呢！”

    杜云生心知儿子说的不是大话，义子郑爽经过这几个月的苦恼经营，有市委郭书记的暗地支持，有林主任出面布置，赵泽恩当不上大利县委书记才是怪事！赵泽恩是跟随杜云生二十多年的助手，一直唯杜云生的马道是瞻，是个入网主持大利县这一层网内官员的好人选！

    杜云生微微点着头，说：“中午，我让赵县长来家吃饭。到时，你们再跟他好好谈谈！明年初刚好是换任期，这事尽快敲定，有利于大利县乡村三级官员的配置。对了，我也得想想下一任县长人选的问题了，到时你们一并解决他们的任职问题。”

    突然，郑爽想起温光来，试探着问：“义父，大学生毕业生可以回村担任村支书或者村长么？”

    杜云生听了不答反问：“阿爽，你心中可有人选了？”郑爽点点头，望一眼杜展，轻声说：“是啊！庞村女村长郭金花的儿子明年就毕业了，下学期就可以参加实习，我想让他回庞村当村长或者村支书。阿展也知道，他很听我们的话！”

    杜云生见阿展也点头表示认同，就斟酌着说：“这倒是一个好主意！大学生到村一级任职，是提高村级干部队伍文化素质的好途径。好，这是个好建议！大学生一清二白，白纸一张，更适合加入我们的网络！全县村级干部，如果有一定比例的大学生，也是先全国之表范，说不定又是一件轰动全国的新闻呢！上班后，这问题我也跟赵县长商量一下，想来应该不会有太大的问题！好了，你们也该休息去了，事要做也不能把身体给累垮了！”

    杜展刚打了个哈欠，郑爽立即跟着打了一个，边杜云生也不住打了个哈欠。杜云生站起身来，说：“爸老了，扛不住了，都去休息吧，中午再议这件事！阿展，给你哥泡杯牛奶去，喝了热牛奶好入睡。”

    喝过牛奶，杜展带着郑爽一起回了他的卧室，反手锁上门，边脱衣服边说：“哥，真要累死了，我们赶紧睡吧！”郑爽边脱牛仔裤边问：“今天已经周五了吧？傍晚，我们得去接柳如烟回庞村。对了阿展，下午你得让王秘书准备一些传言，傍晚我们接走柳如烟，下周一王秘书就要散播出柳如烟有新男朋友的传闻，这样会在黄晓棠和柳如烟之间打入楔子，令他们两人的感情在猜疑、解释与辩白中生出龌龊，造成裂痕。只要我们每周坚持接着柳如烟，黄晓棠这小子的心里肯定醋海翻波受不了。到时，捕风捉影地编造柳如烟跟我们的风流韵事，王秘书只要在县委县政府工作人员中传播一人就够了，就足以在大多数工作人员之间传播了，进而传播向社会，自然也就会传进黄晓棠那小子的耳朵中去。嘿嘿，时候一到，柳如烟不成我们哥俩的女人都难了！”

    卧室里的空气有点闷，杜展开了空调，躺在床上，想象着柳如烟躺在自己身上郑爽身下时的情景，嘴角不由流出开心的笑容，说：“哥，到时我们跟她也来个双龙入洞，肯定非常爽！哎唷，哥，我这一想，就有点硬起来了呢！”

    郑爽一屁股坐在床沿，笑嘻嘻地说：“阿展，你这叫不合时宜！就跟做人一样，男人得在需要硬的时候才能硬，需要软的时候就不能硬。别一讲到女人，内裤就穿不住了！”

    杜展笑嘻嘻地一手抓在裤裆上，望着躺到身边来的郑爽，说：“哥，你胸前的毛能借一半给我就好了，你看我一根毛都没有！特别肚脐下的毛，若能象哥这样连到内裤里面去，多性感啊！”

    郑爽调侃着说：“那明天，我帮你买一瓶521回来，我将胸前、肚皮上的毛各剪半截下来替你黏上，那你也性感一把如何？说实话，我倒觉得象你这样干干净净的多好？看着就觉得清爽！对了，阿展，在家里怎么也不穿内裤睡觉呀？”杜展眨了眨眼，说：“我从小习惯裸睡！”

    郑爽苦笑着摇摇头，说：“把灯摁了，中午还要跟赵县长说话呢，我们快睡吧！”说着，伸个懒腰，躺下便睡。

    杜展把手臂搭在郑爽的肩膀上，侧身望着郑爽，说：“哥，能挨着你睡，真有安全感！”说着，反手摁灭了床头灯，又搭回郑爽的肩膀。郑爽已经习惯了让杜展挨着睡，轻轻说声：“挨得这么近，热不热呀！”杜展摸起空调遥控，把温度调低两度，笑嘻嘻地说：“这样就不热了嘛！哥，我真的喜欢跟你一起睡！睡得很踏实，根本不会有担忧。”郑爽拧不过杜展的固执，只好说：“好啦，要挨着傍着随你了，快睡吧！”

    杜展很自然地把额头往郑爽肩膀上蹭了蹭，不久就发出轻微的鼾声。郑爽见杜展这么快就睡着了，不由在心里暗问自己：“杜展把我当成安眠药了，以后该怎么做才能让他独自睡一间房呢？”

    很快，郑爽的思绪又转到柳如烟的身上去，决意让柳如烟喜欢上自己哥俩，而且要喜欢得一样多，分别睡上她以后，才能创造机会让她接受三人同床的事实。对了，这就么办！

    郑爽决定每周五和周日傍晚，跟杜展轮流到县一中大门口接送柳如烟。这样，柳如烟的同事和学生，肯定会传播着柳如烟有了新男友的小道消息，以便与王秘书散播出去的传闻相互印证，在柳如烟身边的人心里造成既定的印象，自己才是柳如烟的男朋友！

    嘿嘿，要是没亲眼看到杜展跟自己在一起，凭着杜展跟自己一般无二的身材长相，驾着同一部吉普来接送，柳如烟身边的人要认出来接送的是两个人，那他可真是神了！嗯，以后要让杜展也理成自己这样的发型，衣服也要相互换着穿，既让人不会怀疑是两个人，也要让柳如烟心里对自己和杜展的的喜欢一样多！