    第112章 虚荣心作祟   

    傅清时和姜小曼这两人都在燕京的事儿，姜禾浔毫不知情。

    

    当然，即使知道了，她也不会在意了。

    

    休学仪式那天，姜禾浔的期末考试成绩让所有人震破了眼球。

    

    校橱窗的普通班红榜排名上，她的名字赫然排在第一，且总分成绩满分。

    

    商颜用无比崇拜的眼神看着同桌，“浔浔，你太厉害了！你还是人吗？”

    

    她兴奋地抓着姜禾浔的手臂，“而且你给我补习的题目，考试全考到了！而且我居然全做对了！”

    

    托她的福，她这次期末考试成绩排名竟然进步了一百名，对比她之前吊车尾的成绩，考得相当不错了。

    

    然而，商颜的脸色忽然又垮了，“浔浔，下学期你是不是要去实验班了？

    真不想和你分开。”

    

    姜禾浔笑得温柔，“就算我去了实验班，也没关系啊，实验班就在楼上，走几步的距离而已。

    而且，谁说我能去实验班的？”

    

    “你这个成绩，去实验高阶班都可以了。

    卫凌当年还在普通班的时候，都没考过满分，他可是实验班红榜第一呢！”

    

    姜禾浔觉得同桌对她的滤镜实在太厚了。

    

    两人的话像一把把刀子密密麻麻地钻入孔茜茜的耳朵里。

    

    此刻的她看着自己各科的成绩，脸色有些难看。

    

    她从普通班红榜成绩第一降到了第二名，而且姜禾浔的成绩远远超过她五十七分！   

    “茜茜……”赵羽晴安慰她，“就一次考试而已，姜禾浔不过就是侥幸，这次没考好，下次你肯定能把第一夺回来。”

    

    孔茜茜心不在焉地捏紧了成绩单。

    

    只有她自己心里知道，并不是她没考好，而是姜禾浔实在太厉害了。

    

    她根本没办法考满分。

    

    她已经尽力了。

    

    孔茜茜心中有些茫然，又有些无措，她可以想象的到，她爸妈看到她的成绩排名会何等的失望和愤怒。

    

    吕芳也说：“是啊茜茜，你看姜禾浔一天到晚在刷题，这么勤奋要是不考满分才怪呢！也就你平时不刷题，没她这么认真，随随便便都能考年级第二，你要是认真起来，年级第一还不是很容易？”

    

    她说得轻巧，孔茜茜心底却满是艰涩憋闷。

    

    很多人都认为她是天赋型学霸，羡慕她平时学习也没有很认真，可每次考试都能考普通班的年级第一。

    

    可她们哪里知道，她放学回家后，每天晚上看书刷题到深更半夜，周末的补课也从不落下，请的家教都是顶尖的。

    

    她故意不在学校刷题，交上去的回家作业不是空白，就是抄，就连课堂作业也不好好做。

    

    然而谁又能知道，她每天在家里，都会把回家作业写在自己的作业本上，写得得认认真真，把课堂作业仔仔细细地补上。

    

    她这么做，不过就是享受同学们对她的崇拜和倾慕，满足自己的虚荣心。

    

    赵羽晴她们压根就不明白她心里的苦，还在自以为是地安慰她。

    

    “茜茜，吕芳说得很对啊，你啊，就是平时不认真才让人得了第一名，而且就算她去了实验班又能怎么样？

    实验班的试卷可比普通班的难多了，说不定她在实验班就是吊车尾的成绩。”

    

    她们直到现在都认为，姜禾浔的入学考试满分，不过全是侥幸。

    

    这世界上哪来的那么多天才？

    

    

    

