
　　“我总觉得她怪怪的。”琉光郡主说出自己的想法，她捧着脸坐在石凳上，看着唐果练剑，“至于哪里怪，就是不论是谁招惹她，好像都讨不得好。我不怎么喜欢她，却又找不到错处，好像每一件事就是那么巧合。”

　　“一些事情发展得像是，那些人咎由自取，但总觉得哪里有点不对劲。”

　　唐果耍完一套剑法，回来坐在旁边，喝了一杯水：“琉光竟然觉得她奇怪，那以后就不要在她面前凑热闹了。”

　　“本来我还有点好奇，既然果儿姐说不去，那我就不去了，爹说，果儿姐的话要听。”琉光郡主笑眯眯，她交了那么多闺中好友，爹还是一次满意她和果儿姐一起玩呢，这可是从来没有的事。

　　不过呢，她确实很喜欢与果儿姐在一起玩，在果儿姐的面前，她想说什么就说什么，根本不用太顾及。

　　不过爹也警告她，别和堂哥走的太近，还真是有些奇怪。

　　“还有三天就是宫宴了，果儿姐，到时候我们一起进宫吧。”琉光郡主今天过来，就是为了这件事。

　　唐果答应了。

　　终于要宫宴了，她等这一天都等了好久。北望国的使者都已经来了，借口是长公主与皇帝思念乐音公主，这才派人过来看看。

　　然而真正的原因却是，来给唐果助力的。

　　赫连锋要算计她的事情，都已经准备好。而另外一个被算计的人，竟然是季长秋。

　　在听到这个消息的时候，唐果都惊呆了。这个赫连锋，还真的是对算计季长秋情有独钟，不将人搞死不罢休。

　　剧情里面，原主是在定王府被算计的。

　　这一次是赫连锋想搞个大的，要让这件事没有回旋的余地。为了计划这件事，他都忍着没有和苏若语亲近，就是不想有人发现不对劲，免得给他们的名声造成影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　好歹现在的苏若语，已经是云将军的养女，不能再做出一些太出格的事情，以免被人发现不对劲。

　　季长秋确实不知道自己正在被赫连锋算计，计划这件事，是赫连锋心腹大心腹，丞相埋在定王府的钉子，还接触不到这个层面。

　　而且算计唐果这件事非常重大，就只有他身边的两个心腹知道，就连苏若语都不知道。

　　苏若语给了赫连锋各种各样的药，可能早就忘记曾经给过赫连锋一种，让有武功的人吃了，也会瞬间被放倒的药物了吧。

　　别说，赫连锋凭借手里的药，季长秋应该多不过。她没想提醒一下的意思，要不，将计就计吧，既然这是赫连锋送给她的礼物，她就勉为其难的笑纳了？

　　系统：【宿主，不要这么狗！】

　　唐果：“给你一个机会，重新组织语言。”

　　系统：【宿主大大，话说，你们这还真的是缘分了吧。】

　　唐果盘算着，当天要怎么表演。心平气和的将季长秋带走，好像太平静了些。

　　她应该愤怒，冷漠，还是绝望呢？

　　一脸嘲讽的样子吧，将赫连锋骂一顿，再休夫，当众笑纳赫连锋给的礼物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4134章 隐疾王爷的原配（72）免费阅读。https://xs.23sk.com 