    其实天下之间的任何丹方，无非就是使用君臣佐使之道，研究出具体的灵药配合和火候。

    如今陈念之炼丹术已经接近了五阶上品，到了这个地步就算没有丹方在手，也已经能够自创丹方。

    陈念之甚至可以凭借两株宝药的药性，拖过不断推衍最终找到各种辅药比例，最终逆推出阴阳宝参丹的丹方。

    事实上陈念之便是这么做的，他忙碌了三年之后，将阴阳宝参丹的丹方推演了出来。

    看着眼前的丹方，陈念之笑着说道：“应当就是如此，也许辅药会有些差别，但是炼出来的丹药应当相差不大。”

    “这……”

    姜玲珑看着手中的丹方，忍不住露出了惊异之色。

    她沉默了许久，只是说道：“凭依照灵药创造出丹方的修士不是没有，但是像你这般的这么短时间内创造出五阶丹方的，却算得上古今唯有了。”

    “没有什么好骄傲的，在我看来这跟做菜没有什么区别，不过是将不同的灵药搭配在一起凑成一炉宝丹而已。”

    陈念之淡然笑着，又说道：“我们试试，看看能不能将这炉宝丹炼制出来。”

    三天之后，陈念之集齐了灵药，就开始炼制这阴阳宝参丹。

    虽然早就推演过多次，但是尝试炼制的时候陈念之还是格外的谨慎，两人小心翼翼的忙碌了足足七年，这才将这炉阴阳宝参丹炼制成功。

    也许是因为自己创造的元婴，这一炉阴阳宝参丹炼制格外的顺利，居然足足炼出了七枚宝丹。

    这让陈念之都有些惊愕，一炉炼成七枚五阶宝丹，这个炼丹术在五阶上品炼丹师之中已经不算差了。

    看着眼前这七枚宝丹，姜玲珑又惊又喜，忍不住开口说道：“要不然找人试丹？”

    “还是算了吧。”

    陈念之摇了摇头，一枚阴阳宝参丹价值上百枚天晶，他哪里舍得让人试丹。

    而且他有十足把握确定阴阳宝参丹没有问题，毕竟是自己一手创造的丹药，他是最清楚这炉丹药的药效。

    不过话虽如此，陈念之还是先施展大衍天术推延了一番，确定阴阳宝参丹没问题之后，这才说道：“我闭关服下丹药，夫人你替我护法。”

    “好。”

    姜玲珑点头，便为他护起法来。

    陈念之服下丹药之后，只觉得一股无比浑厚的药力从宝丹内蜂拥而出，疯狂的滋养着他的肉身神魂。

    特别是元婴不断汲取着药力，一时之间愈发的浑厚和强大。

    也不知过了多久，陈念之突然感觉元婴和法力都臻至元婴二重的极限，甚至摸到了元婴三重的门槛。

    “就是现在。”

    福至心灵一般，他瞬间汇聚法力，水道渠成一般的轰开了元婴三重的门槛，踏入了元婴三重之境。

    他突破元婴不久，但是当初跟姜玲珑双修之后得了她的处子元阴，便一举就突破到了元婴二重。

    此后五十年他修为尽展也不慢，不久之前又得到了丫丫的处子元阴，不知不觉之间法力也暴增了一小节。

    如今服下这阴阳宝参丹再增半层修为，居然让他一举突破到了元婴三重的境界，而到此时他突破元婴也才不到八十年。

    这实在太过惊人，因为八十年对于元婴修士来说太过短暂，许多元婴修士八十年不过刚刚巩固修为，还需要两三百年才能突破下一层修为。

    只是陈念之机缘不凡，先是得了姜玲珑和丫丫这等绝代天骄的元阴，又炼出了一炉阴阳宝参丹。

    那阴阳宝参丹若是寻常二灵根的真君服下，可是足以增长一层修为的。

    不过那阴阳宝参丹元婴真君只能服用下一次，往后再想这般快速增长修为也是几乎不可能得了。

    眼看陈念之突破了修为，姜玲珑惊喜的说道：“这阴阳宝参丹效果这么好？”

    她言罢，便拿出一枚服用了下去，等到他将宝丹彻底炼化之后，发现距离元婴三重还有一段距离，不由皱起了眉头。

    只看了陈念之一眼，她就明白了原因，于是愤恨的瞪了他一眼。

    陈念之讪讪地笑了笑，把她拥在怀里说道：“夫人别急，回头你我同修，你必定能很快修炼到元婴三重。”

    “……”

    从闭关室走了出来，陈念之把阴阳宝参丹分发给了陈家的几位真君，然后发现手中还多了一枚。

    陈念之正想着怎么处置此丹，姜玲珑便说道：“紫姬跟我情同姐妹，这些年她孤身在外也不容易，这一枚阴阳宝参丹就给她吧。”

    “便依夫人的。”

    陈念之点头道，时至今日他已经明白了宴紫姬跟姜玲珑的关系。

    他们的关系还得从姜皇说起，那姜皇成仙之前留下了一子二徒三个嫡系传人，分别是姜荡魔、紫寰道君、还有那青墟道君。

    这三人之中，姜荡魔是姜玲珑的父亲，而紫寰道君的留下来嫡系便是宴紫姬，那青墟的直系后人又号称青姬。

    姜玲珑三人一起长大，可以说是从小的闺中密友，关系一直是非常密切。

    这三人之中，姜玲珑天资最好，青姬悟性最高，宴紫姬则较为中庸，但放眼天下也是天资不凡之辈。

    当初浩劫之时，三人各自被送往十万里大荒，姜玲珑身边的守护最为周全，宴紫姬并非是妖魔最大的目标，反而是青姬被妖魔暗中盯上，最终是不知所踪。

    严格来说，青姬是跟姜玲珑一明一暗，她是替姜玲珑挡了一劫，所以姜玲珑心中都是有些愧疚。

    这些年青姬渺无音讯，生不见人死不见尸，就连魂灯都已经熄灭了，怕是已经陨落多年，她年幼时的闺蜜也就只剩下了宴紫姬。

    眼看陈念之答应，姜玲珑美眸微笑的道：“宴紫姬是天灵根，也只有一件本命灵宝要温养，服下阴阳宝参但之后效果必定比你我要好得多。”

    “说不得她还能比你我早一步，修炼到元婴中期呢。”

    “这是好事。”陈念之也颔了颔首，这才说道：“她若能在魔渊浩劫之前修炼到元婴中期，我们也能有个强大的帮衬。”

