    第9章 朱果？不！是经验药哒！（求收藏和推荐票）

    【姓名:伍命（不良帅）】

    【精:5（108）】

    【气:6（360）】

    【神:12（222）】

    【境界:一星（四星）】

    【功法:天罡诀（华阳针法，易镜玄要，九天玄女六壬课，右乙命诀，炼丹秘要，奇门阵典）】

    【异能:无】

    【物品：幻衣】

    【抽奖次数:0】

    【灵源:0】

    【PS：不错！很有精神，要是腿不瘸就更好了！】

    伍命：(◣д◢)

    这个系统到底怎么回事！

    气抖冷！这个世界还能不能好了？腿折的伤员什么时候才能站起来！

    强行将目光从最下面的评价移开，看向了上面的数值。

    不愧是拥有三百年功力的不良帅，那如大海般无量的内力充斥在伍命体内。

    现在伍命只感觉自己的双腿酥痒难耐，正在被飞速修复。

    按照这个速度，要不了十天，估计就能恢复如初。

    现在的伍命感觉自己强大得仿佛能摧毁一切，像常兴隆那种弱鸡自己弹指之间便可让其灰飞烟灭！

    事实也的确如此，之前常兴隆准备对李山以伤换命时，输得其实是李山——他比常兴隆慢了一点。

    当常兴隆露面时，伍命才从害怕中缓过神来，然后果断使用了不良帅的人物卡。

    之后伍命一直关注着两人的战斗，在李山要被匕首刺中时发出了一道指劲点中了常兴隆的穴道。

    所以看似是李山打晕了常兴隆，其实就在李山落拳的前一个瞬间，常兴隆就已经失去了意识。

    取消了人物卡的使用，体内的力量突然消失，让伍命顿感不适。

    不是每个人都能忍受得到后再失去的痛苦，但伍命知道这都是空中楼阁，并不属于自己。

    自己已经获得了不良帅掌握的所有知识，只要自己潜心修炼，就可以获得属于自身的强大，到时还可以考虑将不良帅召唤出来，为自己增加一份底牌。

    今天的危险让伍命感受到了什么叫做世事无常，若不是有不良帅人物卡的力量扭转乾坤，自己这次就小命不保了。

    这次的遭遇也让伍命看到了李山的义气，宁愿和常兴隆搏命也不放弃自己。

    伍命或许不能告诉李山自己得到了系统，但等到有机会后，也可以隐藏身份给李山一份修行功法。

    至于父母那边也要想个办法，听老爹的口气估计不久后国家就会公布超凡的存在。

    到时候不良帅应该也可以召唤了，就让不良帅现身收自己为徒，然后再教父母修行。

    嗯，计划通！

    至于现在，晚上在家努力修行，争取早日拥有自保的力量。

    至于白天，出门有风险，还是将不良帅人物卡装上，顺便修复受伤的腿骨。

    伍命：我只是想早日拥有健康的双腿，绝对不是害怕又遇到危险。

    确实，读书人的事能说怂吗？那叫从心。

    定好了接下来的计划后，伍命开始了今晚的修炼。

    昨天伍命就发现自己的修行速度很快，一个晚上便让精气神三项各加了一点。

    其实这倒是没什么问题。

    首先，伍命两世为人，神魂天生强出常人一倍不止，再加上肉身天赋也算上等，伍命的修行资质远胜常人十倍甚至数十倍。

    毕竟这二者相结合可不是简单的一加一等于二，就好像是智商一百和两百的区别，前者是普通人，后者是绝世天才。

    最为关键的是，伍命对天罡诀了如指掌，修行要诀更是如数家珍，除了刚开始修行时有些陌生，之后便掌握了节奏，速度呈几何上升。

    需知常人修习，需先在专人的教导下熟记周身经脉穴道，再学习功法秘籍的相关术语。

    你以为好了吗？

    错！不是随便拿到一本功法秘籍就能练的，如果没有十足的把握，最好找创功之人或者其他修成此功的人亲身指导。

    否则一个不对，轻则走火入魔，重则当场毙命。

    就如那东邪黄药师的弟子梅超风与陈玄风，作为名师之徒，该受的教育都没落下。

    但在偷走九阴真经后呢？不仅修炼除了岔子，将道教神功修成了邪门歪道，梅超风更是在一段时间里双腿瘫痪。

    这便是修炼不得法的后果！

    现在的伍命就不需要担心这件事，天罡诀是袁天罡亲创，系统已经将功法要诀全部传输给了伍命。

    资质优秀，再加上对功法的了解，伍命修行起来绝对是一日千里，他有感觉，不出三年，就能将天罡诀修至最高境界，到时候他与袁天罡的差距就只剩下功力的累积了。

    不要嫌慢，这个速度已经极其不俗了，某位李姓皇子在袁天罡的亲自教导下也用了十余年才练至小天位，估计着也就是二星到三星之间的水平。

    而伍命如果将天罡诀完全修成，最次也能纵横三星无敌手，甚至和四星扳扳手腕。

    伍命估摸着到那时候，自己应该也找到了后续专修的功法。

    特殊节奏的呼吸让伍命体内的内力逐渐增加，他的心神也在不知不觉中完全沉浸下去。

    ……

    一夜无话。

    修炼伴随着日出而结束，今天的修炼不如昨天，后半夜的效率有明显下降。

    伍命明白，多半是后半夜精神有些不振导致的，他毕竟是初入修行，还达不到以修行代替睡眠的境界。

    了然原因后，伍命决定以后只在前半夜修行，后半夜用来睡觉，以免肉身和精神承受不住，导致事倍功半。

    打开系统界面，伍命发现这次的修行精气神三项都没有提升，他估计应该是数据不统计小数点，到了一定程度后才会显示提升。

    想到又是新的一天，伍命决定抽个奖安抚一下昨晚遭遇危机的自己。

    刚想献祭一波李山的桃花，可一想到昨天李山拼命保护自己，伍命还是放弃了。

    做人还是要讲良心的，这样做太没平了，再说也不能逮着一只羊薅羊毛，再献祭估计李山就只能打一辈子的光棍了。

    换谁呢？伍命灵光一闪，锤了一下左手：

    这不是还有常兴隆吗！

    别人不好意思，一个罪犯还有什么好顾忌的。

    伍命举起右手，向天起誓。

    “苍天在上，我愿意用常兴隆后半辈子单身，换取一次欧皇！”

    大转盘再次出现，例行公事的转了几圈后，奖品出现了：

    【朱果（一星）：十年朱果，初次食之可增长十年功力，每多食一颗减少一年，降至一年后稳定，无副作用。

    PS:朱果？不！是经验药哒！】

    (本章完)

