
　　俞贝贝没有问过他的意见，就把他的宝贝女儿给嫁了，为了这件事情，韩龙逸整整气了俞贝贝一个星期。

　　听到视频里韩龙逸的话，坐在韩冉对面的顾景睿伸手问她要手机。

　　韩冉将着手机递给韩龙逸，韩龙逸见着手机画面的人变成了顾景睿，脸色更发地难看。

　　“顾景睿，你是怎么照顾小白的？”韩龙逸一开口就骂道。

　　他以前还觉得景睿比景行好。

　　现在发现，顾景睿更讨厌。

　　景行和小白的时候，两个人只是订婚，现在顾景睿直接和小白领证了。

　　“对不起，韩叔叔，是我没有照顾好小白。”顾景睿歉意地说道。

　　“这次的事情，不会再发生。”

　　听到顾景睿的保证，韩龙逸才缓了语气。

　　不过，韩龙逸又不开心起来，他指责着顾景睿，“怎么，你和小白领了证，还不想改口？”

　　“景睿，你对我家小白不在意的话，就快些离了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩龙逸明显地是鸡蛋里头挑骨头，刚开始韩龙逸打电话过来，

　　顾景睿接了，然后他唤韩龙逸“爸爸”。

　　这一声“爸爸”立即得到韩龙逸的斥责。

　　说顾家那边没有下聘礼，两个人也没有举办婚礼，这个证也是苏安安和俞贝贝的胡来，所以他还不认顾景睿这个女婿。

　　现在又说顾景睿不懂礼貌。

　　顾景睿没有生气，因为家里有个妹妹，所以很懂韩龙逸的心情。

　　“爸爸，我知道了。”顾景睿顺着韩龙逸的话，说道。

　　韩龙逸被顾景睿说得不知道回什么，他直接把视频给挂了。

　　每次和韩冉通一次电话，他只要想起自己女儿和顾景睿领证的事情，心里就发堵。

　　养大的女儿被顾景睿给抢走了，想想就气。

　　俞贝贝看着韩龙逸直接把视频给挂了，笑着问道，“都过了这么多天，你还是没有接受这个事实吗？”

　　“景睿不比景行差，最主要你女儿喜欢。”

　　“就是她喜欢，我才更不放心。”韩龙逸淡声说道。

　　太喜欢了，最后担心她受到伤害。

　　“不喜欢才叫人担心。”俞贝贝回道，她说的时候，伸手搂住韩龙逸的脖子。

　　“你看，我那么喜欢你，最后没有受到伤害，而且过的那么幸福。”

　　“不一样。”韩龙逸回道。

　　俞贝贝点点头，认同他的话，“当然不一样。”

　　“因为你觉得自己的女儿成了别人的老婆，心里不舒坦。”

　　俞贝贝笑笑，她再柔下了声音，“小白过得幸福，才是我们最期盼的。”

　　“还好，当初没有真让小白和景行，不然这样才是害了她。”

　　俞贝贝提到顾景行，韩龙逸想到这么久的时间，还没有顾景行的一点消息。

　　时间久了，顾家的气氛稍微好起来，但是还是能感觉到里面少了欢笑。

　　苏安安和顾墨成还在寻找着顾景行的消息，等着他回家。

　　顾景睿的生日要到了，每年这个时候，顾家会在家里举办简单的生日宴会，邀请亲戚朋友过来聚聚。

　　生日宴会里，最开心的不是顾景睿和顾景行，是顾宝宝。

　　因为太多蛋糕，太多美食，她可以吃个不停。

　　今年的生日不同了以往。

　　顾景行失踪，顾景睿到了云城陪在韩冉身边。

　　苏安安早打来电话，说景行不在家里，这个宴会等着他回来了，再补给他们兄弟两个。

　　不过，她给顾景行和顾景睿两兄弟准备了礼物，顾景睿的这份，她已经快速过来。

　　对苏安安说的，顾景睿没有意见和想法。

　　哪怕今年，顾家就算要给自己过生日，他也没有这个心情。

　　生日宴会不办了，不过韩冉还是想用心地给顾景睿准备礼物。

　　之前，因为她和景行的关系，怕自己的心思被其他人给发现了，每次准备的礼物都是一样的。

　　今年，她想给份不一样的。

　　韩冉问顾景睿，“景睿，你喜欢什么？”

　　“想要什么礼物？”

　　顾景睿微笑地看着韩冉，这些年他的礼物，自己都整整齐齐地放在柜子里，哪怕她送自己的东西和景行的一样，对景睿来说也是喜欢的。

　　“都可以。”他笑着接过话。

　　“总有很想要的东西。”韩冉走到他的身边，再问道。

　　她想了很多东西，都觉得没有新意。

　　问了秦湘，送男孩子什么礼物，秦湘说的，她都送过了。

　　想来想去，还是问问顾景睿的意思。

　　顾景睿看着她，在她走到自己身边的时候，他伸手将着韩冉拉到自己的怀里。

　　“还真有一件很想要的东西。”

　　韩冉马上看向顾景睿，想知道他说的什么。

　　他看她的眼神很快地温柔起来，那双明亮的双眼里全是她的影子，韩冉被看得脸颊红起来，她轻了声音，再问道，“什么？”

　　顾景睿凑到她的眼前，他轻柔地说了一个“你”字，然后吻住了韩冉的双唇。

　　想要什么东西，那些用钱买的，他不想要。

　　最想的是小白，小白的心和她的一切。

　　一个轻柔的“你”字，让韩冉红透了脸，她还没有回过神，就被顾景睿给吻上。

　　缠绵悱恻的吻结束后，韩冉回了顾景睿，“好！”

　　两个人的关系早该发展得更亲密，每当顾景睿把她弄得情迷意乱的时候，她也想他要了自己。

　　本来就爱着顾景睿，第一次也是他的，再给了他又怎样！

　　听到韩冉的回答，顾景睿的嘴角满是笑容，他的指腹摸着韩冉的脸颊，“小白。”

　　他温柔地唤了声，想说什么，可是太多的话不知道从哪里说起。

　　反正小白已经是他的妻子，他有大半的时间宠她、爱她。

　　顾景睿没再说要什么礼物，可是韩冉还是出去挑选了礼物。

　　她想到了一个礼物。

　　两个人说是结婚，是阴差阳错的。所以没有婚礼，没有戒指，除了那一张证明，什么都没有。

　　韩冉跑到珠宝店，买了一对对戒。

　　一个是她的，一个是顾景睿的。

　　看在一模一样的戒指，再看到戒指内侧各自的名字，韩冉抿起了嘴角，幸福地笑起来。

　　一年前，她来到云城的时候伤心落寞，以为这辈子再不可能和顾景睿在一起。

　　一年后，顾景睿来到她的身边，成了她的合法丈夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1146章：想要你免费阅读。https://xs.23sk.com 