    “二伯，您这是……”

    杜克带着艾丽莎打开门，门外的情景让他有些傻眼。

    如果他没认错的话，地上跪着的那个鼻青脸肿的红发男人，正是血手俱乐部的首领柯顿。

    而站在柯顿身后的，则是他二伯奥利弗。

    奥利弗穿着一身黑色风衣，在夜风下猎猎作响，忽略长相单看气质还是很帅的。

    “听说你挨枪子了？是这家伙吗？”

    奥利弗对着柯顿踢了一脚。

    柯顿紧闭嘴巴，不敢出声。

    “……是。”

    杜克张了张嘴，想说些什么，但最终只是说了个“是”。

    “那就没错了，我今天凑巧路过，顺手就把他抓来了，你说怎么处置？我们埃尔维斯家族的人，可不可能白白挨枪子。”

    奥利弗笑着说道。

    这是配合着他那阴沉的长相和气质，这一笑总是让杜克感觉他就是电影中的大反派。

    “这……二伯觉得呢？”

    杜克一时间拿不准奥利弗的意思，有些小心翼翼地开口。

    在他看来，他杜克在埃尔维斯家族可以说是最不受欢迎的一个，就算他被袭击了，甚至差点死了，也几乎不会有什么人关心，哪怕只是明面上的安慰。

    所以这件事情发生之后，杜克也没有上报家族的意思。

    但今天这个二伯突然过来了，还把柯顿带了过来，着实是让杜克没有想到的。

    虽然说人不可貌相，但这个二伯给杜克的第一印象确实不怎么好。

    现在，杜克在猜测他到底有什么目的，或者说埃尔维斯家族有什么目的。

    在没有搞清楚之前，杜克说话自然得小心谨慎。

    奥利弗看了有些谨慎的杜克一眼，咧嘴笑道：

    “依我看……那自然是给他一枪，这样才公平！”

    这话一出口，杜克明显能看到地上跪着的柯顿身子一抖，但他硬是咬着嘴巴，连求饶声都不敢说。

    杜克不知道柯顿到底经历了什么，但想来不会是什么好事。

    “这……会不会不太妥？”

    说实话，杜克很想给他一枪。

    有仇不报非君子。

    但这不是荒野，这是有秩序的曙光之城，做起事来自然不能随心所欲。

    况且，以柯顿目前这个状态，肯定是承受不住一枪的，一枪下去，他必死。

    杀人这种事情，说实话，杜克有些不忍，不是他有多善良，而是这毕竟是活生生的一条人命，或许这个世界很残酷，但同为人类，他还没做好准备，起码今天、这一刻没有。

    “不妥？哈哈，一个小喽喽而已，杀了就杀了，没人会当回事儿！”

    奥利弗阴笑一声，然后盯着杜克问道。

    “怎么，不忍？还是不敢？”

    杜克犹豫了一下，最终老老实实地点头。

    “我……都有……”

    “呵，小子，真不知道你是怎么在荒野中活下来的，等你碰到那个女娃，怕不是……算了。”

    奥利弗本想说什么，但最终还是摇了摇头，他一脚踢在了柯顿屁股上。

    “给你一个机会，滚吧。”

    柯顿如同大赦般，连滚带爬的跑了出去。

    “二伯要不进去喝杯茶？”

    看着柯顿消失在街角，杜克看着奥利弗礼貌地邀请道。

    “不了，我还有事，先走了。”

    不过在离去之前，他回头对着杜克露出一个阴恻恻的笑容：

    “小子，仁慈是个好事，但我不希望在你身上看到。”

    说完也不待杜克回话，奥利弗直接离去。他的步伐看似不快，但几个眨眼功夫，就从杜克视野中消失了。

    杜克看着空无一人的街角，又看了看脚下柯顿留下来的一些血液痕迹，他沉默了一下，然后对着不远处的大刀疤说道：

    “打扫一下吧。”

    “是，老板！”

    ……

    平安街尽头。

    柯顿大口喘着粗气，脸上残留着劫后余生的兴奋。

    在看到那个男人的那一刻，他以为他死定了，但没想到，他竟然还能活下来！

    虽然是靠着那个小鬼可怜又可笑的犹豫和仁慈，但他还是活了下来。

    “呵，他这就是运气好，要不是有埃尔维斯家族撑腰，他在曙光城绝对活不下去，即使他是一个小贵族……”

    柯顿在心里疯狂地吐槽，或者说羡慕。

    “听说他还是流落荒野多年后，才被埃尔维斯家族找回来的，他运气怎么那么好，为什么不死在外面，要是没有他，我也不用受这罪了……”

    柯顿嘴里念叨着，发泄着，诅咒者。

    突然，他脚步一顿。

    不知何时，在他的前方，出现了一道长长的影子。

    柯顿瞬间感觉一股寒意从脚底直接窜到头顶。

    他有些颤颤巍巍的抬起头，在另一边街道的路灯下，依靠着一个穿着风衣的消瘦男人，衣领有些高，遮挡住了脸。

    但柯顿这辈子都不会忘记这个让他恐惧的身影。

    “大，大人，您，您不是说……”

    柯顿语气颤抖。

    那人不知从哪儿掏出来一把单动式铁管左轮手枪，这是荒野上最常见、最便宜的手枪。

    那人没看柯顿，而是把手枪竖起，对着天空，语气有些低沉地说道：

    “给你一个机会——一枪。”

    话音一落，柯顿忍着全身撕裂般的疼痛，强行激发体内的基因力量，头也不回地开始狂奔。

    “铁管左轮手枪而已，精度太差，除了不会卡壳和便宜之外，几乎没有任何优点，十米之内都可能打不中人，我能活下来，我能活下来！”

    柯顿在心里疯狂的催眠自己，他再怎么说，也是一个基因战士觉醒者，哪怕仅仅是后天觉醒了一次，但也是觉醒者！

    砰——

    不知跑了多久，一声枪响，柯顿心脏骤停。

    这一瞬间，他仿佛感觉到死神降临，但一秒钟后，柯顿惊讶的发现，他还能感觉到身上撕裂般的疼痛！

    他还活着！

    柯顿一脸喜色。

    他知道，对方打偏了！

    以对方的身份，既然说出了“一枪”这种话，那肯定不会开第二枪！

    柯顿心里十分肯定地想着。

    不过话是这么说，毕竟是关系到他性命的事情，柯顿还是有些不确定对方会不会信守承诺。

    他现在真的已经到达极限了，如果激发潜力，他就算不死，也可能成为一个废人了。

    柯顿有些犹豫，是继续用命逃跑，还是回头看看对方有没有追来。最终，他还是没忍住，脚步放慢，回头看了一眼。

    远处，街角路灯下，那个穿着风衣的消瘦身影依然在，而且手里的铁管左轮是枪管朝天。

    “嗯？”

    柯顿一愣，然后像是想起了什么似的大惊失色，他眼球充血，浑身肌肉爆裂，想要再次加速。

    但，晚了。

    噗嗤——

    一颗子弹，从天空中落下，准确无比的砸在了柯顿头顶，穿透了他的脑袋。

    柯顿瞬间失去了意识，甚至都没有感受到丝毫的痛苦。

    夜风中，一道低沉的声音渐行渐远。

    “说了给你一个机会，可惜你不珍惜，真是耽误我时间……”

