    

    
                第2898章

    
                “已经过去这么久了，为什么还没有回来？”

    
                秦奇韵甚至忘记了从地上爬起来，她仍旧跪在地上，扶着栏杆，望着远方大海，面色十分紧张。

    
                她身边的东方鸿还有侍女小奈，脸上表情也是一样的。

    
                倒是一旁的何东，他刚才已经找来船员，询问了关于船体受损的事情。

    
                从船员那边得知，他们这艘巨轮，虽然没有受到致命的损耗。

    
                可要是想要把船身上面的伤痕给弥补起来的话，还需要消耗上千万的钱财。

    
                何东面色十分阴郁，有些话他不敢说。

    
                但是他心中，却在不可遏制地想着，要是周元永远不回来就好了！

    
                那家伙可真是一个混蛋啊！

    
                与此同时，周元已经下潜数百米，来到了东方露身边。

    
                用气劲屏蔽了周围的海水，给她创造出一个可以呼吸的空间。

    
                但是现在的东方露，已经失去自主呼吸的能力。

    
                周元抱着怀中女孩，让海面升起。

    
                在茫然中，东方露隐约看到了一个熟悉身影。

    
                她眼睛猛地睁大，在周元气劲的帮助下，咳出几口海水，艰难说道：“原来是你这个混蛋！”

    
                周元轻描淡写道：“我已经救你两次了，为什么还要骂我？”

    
                东方露气急败坏，要是周元之前愿意让她上船，就不会有现在这种情况发生了！

    
                她盯着周元，两人回到海面上。

    
                船尾那边发出一阵欢呼，众人看到周元怀中的东方露的时候，紧张的情绪终于得到释放。

    
                东方家的那对夫妇，此时也没有多想，心情唯一的想法就是多亏了周元。

    
                倒是一旁的何东，盯着周元还有他怀中的东方露，眼神十分冷冽。

    
                “你放开我，让我死了算了！”

    
                “不行，我已经答应了你的父母。”

    
                周元摇头道。

    
                他带着东方露，从海面上跳出，利用气劲在海面上进行反弹。

    
                也就几个起落的功夫，两人已经回到了甲板上。

    
                周元用气劲，烘干了自己身上的水渍。

    
                而后把东方露送到了秦奇韵怀中。

    
                “你认识风无涯？”

    
                周元看向东方鸿问道。

    
                他知道风无涯在他从龙界当中回来之前，就已经去往了冥绝城。

    
                并且还直接去了最前线。

    
                根据吴梦雪他们的说法，风无涯这段时间在孙无言的帮助下，在冥绝城立下了不少战功。

    
                东方鸿走到周元面前恭敬说道：“不知道是周先生在这艘船上，我们之前怠慢了，风无涯殿下跟我们东方家，一直都有生意上的往来，此前偶然间听说风无涯殿下身边有一个高人相助。”

    
                “只是生意往来吗？”

    
                周元还以为是多么亲密的伙伴。

    
                东方鸿眼神中露出无奈之色。

    
                的确只是生意往来罢了。

    
                而且要不是因为跟风无涯的生意往来，其实他们东方家的情况，也不会落魄到现在这种程度。

    
                因为风无涯放弃了在银蛇城内的经营，直接把登上城主之位自己机会，让给了自己的皇兄风无双，导致聚集在风无涯身边的势力，成为一盘散沙。

