    奥丁并不是传统意义上的神。

    因为神这个词汇就是他所发明的。

    在神没有出现之前，这片大地上的掌控者只是巨人族而已。

    硬要说的话，他是神王。

    这片天地中最独特的存在。

    手持冈格尼尔的他，穿着黄金铠甲站在李墨面前的时候，显得极为圣洁。

    李墨倒是像是个反派了。

    冈格尼尔上开始散发出来了剧烈的光芒。

    一股震动夹杂着噪音传出，宛如远古巨兽在其中不断的嘶吼。

    “你该死！所有想要威胁诸神文明的人都该死！”

    奥丁的长矛挥动，和李墨的刘备碰撞在一起。

    在和他接触的第一个瞬间，李墨就感受到了一股强悍无比的威力，直接回荡在了自己的身躯之中。

    如果是正常人的身躯，在这一刻将会碎裂成渣都不剩的状态。

    可李墨的体质属性，已经达到了10万点。

    在牵制住了奥丁之后，芬里尔和小蛇两人也全都得到了喘息的机会。

    “接着！”

    李墨将耶梦加得的晶核扔到小蛇的手中。

    在这一瞬间，小蛇立刻就明白了李墨的意思。

    仰头将晶核吞进肚子之中。

    小蛇的身躯立刻发生了惊人的变化。

    她的体型飞快变大，出现在这片世界上，成为如同耶梦加得那样的巨物。

    随着巨蛇的身躯不断摆动，周围的海水开始大批量的涌入到陆地之中，火之国的巨人也在这一刻登场，他们和诸神战斗在一起。

    冰霜巨人也带着死亡之国的战队，抵达阿斯加德神殿。

    在芬里尔的努力之下，天空中的太阳和月亮全被吞噬。

    而奥丁看着他们的行动却无法作出防御。

    他面前站着的李墨简直像是金刚一样，完全不受任何的伤害！

    虽然李墨的攻击力相比之下，显得非常低，可他的防御力却惊人的高。

    只要是李墨还在，就能一直拖着奥丁让他无法寸进！

    泰莫和耶苏两人，此时也进化到了完全的阶段。

    甚至可以力压神明。

    现在整片战场已经乱作了一团。

    不过所有的一切，都是朝着李墨所预期的发展进行着。

    本来，诸神黄昏就是所有人在这一刻的大乱斗。

    轰隆一声。

    正当众人交战之际。

    又一件惊人的事情发生了！

    世界树的树根，被毒龙尼德霍格啃噬完毕！

    这个情况，李墨早就已经有所预料。

    火之巨人已经来到了这里，那就意味着他那边的任务已经完成。

    庞大的世界之树倒在了地上。

    巨大的树干从天空之中砸在陆地上的时候，竟然直接将陆地砸的四分五裂。

    所有在天空上飞行的人，都能够看到脚下的大陆开始不断的龟裂。

    奥丁怒了。

    漆黑的长矛不断在李墨的身上猛砸。

    可却无济于事。

    他们的力量都是来源于世界树。

    在世界树崩塌之后，所有的力量都会消退，不管是巨人还是神明，都会朝着毁灭前进！

    李墨赢了。

    奥丁到现在为止只算错了一件事情，就是自己杀不掉李墨。

    李墨的成长速度实在是太快！

    在进入了这个世界里面以后，李墨仅仅只花费了不到半个月的时间，便已经能够和诸神之王站在同一水平线上。

    这就很离谱。

    奥丁现在的力量已经开始逐渐退化，李墨所有的筹划难度都是在前面，到了最终决战的时候反而轻松了不少。

    刘备上面绽放出来了极为强悍的光芒。

    李墨欺身上前，什么事情都不做，就是和奥丁对碰。

    奥丁现在肚子里憋了一肚子的火，他想把李墨撕成无数的碎片。

    但世界树被毁，周围的大地还有天空中的神力都开始不受他操控了。

    这个世界马上就要崩溃！

    在这一刻，他突然停在了半空之中拉开了和李墨之间的距离。

    “李墨，你确实很强，不过你们的到来也让我认清了一件事情。”

    奥丁的神色如常，看着李墨缓缓的说道。

    “怎么了？突然想明白世界是周而复始的吗？”

    “不，在这个世界中，当神王实在是太简单了，也太乏味了，我决定出去。”

    奥丁的话，让李墨产生了极大的震动。

    这家伙竟然也明白了万界的存在。

    一旦让他出去，万一对蓝星造成影响，后果简直不可估计。

    “你还是别走了！跟着你的世界一起毁灭吧！”

    在这个时候，李墨和所有的红队试炼者又得到了一次，强化天空中开始出现了一阵广播。

    【恭喜所有红队试炼者获得最终胜利，诸神黄昏开启完成！后续为生存挑战，请所有成员在此处生存十分钟以上，十分钟后，传送通道开启。】

    到广播声响起的时刻，事情已经不用再让李墨操心了。

    除了奥丁！

    “你难道是害怕我进入蓝星吗？”

    奥丁笑了，看着李墨似乎表情非常的古怪。

    “什么意思？”

    李墨在这一瞬间，竟然还没有听懂他说的是什么意思。

    “如你所见，这个世界实在是太大了，大到我根本不敢想象，尽管我已经是神王，但这还不够！在其他的世界中，简直是微小如尘埃。”

    “从今天起，我要离开这里，前往更高等级的世界！你也不用担心……蓝星，还不配我去！希望下一次遇到你的时候，你能好好跟我打一场！”

    不知道从何时开始奥丁对于这个世界就早已没有了感情。

    尤其是看到了李墨他们这些人类的到来之后，他就更加坚定了自己要离开这个世界的想法。

    之所以坚持到最后，是因为他想看看这些试炼者究竟能达到什么程度。

    最后，李墨的出现终于给了他信心。

    只有前往更高的世界，他才能追求到极致的力量。

    逆转每个世界都会出现的轮回，建造出永恒的神国！

    “你是说咱们还会遇见？”

    “当然只要你能一直活着，说不定就在某个世界和我遇到了呢，不过在临走之前我有个礼物要送给你。”

    奥丁的话非常释然。

    不过他心中的愤怒倒并未平息，在临走之前他燃烧起来了自己的神力。

    “这把冈格尼尔，就当是我送你最后的一次死亡吧！”

    话音落下，冈格尼尔瞬间爆炸。

    李墨脸色骤变！

    这家伙，简直疯了！

