    天南境，禁灵荒漠之下。

    那禁灵传承之中，当初李哲到达，有着星空图的那洞穴之内。

    整个洞穴之中，那星空图正在飞速的闪烁着，伴随着星空图的闪烁，这洞穴下方，一道独属于禁灵荒漠的气息正在缓缓地酝酿着。

    东海，圣岛之上。

    在那禁灵清气出现的瞬间，李哲便是在禁灵符文的刺激之下，瞬间清醒了过来。

    一醒来，李哲便是发现了自己现如今的处境，以及下方那目光中带着惧怕，惧怕之中隐含杀意，正在看着自己的判官。

    “怎么回事……”

    李哲静立在原地，丝毫无法动作。

    毕竟他如今，正处在那判官的力量，以及那海神教教主的灵力托举之中。

    虽说禁灵清气将李哲护了个周全，但是李哲却也是无法在两股力量之中，做出任何的挣扎。

    “下方那家伙，似乎是被称为判官的上界之物。”

    便是这时，钓宝童子的声音突然在李哲的脑海之中响了起来。

    紧接着，钓宝童子便是用最快的速度，将判官给李哲介绍了一番。

    听完了这介绍，李哲只感觉自己整个脑子都当机了，这都什么跟什么啊……

    自己这一觉醒来，居然被强行拖出来，和这种等级的家伙干上了？！

    便是在李哲还一脸发蒙，不知道具体情况以及该怎么处理的时候，他手上却是猛然发烫。

    李哲微微一愣，这才是注意到了，自己的手上，那禁灵符文正在散发着剧烈的光芒。

    而下方那判官眼神之中的惧怕之意，显然也全是来自于这个符文！

    “目标……灵上仙……目标……灵上仙……”

    这一刹那，这判官似是再度恢复了在这山脉底部之时的模样一般，嘴角颤抖，不断的重复着这话语。

    与此同时，李哲的那禁灵符文之内，直接是瞬间传递出来了一道信息。

    也便是这信息传递出来之时，下方的那副教主猛然偏过头去，对着那教主怒声喝道：“还愣着作甚，那家伙的仙力被耗光了！”

    闻言，那教主才是从方才那判官的一记攻击之中反应了过来，连忙一抬手，便是要将李哲的身躯从上方拖下来。

    只是这时候，他却是猛然发现，任凭自己如何使用力量，即便是使用空间之力，都是无法将空中的李哲给挪移下来了！

    “哼！”

    这教主怒哼了一声，一抬手，手中灵力直接是化作了一道光芒，径直向着李哲的胸口刺了过去。

    他准备直接将李哲给抹杀掉，再趁着其刚死，吸取他体内的仙力。

    只是，这道光芒刚刚射出的瞬间，李哲身躯之上的禁灵光芒便是猛然一闪，直接是形成了一道护罩，竟是硬生生的将这道攻击给抹平了！

    此刻的李哲悬于半空之中，双目紧闭，正在不断的消化着那禁灵符文之内传递出来的信息。

    这信息的内容倒是算不上复杂，很快李哲便是再度清醒了过来，只是这一次，他的嘴角已是带上了一抹久违的笑意！

    从方才的信息之中，李哲大致知晓了，这判官，的确是上界之物，不过准确的说，只是上界一位大人物的力量分身，并没有真正的灵智，就算有，也只是相当于两三岁的小孩子，只会依照命令行事。

    而那禁灵荒漠的主人陨落之前，曾与那大人物有过不少的交集，因此，这判官才是会惧怕这禁灵清气。

    而现如今，禁灵符文给李哲的请求，也很是简单。

    那便是让李哲主动催动这禁灵符文，而后，禁灵符文便是会直接将消息传递回禁灵荒漠之下。

    到时候，便是会如同之前那禁灵符文搜集上古神兽之时一般，会有灵体过来帮忙收拾这判官。

    而李哲，到时候，也会有一定的奖励，至于这奖励是什么，禁灵符文倒是并未明说。

    当即，李哲便是嘴角带着一抹笑意，抬起自己的右手，对着下方的判官挥了挥。

    这一刹那，这判官便是身形一颤，惊惧的看着李哲。

    原本若是李哲没有任何的依仗，在这三方势力之中，李哲自己是最弱的存在。

    但是现如今就完全不同了，毕竟李哲可是拥有着这足以威胁那判官的力量，那现在这些，在李哲的眼里就变得十分简单了。

    “出来，把他们两杀了，不然我把你杀了！”

    李哲看着下方的那判官，朗声怒喝道。

    此言一出，那判官便是身形一颤，低声喃喃着说道：“灵上仙……灵上仙……杀我……杀我……”

    便是这一刻，这判官浑身力量骤然涌动，整个石碑之上，直接是在这一刹那，出现了一道裂纹！

    那列为出现的瞬间，便是骤然扩散，直接是化作了一道道的裂纹，开始四处扩散。

    而那副教主也是猛吐一口鲜血，直接倒在了地上，恢复了那已是显得十分苍老的身躯。

    至于那教主，这一瞬间也是慌了神，可是周遭的灵力壁障，连惊破剑都无法斩开，他自己也是没有任何办法逃走！

    看着上方的李哲，一时之间，这教主也是不知道他究竟是何方神圣。

    与之一同来的那女子，直接是进入了那仙界裂缝之中，并且随手一挥便是夺走了那溢出的仙力。

    而现如今，这家伙醒转之后，竟是直接向那判官下达命令！

    并且看起来，那判官似乎是真的十分惧怕这家伙一般，竟是完全听令与他！

    也便是这时，那石碑之上，彻底破开了一个口子，其上无数符文都是在这一刻碎裂了开来。

    整个笼罩于这座山上的灵力壁障，也是瞬间开始颤抖了起来，转瞬之间，便是消散在了这天地之间。

    几乎是这灵力壁障消散的一瞬间，这教主便是直接一个闪身，就要离去。

    他很是清楚，凭借着自己的实力，根本就不可能是那判官的对手。

    只是，在这教主一个闪身，准备离去的瞬间，那判官的身形也是瞬间从那石碑之下飞身而出，抬眼看向了这教主。

    这教主心神一颤，没来得及反应，却是见得，那判官的目光之中，一道灰色光芒瞬间闪烁。

    这灰色光芒闪烁的刹那，这教主藏于体内的小世界瞬间碎裂，与此同时，整个丹田，都是在这一刹那，开始了分崩离析！

    李哲眼见着那活力十足的教主，只是一个呼吸之间，便是面色苍白，毫无生命气息的倒在了地上，心头也是暗自惊讶于这判官的实力。

    要知道，那教主再不济，也是一名紫府境的高手啊！

    想来即便是那东华宗之内，实力最强的紫府真人，想要解决他，恐怕都是需要费一些麻烦的。

    解决了那教主之后，这判官目光一转，看向了那副教主。

    那副教主原本就已是寿元将至了，即便是没有这判官的存在，想来也是将死了。

    只不过，饶是如此，那判官依旧是没有任何怜悯之心，只是一眼，便是将这副教主给送上了黄泉。

    眼见着解决了两人之后，这判官才是偏过了头，看向了李哲，那目光之中，有敌意，也有讨好之意。

    这判官的心头，李哲既是自己的目标，也是那所谓的灵上仙的替身。

    因此，他虽然有能力瞬间逃走，却也是并没有走，只是静静的站立在原地，看着李哲。

    见着这判官解决了所有敌人，李哲也是松了一口气，随即毫不犹豫的用灵力，催动了一下自己右手手背之上的那禁灵符文。

    轰！

    几乎是李哲催动这符文的刹那，一道光芒直接是从远空飞出，径直落在了李哲的身后！

    这一下，甚至连李哲自己都是被惊到了，他可是清楚那禁灵荒漠的位置的。

    这等速度，几乎是相当于瞬息之间，便是穿越了整个大陆，到达了这里！

    李哲回过头去，只见在自己的身后，一道完全有灵力凝聚而成的人形，正静静站立在自己的身后。

    紧接着，这人形一挥手，直接是化作一道光芒，瞬间将这判官给裹挟在了其中。

    随后，这判官便是一个闪身，被那光芒裹挟着，化作了一道流光，消散在了这天际的远端。

    李哲也是长长的舒了一口气，身形这时候才是落了下来。

    “呼……这到底算是怎么一回事啊，只是想找个长生果而已……”

    李哲苦笑了一声，坐在这地面之上，略带无奈的低声喃喃着说道。

    便是在这时，伴随着这岛上禁锢的碎裂，原本那被阵法吸引向这岛的灵脉也是在这一刻扩散了开来。

    原本已是沉入了海中的一百零七座岛屿，也是在这一刻，开始悄然浮出海面！

    而李哲所并不知晓的是，这一百零八座岛屿，不光只是与上界相连接，并且，因为东海海眼的存在，还连接了故界！

    几乎这一百零八座岛屿的灵脉不再受到禁锢之后，整片海域的灵脉皆是完全恢复了正常。

    与此同时，在那故界之中，一个堪称惊天动地的改变，也是在这一刹那，骤然间开始发生了……

