    随着金大升离开，一旁的判官这才开口道：“阎君殿下，您将许多精锐都交于那人，我们枉死城的实力，可谓大损，值得吗？”

    判官出去挑选的人手，不全是新死之鬼，有许多都是枉死城中的积年老鬼，还有许多地府的精锐鬼卒！

    卞城王笑着道：“你知道什么，你以为从阴差转成天神就那么容易。这是亿万年才遇到一次的机缘，等帝君人手充足起来，这些人根本就不会有任何机会。”

    “我如今给了他们如此大的机缘，他们以后有所成就，又怎能不念着我的好？”卞城王丝毫不为地府实力受损感到担忧。

    不说其他，就这南赡部洲的幽冥地府，就有十殿阎罗，他不过是其中之一。

    就算出了什么事，也可以向其他阎君求助。至于受损的实力，经过长时间的弥补，自然可以恢复。

    不过上天为神的机会，却不会再有。如果不是受神位所限，他都想上天庭为官。

    能够在那天宫胜景之中当差，谁愿意在这暗无天日的地府之中。

    不提二人的闲语，金大升带着一众鬼魂赶到北天门之后，就被方相方弼二人拦了下来。

    即使他们认识金大升，也不能让金大升带着众鬼进入紫微宫。还需要禀报帝君，听从帝君安排才行。

    杨拓此时，正在修炼，已期能够弥补自己修炼时间太短的缺陷。听方相来报，金大升领着一众阴魂，已经到了北天门外。

    杨拓吩咐方相，道：“将其安置在偏殿之中。”

    方相躬身答道：“是，帝君！”随即出了大殿，往北天门而去。

    不几时，金大升领着苏妲己进入紫微宫中。

    金大升见杨拓端坐于云床之上，忙拜道：“见过老爷！”

    杨拓点点头，随即看向一旁那面容美丽，生得国色天香的女子。

    女子见帝君看了过来，忙行礼道：“小女子见过帝君！”

    杨拓这时缓缓开口道：“你就是苏妲己？”

    “正是小女子！”妲己连忙答道。

    杨拓又点了下头，道：“不错，确是知书达礼！”

    妲己赶忙低下头，不敢言语。

    杨拓接着说道：“说来你也是无辜受难。你被九尾妖狐所害，又被其顶替，入朝歌迷惑纣王，可谓是声名狼藉。”

    “今召你上界，一是我紫微宫缺少一些女官，二来也是补偿你一番。”杨拓只是简单的说了一下，并未将缘由说清楚。

    那九尾妖狐乃是受女娲娘娘派遣，这苏妲己却无辜受难。虽非女娲娘娘本意，却也是因之而起。

    杨拓也没有说得很清楚，毕竟涉及到女娲娘娘的声望。

    苏妲己轻声说道：“谢帝君天恩！”

    杨拓思考一番，随即道：“今封你为紫微仙子，掌管天宫侍女、宫娥。”

    苏妲己连忙俯身拜道：“谢帝君隆恩！”

    杨拓将左手一挥，一道神光划过，将苏妲己全身笼罩起来。不过瞬间，苏妲己就出现了一副以神力铸就的肉身。

    苏妲己感受着自己的新身体，也是欣喜万分。自从身死，如今已有二十余年不曾有过肉身的感觉。

    杨拓见其欣喜，也不以为意。随即将手一挥，偏殿之中的众鬼，也都将鬼躯转变成了神躯。

    本来就算上天为神，也需要自己凝聚神力，锻炼神躯。不过如今紫微宫缺少人手，杨拓就免去了他们这个过程。

    随即让金大升与苏妲己给众人安排事务，将紫微宫运转起来。

    随着补充一部分人手，紫微宫终于看上去，没有那么清冷！

    做完这一切，杨拓便不再理会宫中的情况。

    一心闭关修炼，希望早日踏入太乙金仙之境。说到底，这洪荒天地，就是一个伟力归于自身的世界。

    只要你实力够强，就算是孤家寡人，也没有人敢轻视。

    他虽得神位，获得天地权柄，有无穷神力加身。不过他并没有将神力纳入体内，还是以天仙之道为根基。

    是以神力使用，总还有些妨碍。如今的当务之急，是修炼出一尊化身，用来储存神力，执掌神权。

    杨拓仔细的体悟丈六金身的玄妙，这丈六金身博大精深，充斥着接引圣人的无穷妙道。

    其是以大道为根基，玄黄功德之气为骨架，无穷愿力为血肉，铸就的无量法身。

    此法身神通如意，于十方之国，变化自如，或现大，布满虚空，或现小，丈六、八尺。所现之形，皆真金色，乃不朽之光。

    杨拓想以之铸就紫微法身，也需要以大道为根基。这一步却是无需担心，紫微大帝所执掌的权柄就是大道，是法则。

    杨拓虽未能完全领悟，却不影响其使用。

    其次，需要以玄黄功德之气为骨架。这玄黄功德之气，杨拓也不缺，而且随着紫微大帝执掌神权，替天行道，自然也有功德降下。

    最后以无穷愿力为血肉。杨拓初登帝位，没有香火愿力。不过这神力的本质，就是以香火愿力凝炼。

    杨拓所得神力，乃是运转法则自然降下。其本质也是众生愿念所凝聚，只是不需要香火供奉，天地直接凝聚。

    犹如先天神袛一般，不受香火制约，直接从虚空之中熔炼众生的愿力，将之凝聚成神力。

    诸般条件都已经满足，杨拓只需要跟随丈六金身的修炼方法，按部就班，就可以凝聚出一尊紫微大帝的化身。

    随着杨拓这一闭关，时间就过去了五十年。这五十年来，北方天庭的人手已经增长了许多。

    连辛环所统领的天兵天将，都有数万之数。虽然多有滥竽充数的嫌疑，不过人手却是大增。

    这些天兵天将也不过是，有些法力的普通士卒。其中成仙之人，少之又少。

    凡是成仙之人，都被封为天将，也算是有了品录的仙官。

    在杨拓身前，有一尊身高丈六的金身。这金身不是日后佛陀的形象，而是一尊天帝。

    其面庞与杨拓一般模样，不过很是威严。额间有紫色印记，身穿湖蓝色星辰帝袍，白色长袖，肩头有蓝色波纹，并锤散着夜明流珠。

    有无量神光自其周身发出，照耀大千，身后隐有日月星辰，三光流转。

    这尊化身的形象，与杨拓一开始的帝君形象，略有不同。多了些许神道的威严，少了一些仙道的飘逸！

