    县医院里，张素珍来到单位上，也没事，就挨个挨个办公室串门。

    进门以第一件事，就是感叹：“哎呀，一大清早就被我儿子给撵出来了，只能到单位上来，命苦啊。”

    一般大家听到她这样说，就会很关心的来问她原因。

    张素珍就会给她们讲，儿子和他女朋友在家里约会，嫌弃她当电灯泡，不方便。

    说完，她就拿出手机，把今天早上偷拍姜绛的几张翻了出来，给大家看。

    “看嘛，这是这个长相一般般，也就跟我儿子一起在清华大学读书的女生。”

    “.......”

    大家看着照片中的女生，一头的黑线。

    你管长这样的女生，叫一般般？

    那我们家的儿媳妇算什么？丑八怪？

    大家看着嘴上抱怨，眼角都快笑的起了皱纹的时候，就知道事情不对了。

    她这是来吐槽，抱怨的吗？

    她这是赤裸裸的来跟大家炫耀的，炫耀她的儿媳妇有多漂亮，有多能干！

    张素珍也不管大家那幽怨的眼神，自顾自的说起姜绛的各种“不好”。

    等到她说完了，心满意足离开之后，办公室的人立马拿起座机给其他同事提醒道：“注意了，注意了，你们今天千万不能让休假的素珍进自己办公室来串门。

    就算她进来了，说话，你们也不要搭理她，给她机会，不然你们会后悔的。”

    -

    姜绛回到家里，姜平安已经起床了一会儿。

    他看着彻夜未归的姐姐，有些幽怨。

    “姐，你这还没过门呢，就直接住人家家里了，爸妈要是知道了，会骂你的。”

    姜绛瞪了自己弟弟一眼，说道：“你不说，爸妈不就不知道了吗？”

    “可是爸妈走的时候，叫我盯着你。”

    “所以呢？”

    姜平安说道：“所以下次你不要再随便在人家家里过夜了，毕竟你是个女生啊，名声很重要的。”

    “不会了，我听你的。”姜绛难得没有反驳自己的弟弟。

    她把打包好的馒头拿去厨房蒸热了一下之后，端了出来，说道：“快来吃吧，这可是我今天早上才蒸的馒头。”

    “你会蒸馒头？”姜平安有些意外看着桌子上的白馒头。

    这面相，确实不错，不比外面早餐店里面的差多少。

    “恩，阿姨教我的，你快尝尝，味道如何。”

    姜绛自信道：“陆飞说很好吃呢，都吃了好多。”

    姜平安拿起一个馒头吃了起来。

    “........”

    陆飞居然会觉得这好吃？

    他怎么想的啊！

    看样子，他果然是真心喜欢我姐的。

    “怎么样，老弟，是不是很好吃啊？”姜绛高兴的问道。

    姜平安看着姐姐，昧着良心说道：“还...可以吧。”

    “那你尝尝这个。”

    姜绛把陆建国蒸的馒头，拿了一个出来，递给自己的弟弟说道：“这个是陆叔叔蒸的，你尝一下，有没有我的好吃？”

    姜平安拿起尝了一口。

    “.......”

    这馒头，才是真的好吃！

    自己姐姐蒸的馒头跟这根本就没法比。

    “你别光吃啊，哪个好吃点？”

    姜平安无语道：“姐，你自己吃一下，不就知道了？“

    “我不太喜欢吃馒头，再说了，自己尝自己的，不太准，要第三者才公平。”

    姜平安问道：“姐，你是要听真话，还是假话？“

    “废话，当然是真话了。”

    “真话就是陆叔叔的馒头比你好吃太多了。”

    姜绛：“.......”

    “可是，你刚刚明明还说我的好吃。”姜绛有些不服气。

    “姐，没有对比，就没有伤害。”

    姜平安笑道：“你的馒头是还可以，但是跟陆叔叔的馒头放在一起比，就不能看了。”

    “可是陆飞.....”

    “姐，你是个傻子吗？”

    姜平安无奈的说道：“陆飞当然会说是你的馒头好吃啊，他可是你男朋友，自然会向着你。”

    “哦。”

    姜绛有点郁闷道：“我还真以为我天赋异禀呢，原来他是骗我的。”

    “姐，你该不会因为这件事，生陆飞的气吧？”

    姜平安看着老姐的样子，突然替陆飞帮腔起来：“要是这样，我都替他打抱不平，真冤枉。”

    “我才不会那么无聊，无理取闹呢。”

    姜绛内疚道：“我是心疼，他为了骗我，居然放着陆叔叔那么好吃的馒头不吃，一直吃我的馒头。”

    “.......”姜平安嘴角抽了抽。

    原来小丑竟是我自己。

    他果断闭上嘴，继续吃起了馒头。

    enmmm....专挑着陆建国的馒头吃。

    毕竟自己既不是傻子，又不是她的男朋友，没必要委屈自己。

    有好吃的不吃，去吃难吃的？

    这样的姐弟情深，不要也罢

    -

    这几天，自从闫明跟周彤和好之后，他一直想要约对方出来，但是找不到借口。

    知道今天他在朋友圈突然看见周彤发了一条心情说说。

    【周彤：下雪了，要是可以回老家滑雪就好了。】

    她想滑雪？

    闫明突然想起来，自己老爸的一个朋友，好像今年刚好在兴隆镇开了一个滑雪场。

    打电话问问。

    “喂，老爸。”

    “干嘛？有事说事，我很忙。”

    儿子给老子打电话，只有两种情况，不是要钱，就是闯祸了。

    “我听说，你有一个朋友今年在兴隆开了一个滑雪场？”

    “对啊，怎么了？”

    “他营业了吗？”闫明说道：“我突然想去滑雪了。”

    “我帮你问问，等我。”

    男生挂外电话，就给自己的朋友打了过去，问清楚情况后，就赶紧给闫明回了过来。

    “喂，老爸，怎么样了？”

    “恩，开业了。”

    男人笑道：“你运气好，昨晚山上的雪很大，垫的很厚，不过他说，你最好再等它再垫上两天再去，滑雪的感受会更好。”

    “哦，我知道了。”

    “到时候，你去的时候，直说你是我的儿子就行。”

    “知道，爸。”

    问好情况之后，闫明又給自己的表姐打了一个电话。

    “喂，表姐。”

    “你又要干嘛？说吧。”

    “没有，就是想你了。”

    女人笑道：“滚，有屁快放，我宠物店很忙的，没空听你闲扯。”

    “求你一个事，后天，我想让你给周彤放一天假。”

    “理由呢？”

    闫明不满道：“还需要理由？”

    “当然需要理由啊，我可是要发她工资的，平白无故的放她一天假，不要钱啊。”

    闫明怒道：“那钱，我来出，总可以吧？你个可恶的资本家。”

    “不可以，你要是不告诉我，你让她请假干什么，我就不放。”

    “你......”

    闫明最后还是妥协了：“我朋友想约她一起去滑雪。”

    “滑雪？我们这里还有滑雪场？“闫明的表姐有些意外。

    “恩，老爸的一个朋友在兴隆的茅草坝开了一个滑雪场，今年才开业，在试营业阶段。”

    闫明解释道：“刚这几天山上在下大雪，场地上的雪垫了起来。”

    “那好，你给你朋友说，我准刻，但是我要跟着一起去。”

    闫明疑惑道：“你去干什么？”

    “我去，当然是滑雪啊。”

    女人笑道：“你以为就你们喜欢滑雪，我就不喜欢了？”

    “你宠物店，不开了？”

    “没事，停业一天而已。”

    女人说大：“而且我去还有一个好处，那就是，我可以以我的名义，带着周彤一起滑雪，这样你也不用怕你的朋友会被拒绝了。”

    闫明一听，有道理啊。

    “我替我朋友谢谢姐了，姐，你真好！”

    “呵，刚才还骂我是可恶的资本家呢，现在就变成你的好姐姐了？”

    “我又说过吗？”

    闫明装傻道：“我没有吧，就这样了，姐，我还要学习，再见。”

    女人听着电话中的嘟嘟声，无奈的笑了笑，转身朝着手术室走去。

    今天自己还有五个绝育的手术要做呢。

    -

    上次挂科的欧靖雅在回到学校刻苦练习之后，再次参加了科目三考试。

    这次她还是抽中了上次的“阎罗”考官。

    在开始考的时候，她就已经做好了再次挂科的准备。

    刚上车，才开几十米，路过一座桥面的时候，考官突然说靠边停车。

    欧靖雅也没有多少想，就靠边停了下来。

    然后考官就告诉她，这次考试失败，现在开始第二次的补考。

    欧靖雅有些懵。

    她不记得自己这次有什么地方操作不到位，都很规范，按照要求做的。

    她疑惑地问道：“周考官，我为什么挂了？”

    “你考过科目一吗？”考官面无表情的问道。

    “考过。”

    “那你告诉我，科目一里面，允许桥上停车吗？“

    欧靖雅：“.......”

    她有些不服气，感觉考官是在故意针对自己。

    “可是周考官，是你让我停车的啊。”

    “我让你停，你就停？你自己没脑子吗？明知道这是错误的操作，你还听？”

    周考官不言悦色的说道：“那我让你往桥下开，你开吗？我让你闯红灯，你闯吗？

    所以在考试的时候，就算是考官让你做的，只要对方是错误的，你都不能听。”

    “.......”欧靖雅。

    她被教训的哑口无言。

    周考官问道：“现在，你还有问题吗？”

    “没有了。”

    “那好，我们开始第二次的补考。”

    接下来的考试，欧靖雅正常操作，周考官也没有说话。

    直到遇到路过一家加油加站的时候，他突然说道：“可以了，靠边停车。”

    欧靖雅一看，这是加油站，根本就没靠边，继续往前开。

    上过你一次当了，还能上两次？

    科目一上，说过，没事，加油站附近是不能随便停车的。

    周考官见她不停车，喊道：“我叫你靠边停车啊，你往前一直开干嘛？”

    “这是加油站，不能停车。”

    “我叫你停，你就停。”

    “你说的是错的，我不能停，要停，也只有过了加油站才能停。”

    刚好这个加油站又在桥头上。

    “现在，你可以停了吧？”周考官的脸色有些不对劲。

    “不行，现在在桥上，我要过桥。”

    “......”周考官。

    所以，欧靖雅在开过桥之后，才将车靠边停下。

    等到车刚挺稳，周考官就打开车门，然后飞奔朝着加油站的方向，飞奔过去。

    欧靖雅又懵逼了。

    这考官怎么了？在干嘛？

    她看着飞奔的身影，急忙喊道：“周考官，你去哪里啊？”

    “上厕所！！！”

    欧靖雅：“........”

    原来，刚才周考官并不是要考她，而是他突然内急，想要去加油站上个厕所而已！

    不一会儿，周考官解决完自己的事，回来了。

    他面无表情的上车，一句话不说。

    欧靖雅尴尬的问道：“周考官，刚才不好意思，我以为你又在考验我。”

    “好了，你可以下车了。”

    周考官对着后面跟着的考生车，说道：“下一个。”

    欧靖雅急了，下车后，问道：“周考官，我到底过没过啊？这次！”

    “过了，过了！”周考官白了她一眼，无语道。

    “谢谢周考官！”欧靖雅高兴极了。

    她以为考官会因为自己刚才的事，又让自己挂了。

    周考官好心的提醒道：“恭喜你了，以后自己开车了，注意点安全。”

    “恩，我一定会的。”

    自己终于考过了。

    回到考场，她第一时间把这个好消息告诉了周彤和姜绛，并和姜绛约好了一起去考科目四。

    -

    这边，陆飞已经在家拿到了快递邮寄过来的驾照。

    看着儿子的驾驶证，张素珍显得很高兴。

    二话不说，她就要带着陆飞，姜绛，还有陆建国去汽车销售店买车。

    但是陆建国因为这几天的枪击事件，搞的焦头烂额，在单位上脱不了身，只能缺席。

    于是，四人小组直接就变成了三人小组。

    来到汽车销售店里，大家其实也没有怎么看车。

    因为来买之前，目的就很明确了，要买什么牌子的车，什么车型，什么配置。

    对于两个清华的大学生来说，要记住这些汽车的参数，很容易。

    恰好，店里面也刚好还有一台现车，不用等。

    接下来就是谈价的阶段。

    这一环节，陆飞没有参与，因为他不擅长，全由姜绛和张素珍在跟销售砍价。

    最终，经过两人的努力，汽车成交的价格，比预想的要少了三千。

    不得不说，在砍价这一块上，还是女人更有天赋。

    最后，签完合同，付完款。

    汽车在工作人员的操作下，去监测车间，全面监测了一道，没有任何问题之后，才把全部的资料和汽车钥匙交付给陆飞等人。

    然后汽车销售店，还简单的在车头牵了一个大红花，放了两重纸花，照了个相。

    张素珍看着已经是属于自己家的车，笑着问道：“陆飞，你能载着我跟姜绛，开回去吗?”

    “应该可以吧，我试一下。”

    陆飞有些不放心道：“不过，为了以防万一，要不你们自己坐车回去吧，安全些。”

    本来这任务是应该是陆建国来完成的，但是现在他不在，这能自己来开了。

    毕竟在场的三个人，目前只有自己有驾驶证。

    “怕什么，你都是有驾驶证的人了，凡事都有第一次，以后多开几次，你就习惯了。”

    张素珍说完，对着姜绛问道：“你说是吧，丫头？”

    “恩，阿姨说的对。”

    姜绛赞同道：“陆飞，我们相信你的开车技术！”

    “......”陆飞。

    他看着如此相信自己的技术的两个人，突然感觉压力好大。

    自己这车技还没真正实践过呢！

    第一次开车，有点小紧张。

    -

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友7578的500点打赏、感谢书友7914的200点打赏，感谢书友1473书友100点的打赏，感谢最闪亮小星星的100点打赏。

