    胆子大的？？？”

    霍大材做了这么多年的导购第一次看到提出这种要求的。

    “胆子大的？？哦，性格对吧，适合战斗的对吧？战斗？看来客户对兽宠战斗很有需求嘛~准备做御兽师吗？那价格可不便宜哦~”

    易爸点了点头说道：“你放心拿出来，只要适合，价格好说。”

    “好嘞~来请跟我来。”

    霍大材带着易青一家穿过一条走廊，来到了一个宽阔的地带。

    一个个玻璃幕墙将整个地面切割成了一块块，玻璃幕墙里面是各种各样的兽宠。

    这里是我们培育屋的精品了，来请跟我来。

    霍大材带着易青一家来到了一个玻璃幕墙前面。

    “黑圈鳄！”

    “凶残，好斗！”

    “地面属性加恶属性！”

    “绝对的战斗兽宠，最终进化型是强大的流氓鳄鱼，这可是锦标赛的常客。”

    “唯一的缺点就是不好培育。”

    “你们看看如何？”

    “我能看看吗？”

    看了这么久，易青终于说了第一句话。

    黑圈鳄确实是一个不错的选择。

    易青蹲了下来摘下了墨镜，看着黑圈鳄。

    黑圈鳄一看到易青的眼睛，就好像看到什么恐怖之物。

    哇哇叫的疯狂后退。

    威吓点数+1

    易青站了起来，摇了摇脑袋。

    不行，连自己的训练师都害怕的话，后面的相处会很困难。

    “啊？这...它其实平时不是这样子的...”

    霍大材有些尴尬。

    “可能状态不好，不如在带我们去看看别的。”易爸给了一个台阶。

    “对对对，状态不好，今天空调打的太冷了，很多兽宠都不是很适应。”

    霍大材擦了擦头上的汗说到。

    “冒昧的问一下你们准备的预算是多少？如果可以的话我就申请高级权限，带你们去看看更加厉害的。”

    奶奶的，今天邪门了，这帮子兽宠怎么回事，一个个都跟见鬼了一样。

    易爸和易妈互相看了一眼。

    易爸伸出三根手指，三十万！

    这可是孩子的初始兽宠，有可能要陪孩子一辈子的，三十万不多！

    三十万，霍大材沉吟了一下，勉强可以开高级权限，不过很多兽宠可能也只有看看。

    “这样的，可以开，不过要先交五万定金，开了之后不退款，您看这样可以吗？”

    交了五万就意味着一定要在这里买一只兽宠了。

    易爸咬了咬牙，准备答应。

    易青抬起头看着易爸，易妈。

    这很有可能是易爸、易妈这么多年的积蓄，易爸易妈又不是开公司的，只是从事普通的工作罢了，自己治疗又花了这么多钱，三十万买一只兽宠对于易青来说太过沉重，而且他的妹妹也马上就要到选择兽宠的年纪了，不能为了易青花掉家里的所有，那样实在是太自私了。

    易青站出来说到：“爸爸，我的身体有些不舒服，先回去吧？”

    自己的兽宠要求只要不怕自己就可以，其他的有系统在，先出去换一家培育屋去看看，这家的价格确实有些高了。

    易爸有些紧张的看着自己的儿子，难道上次的伤口还没有好全？

    “老公，我们再带小易去医院检查一下。”易妈说道。

    身体不舒服？恐怕是价格不太舒服吧？装的还真像，竟然让自己儿子配合自己演戏。

    霍大材冷笑一声想到，真是浪费自己时间，还让自己出了这么一个大丑，前面两只兽宠的状态异常，霍大材全部都怪罪到了易青一家的头上。

    易青看着易爸、易妈关切的目光内心一暖，知道他们是真的紧张自己。

    上辈子是个孤儿，这辈子有个完整的家，真的很满足了，就是眼神有些太凶狠，如果在普通一点就完美了。

    “呵呵，既然这样，请缴纳三千的游览费，请回~”

    霍大材皮笑肉不笑的说到。

    “三千游览费？？”

    “对的，你们现在参观的地区是中级权限才可以参观的，需要收取三千游览费用，我们这里的每一只兽宠都是抱着双放诚信购买的基础上的，如果您购买了我们这里的兽宠那么三千游览非用可以免去，但是如果不购买的话，对不起，我们所有的兽宠不是免费展览刚给你看的。”

    什么是店大欺客，这就是！

    易爸红着脸抬头看着霍大材说道：“这些你事前可没有说！而且你给我们看的兽宠都是什么状态，你自己没数？”

    此时周围已经围了一些客人在小声的讨论。

    “买不起兽宠还来这里？”

    “哇，怕不是土包子进城吧？”

    “现在的人，可真没有素质，连基本的条款都不看的吗？”

    “可能是第一次进来，要有宽容心，三千又不多就当开开眼界了。”

    “哈哈哈哈。”

    易青看着易爸发红的脸颊。

    骂易青可以，骂易爸不行！

    易青冷笑了一声挡在了易爸的面前说到。

    “本以为裕华兽宠培育是城里最好的兽宠培育中心，结果给我们看的是什么臭鱼，烂虾，一只只都软的不行，就给我看的那三只也配收三千的费用？什么最好的培育中心，名不副实，不过如此。”

    易青摘掉墨镜直直的看着霍大材。

    威吓点数+1

    霍大材看到易青的眼睛，下意识的往后退了好几步，紧紧的贴在了玻璃墙上。

    这小子眼神怎么这么凶！！

    他勉强的笑了笑说道：“我想您一定是误会了，那三只兽宠只是状态不太好，确实我们可能也有一定的疏忽，那三千费用，我会向上级汇报状况，考虑免去你们的费用。”

    当然要免去，不免去，这小子怕不会当场跳上来，这眼神和电视里看过那些杀人犯的有过之无不及，这只是一份工作，为了一份工作丢掉一条命不划算。

    “状态不好？我们裕华拿出去的兽宠就没有状态不好的！！”

    突然易青的身后传来一个声音，扭头看着一个穿着西装大腹便便的男子。

    身后跟着一个文质彬彬的中年男子和一个一头白色头发，眼睛翠绿的少女。

