    而苏家为什么不知道这件事呢？

    实在是因为李家处于贵族圈的最底层，

    就算是与之较好的也只不过是那些三四流的世家，

    至于真正的上流社会，

    李家根本触碰不到，

    至于李家的家主见过苏白，那纯属是一次意外，

    一次KTV，苏白恰好去了，结果救下了一个被纨绔子弟强迫的女子，当时李家的人也在，所以就知道了苏白是苏家的大小姐，长什么样子。

    “既然是这样，那么，可真是好玩了？”

    染白嘴角勾起慢不经心的弧度，挑了挑眉，说道，

    贵夫人轻笑一声，充满了得意的说道，

    “小丫头，好好享受最后的安详时光吧，本夫人会让你们身败名裂的。”

    染白甜甜一笑，端的是天真浪漫，笑颜灿烂，一双耀眼的星眸中仿佛点缀着漫天星辰，

    “我很期待哦。”

    听到染白的话，贵夫人愣了一瞬间，神情有些不可置信，

    心中暗暗想到，这个小丫头是不是吓傻了，怎么可能在身败名裂之前还期待呢？这不对劲！

    原本还等着看众人惊慌失措的样子的李风，看到他们毫不在乎的神情，心中忽然不满起来，在他看来。他们就应该向他跪地求饶才是！

    于是，语气不屑的说道，

    “你们要是给我求饶，说不定我还可以放你一马！”

    许可可心疼的看着许阳脸色的伤口，嘴里嘟嘟囔囔的说道，

    “你看你，怎么这么不小心。”

    听到许可可埋怨的口气，许阳嬉皮笑脸的说道，

    “男子汉大丈夫，有点小伤算什么！”

    看着许阳说这话的豪气样子，许可可翻了个白眼，

    二人恍若根本没有听到李风的话，

    染白漫不经心的靠在墙壁上，莹白如玉的指尖划着手机屏，星眸未抬，毫不理会。

    李风心里一下子不平衡了，恼火至极，

    这时，李风才仔细注意到染白和许可可的容颜，

    原本在心疼自己脸上的伤和听到染白说的话气恼，根本没有仔细注意过这两人，

    现在看来，

    这两个人都是美女啊！

    虽然小是小了点，但是玩起来很不错嘛！

    眼中闪烁着**的光。李风盯着许可可的胸前，咽了口口水，好大啊！

    故作施舍的说道，

    “要是你们一起陪我睡一觉！我说不定一个高兴就放了你们！”

    随后，李风满脸洋洋自得的等着二人巴结上来。

    染白嘴角勾起凉凉的弧度，眼中闪烁着凉薄的光，莹白如玉的指尖似乎在微微一动，随后又收了回去，

    染白微不可察的摇了摇头，心中否定到，

    不行，本殿要保持优雅，杀人什么的本殿可从来没干过，

    嗯，要保持形象，

    形象最重要！优雅！优雅！

    封落：“……”

    你确定？

    许可可涨红着脸，气愤的说道，

    “你这个无耻的人！”

    李风：“……”

    这套路和我想象的不太一样啊。

    染白漫不经心的笑着，似乎却又没笑，

    “阿姨，不如我们打个赌如何？”

    贵夫人皱了皱眉。说道，

    “你什么意思？”

    染白笑意吟吟的说道，

    “阿姨，你紧张什么？我又不能把你这么样。”

    贵夫人才不会承认，她刚才看到染白周身漫不经心的气质是心中有极不好的预感呢。

    稳定心神。贵夫人忽略掉心中深处的不安，暗暗想到。

    难道自己还怕一个小丫头不成？

    “你想赌什么？”

