    云染忽然恭敬的向莫长老，和云老爷子抱拳。

    她道：“家主，莫长老，为了家主的威望，家族的信誉，以及我个人的声誉。我想请莫长老配合我，并回答我几个问题。”

    云老爷子“嗯”了一声，算是应了。

    云染面向莫长老，问道：“莫长老，这次家族大比用的短签，可有什么特别之处？”

    “嘶…特别？”莫长老捏着长须想了想，摇摇头。

    见状，云染暗叹一声：“看来莫长老真是年岁大了。”

    诶，看来她还得靠自己！

    云染从袖中取出先前，抽来的，那两只没有字的短签，将其高高举起。

    “请在场弟子，仔细查看自己的短签。”

    闻言，参赛众人纷纷掏出短签。

    左看右看，却又瞧不出个什么来。

    “这看什么，都一样啊！”有弟子觉得莫名其妙。

    云染道：“仔细瞧，你们会发现，其实这两只短签，是不一样的。”

    “最初的颜色深，后面这只颜色浅。”

    “诶，真的，两只签的颜色，是有点儿不一样啊！”经云染一提醒，众人这才发现，她还真说对了。

    立刻有人附和：“还真是，不注意看，还真看不出来。”

    莫长老白了眼云染，暗自瘪了瘪嘴。

    他就是想偷个懒，没想到，这么细小的地方，竟被这丫头看出来了。

    可恶的丫头！

    “这能说明什么？”云小雅不服，她就是看不得云染得意。

    “这说明，这些短签没有回收再利用。”云染解释道。

    “那我也就没可能，在这上面做手脚。”

    云小雅急道：“那万一是莫长老，有心要帮你呢？”

    听了这话，莫长老第一个就不干了。

    “嘿，你个小丫头，你污蔑人，还把我这把老骨头扯进去了。”

    “小小年纪，就不学好，懂不懂尊重老人？”

    “你这信口开河，胡乱抹黑的本事跟谁学的？”

    “气煞我也！”

    莫长老气的不轻，他周身灵气涌动，把胡子吹的呼啦作响。

    云染摇摇头，叫你犯糊涂，这下被拉坑里了吧。

    她挑了挑眉，道：

    “莫长老真是无辜啊，一个老人家，这么大年岁了还被晚辈污蔑，想想真是痛心。”

    莫长老瞥了云染一眼，就没好气。

    云染道：“莫长老这人就是实在，什么都要现做。”

    “我记得，第一轮灵力测试之后，莫长老都是现做的签，现拓的名。这些，你们也都看见了，不是我胡说吧！”

    “你们也是勤快，那么早就道场了，他火急火燎地做完签，忙不迭的给你们抽。”

    “而我，每次都是最后一个到场的。”

    “你们觉得他有时间，跟我通气吗？”

    顿了顿，云染又分析道：

    “再者，也是最重要的一点。”

    “我云染抽的，可是你们抽剩下的签啊！”

    “请问在座的各位，你们都是跟我串通好了，专门把白签留给我的吗？”

    云染的这番话，彻底说服了在场众人。

    所有弟子鸦雀无声！

    然而，还没完。

    云染突然轻笑了一声，盯着云小雅道：

    “云小雅，我已经证明了，自己是被你污蔑的，不知你要如何证明自己的清白呢？”

    云小雅闻言，一屁股坐了下去。

    她望了一眼上首，一脸肃然的云老爷子，顿时如坐针毡。

    众人一见云小雅这反应，便知她理亏。

    故意污蔑姊妹的罪责，她是逃不掉了。

    “哇，原来云小雅这么恶心，还真当众污蔑自己的妹妹”

    “就是，虽然云染不是她亲妹妹，但云老爷对二房也是极好的。云染又是云老爷子的亲孙女，不说要捧着她，起码也要善待吧，她怎么能做出这么忘恩负义的事儿！”

    “嗨，龌龊人干龌龊事儿呗！”

    “……”

    众弟子你一言我一语，唇枪利剑的，直接把云小雅干哭了。

    她一把抓住云树的衣袖，像是抓住了一根救命稻草。

    云小雅眼泪汪汪地，看着身旁的亲二哥，不住摇头。

    “二哥，你相信我，我没有！”

    云树眉头紧拧，安抚道：“哥哥知道了，哥哥相信你。”

    说罢，他将云小雅的手拨开，而后，暗自拍了拍自己的衣袖。

