    第五十四章 你以为谁都跟你一样不要脸吗   

    门口的人微愣：“我不知道茶水间在哪里……”   

    周辞深脚步顿住，侧眸望去，见站在那里的是一个陌生的女人，他好看的眉微蹙：“你是谁？”

    

    温浅有些局促，双手紧张的握在一起，脸颊粉红：“我是盛光珠宝的设计师，叫温浅，今天来是想感谢周总……”   

    周辞深脸色不大好看：“就你一个人？”

    

    “对。”

    温浅咬了咬唇，不知道该说什么才好，想起进门时他的吩咐，瞬间就像是抓住了救命稻草一样，连忙问道，“周总是想喝咖啡吗，我现在就去……”   

    “不用了。”

    周辞深坐在沙发里，修长的双腿交叠，神色寡淡疏离，“找我什么事。”

    

    温浅关上门，往前走了几步，看着面前五官俊美的男人，脸红的不像话：“我叫温浅，周总还记得我吗？”

    

    “不记得。”

    

    他的语气已经带了几分冷意，耐心彻底告罄。

    

    温浅咬着唇瓣，解释道：“三年前，我得了新锐设计师大赛的第一名，得到了周氏的资助去巴黎留学，前不久刚回国，在盛光珠宝担任首席设计师。

    我今天是特地来感谢周总的，如果不是周总，我……”   

    周辞深没什么情绪的打断她：“新锐设计师大赛的第一名不是阮星晚么。”

    

    温浅似乎是没想到他居然会知道阮星晚这个名字，脸上出现了细微的变化，却又很快隐藏好：“是，我当时是第二名，但是周总说她那种把比赛当商机，想要从中获取利益的人不配得到这个机会，就取消了她的资格，让我去了。”

    

    周辞深没说话，过了几秒才道：“感谢完了？”

    

    温浅没反应过来：“什么？”

    

    “感谢完了的话，你可以走了。”

    

    来之前温浅就打听过周辞深是什么脾气，也不意外他会说出这样的话，她道：“我想请周总吃顿饭，不知道周总方不方便？”

    

    周辞深抬眼，神色是说不出的冷冽：“盛光的设计师，都这么闲的么？”

    

    温浅以为周辞深是觉得她在工作时间出来，辜负了当初周氏花了那么钱资助她出去留学：“我……我才刚到盛光，现在的作品都是另一个设计师负责，我今天也请假了……”   

    周辞深起身：“跟我没关系。”

    

    开口之前，温浅也做好了被拒绝的准备：“那我就先走了，下次等周总有时间可以联系我。”

    

    温浅说完，大着胆子从包里拿出一张名片放在茶几上，转身离开。

    

    温浅走后，周辞深摁了助理室的内线电话，冷声道：“林南呢。”

    

    “林助理出去了。”

    

    周辞深冷声：“通知下去，以后的盛光的设计师再来，让她直接回去，别来烦我。”

    

    该来的人不来，不该来的人倒是一点儿都不客气。

    

    助理连忙应声：“是。”

    

    周辞深看着面前的文件，神色有些烦躁，隔了几秒后，他拿出手机拨通了江晏的号码：“季淮见最近在做什么。”

    

    “好像已经开始接手季氏的生意了吧。”

    江晏又道，“我听说，周老爷子私下又和季家那边聊过了，这周六的寿宴上，应该就会确认这件事。”

    

    周辞深并不意外，嗓音淡了几分：“老头子最近动静不小。”

    

    “不过我看季淮见挺抗拒的，要不我去找他聊聊？

    给他搭把手。”

    

    “你管他做什么，以后把他的行程同步给周安安。”

    

    江晏：“……”   

    这人是疯了吧。

    

    ……   

    阮星晚在回家的路上给裴杉杉打了一个电话，可电话那边一直显示无法接通。

    

    她有些担心，让司机掉头后，又同时给阮忱发了消息。

    

    阮星晚刚到下电梯，就听到了李昂的声音：“杉杉，你再给我一次机会好不好，我保证会和她断了关系……”   

    “我们之间没什么好说的了，你当初劈腿的时候不是开心的很吗，现在跟我要什么机会？”

    

    “我在国外待了一年，你又不在我身边，我有什么办法？

    不过杉杉你放心，我现在对她一点儿感情都没有了，我只喜欢你。”

    

    裴杉杉被他气笑了：“你自己不甘寂寞管不住下半身，到头来还成了我的错了？

    现在立刻给我滚，我不想再见到你！”

    

    “我不过是出了一次轨而已，阮星晚呢？

    她给别的男人当了三年见不得光的情妇，现在季淮见回来了，转头就搭上他了，我都是看在你的面子上什么都没跟季淮见说。”

    

    “李昂，你真把自己当个东西了吗，没有阮星晚的话，季淮见认识你是谁吗？

    还有，人家是拿了结婚证的，你以为谁都跟你一样不要脸吗。”

    

    “如果是结婚，为什么从来不敢把这件事拿出来说？

    杉杉，我都是为了你好，你别被阮星晚骗了，她现在接近无非就是想为她肚子里的野种找一个便宜的爹而已……”   

    他说的话越来越难听，裴杉杉忍无可忍，狠狠甩了他一个耳光：“你给我滚！”

    

    李昂冲出门的时候，正好迎面遇见阮星晚。

    

    他顿了顿，脸上倒没有说人坏话被当事人撞见的尴尬，只是冷冷笑了声，快速离开。

    

    裴杉杉把他的东西丢出来，却看见站在那里的阮星晚：“星星，你都听到了……他就是疯狗急了，逮着谁咬谁，你别放在心上。”

    

    阮星晚知道，李昂这是把他们分手的原因怪在她头上了，所以才会朝她开炮。

    

    阮星晚冲她笑了笑：“有什么需要我帮忙的吗。”

    

    裴杉杉摇头：“都收拾好了，看样子他也不打算要了。”

    

    这时候，电梯的门再次打开，阮忱的身影出现。

    

    他收到阮星晚的短信后就找了人换班，立即赶了过来。

    

    阮忱看了看门口的一堆东西，问道：“你们没事吧？”

    

    裴杉杉道：“没事没事，小忱你来的正好，帮杉杉姐把这些垃圾扔到楼下垃圾桶去。

    垃圾就应该待着垃圾该待的地方，搬完了咱们吃饭去！”

    

    阮忱看这情况就知道一定有事情发生，既然她们不愿意说，他也什么都没问，只是默默充当了搬运工。

    

    

    

