    

    第1010章不当罪人

    说话之间，一行人已经回到同心塔的第四层。

    “古长老，这光束……”不过这时，大家还是有些尴尬起来。

    虽然所有人都想要进入光束中去感悟，但那光束的体积就只有这么大，根本不可能容得下他们所有人。

    可若是面对一些其他东西，大家还可以谦让一番，但面对着这等机缘，大家很难做到高风亮杰。

    “一起过去看看吧！”之前已经在通天梯中有过类似的感悟，对于这样的光束，古玄尘也有着自己的体会。

    果然，当众人一起靠近时，那道光束也在快速的扩散开来。

    虽然如此一来，光束中的道文看上去没有最初那般浓密，但却也可以容纳更多的人了。

    “大家一起吧！”

    古玄尘知道，对于道文最重要的是自身的感悟，若是对于道的感悟不能达到某种程度，那是很难以想道文的共鸣的。

    所以他也不在意人多人少，更不会在意道文的浓密程度。

    当然，这样的话，古玄尘并没有说出来。

    这到不是古玄尘有意藏私，而是这样的认知，古玄尘也仅仅只是猜测，他自己也不敢肯定是对是错。

    所以他没有去干扰其他人的想法。

    毕竟这么多人不同的思想，万一有人有其他想法反而会更有效呢？说不定到时都还需要学习。

    古玄尘走进去后，大家也争先恐后的走了进去。

    虽然此刻大家都还不知道，在这里边如何得到好处，又能得到什么好处，但走进光束，他们便能感受到此间磅礴的天道力！

    可以说哪怕不能得到其他好处，就光在此处修炼，一天也能顶上外界一个月的效果。

    但所有人都知道，这样的效果比起此间真正的好处来说，肯定不在同一个档次。

    有人学着古玄尘的模样，直接盘坐运功。

    也有人伸手去抓向眼前不断闪烁的道文！

    更有人直接张嘴去咬，从嘴边游过的道文……

    总之什么方便都有人在尝试，但一时之间，谁也没有意外的发现。

    到是古玄尘，通过之前对火字符文的吸收有了一些心得，此刻功诀运转之间，不断感悟着自己对各种天道的理解，只求能引起此间道文的共鸣。

    一时之间，古玄尘体外道韵四溢，甚至有人能看到在那浑厚的道韵中也在闪烁着两人形态各异的小字。

    这些字体与此间空气中流淌的符文有着几乎相似的味道，但字体却又各有不同。

    那两个正是古玄尘领悟的道字和火字符文，随着对此两道的领悟不断精深，古玄尘在修炼和战斗的过程，已经可以自然而然的将这两股力量彻底的融入自身。

    当道韵之力达到一定的程度之后，古玄尘明显感应到有几个道文向着他慢慢的靠近过来。

    但就在古玄尘心中暗喜之际，那些道文在临近他的道韵之后，又转身离开。

    那感觉就像是狗看到了一块骨头围了过来，但一嗅发现骨头是臭的，一脸嫌弃的走到一边。

    虽然有些尴尬，但古玄尘仍然没有放弃，转而继续运转着功诀，同时，古玄尘甚至还以心神沟通星辰天机图。

    毕竟这些道文若是自己不能领悟，迟早也会像通天梯那边消失，若是能将其收入星辰天机图中，那么对自己将来修炼也有着极大的帮助。

    但结果星辰天机图却不为所动！

    是星辰天机图没有收纳这些道文的能力，又或者着这些道文虽然含蕴天道奥义，但自身却不具备任何真正的力量，星辰天机图根本看不上。

    古玄尘不得而知，但这个结果却是令他有些失望。

    如此一来，古玄尘也只得彻底收敛起心思，全心的去感悟起来。

    经历了各种尝试的傲云宗弟子此刻也完全静下心来修炼了，反正他们也看明白了，这里的机缘肯定很了不起，但却不一定是他们的天赋能够领悟的。

    既然如此，那就借着这里的环境好好修炼一番，至少也能算是有所收获。

    如此一来，同心塔中，古玄尘以及傲云宗众人全力修炼，甚至已经忘记了时间的存在。

    但秘境入口之外，此刻却变得更加的热闹起来。

    有了之前的那般风波，各方势力都意识到，待到秘境出口开启时，此间巨变甚至可能影响到未来东赤之地的一些格局在变化。

    这段时间，各家强者纷纷赶到，既希望能在接下来的动荡中保证自家的实力，同时又希望在这个过程中觅得一些好处。

    当然，除了这些，还有许多之前装模作样，吆喝得厉害的势力，如今也纷纷眼中充满着仇恨。

    之前他们各家弟子的命牌并没有出事，他们自然要演练。

    可是同心塔秦初的那番杰作，又有近十个势力的弟子几乎全军覆没，同时秦初逃离同心塔之后，为了快速恢复自身的伤势，又专门去寻觅了一些人，借助他们的神魂来化解自身的伤势。

    如此一来，全界各家的命牌更是一度有如放鞭炮一般，噼里啪啦的爆个不停。

    “宗主，秘境开启时，我们傲云宗怕是难以幸免了！”章永华有些担心地说道。

    虽然不知道哪家说的是真话，哪家是在演戏，但是看着不少势力长辈脸色的变化，大家的神情也是复杂不已。

    一直守在命牌前的齐洪明以及一众长老，此刻内心也充满着矛盾。

    命牌完好，意味着傲云宗进入秘境的弟子没有出事，甚至得到了许多好处。

    命牌碎了的话，那也意味着他们出现巨大伤亡，但至少不会成为众矢之的，也不会牵连到傲云宗。

    不要说其他长老，此刻的齐洪明也是眉头紧皱，哪怕他自己，他也不知道自己想要的是哪个答案。

    但面对着众人的目光都看向自己，齐洪明轻叹道，“眼看还有两天秘境出口就要开启，接下来如此取舍，我想听听大家的意见！”

    不过齐洪明此言一出，全场却是一片沉默！

    这是理智与感性的冲击！

    感性上，自家弟子自然要全力护住，而且他们能在秘境这场浩劫中活下来，加以时日，成就必不可限量！

    但理智上，若是保他们，很可能站在东赤所有势力的对立面，如此一来，不仅他们，甚至连在场的宗主长老们，都不一定能再有未来。

    其实大家心里已经隐隐有了选择的倾向性，但这个选择，谁也不愿意说出来，同时也不敢说出来！

    没人愿意犯这个忌讳！

    哪怕这个决定更有利于傲云宗长远的利益，但说话之人，势必会成为傲云宗的罪人。

