    接下来的时间，一大爷易中海跑到何雨柱的身边。

    自己也只见何雨柱面露痛苦之色，他开始不断的捂着自己那饱经风霜的的肋骨。

    随后，傻柱身上冷汗“嗖嗖”往下流。

    “何雨柱，你现在没事吧？”

    “你到底怎么样？”

    “要是没事的话，你就吭个声？”

    一大爷连续的叫了好几声，可是何雨柱都没有吭声。

    但从傻柱的表现也可以看出来，其实他伤的不轻，要不然也不至于现在喊了半天也说不出话来。

    “要不咱们还是赶紧送去医院。”

    “总不能出了人命再去送医院。”

    一大爷易中海立马指挥两个人把何雨柱给抬起来。

    然后把何雨柱十分平稳的放在平板车上，然后推着平板车送去医院。

    一大爷他冷冷的注视着赵国强道：“你小子可太过分了。”

    “你这下手可真的是没轻没重的。”

    “要是出了人命，你小子可就等着吧。”

    “够有年头盼的。”

    “不管咱们之间发生什么，那你小子也不能对自己邻居下那么狠的手。”

    “若是何雨柱出了什么问题，我绝饶不了你，如果他要是有个好歹，恐怕等待你的会是牢狱之灾。”

    可是赵国强却是一点都不慌张道：“那个你们现在着急了？”

    “我发现你们可真的是一个双标狗。”

    “我记得之前何雨柱在院子里面找我麻烦的时候，那你老人家作为四合院里的一大爷怎么不出现？”

    “谁知道啊现在何雨柱出事了，你这个一大爷跑出来的比谁都快。”

    “拦架的时候没有你，事情发生完了，你倒是挺能说的。”

    “如果不是我有点本事对付何雨柱，恐怕现在躺在地面上被送去医院的就是我赵国强了。”

    “如果到那个时候，您这个所谓的一打野会帮我说一句话吗？”

    “别说是您给我帮忙说一句话，恐怕到时候你会派人直接把我给埋了。”

    “就算是你会帮我说话，恐怕估计是轻描淡写的就给揭过去。”

    “就您这样的人，还号称四合院里面的一大爷。”

    “你老人家拉偏架果然是厉害。”

    “我呸。”

    “就这水平还有脸当四合院里面的一大爷。”

    “快哪凉快哪呆着去吧。”

    一大爷易中海被赵国强说的老脸通红。

    自己看着赵国强的目光，他的心里面更是闪过厉色。

    易中海冷哼一声，自己赶紧的追着何雨柱出去了。

    到目前为止，其实赵国强懒得跟大院里面的人废话。

    自己跟这些人废话也没什么用，索性还不如回到自己的屋子里面好好睡觉。

    等赵国强离开之后，整个大院里面却是炸开锅了。

    “这人也太厉害了。”

    “这绝逼是咱们院子里面战神级别的人物。”

    “那个我刚刚好像听见何雨柱骨头断裂的声音。”

    “你们说是不是我听错了？”

    “别的咱不敢说，这个还是我第一次见到何雨柱吃了那么大的亏。”

    “不管是在钢厂还是咱大院，这可是何雨柱还是第一次被人给打成这样。”

    “那个一大爷易中海跟何雨柱的关系极好，所以一打野肯定是在他那头的。”

    “若是到时候何雨柱真的出事，我感觉一大爷不会放过赵国强的。”

    “如果真的是要事态严重化，一大爷甚至会把赵国强从咱们大院里面赶出去。”

    “其实何雨柱也是一个愣头青，我感觉这件事情就是他咎由自取惹到身上的。”

    “你们没有看见人家三大爷都劝了他好几次了，可是这小子死活不听，非要自己上去和人家赵国强打，最后被人家反打一顿。”

    ……

    一大爷带着傻柱离开之后，剩下的人可是在大院里面闹哄哄的。

    在旁边看了半天好戏的秦淮如整个人却都是傻眼了。

    因为她从来都不知道，一向不露面的赵国强的武力居然如此惊人。

    在这个年代，在路面上可不是那么太平的。

    江湖上可是什么事情都有可能发生。

    若是当初嫁给赵国强的话，那自己该多么有安全感。

    而反观他自己的老公贾东旭就显得不够看了。

    因为自己的老公贾东旭没有残废之前，这小子的身子骨就有些瘦弱，就像是一个弱鸡子一样不经风的。

    现在残疾了以后，就更加的像是一个关了棉花的垃圾废物。

    若是要是遇见危险了话，到时候估计她还要保护自己的丈夫贾东旭。

    秦淮如越是发现赵国强厉害，其实她就越后悔自己当初的行为。

    如果当初赵国强能在自己的面前展示出如此厉害的武功，那秦淮如恐怕也就不会选择像一只弱鸡一样的贾东旭了。

    不管怎么说，秦淮如心里面还是有些怨恨赵国强对自己藏着掖着。

    而对于何雨柱为了和自己出头而受伤，秦淮如是一点都不在乎的。

    自己反而觉得何雨柱有些太废物了，自己强出头反而被人毒打。

    看人都走完了之后，阎解成跑到三大爷阎埠贵的身边。

    他开口说道：“爸，那个你怎么知道赵国强厉害能打的？”

    “这些细节你是从哪里知道的？”

    三大爷阎埠贵小声地说道：“不瞒你说，其实知道这些东西也是我昨天晚上起夜的时候看见的。”

    “我告诉你，赵国强的实力可是非常猛的”

    “这小子能连那么大的一块砖头……”

    “那真的是想想就后怕的不行……”

    “这样的人你们以后可少招惹……”

    三大爷比划了下。

    “好像赵国强没用一下就给打碎了。”

    “还有墙壁一腿下去就是一个拳头大小的窝。”

    “这可真的是太猛了。”

    “你说这若是打在人的身上，你们想想到底会怎么样？”

    “其实我是害怕出人命，所以才阻止何雨柱不要和赵国强挑事。”

    “谁知道那何雨柱就不知道好歹不听我给他告诉的良言。”

    “现在可是生生的被打倒在地，恐怕现在就连出气也困难。”

    “我都不知道你故意的去招惹赵国强到底是为了什么？”

    三大妈走到三大爷阎埠贵的身边道：“老头子，你没有骗我，你昨天晚上说的居然是真的，那赵国强的武力居然如此的惊人。”

    “那个赵国强可真的是太吓人了，阎解成，你以后可别跟赵国强动手动脚的，那简直是在找死。”

    听到这句话之后，旁边的阎解成连连点头。

    “放心吧，我可不会和傻柱一样愣头。”

