    对于玉鼎的到来，

    虬首仙、灵牙仙、金光仙还有长耳定光仙因为做贼心虚已经紧张了起来。

    “玉鼎来了？！”

    此时四仙已经聚在了一起。

    “事情都过去这么久了他怎么才来？”

    灵牙仙看向其它三人，眼中流露出惊慌失措：“此行他定是来找师父告状的。”

    “很有可能，不然两教多年没有往来，他突然来我截教干什么？”金光仙也有些紧张。

    虬首仙和定光仙神情阴沉，没有开口。

    这一次，

    他们几人的猜测罕见达成了一致。

    “那怎么办？”

    灵牙仙道：“等他见到师父，我们几个不全完了？”

    虬首仙和金光仙相视一眼都有些颓然。

    “如果让他见不到师尊就好了……”

    定光仙瞥了眼几人，忽然，好像漫不经心说道。

    “见不到师尊？！”

    三人神情一震，全都震惊的看向定光仙。

    “你的意思是……干掉他？”虬首仙咽了口唾沫。

    金光仙蹙眉道：“这大庭广众之下……不好下手吧，再说打死玉鼎今后我们只怕就得在碧游宫躲一辈子了。”

    “谁说要干掉他了？”

    定光仙也被几人的想法吓了一跳。

    曲解人意思也没有这么个曲解法。

    “那你什么意思？”三人看了过来。

    “拦住他，找个由头将他赶走。”

    定光仙只好低声对几人交代一句，引得三人不住点头。

    “这也不是不行，只是师父那边……”金光仙有些犹豫。

    “放心，以师父的广大神通，不会不知道当初的事的，可是师父为什么没惩罚我们？”

    定光仙道：“还不是当初我们动手也是出于维护师尊和我截教的颜面么？”

    顿了顿，他又笑道：“我保证这次事后师父最多叱责我们几句。

    再说，拜师这么多年了，你们可曾见过师父真正责罚过谁么？”

    听到这话，

    另外三仙这才放心的点了点头。

    “师父的确是天下最好的师父了！”

    众人发自内心的感慨道。

    ……

    “玉鼎真人？！”

    听到这个名号，碧游宫附近的门人立时炸了锅。

    两教的教主因为教义不同，所以产生争执阐截分家，这也就导致两教弟子私下里的关系也很紧张。

    私底下两教弟子都自诩为玄门正宗，抨击对方的法门为旁门左道。

    到如今，两教井水不犯河水，互相没有往来了很多年。

    可是，今日，

    玉虚十二金仙中玉鼎真人却不知原因上了碧游宫的门。

    踢馆还是……

    此来的用意就很值得玩味了。

    “拜会师父……”

    绿衣女仙盯着玉鼎目光闪烁。

    “这位道友，如果没有别的事，可否给贫道让一下路？！”玉鼎道。

    这位女仙脾气暴躁，面目凶恶，连表面功夫也不做……莫非是龟灵圣母？

    “龟灵师姐，且慢让开！”

    正当龟灵圣母打算退开的时候，突然虬首仙四个驾驭长虹来到半空。

    “玉鼎，好久不见啊，上次你辱没我们碧游宫被我们教训一番也就算了。

    没想到你今日还有胆量敢跑来我们碧游宫撒野。”金光仙冷冷道。

    教训……玉鼎的目光一眯。

    他好像知道这四个家伙是什么人了。

    此外对方一上来的话中就带上了‘辱没碧游宫’、‘被教训’这样的字眼……

    这是提前为当初将他前身打废给所有人打预防针么？！

    还有‘撒野’，他什么时候跑来碧游宫撒野了，这恶人先告状倒是挺溜！

    果然，一听到金袍仙人的话，渐渐的碧游圣境中升腾起一道道不善的气息。

    这是早先积累的矛盾，

    此刻只需一个导火线就能被人挑起，显然金光仙几人也清楚这一点，所以有意往这方面引导。

    “几位道友可不要血口喷人，我玉鼎虽是阐教中人，但也知道尊师重道，辱没通天师叔和碧游宫的事却是万万不敢说的。”

    玉鼎笑着看了眼几人道：“至于上次事情的始末如何你们和我心中都清楚，就不必在此恶人先告状徒做小丑之举了。”

    “你……”

    金光仙恼羞成怒。

    “我说了，今日，我，玉鼎是来拜见通天师叔的。”

    玉鼎摇头道：“并不想惹是生非，所以还请诸位道友让开。”

    “我若不让呢？”

    一头金毛狮王造型的虬首仙道：“你又能怎么样？”

    玉鼎瞥了眼几人。

    未来三个坐骑小分队成员外加一个坑师叛门的叛徒，到底有什么可豪横的？

    说实话他对这几个属实看不上眼。

    此时碧游宫山腰处。

    一处洞府门前的空地上。

    “不对……”

    一个灰袍道人远远望着这一幕眉头渐渐皱了起来：“玉鼎怎么跌落到返虚境了，莫非修炼出了岔子，不对，他是在重修。”

    玉鼎身上虽有法宝遮掩，在却在他眼中无所遁形，所以多宝道人发现了令他震惊的一个真相。

    玉鼎真人，堂堂玉虚十二金仙之一，洪荒有名的剑仙！

    此刻竟不知因为什么原因导致根基被废神仙之体沦为凡体。

    到如今只有返虚境界。

    而且，他从对话中听出定光仙四人竟然之前和玉鼎爆发过矛盾……

    “此事几位师弟没有上报，莫非此事和他们几人有关么？”

    多宝望着那胡搅蛮缠的四个师弟，心情不由一沉。

    同样的情况。

    在另一座小峰头也有发生。

    “玉鼎在重修……”

    金灵圣母也震惊的发现了这个事实。

    当然，整个碧游宫发现这件事的也只有她和多宝道人两个。

    “这么说几位是打定主意不让了？”

    半空中争执还在继续，玉鼎望着胡搅蛮缠的四人，渐渐的，失去了耐心。

    轰隆！

    碧游宫大门突然打开，一个十岁左右模样的童子走了出来。

    “水火童子！”

    “大家都让开。”

    水火童子高声道：“掌教老爷有旨，叫玉鼎师叔进来见他。”

    “遵法旨！”

    不管众人什么心情，但此刻通天发话，他们也只能低头抱拳领下这道法旨。

    玉鼎从众人眼前乘鹤来到碧游宫前，从鹤上飘然落在了地上。

    “仙童！”玉鼎道。

    “跟我来吧！”

    水火童子展颜一笑，领着玉鼎，从大门中走了进去。

    “可恶！”

    虬首仙几人看到玉鼎进入宫后，神情中闪过深深的不爽。

    “行了！”

    定光仙苦笑着拍了拍几人手臂：“接下来好好准备一下师父召见时的说辞吧！”

    “你们跟玉鼎交手了？”

    这时两道身影飘然而来，其中一个是多宝道人一个是金灵圣母。

    迎着多宝严肃的目光，定光仙几人不禁面面相觑，最后无奈的点了点头。

    “这是什么时候的事，为什么从来不见你们报上来？”多宝沉声道。

    它与金灵圣母两个入门最早，法力和境界也最高深受通天倚重，一个为截教男仙之首负责管截教男仙，一个管女仙。

    此事按理对方应该报给他的。

    虬首仙三人面面相觑，最后将目光投向了一旁定光仙。

    定光仙和多宝大师兄关系极好，入门后还是多宝亲自代师传法的。

    定光仙苦笑道：“也没什么，就是有次出门遇见玉鼎，他对碧游宫和师尊不敬，大家气不过就出手将他教训了。

    这也不算什么大事，后来想着大师兄每日忙着截教事物，太过劳累，所以也就没有打扰师兄。”

    “真是如此？”多宝目光一眯。

    定光仙赌咒道：“真是如此，小弟怎么敢欺瞒师兄呢！”

    多宝沉吟起来。

    唳！

    这时传来一声鸟鸣，一只花翎鸟振翅径直飞来，鸟上一个青衣女仙腾空而来。

    “见过诸位师兄，师姐！”

    青衣女仙对众人行礼。

    众人微微一笑：“碧霄师妹。”

    金灵圣母笑道：“师妹，今日怎么有空回来看看？”

    “这不是听到玉鼎来我碧游宫，我连三仙岛没回就赶过来了，对了，玉鼎真人那家伙呢，是不是来找事的？”碧霄左右打量。

    “他不是来找事，是来见师父的，他不是那么不智来碧游宫找事的人。”

    金灵圣母说着笑容渐渐敛去，望着碧游宫摇头一叹，最后，深深望了眼金光仙几人后转身离去。

    “师姐等等我。”

    碧霄赶紧跟上：“诸位师兄，回见。”

    ……

    碧游宫内跟玉虚宫差不多多少，里面仿佛一个小世界。

    而在中央八卦台上，一道混沌气缭绕的青衣身影静静盘坐在八卦台上。

    玉鼎倒身下拜：“弟子拜见师叔，愿师叔圣寿无疆。”

    “玉鼎，本座将你晾在宫外了半天，你心中可曾不满？”通天缓缓睁眼道。

    以盘古幡气给弟子护身……哼，这是觉得他有机会在我面前使用还是觉得你徒弟到了这里我还护不得他安全？

    这是在打谁的脸呢！

    “弟子没有！”玉鼎老实道。

    怎么感觉师叔语气有些不对？

    “没有？哼，一点也不直爽，跟你师父一个德行。”通天哼道。

    玉鼎：(??_??)？

    谁敢在师叔你跟前表达不满？

    “玉鼎，你今日到此有何事见我？”通天淡淡道。

    我不信师叔你不知道……玉鼎道：“弟子也不知道。”

    “嗯？”通天有些意外。

    不应该卖波惨叫自己主持公道么？

    玉鼎道：“是师尊叫弟子来见师叔，弟子便来了。”

