    第4743章 不可能出现的伏杀

    战船内。

    “逸儿。”寒境女帝与萧晨枫一阵惊喜之色，同时也有劫后余生之色。

    萧逸面露歉意，“抱歉，没考虑周全。”

    “而今虚空危祸，本不该让你们独自从我血炎界跨越漫长虚空距离回寒境天域的。”

    “没事，没事。”寒境女帝连连摇头。

    “走吧，先出了这片黑暗范围。”萧逸道。

    “嗯。”寒境女帝点了点头。

    ……

    战船上，凭栏处。

    萧逸微微皱着眉。

    事实上，他并没有料到寒境女帝和萧晨枫二人会遭遇这种伏杀，。

    他当然知道而今虚空危祸，有吞灵族祸患和邪修危机，虽严重，但自然不是寸寸密布的地步。

    二人从血炎界直线往寒境天域赶，路上会遇到吞灵族，但那些个寻常吞灵族哪里敢找天域战船和虚空帝主的麻烦。

    唯一可能的危险，只有回到天域范围这里之外的黑暗范围。

    但这片黑暗范围，同样庞大无比。

    一个天域星辰往外辐散的范围，吸引笼罩的黑暗范围，怕是比一个正常星域都不知庞大多少倍。

    这么辽阔的范围里，二人只要不是大摇大摆地横冲直撞，凭借天域战船穿梭空间的能力和屏蔽气息的能力，穿过这片黑暗范围根本轻而易举。

    会碰上吞灵族的机会，很小很小。

    而即便碰到了，也不会是这种一下子就被无穷无尽的吞灵族包围起来，如若绝路的地步；只要穿过黑暗范围，就会进入天域范围，届时安全无比。

    故而，萧逸从来没有担心过二人往寒境天域而回之行。

    但意外，却是发生了。

    且此事看来，明显是早有预谋的伏杀。

    但伏杀寒境女帝，意义何在？

    引诱寒境老天帝现身？源兽围攻？

    不可能。

    十大源兽个个怕死，要找麻烦也是找软柿子捏，也就是其他天域的新天帝。

    而不会是寒境天帝这位从混沌初开就诞生的第一道生灵，这位强大的老天帝。

    甚至于按他的猜测，这里终究只是天域范围之外，寒境天帝若想捞人，顶多只需付出一些代价。

    无论如何想，伏杀寒境女帝二人之事，都几乎不可能发生。

    除非…

    萧逸猛然想起来什么。

    脑海中，想起一道多年前的猜测。

    “公子。”此时，一旁依依担忧的轻唤呢喃，打断了萧逸的思索。

    “怎么？”萧逸停下了思索，轻笑问道。

    依依道，“家母和家主都无碍，家母只是受了些惊吓，吃了丹药，休息了。”

    “倒是公子你…”依依看着萧逸苍白的脸色，面露担忧。

    萧逸轻笑，“别担心，我没事，只是消耗过度。”

    而今的他，最强的手段，便是剑火融合，没有之一。

    正常情况下，已是道祖之下，绝对无敌。

    而特别是大自在剑道和紫晶灵炎的融合，则恐怕已是门之后的层次。

    这也是他能拥有门之后实力的唯一凭仗，同样的，没有之一。

    倒是这剑火融合，威力强大，可对力量的消耗，也同样庞大。

    本来，按他之前的打算，是大概能和天域战船一并到达寒境天域的，前后差距，不会在一个时辰以上。

    但他还是低估了自己的虚弱。

    以自身力量，支撑炼制应付整个诸天万界生灵的幻尘丹，近乎让他透支。

    虚弱下，赶路速度慢了些许。

    看似慢了些许，但在漫长虚空距离下，这个些许便有了增长。

    当然，对比起来，也只是比预料的慢了几个时辰。

    萧逸瞥了眼战船一角，那里，一个若隐若无的漩涡印记存在着。

    是的，他在这艘战船上，不仅堆了大量灵脉，更重要的是这个印记，也是空间挪移点。

    早在战船上最后一个大阵发动时，他就已经在远方感知到这里出事了。

    而若最后一个大阵也破散，他会瞬间挪移过来。

    但万幸，并不需要，大阵撑到了他直接赶来。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    之前炼制大量幻尘丹的虚弱，加上刚才虚弱中爆发战力的巨大消耗，方是他而今脸色苍白的缘由。

    战船，在黑暗中一路飞行。

    四面八方，一个个深寒卫精锐无有动作。

    显然，他们还处于那一瞬间整个黑暗范围内所有吞灵族都死尽的惊骇之中。

    所有目光，齐齐投向了那战船上，凭栏处的身影。

    直至战船远离，所有人方才反应过来。

    “切。”萧星河脸色愤愤，“这家伙，每次出现都抢尽了风头。”

    一旁萧白笑笑，“要不是易兄赶到，今天我们在这老邪帝手中危矣。”

    ……

    战船，一直至出了黑暗范围。

    萧逸微微抬头看了眼。

    之前在黑暗范围时，他一直能感受到一股微妙的目光注视。

    直至出了黑暗范围，这道目光方才消失。

    萧逸嘴角微微咧过一道笑意，回头看了眼，又转回头看着前方那巨大的天域星辰。

    他自然知道，这道目光只可能属于寒境天帝。

    ……

    白家，仍旧是那偏僻庭院内。

    饭桌上。

    四人，外加一个来此蹭饭的萧白。

    寒境女帝给萧白盛好饭，递给萧白。

    萧白接过，道谢一声，“谢过家母。”

    寒境女帝缓缓坐下，问道，“星河这孩子，还是不肯来吗？”

    萧白苦笑一声，“星河那家伙说，易兄在，他就不来。”

    “胡闹。”寒境女帝蹙眉。

    萧逸看着这抹蹙眉，道，“我现在去逮他来吧。”

    寒境女帝摇了摇头，“算了，这孩子素来倔强。”

    “对了，逸儿。”寒境女帝看向萧逸，“我们回来白家好几天了，除我回来就立刻去给父亲请安了外，你们都还没去拜见父亲。”

    “稍后吃完饭，你带着星河、白儿，一并去寒境天宫。”

    萧逸刚想寻个借口。

    寒境女帝脸色认真，率先道，“听到了吗？”

    “好吧。”萧逸点了点头。

    ……

    与此同时。

    寒境天宫内，无垢天帝缓缓到来。

    书房种。

    寒境天帝淡漠问道，“怎地来了？”

    无垢天帝轻笑，“这不听说老友你这出事了，过来看看。”

    “但看来，已经解决了。”

    无垢天帝若有所指，轻笑道，“那小子，很不错嘛。”

    “当年我便说过，你会后悔的，而今，才过去了多久？”

    ......

    第一更。

    (本章完)

