    没有一个人退出，谁都看得出来，这次北盟丹会，东海其他四大派居然前所未有的将自家门派当中最为优秀的溶血期炼丹师带来，绝对有所图，现在看来，便是落在这紫月洞天的一行当中了。(）

    岳江瑞与陆平更加不能退出，两人还有“砸炉之约”尚未决出胜负。

    红叶老祖向着旁边的秦真人点头示意，而后便伸手在面前一抹。

    四周的白云迅疾退开，众人这才发现原来自己就在中央白云朵之上，只是刚刚被红叶老祖运用大、法力在洞天当中将众人重新隔离了开来。

    “战丹，单论其品质不过只是半步锻丹当中的中等丹药罢了，我们下一阶段再决胜负！”

    岳江瑞在走过陆平身边时，冷冷的说道，只是先前狂妄的语气终于换成了郑重其事。

    “随时奉陪！”

    陆平走向了一旁的李茂林，随着陆平炼丹术的逐渐暴露，李茂林对陆平倒是越发的客气了。

    “观礼？这倒是稀奇，一般拜师，观礼之人多是请些亲朋故交，没想到东海也有这等习俗。”

    李茂林没有听出陆平话中“东海”之意所指，只是道：“东海虽没有这等习俗，不过小女的老师听音小筑的梅真人却是这么个规矩，只得随她，更何况梅真人也算得上一位奇人，赤手空拳在乾元城当中置下听音小筑这份产业，甚至与法相老祖都有来往，乾元城中的各方势力多数都要给她面子。”

    这位梅真人恐怕就是当日躲在屏风后面的那位高人了，那日在赤练英从屏风后出来后，陆平的神识虽然没有再察觉屏风之后还有他人，但是那种被人窥视的感觉却一直存在，这也是陆平没有同楚婷等人在其中太过纠缠的原因，能够在两三丈的距离内避过他神识的，自然不是他能够招惹的存在。

    拓元丹！

    这就是陆平等十六位丹师在第四阶段需要炼制的丹药。

    修炼一途，最重根基，然而修炼本就如逆水行舟，荒漠穿行，少不得要起起伏伏，走上不少弯路，待得一个人的潜力激发，积累用尽，不得寸进之时，最终还是会反思在修炼伊始的根基之上，体内法力的是否雄浑厚重便是一个修士根基的重要表现。

    拓元丹便是一种能够开拓心核空间，使得溶血珠得到更进一步成长，让修士拓展自身根基，在修炼一途上走的更远的一种奇门丹药。

    炼制拓元丹用到的珍惜千年灵草便有二十六种之多，与七步纹丹所用灵草数量相同，难度却要高出甚多，拓元丹的炼制，可以说是代表着炼丹大师之下最高的炼丹水准。

    岳江瑞、叶师兄、齐师兄，再加上五大门派的丹师和那位长脖子少年，这些人或多或少在开炉之前，都看了陆平一眼，含义却各有不同。

    “拓元丹呵，居然有运气在进阶锻丹期之前收集到它的丹方，这可是自己进阶锻丹期的一个重要积累。”

    陆平走得一直都是法力雄厚，注重根基甚至不惜放慢修炼速度的路子，这拓元丹却是仿佛为陆平量身打造一般，能够将陆平法力雄厚的特点更进一步发挥出来，这样或许会晚一些进阶锻丹期，但对陆平将来走的更远有益处。

    更何况陆平心核空间当中的十二颗灵珠，御使这等威力绝大的本命法器，便是陆平现如今雄浑的法力也是力有未逮，这让陆平对于拓元丹的效果更是垂涎三尺。

    陆平心中傲气勃发，表面依旧是风淡云轻，不过却是没有从储物戒当中在摸出自己的中阶丹炉，而是扬起一条储物袋，一尊半人高的三足大鼎轰然而落。

    上阶丹炉！

    “此人也有上阶丹炉？”

    “到这时才拿出来，隐藏好深！”

    “‘砸炉之约’，嘿嘿，难怪！”

    ……

    陆平的这尊丹炉一出，观看的众多门派和势力顿时议论纷纷，岳江瑞和齐师兄、叶师兄二人看着陆平都是一脸的惊疑不定。

    这正是李茂林在陆平炼丹间歇时，代楚婷交给陆平暂时使用的东西，也算是变相的为闯关之事向陆平道歉。

    陆平没有理会众人的表情，青鸾鸟再次被陆平抓了壮丁，早已经化开口中横骨的陆琴颇为愤然的说了些什么，陆平笑着点头答应，这才将青鸾火再次喷吐而出，供陆平炼制丹药。

    妖兽一般按照出身天赋分为顶、上、中、下四阶，青鸾虽属中上阶妖兽，但陆琴风火双修，陆平直觉陆琴品阶绝不弱于上阶妖兽，否则她当年也不会看不上赤鹮火，而拒绝与之融合，那么陆琴的青鸾火至少也是上阶的兽火，配合上阶的丹炉炼丹勉强也算相合。

    叶师兄此时口中的火鸟早已经绕着丹炉飞了无数圈，叶师兄用神识仔细观察着丹炉当中的情景，却是果断将束发的簪子拔下，顾不得头发散乱，匆忙将簪子祭起，木簪在空中突然化作齑粉，吹入丹炉底部，火鸟趁机喷出几口浓烈的火焰，炉底的火焰变得越发的通红，云房被一股股的火浪鼓动的此起彼伏。

    齐师兄也用出了全力，火狐围着丹炉越转越快，红、蓝、白三条尾巴不断摇曳着打出一朵朵火花，最后齐师兄却是手中的控火法诀一变，三条狐尾尽是缠绕在了一起，尾巴上发出的三色火焰在爆裂声当中也渐渐融合，化作一条孱细的火线，绵绵不绝向着丹炉底部汇集缠绕而去，丹炉当中的情景稳定下来，齐师兄神色略显放松，忙里偷闲，摸了摸额头上的汗珠。

    岳江瑞一脸的沉凝，只是在关注自己眼前的丹炉，丹炉底部的火焰此时已经变化成为九色的火焰，可见岳江瑞收集的火种之多，对各种丹药炼制准备之充分，只是而后眼角的余光瞥向陆平所在的云房，可以看出他此刻的心情绝对不平静。

    提纯术过后，一股淡雅却悠远的香气突然充斥了乾元洞天所有修士的鼻端。

    就在众人惊疑之间，秦真人等五位炼丹大师却是脸色一变，看向陆平所在云房。

    他手中居然有此物，难怪！

    “小家伙手中好东西倒是不少，连我也有些羡慕了。”

    红叶老祖笑呵呵的看着陆平手拿一个小玉晶瓶向着丹炉当中一连滴出数滴紫色的粘稠液体。

    焰无咎脸色有些不好看，道：“浪费，炼制这种低阶丹药，简直就是暴殄天物！”

    齐师兄和叶师兄还在疑惑陆平又在搞什么手段，岳江瑞却是脸色大变，嘴里低低的咬出几个字：“紫晶蜂王浆！”

    拓元丹的灵草，北盟为十六位丹师没人准备了两份，陆平第一炉便炼制成功四颗拓元丹，陆平暗叹一声，这要是用上蓝灵火，他自信在第一炉便炼制成功五颗拓元丹。

    陆平原本对于炼成四颗拓元丹有些小得意，然而抬头看去时，除了齐师兄等人脸色有些阴沉之外，东海五派的丹师和那位长脖子少年仍旧是一脸无所谓的专注于自己眼前的丹炉。

    轰鸣声当中，上阶的丹炉一一开启，紫符阁、风雷岛、裂天剑派的三位丹师居然都出炉了四颗拓元丹，这令陆平很是震惊，这才想到，这类丹药，最为大派子弟，怕是早有练手，不是陆平这种临场发挥的修士所能够比拟的。

    依旧是四颗拓元丹暴起，而后被一只玉瓶收在其中，岳江瑞阴气沉沉的看了看陆平，没有说话，恢复了片刻法力之后，开始着手炼制第二炉拓元丹。

    齐师兄和叶师兄各出炉了两颗拓元丹，神色均有些沮丧，不过还是强打精神，知道这是一次难得的练手机会，收集这些灵草可是颇为不易，更何况炼出的丹药还是自家的。

    陆平一边装作恢复法力，一边却是看向了宁世泽、周闯和长脖子少年三人，丹炉轰鸣声中，三人却是各收获了五颗拓元丹。

    不愧为是炼丹宗师培养的弟子，这等炼丹术确实在自己之上，不过自己若是祭出蓝灵火倒也不会弱于他们多少。

    然而陆平心中也是知道，自己多少还是借了紫晶蜂王浆的力，不过这些精心培养的炼丹师恐怕早已经接触甚至炼制过拓元丹了，而陆平却是实实在在的第一次炼制这种丹药。

    不知为何，秦真人却是宣布这第四阶段便是最终的决赛了，每位炼丹师只有两次炼制拓元丹的机会，陆平仍然有些意犹未尽的感觉。

    第二炉拓元丹便是决胜负的时刻，陆平这次将目光看向了宁世泽等三人。

    三人显然也在犹豫着什么，片刻之后，周闯率先出手，一张上面插满了中品灵石，中间更是有三块上品灵石的聚灵盘被他拿了出来，众人的惊呼声中，眼中看的却不是那个奢侈的聚灵盘，而是在盘中心不断摇曳的豆大的火苗。

    就在火苗出现时，乾元洞天当中浓郁的灵气却是一阵震荡，快速想着那颗豆大的火苗缓缓汇集。

    “天地灵火，这是天地灵火！”

    在众多修士的惊呼声中，周闯将那朵灰色的火苗伸手弹到丹炉的下方，豆大的火苗迅速涨成脸盆大小，包裹这云房的禁制瞬间被高温灼烧的土崩瓦解，烟消云散。

    “这是玄级下阶的万骨磷火，诞生于坟场墓地之中。”

    陆平现在的见识早已不比从前，一眼便看出这朵灵火的根脚。

    天地灵火的出现让在场的诸位丹师无比的震惊，宁世泽咬了咬牙，突然从储物腰带当中拿出了一个在玉髓盒当中保存的鹅卵大小的金色丹丸，一团团火焰的波纹在丹丸的表面闪烁，然而每当火焰要冒出来时，就会从丹丸的表面闪烁起一道银色的密密麻麻的网线，将火焰牢牢的禁锢在丹丸当中。

    在场识货的丹师顿时倒吸一口凉气：“修炼火属性功法的锻丹真人金丹！”

    ——————————

    新的一个月，新的气象，求订阅呀！