    第5章 苟富贵 勿相忘

    面对宁森几番不厌其烦的谆谆教诲，朱晓龙毫不客气的还以中指反击。

    就在宁森忧心于成人教育的时候，简东来还在奔波个不停，从花卉区再到石林区，将近两公里的全力冲刺，愣是把自己累的跟傻小子似的。

    梅翎语正躲在树荫下乘凉，不时抬起白皙手臂给自己扇点凉风。

    那一头乌黑靓丽的长发随意洒落在肩，任由其随风飘舞，蛾眉粉黛，肤如凝脂，粉腮杏目，眸似晨星，一身淡紫色连衣长裙更是彰显魅力非凡。

    脚下一双粉色喵喵拖，又见十分少女心。

    自打见到梅翎语的一刻起，简东来便露出一脸猪哥相，一双眼睛彻底挪不动窝了，偏偏嘴里还念念有词。

    “北方有佳人，绝世而独立。

    一顾倾人城，再顾倾人国。”

    所谓情人眼里出西施，搁在简东来眼里，大概也不外如是。

    少男眼里出西施，少女情怀总是诗！

    某些人嘴里的嘟嘟囔囔并没有逃过佳人法耳，梅翎语一张俏脸“唰”的一下红到耳朵根子，真是白里透红，分外与众不同。

    “简东来，几天不见本事见长啊，这都学会迟到了！”

    显然，梅翎语深知先发制人，后发受制于人，大女人气场全开，开口先声夺人。

    此刻，简东来跑得一副气喘吁吁的样子，再加上满身臭汗浃背，美男子人设瞬间崩塌，见到梅翎语蛾眉倒立的嗔怒模样，他一时无法分辨，到底是羞意多一点，还是怒意更多一点。

    但是，这个时候绝不能怂，迅速飞身扑抱上去。

    “翎语，你是智慧和美丽并存的女神，我是愚笨萌蠢的猪猡，请你一定相信我，和我这种人置气不值得，不如让我抱一下消消气。”

    听完简东来没脸没皮的赖话，梅翎语简直恨铁不成钢，脚下向前跨出一步，伸手恶狠狠的拧住他耳朵。

    “你说你是不脑子进水了，还是被驴踢了！”

    简东来等到耳朵被擒，双方有了实质性肢体接触，立马打蛇上棍，一边点头哈腰的自己往跟前凑，一边翻手用力捉住梅翎语拧人的手腕。

    整个人一副低眉顺眼的“小受”模样。

    “是的，从见到你的第一面起就被你灌水了，后来又被你踢坏了！”

    梅翎语听得直翻白眼，心里感觉莫名烦躁，几次想甩开他的爪子，最后还是没能拗过“牛皮糖”的粘人。

    “你胆子肥了还是皮子痒了，想死是不？”

    有人把脑袋点的跟小鸡吃米似的，手上小动作却是片刻不停，简东来好不容易才捉住手腕，根本不给梅翎语甩开的机会，直接将彼此手指紧扣在一起。

    “果然，这个世界只有你最了解我，从相遇相知，到相亲相爱，可不就水到渠成了！”

    简东来将二人紧紧相扣的双手举起，满脸都是奸计得逞的笑意。

    雷声大，雨点小。

    不知大美妞咋就突然转了性子，你的暴脾气都去哪里了，不是应该一个过肩摔，二话不说直接把他往死里锤，或者拳打脚踢锤到死也行。

    宁森期待已久的家庭暴力伦理剧徒变校园狗血偶像剧，他从小看到大的好戏就这么突然变了画风，脑子里突然冒出一句台词。

    “大人，时代变了！”

    秋天来了，除了恋爱的酸臭味，仿佛还闻到动物发情的荷尔蒙气味！

    “呸，一对狗男女！”

    实在是剧情反转得的太快，让湖畔看戏的小兄弟俩措不及防，一波接一波的狗粮一下直接吃撑了，所以才有兄弟二人异口同声的轻骂出声。

    这季节明显不对劲，总有种莫名骚动，同时觉得对方这话说的酸不可耐。

    眼见屏幕上两个人手牵手心连心的和谐，还不时传来一阵打情骂俏的声音，朱晓龙极为不满的踢了一脚，猛然抬头冲宁森发起质问。

    “老宁，这就是你说的虐恋？”

    突然话题又一转。

    “我打球去了，你留下来继续偷窥吧！”

    不等说完，“哧溜”一下起身，拔腿就跑路了。

    留下好兄弟一人风中凌乱，独自一人面对，狗粮吃多了伤胃，令其有点hold不住。

    宁森摸了摸鼻梁，自忖失算了，没料到小瘪三靠不住，想打球就直说，倒打一耙几个意思，成天想着打球，把脑子都打坏了，是踢波它不香嘛，还是带球撞人它不爽嘛！

    眼前不由浮现一道倩影，一个人自由自在怎么能及两个人卿卿我我，这边宁森在湖畔长椅之上黯然神伤。

    那边简东来可谓是春风得意马蹄疾，成功牵手意味着两个人的关系向前迈进了一大步，他这回可是使出浑身解数，十八般武艺轮流上阵。

    总算皇天不负苦心人！

    这些年，风和雨，当然还有拳打和脚踢，简东来时常进行深刻反省和不断总结成功经验，终于制定出一套“梅翎攻略”。

    其中以三个“打死”为指导，打死绝不松手，打死绝不松口，打死也不放手！

    你侬我侬的时间，总是过得飞快。

    好像梅翎语心态上还有些不适应，并不愿意跟他们一起小聚，简东来也不做勉强，懂得见好就收，把梅翎语送回公寓楼下，径自去买了果啤和佐菜。

    晚上小食堂一个不起眼的角落里，小兄弟仨再次凑到一起。

    自带了部分下酒菜，凤爪、鸭脖、花生米，还要了白切牛肉，糖醋鲤鱼，蒜烤羊排等热菜，三人就着一张小小的四方餐桌坐下，简东来也不等热菜上来，打开果啤递给小兄弟，大家一起碰了一下。

    “古有刘关张桃园三结义，今有简宁华校园三剑客，为大家明天有一个更好的未来干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    三人各自伸出空闲的左手，基情满满的抓在一起。

    “神性觉醒的结果并重要，只要兄弟奇心，就能戮力同心！”

    “苟富贵！”

    “勿相忘！”

    对于明天的神性觉醒，宁森莫名有种担忧，几番欲言又止。

    简东来了解这位发小向来心思过重，端起啤酒罐就碰了一个。

    “生死有命，富贵在天！”

    看着眉清目秀的朱晓龙牙口却是极好，连骨头都不放过，直接嚼碎了连皮带肉一起咽下去。

    “我要求不高，只要能生能战，什么种族我都无所谓！”

    简东来则是风轻云淡，对他来说，都是小kiss，自信没有他玩不转的种族。

    “我看情况吧！”

    宁森无言以对，就知道会是这样的结果。

    “来来来，再干一瓶！”

    酒壮怂人胆！

    喝多了我才有勇气去表白！

    在座兄弟仨都是年方二八，少年意气正当时，臭味相投狗肉香。

    正是信心爆棚的时候。

    敢给他们搭个梯子，就敢把老天捅个窟窿来给你们看！

    (本章完)

