    “欢迎欢迎~热烈欢迎！”

    一道系统空间，画风瞬间变了一个味道。

    染白意识刚从位面中脱离，她微微眯着眸子，平淡瞥了封落一眼，神情懒散冷淡。

    封落很开心：“宿主，这一次特殊任务完美完成了！”

    SSS+级别！

    不是吹这就是实力。

    封落感觉自己可以和别人家统子炫耀去。

    染白平静嗯了一声。

    属于主系统的任务结算声音在系统空间中响起。

    “主线任务：获取男女主仇恨值完成度百分之百。”

    “隐藏任务一：找到原主真正死因完成度百分之百。”

    “隐藏任务二：为原主死亡报仇，令凶手付出代价完成度百分之百。”

    “隐藏任务三：调查清楚三年前一切事情完成度百分之百。”

    “隐藏任务四：破坏A的计划保证人类社会制度平稳完成度百分之百。”

    封落啧啧了两声，倒吸一口气。

    这个位面是从它宿主做任务到现在经历过最多的一个隐藏任务位面，可以发掘并解决的支线多的很。

    机器声的结算还没有结束。

    “隐藏任务五：了解A并捕捉完成度百分之百。”

    “隐藏任务六：完成原主未完成的心愿，实至名归的研究出仿真机器人的创新成果并真正属于自己名下，成就科学奇迹完成度百分之百。”

    “隐藏任务七：找到初代，成功阻止初代毁灭世界。完成度百分之百。”

    “共计完成所有主线任务和隐藏任务，综合完成度百分之百，判定任务完成等级SSS级。”

    “神秘礼包一份+额外转盘抽奖次数一次+位面人物免死令一份+一百万积分。已发放。”

    “！！！”封落超开心，手舞足蹈，就差嗷嗷直叫扑到染白身上了。

    但是它有点怂，因为宿主重度洁癖没人性。

    “宿主，我就说这一个位面的隐藏任务奖励很丰厚吧？！走过这个村没有这个店，这就是幸运！”

    染白扯了下唇，没说话。

    反正封落已经习惯了，如果有一天宿主要是能因为这种事情开心或者激动的话，那大概是它已经换了一个宿主吧……

    封落微微恍惚了一瞬间，想到了一些不该想到的事情，它眨巴眨巴漂亮的猫瞳，转瞬又无所谓的忘的干干净净，兴致勃勃的跟染白说：“宿主，我们是先拆礼包还是先抽奖？”

    “你来。随意。”染白对这个兴致不高，没有关注。

    封落慢吞吞噢了一声，一本正经，煞有其事的说道：“那我们先抽奖了吧，礼包什么的很难得，我们要留在最后才有那种终极宝藏的感觉。”

    染白：“……”

    封落感觉很有道理，于是它决定先抽奖。

    它笑嘻嘻的跳上了抽奖台，雪白爪子踩在上面，笑得灿烂如花：“宿主，请！”

    染白看了一眼封·花·落，面无表情的直接将手按在了转盘的按钮上。

    下一秒，

    转盘直接开始转动。

    “！”封落：“……宿主你是不是太快了。”

    它仪式感还没有准备好呢！！

    仪式感！！！

    很重要的！

    “有吗。”

    血族殿下绣着精致复古纹路的血红衣袖微微垂落，遮住一截冷白纤细的手腕，修长漂亮的手指覆在上面。

    染白站在那里，微垂着一双桃花眼，眼尾藏着几分邪，几分戾，融着永不消融的寒意，语气懒懒淡淡，漫不经心的。

    在染白话音落下的下一秒。

    不，

    也许不到下一秒。

    “没有！”

    该怂的时候就得怂，这是心得。

    转盘转呀转呀转，指针越来越慢，直到最后一刻——

    停在了其中一格中，微微闪烁着金色光芒。

    封落探着身子，十分好奇的往前瞅了一眼，想知道是个什么东西。

    抽奖转盘上只浮现出了一行很短很小的字。

    【恭喜抽中梨月念】

    封落：？？？

    在线茫然。

    麻烦来个客服解释一下谢谢。

    而在金茫闪烁不丁了好一会儿之后，系统空间中忽然凭空出现了一副画轴——！

    悬挂在半空中，缓缓展开，映入眼帘。

    那是一幅画。

    萦绕着如同流砂碎星般的淡芒，****。

    轻风拂江，月夜梨花。

    天色是深暗的，江中倒映着一轮皎洁明月，无数梨花树亭亭玉立，落英缤纷，在月色中更显得朦胧神秘的美感。

    仿佛九天之上神明的仙境。

    扑面而来的一方天地的淡然宁静的致远感。

    封落沉默了好一会儿，抱住了爪子。

    画是挺好看挺惊艳的，尤其是蕴含了天地灵气。

    但是……

    这画就算是再好看也不能掩饰得了它毫无用处的事实啊！

    难道就抽中回家来当装饰画吗？

    就算是抽中几个积分也划算很多。

    除了好看一无是处。

    封落深深怅然的叹了一口气。

    染白看了两眼那幅画，勾了下唇角。

    在莫约静止了一分钟左右的时间之后，这一副画自动挂在了系统空间生成的虚拟墙壁上，点缀其中，竟成了唯一的绝色。

    赏心悦目。

    封落啃了啃爪子，微微磨牙，“宿主我们继续？”

    因为这一次的隐藏任务，还额外赠送了一次抽奖机会呢！

    不能白白浪费了！

    染白懒洋洋的伸手一按，再随意不过。

    封落舔了舔爪子，然后用爪子捧着脸，直勾勾的盯着抽奖装盘，心里想着不知道这一次能抽出来什么稀奇古怪的东西来。

    抽奖转盘上，淡金指针旋转着星辰般的光芒，伴随着每一次的移动而晃出流砂的质感，在飞快旋转了数圈之后，逐渐降低了速度，越来越缓慢。

    指针如同蜗牛前行般慢吞吞的换过其中一个黑白格子，上面清清楚楚的标注着几行字。

    至高无上幸运值（寄体百米之内所有人均可获得折半幸运值照拂，“人”不受限制。）

    封落内心疯狂啊啊啊啊啊啊啊啊，险些尖叫出来，不受限制也就是说这对它也有用处的！！至于百米根本不是事，它和宿主离的可近了呢！

    “这个这个这个这个！”封落激动到直接跳起来，在抽奖转盘上上扑下跳：“我要这个！”

    ヾ(｀。ヾ)

    指针慢慢在这个黑白格子中移动着，伴随着封落的呐喊，速度愈发缓慢，却也一点点靠近格子边缘处。

    就在封落眼神越来越亮的时候，

    ……指针慢吞吞的划过去了。

    封落呆呆看着。

    傻了。

    在风中凌乱。

    那一瞬间，

    封落仿佛听到心碎的声音。

    虽然心这种东西它不配。

    它的快乐死掉了。

    呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。

    在足足怔愣了三秒之后，封落发出了一声痛苦凄厉的痛呼声：“我不！”

    (っ╥╯﹏╰╥c)

    可以听的出来，

    它如果有心的话，真的要碎满地了。

    染白轻轻嗤了一声：“出息。”

    封落可怜巴巴：“呜呜呜宿主我好伤心我好难过我求安慰，抱抱。”

