
        这个机缘之地似乎是在所有人都获得了好处之后，就会自动关闭的机制。

    当所有人都回到入口处的时候，这里的空间便开始变得不稳定了。

    当萧辰八人从机缘之地出现之后，依旧是在之前等待的地方。

    “走。”

    看到这里依然有不少人，萧辰毫不犹豫的选择先离开。

    这也是之前商量好的，这些人没能进入机缘之地，必然会等在这里的。

    而他们在进入之前，就已经拉了一波仇恨，如今这机缘之地又只有他们进入，想都不用想，只要他们出来之后，必然会被群起而攻的，所以在出来后，也没有给这些人反应时间，萧辰他们就直接施展全速离开。

    本来在外面的这些人还在尝试进入机缘之地，可没有一人成功，还一个个都弄得十分狼狈。

    但那空间之门突然消失，周围的风压也是散掉，而且十分的突然，众人本就没有反应过来，当萧辰他们除开之后，更是愣了一下。

    “刚才那些人，是不是...”

    当萧辰他们已经走远了之后，才有人反应过来。

    “该死！这机缘之地关闭了，大伙快追呀，里面的东西必然在他们身上。”有人反应过来大喊道。

    “这天帝古城真是大，除了住宅区域，还有各种各样的地势。”李嫣边跑边感叹道。

    虽然天帝古城只被分座两个城池，但是在城池之中，还存在茂密的树林，还有无数的大山，一望无际的沙漠大海，都是穿插在古城之中，可以想像，这古城是有多大。

    而这些住处，商店等等，在这些各种各样的地方也是少的，不过在环境恶劣的地方，居住的地方还是十分稀少的。

    如今萧辰他们就是在一片茂密的森林当中，一路上也可以看到在森林xiu lian的建筑和道路，其中也有来来往往的人，还有一些势力矗立在这森林之中。

    “这片区域，似乎神宫就在这边。”李嫣拿出地图，皱眉说道。

    他们还是不希望来到这边的，但是那个时候也没有办法，只能随便找一个方向。

    也只有这边，人数最少，他们被阻拦的几率是最小的。

    可是没有想到，他们逃跑的方向，会路过神宫。

    “没办法了，只能往这边走了。”萧辰回头看着身后追击他们的人说道。

    如今在改变方向很难了，但是还是可以尽可能避开神宫，这森林还是蛮大的。

    “拦住他们，这些人刚刚从机缘之地出来，身上肯定有好东西！”萧辰这些人的速度很快，一时半会还追不上，那些追击萧辰的人突然喊起来，希望路上的人可以给萧辰他们造成麻烦。

    “这些人可真不要脸。”范德不爽的说道。

    “咦，这不是之前与神宫那些人起冲突的人吗？竟然跑到了这里，有意思。”在下方有人认出了萧辰。

    不过在天帝古城，大家都是天骄，自然不会轻易被人唆使出手的。

    “胆子确实不少，而且据说那个人回来了。”有人说道。

    而在人群之中，有人盯着萧辰的身影，眼中有着冷芒闪过：“天堂有路你不走，非要自寻死路，很好。”

    这个人，正是之前想要抢夺萧辰储物戒指的神宫武者之一，他悄然隐没在人群之中，悄悄的离开了这里。

    既然萧辰来到他们神宫的地盘，那自然不会让他们轻易的离开了。

    “朋友，机缘这种东西，虽说能者得知，但是在实力不行的时候，放在身上可不安全呀。”虽然不是所有人会被唆使出手，但总有人禁不住机缘的you huo，拦住了萧辰的去路。

    “滚开。”萧辰身形暴涨，十丈身躯闪烁着神魔之力，一拳豪不留情的轰出。

    那阻拦萧辰之人，也没有想到萧辰如此果断，直接被轰飞，砸断了不知道多少大树，最终在地面上留下一个巨大的深坑。

    “拦我的人，你们想好了。”萧辰强势说道。

    这里是神宫的地盘，并且后面还有这么多人追着，萧辰可不想被人拦下，这样他们又要陷入危机了。

    这天帝古城果然名不虚传，要是自己没有势力，这种事情还真的是总会找上门。

    但如果他是皇榜上的强者，如紫菱一般都名次，估计就不会遇到这样的麻烦了。

    “够嚣张。”

    路上的人看着萧辰释放的狂暴气息，确实是震慑了一些人，但也激起了不少人的战意。

    毕竟萧辰的实力此时也是暴露无遗，一个天宗七重的武者而已，根本不值得他们惧怕。

    萧辰看着依然有人不断的出手阻拦，停下脚步，皱眉看着前方。

    之前就被阻拦，使得速度放慢，后面的人也逐渐的追上来了。

    现在已经是丧失了最佳的逃跑可能。

    萧辰八人聚到一起，看来今天又有一次苦战了。

    “继续跑呀！不是很能跑吗？怎么不跑了！”在后面跟着的人冷笑着说道。

    如今这个局面，就是他们血虐萧辰，要出机缘的局面，他想不到有第二种可能。

    “小子，你很嚣张呀，在天帝古城，最好还是低调点的好，你看现在的局面对你是不是很比利。”那拦下萧辰的人说道。

    萧辰回头看向此人，在他胸口处有神宫的徽章，他就知道是怎么回事了。

    不过除了神宫之外，也有其余人出手。

    让萧辰不爽的，倒不是那些追她的人，反倒是阻拦他的人。

    “先不说我们在机缘之地得到的东西无法交出来，就算能交出来，你们这么多人怎么分配。”萧辰说道。

    “这就无需你操心了，总之先将你们的储物戒指交出来吧，这样可以少受点苦头。”那神宫武者说道。

    “没错，你们八个人，将储物戒指交出来，至于如何分配，我们自己来决定。”追击萧辰的人说道。

    “又是储物戒指吗？呵呵。”这个画面有些似曾相识，而且又是神宫的人。

    “这些人让我十分不爽。”不过一直显得很轻佻的范德，此时脸上已经没有了笑意，说道。

    。九天神皇
  