    秦欢神识微动，几息后脸色不由的微变，此地竟然没有了气息，现在似乎一个人也没有。

    落下营地，走进帐篷，桌子上的火焰徐徐燃烧，但却空无一人。

    出事儿了吗？

    秦欢脑海中浮现一抹身影, 以那老人的修为，虽然不是仙道神灵，但是在这般偏僻之所也不是任人拿捏的，是阴司还是枉死城的人？

    秦欢暗暗想到，能出手的也只有可能是阴司或者枉死城，枉死城之前因为武阳王庭的事儿已经自顾不暇，应该不是枉死城, 那便只有阴司了。

    秦欢再次想到丁远, 恐怕不无丁远的原因。

    秦欢踌躇了片刻，摇了摇头，自己也算是来过一次，也不算是言而无信。

    而后转身就欲离去。

    “吱嘎！”

    一道清脆的响声陡然响起，秦欢凝神朝声音发出的方向看去，只见一个盒子安静的躺在桌子上，盒子不过几十公分，像极了一个骨灰盒。

    秦欢眉头微皱，而后缓缓的朝桌子靠了过去。

    打量了两眼眼前的木盒，就在秦欢伸手朝木盒拿过去的时候，一道幽光自木盒之中落了出来。

    一道劲风朝秦欢的耳旁袭来。

    “叮！”

    一枚幽钉自秦欢的耳边缓缓跌落在地。

    “是你？”

    只见一名少女正怒气冲冲的盯着秦欢，若是目光能杀人的话，那秦欢早已经被分尸了无数次。

    “你还敢回来，你这恶贼。”

    秦欢不由的一愣，这是什么意思？

    “姑娘，我应当日之约回来此地，可有什么问题？”

    “你这恶贼，若非是你, 我爷爷又岂会死。”

    秦欢眉头紧皱，看来自己离开后，此地发生了什么，导致这姑娘将祸事嫁接到了他的身上，秦欢虽然不在乎，但是也不会无缘无故的替人背黑锅。

    “姑娘，此地之事和我没关系。”

    显然秦欢的话并没有结果，迎来的反而是一道剑光。

    秦欢屈指将剑器弹开，而后看向那姑娘冷冷的讲到。

    “姑娘，我说了，此事与我并无关系，若是你再出手，我就要还手了。”

    见秦欢这模样，那女人终于沉默了下来。

    那群人杀气冲冲，似乎是专门来杀人的，而且修为之强令人望而生畏，如果秦欢与之前的人是一伙的必然不会这样和气的与他说话。

    自己误会他了！

    想到这一点儿，那姑娘脸色一丧, 而后眼眶之中落下两抹豆大的晶莹。

    半个时辰过去，那女孩儿终于停下了哭泣, 秦欢才缓缓开口。

    “究竟发生了什么？”

    ···

    几息后，秦欢微微皱眉，居然真的与他猜测的不相上下。

    在他离开后，这山内就出现了几个黑衣人，进入山内之后就大肆杀戮，气势之盛令人望而生畏，若非那老者见识不妙，将这女孩儿放进这能遮掩气息的木盒之内，恐怕此地落不下一个人。

    入山之后只为杀人而来，看样子丁远早就暴漏了，而这些人却是遭受了无妄之灾。

    “我曾答应过你爷爷，将你带到人间，你收拾一下，随我离去吧。”

    “我不走。”

    看着这小姑娘充满憎恨的双眼，秦欢眉头不由的一皱。

    “以你的实力不仅报不了仇，只会罔顾送了性命，还是随我回人间的好。”

    秦欢淡淡的说到。

    “不用你管。”

    谷燡

    说着就要离开。

    秦欢上前拿起木盒，而后抓住那姑娘，直接一把塞到了木盒之内。

    “你还是安安稳稳带着吧，受人之托，衷人之事，你若是不想白白的去死，还是呆在这里的好。”

    秦欢将木盒收起，而后化作一道流光消失在了落阴山。

    翌日，

    秦府，

    距离秦欢离开已经有半月之余，自从经历过鬼妖霍乱之事后，北安县也算安稳了下来，再也没有不开眼的存在来这儿捣乱。

    “阿福。”

    正在门外候着的阿福陡然听见耳中的声音，只当是自己思虑过度出现的幻觉，而后又无精打采的如同一个柱子倚在门边打起了瞌睡。

    “阿福！”

    秦欢的再次呼喊，终于让阿福浑身一震。

    是真的，少爷真的回来了。

    阿福脸色一喜，随后推开房门径直走了进去。

    房间之内，秦欢正一脸无奈的坐在凳子上。

    “少爷，真的是你，你回来了。”

    “嗯。”

    “这段世间，可有出什么事儿？”

    “少爷，一片祥和，并没有什么事儿发生。”

    秦欢微微点头。

    经历那场大战之后，想必也不会有不开眼的存在来北安县找事儿。

    “少爷，你回来是不走了吗？”

    “马上就走，你当我没回来过即可。”

    “哦！”

    阿福神色一怔，脸色一丧回到。

    “行了，下去吧。”

    “是，少爷。”

    阿福离去后，秦欢拿出一个木盒，随即打开木盒，一道幽光浮现而出。

    一个怒目而视的少女正恶狠狠的看着他。

    秦欢不由翻了一眼白眼。

    “将你带到人间也是为你好，等什么时候你修为足够强大再回到阴司报仇吧，这木盒有隐匿气息之功效，你随身带着，也算是一件保命之物，去吧。”

    秦欢将木盒抛给那姑娘，而后淡淡的说到。

    那姑娘接过木盒，闪过一抹悲伤，而后看了秦欢一眼，化作一道流光消失在了秦府之内。

    “若是可以，庇护一下她。”

    房间之内空荡荡的，秦欢好似是自言自语的说到。

    “是，大人。”

    极为诡异的是，空荡荡的房间之内，竟然有人回了一声。

    秦欢看了一眼躺在床上的尸身，而后挥手收了起来。之前入阴司自然是带不得，但现在是在人间，自己在得到三光神水也不必特意再回来北安县。

    天际之中，看了一眼繁华热闹的北安县城，秦欢化作一道流光消失在了天际之中。

    海外之地，需要穿过茫茫大海，而茫茫大海之内也是最危险的，稍有不慎就可有殒身的危险，不过以秦欢现在渡劫的修为，应该可以平安度过。

    东海，

    碧蓝的海水掀起万丈波涛，若是之前，东海之内极为安全，毕竟有封印在，即便是妖魔也不敢越楼台一步，但现在却不一样，封印破开，海内妖族再无顾忌，上岸吃人一事更是常有发生。

    东海渡口，

