一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “盛田社长大人，阁下能认可这两点，那么一切好说。咱们算是有继续交流下去的基础了，您说是吧！”

    “感谢陆桑的赤诚！”盛田昭夫心中感慨万千，眼前这个华夏青年，真的是其智如妖，明明年龄上只是个二十多岁出头小年轻，偏偏在其认真起来时，却总让他生出是在面对同龄人的虚妄感觉

    。

    而且，这个华夏青年在许多事情方面的独特观点，真的很令人赞叹。

    他自己也往往在位置互换去代入思考，想要一探究竟，深入认识一下这个华夏青年的内心世界。

    可惜他发现根本做不到。

    平日里，自认为最懂得就是识人知人的他，面对这个华夏青年时，压根就看不透对方丝毫。

    陆亦轩此刻却没有盛田昭夫内心那么多感慨。

    他看了眼面前这个貌似彻底认栽了的小老头，心中可没有半点儿松一口气的感觉。

    想要将这只老狐狸彻底算死，哪儿有那么的容易。

    不过事在人为，左右一个，事情成败与否，也只是索尼影音能否继续在北美败家仔下去。

    能事成自然最好。

    即便谋事不成，吓退了这群鬼子，留下来的iMax巨幕影院市场空白，正好可以自家来接盘。

    “盛田社长大人，以阁下的智慧，我刚刚提及那两点共识之后，想必您也已经想到了一些补救措施。比如说，努力在北美民众心中，弱化一下索尼影音的东桑国属性，不要过分去强调iMax巨幕技术以及《生化危机》影片的东桑制造属性，想来有了这些形象方面的处理改

    善，北美民间的这种自发抵制声音，会弱化许多。

    阁下认为呢？”

    盛田昭夫还真是有在这样设想，有想到要将iMax巨幕影院技术，甚至还有《生化危机》与东桑国的联系，尽最大努力去澄清。

    这其实也正是他今天专程找上门来与陆亦轩交涉的原因之一。

    毕竟陆亦轩才是iMax巨幕影院技术及《生化危机》的缔造者。

    有了这位缔造者的出面，许多事情上，自然就很容易有了操作余地。

    “陆桑，您说要让索尼影音怎么做，我们一定全力配合，绝对无条件遵从阁下的指挥。”

    “别，话先不要说的太满！盛田社长大人，我知道你此来意思，无非是想让我站出来，借我的影响力，让iMax巨幕影院技术还有《生化危机》这一系列电影，能够恢复原有的形象意义，摒除干净贵

    公司在东桑为其强加上的诸多东桑元素。

    这些，我可以去做。

    但我这次，无论如何也不会答应去做，不管你开什么样的条件，我都不会去站这个台的。

    至于我下这个决定的原因，我也可以很明白地告诉阁下知道。

    一年前，当你态度强硬要买断《生化危机》版权，并且要独霸iMax巨幕影院技术那一刻起，我就绝不可能再替你去改变什么了！

    你可以认为我是在报复！

    没错，我其实就是在报复，报复阁下当初的霸道蛮横。

    我是个很小心眼的人，这点我从来不想掩饰，我甚至在听闻贵公司大举投入在北美布局之际，就已经等着这样的一个报复机会的到来。

    现在看到阁下在我面前相求时的样子，说实话我很开心。

    索尼株式会社这只巨无霸越是倒霉，我越是开心，我就是这样自私狭隘，随便你怎么去想都好！”

    盛田昭夫听得有些懵逼了！

    怎么一个意思？

    陆桑你突然讲这些到底是要做什么？

    你这是精分了么？

    真是见了鬼了，说好的你会出主意相帮，化解iMax巨幕影院项目北美遇冷之危机，但是现在，你突然鬼扯这些大实话究竟是个什么意思？

    “陆桑，对于一年前给你造成的伤害，我深表歉意。

    这件事情上，的确是我最大的一次失误，我承认，当初是一些非商业理念思维的因素影响了我，让我做出了那样最为愚蠢的一个决定。

    再明确一点来说，我当初那么强势的买断《生化危机》版权，又携势独霸iMax巨幕影院技术，完全就是因为贵方寰宇影业公司的华夏背景。

    在东桑国内，我如此操作所能带来的好处显而易见。

    我收买了无数东桑国民那狭隘又自私脆弱的自尊心，我因此让iMax巨幕影院还有《生化危机》，一夜之间演变成了东桑国民的骄傲。

    你因此而报复于索尼株式会社，那是再正常不过的一件事情！

    我非常理解阁下的这种心情！

    我愿意做补偿……”

    陆亦轩大笑起来：“盛田社长大人，你也认为我的报复行为再正常不过是吧？

    哈哈哈，你说你能理解我的这种急于报复的心情，但是说白了，你却有一点还不知道。

    我其实就是想要让索尼株式会社彻底被iMax巨幕影院项目拖垮掉。

    我最大的愿望，就是让你的索尼株式会社彻底倒闭。

    因为你当初的贪婪，

    因为你当初的跋扈乖张，

    因为你当初只是为了取悦国民，直接就巧取豪夺我手中最大依仗的技术和资源……

    另外，还有贵我两国，曾经历史原因所结下的仇恨，

    贵国甚至迄今为止，从来都没有就当年的战争罪恶，向我的国家，向全亚洲那些被贵国法西斯军队屠杀死难者道歉……

    知道吗？

    我不仅仅是想让你的索尼株式会社倒闭，

    我甚至在想，到底有没有可能，直接用经济战争这种非武力方式，有朝一日将你们东桑国彻底打跨。

    因为，你的国家，和我的国家，一直都存在着，贵国不愿去正视，不愿去悔过的世仇！

    身为华夏国一分子，

    身为华夏国之中还算有些智慧的一个所谓天才，

    我陆亦轩，打从骨子里就厌恶，甚至仇视你们这些自大狂妄的东桑人。

    你说，基于这些，我还有可能帮助你们吗？

    你说只要我能够帮助化解了iMax巨幕影院在北美遭遇的危机，你甚至可以答应我任何的条件？

    那么，我的条件就是，有朝一日，让阁下的索尼株式会社关门倒闭。

    尊敬的盛田社长大人，阁下也认可这个条件吗？”

    盛田昭夫这下子才是真正惊呆了！

    他惊呆于，陆亦轩居然如此直白将内心真实想法全部说了出来。

    天啊！

    这个华夏青年，他还真是有种啊！可是他这样的说辞，这要我盛田昭夫如何去面对……