    钱罐子精后来成为了大明星，粉丝也不止一千万。

    　　两人官宣了以后，就没再藏着掖着。

    　　而经纪人最近就很无语。

    　　原本是因为苏瓷去外地拍了一场外景，谢殊这几天脾气仿佛又回到了以前那个怼天怼地的样子。

    　　经纪人隐隐约约能看到男人脸上有点欲求不满的样子，但是他不敢说。

    　　苏瓷回来的时候，是谢殊去接机的。

    　　机场围了很多粉丝。

    　　“谢殊，你一定要对瓷瓷好一点知道了吗？不要乱发脾气！虽然我不太喜欢你，但是我女神拜托你了！”

    　　这是来自男粉的呼唤。

    　　谢殊瞥了人一眼，停了下来：“这是我老婆，用的着你拜托？”

    　　钱罐子精赶了飞机回来，有点困。

    　　趴在床上补了一个觉。

    　　醒来的时候，谢殊弯腰，将两只手压了过来，微垂着眼眸：“你男粉让我好好照顾你。”

    　　“结婚了还有这么多男粉？”

    　　谢殊有点不太高兴，他以为宣告主权了以后，那些老公粉男友粉哥哥粉们至少能消停一点。但是现在上个网，都能看到那群男人对自己老婆图谋不轨。

    　　苏瓷见他不高兴，伸出手，抓着人的衣服道：“谢老师生气了吗？”

    　　“没生气。”

    　　谢殊压着唇，面无表情地说。

    　　明明就是吃醋了。

    　　苏瓷抿唇笑了一下，半起身，抱住了男人：“可是我只喜欢谢老师。”

    　　谢殊想到了网上粉丝们常说的一句异想天开的话，因为某句话，苏瓷哄了他们好久。

    　　他微垂着眼眸，很想告诉那些男粉，苏瓷在他床上。

    　　谢殊低头，亲了亲人。

    　　“你男粉比女粉还多。”

    　　苏瓷见他还在吃醋，将脸贴了过去：“怎么样谢老师才不生气？”

    　　谢殊伸出手，将朝思暮想的人儿抱起来。

    　　然后气息洒落在那雪白的耳朵尖处，惹的那块，泛起了一点惹人怜惜的粉红色。

    　　钱罐子精下意识地往后缩了缩，抿唇：“痒。”

    　　谢殊顿了顿道：“还累吗？”

    　　苏瓷看着人，抱着男人的脖颈，软软道：“睡了一觉，不累了。”

    　　谢殊看着人，颇有些暗示的意味。

    　　钱罐子精不说话，却是脸颊有些发烫。

    　　她不确定谢老师是不是那个意思。

    　　最后谢殊还是将人往床上带，一边低头，一边动着喉咙道：“你男粉不是让我照顾你吗？”

    　　“过来，让我好好照顾一下。”

    　　如果经纪人在这里，听到谢殊的话语，一定会大骂一声不要脸。

    　　谢殊几年了还是在用那个小号，两个人的手机有时候还会拿错。

    　　后来。

    　　苏瓷看到了男人微博上的小号。

    　　系统：“崽！爸爸就说了他就是那个变态！你还不信QVQ。”

    　　钱罐子精有点不好意思地问：“谢老师，当初跟踪我的人是不是你呀？”

    　　谢殊一边翻书一边道：“是我。”

    　　他顿了顿，继续道：“在微博上用小号骚扰你的也是我。”

    　　苏瓷看着人：“为什么？”她有点迷惑的地看着对方。

    　　明明她很好追的。

    　　谢殊的凤眸看了过来，有点深邃地说：“那时候真想把你早点抱回家。”

    　　他一见到少女，就喜欢她。

