    正所谓千里送鹅毛，礼轻情重。

    虽然这套衣服穿在温如玉身上，完全可以给她加分，但她之所以穿这么廉价的地摊货，并不是因为衣服怎么好看，完全是因为我送的礼物。

    珍惜我的礼物，就是珍惜我本人。

    我忍不住当面夸奖她：“这套衣服穿在你身上真好看！”

    她抿嘴一笑：“你喜欢就好。”

    本来以为为了照顾我的面子和情绪，温如玉顶多只会穿一天，没想到在此之后相当长的一段时间里，她天天都是穿着这套衣服，只是晚上脱下来洗洗，第二天一干就穿在身上。

    傻瓜都知道，她之所以这么做，绝对不是因为衣服漂亮。

    下午没事的时候，我就留在医院里陪着他们，同时悄悄地运行起吐纳功，调养自己的身体。

    晚饭的时候，点了三份外卖，和温如玉、护工一块吃，护工的餐费已经算到工钱里了，本来用不着我们管吃，但因为感觉他人挺不错，除了一天塞包烟给他之外，只要我在，都会给他订份外卖的。

    温如玉也不是小气人，开始因为贾大虎刚刚受伤，又冒出高立国的事，一直不在状态，所以顾及不了许多。

    后来发现我的做法之后，心里非常清楚，我之所以这么做，就是为了让护工多尽一份心，所以我不在的时候，她也把护工一天三顿饭给包了下来。

    正因为如此，护工特别进行，差不多抵得上我们家的一个亲戚了。

    晚上七点钟左右，曹丽芳、谭如燕、李明亮和刘怀东四个人一块，买了很多礼品到医院里来，直到今天，他们才真正知道我哥我嫂，真的就是贾大虎和温如玉。

    因为他们是我的朋友，温如玉对他们特别热情，一会儿递水果，一会儿递盒装的鲜奶和酸奶，还主动地跟曹丽芳和谭如燕聊着天。

    李明亮站了一会儿，朝我使了个眼色，我知道他有事找我，所以跟着他走了出去。

    “二虎，我求你的事还没找孙总吧？”

    “没有，前两天我哥哥出事，昨天我又被别人揍了一顿，还没机会找孙总。”

    “握草，你都那么厉害，还被别人揍，那些人岂不是厉害的都没边了？”

    我苦笑道：“强中更有强中手吧！你放心，等我缓过劲来就去找孙总。”

    “真是不好意思，昨天曹丽芳又找了一家酒吧，让我们几个过去打工，看到那些酒托赚钱太容易，而我们做服务的太辛苦，所以我想尽快赚一点钱，一旦毕业了，自己找个项目和谭如燕一块儿干！”

    听他口气，好像这辈子认定了谭如燕，该不是这几天我不在，谭如燕已经妥协了吧？

    我用肩膀碰了他一下，凑到他耳边问道：“怎么，已经把她搞定了？”

    “说什么呢？”李明亮正色道：“早跟你说过，我跟她是认真的，除非到了水到渠成的那一天，我是绝对不会碰她的。”

    “是呀，你还得留点精力，去伺候那些富婆不是？”

    “二虎，你怎么说出这种话来？我……”

    “行了，行了，跟你开句玩笑而已！”我立即掏出手机：“放心吧，我现在就给你打电话。”

    我首先给周佳颖打去电话，问她能不能介绍一个人到KTV的女子会所去。

    周佳颖一愣，反问了一句：“怎么，你——”

    “不是我，是我的一个同学，你也认识，就是李明亮！”

    周佳颖解释道：“不是不可以，问题是他并不出众，就算他去了女子会所，也不一定能够接到好单。”

    不用她介绍，我也很清楚，所谓的好单，恐怕就是既漂亮又有钱的那种富婆。

    我又问了一句：“如果让他到女子会所，找你跟找孙总是一样的吗？”

    “会有很大的区别的。”

    “为什么？”

    “蓝精灵一共分为三个部分，我负责KTV，还有个经理负责富豪俱乐部，另外一个经理负责女子会所。私营企业都是看利润的，因为女子会所的利润最大，所以他们的经理最牛，根本不把我放在眼里。”

    我又问了一句：“不是听说都是挂牌服务的吗？只要他能进去，那跟你介绍和孙总介绍有什么不同呢？”

    “如果他长得像你这样有特点就无所谓，能够坐上金牌少爷的位置，别说是他们的经理，就算是孙总，也会把他当成菩萨供着。可凭他的条件，最多也就是10号到99号之间的一般少爷，估计还要被排到50号之后，恐怕出场的机会很少。”

    我明白了，女子会所的少爷，是按长相、身体和其他特长进行排号的，1到9号自然抢手，基本上不用担心没有单接，但10号以后就不行了。

    毕竟我们这是个三四线的城市，而且扫黄打黑风头正紧，虽然富婆不少，但不可能天天来那么多，最多也就二十来位，有时连十位都没有。

    除了金牌少爷基本上可以确保之外，一般少爷都需要排版，有的时候一个月都轮不到一次，还别说是好单差单了。

    周佳颖解释道：“如果是我介绍的，他们的经理会按正常排号，但如果是孙总特别交代，他们经理就会多给他排号，他的机会就会更多一点。”

    真是有人的地方就有江湖，是江湖就有猫腻，看来我还必须跟孙晓丽打个电话。

    我接着问了一句：“你现在还好吗？”

    周佳颖苦笑道：“就那样。”

    “如果觉得呆着不开心，我看你还是离开那里吧？”

    “这里工资高，再加上孙总非要留我，所以……”

    “如果你真的想走的话，我在孙总面前替你求情，你看怎么样？”

    “谢谢了，二虎，你是个好人，遗憾的是我们认识的太晚了。我的事你就不用操心，回头看看再说吧。”

    “也好，有什么需要帮忙的话尽管开口。”

    “我知道。”

    挂上电话之后，李明亮凑过来问道：“怎么样？”

    我笑了笑：“安排你进去没问题，不过以后的排号他说了不算，我得打电话给孙总，那样的话，可能对你排号有好处。”

    李明亮感激的点了点头，想催促我，却又不好意思开口。

    我立即拨通了孙晓丽的手机号码，等她接电话的时候，我才想起来双方的约定：“对不起！孙总，因为有点事想求你，所以忘记了不该给你打电话，至少得先发条短信给你。”

    孙晓丽笑道：“没事，我正有空呢，你是不是打算过来？”

