    “不过，这边的事情你放得下吗？”她看向他问着。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ倘大的帝国，他父皇只怕也是一时半会无法恢复以往的修为的，如今的他，走得开吗？

    “大局已定，没什么好担心，也没什么放不下的了，这倘大的天地，能让我放不下的，也只有你而已。”

    凤九听了心头欢喜，脸上的笑意掩不住的溢了出来，嘴上却是说：“有什么好放不下的，就算我没在你身边，我也对你很放心，不怕你乱来。”

    轩辕墨泽瞄了她一眼，道：“那是因为你知道我不近女色。”

    “不近女色吗？”

    她玩味的退开一步，上下打量着他，脸上尽是戏谑之色：“真的不近女色？”是谁晚上睡觉一双手乱动的？是谁晚上睡觉时非得搂着她的？是谁在她耳边说着浓浓情话的？又是谁一副幽怨的在她耳边低语控诉备受冷落的？

    看她那戏谑的神情，再看她唇边那坏坏的一抹笑意，轩辕墨泽就知她脑海在想什么了，冷峻的面上有些不自在，他瞥了身后离着数米远的影一和冷霜一眼，挥手示意两人退下，这才轻咳一声，搂过凤九，在她耳边低语着。

    “你知道的，我也只近你。”

    凤九环住他的腰，笑问：“那，你看我们是不是应该找个时间，把重要的事情先给办了？”说话间，一双不规距的手在他的腰间游走着，感觉到身边的人身体一僵，不由好笑的勾了勾唇角。

    “重要的事情？”轩辕墨泽心头一跳，一手抓住腰间那不安份的在作怪的手。

    “嗯，重要的事情。”她忍着笑，点了点头。

    “比喻？”他微低着头，看着身边脸上盈着丝丝狡黠笑意的她。

    “比喻，先洞房什么的。”她看着某人那明显压抑着的燥动，见他身体微僵着，一脸冷峻的容颜紧绷着，性感的薄唇微抿着，而那耳根和脖子却早已经泛红……

    “你觉得我这主意怎样？是不是听起来不错？”她存心逗他，双手环上了他的脖子，在他的耳边吐气如兰的轻问着。

    “别惹火，否则，后果很严重的。”轩辕墨泽定定的看着她，深邃的目光跃动着一丝丝的火花，声音已经变得沙哑。

    “好吧！不逗你了，我去找我哥他们聊聊天。”

    凤九突然间从他身边如泥鳅般退开，笑盈盈的将手负在身后，一步步的往后退着，如同妖精般的对他露出了一抹魅惑妖娆的笑意：“我走了，晚上等着我。”

    看着她如精灵般轻点着脚尖跃离，几个瞬息间便消失在他的视线里，轩辕墨泽黑瞳中划过一丝的无奈与宠溺。

    这女人，是看准了他不会在成亲前吃了她，所以才敢这样一次次的诱惑他。

    只是，他这样一次次的忍着，是不是太惯着她了？也许，他是应该找个机会实践一下她的建议……

    想到这，他眸光中划过一抹幽光，唇角微微的勾起，压下心头的燥动，带着愉悦的心情迈步往前走去。