    本来，肖煜不打算现在这么早公开叶颜兮的身份的。

    可是现在情况不同了。

    叶颜兮有了他的孩子，正躺在急救室中急救，而他的亲生母亲，却在一边冷嘲热讽地恶意中伤叶颜兮，肖煜自然不打算在隐瞒下去了。

    现在在宴席上，肖煜说要出国常驻的消息，还没让霍琳回过神来，现在肖煜又扔出一颗重磅炸弹，这让霍琳彻底地震住了。

    不仅是霍琳，反观其余的人都一副愣怔的表情。

    倒是陈媛媛先反应过来，之后笑嘻嘻地朝着霍琳恭喜，“大嫂啊，你不是天天都想着抱孙子吗？这下可是如你所愿了。”

    陈媛媛这七分嘲讽，三分看好戏的语气，让霍琳回过神来，脑中立刻回想了一遍肖煜说的话。

    这叶颜兮肚子里的孩子，居然是她自己女儿的。

    “小煜，我知道她是你公司员工，关心她的身体也是情理之中的，可是……”霍琳有些不想接受现实，还期望能改变肖煜的主意，“这孩子可不是能乱认的，这话让苏媚听见了，她会不乐意的。”

    肖煜嘴角勾出一抹冷笑，淡淡地扫了一眼霍琳。

    接着他出口的话彻底打消了霍琳的念头，只见肖煜冷酷而无情地再次说道，“妈，不管你想不想认，那都是我的孩子，还有……我绝不会娶苏媚。”

    霍琳被他的话给刺激到了，怒火噌地冒了出来。

    “小煜，你想气死我吗？”霍琳怒火中烧地盯着他，“如果你还没玩够，我也可以接受这个孩子，只是，不能曝光给媒体知道。”

    肖煜皱眉，“我的孩子，我不会让他没名没姓的，更不会让他当私生子。”

    “好！”霍琳见他执意坚持，不得不退让一步，“那你要认这个孩子也行，但是你得娶了苏媚，这个孩子……以后自然也会名正言顺地留下来。”

    “妈，你还没听明白，我是绝不会娶苏媚的。”

    “那你难不成还要娶叶颜兮不成？”霍琳尖锐的语气，打破了空气中的静默。

    “为何不行，她是我孩子的母亲。”肖煜毫不让步，近乎冷酷地盯着霍琳。

    “那……”霍琳咬牙瞪着他，“要是孩子保不住呢？”

    肖煜皱眉，声音喊着几丝愠怒，“孩子会平安的。”

    “那保不住呢？”

    “就算这次保不住，以后总会有的，我只认定叶颜兮一个。”

    霍琳声嘶力竭，近乎咆哮，“所以，你不管怎么样都要娶那个女人吗？”

    “我已经决定的事情，不会更改。”

    “不，我不同意！”霍琳开始疯狂尖叫起来，情绪有些激动，眼眶因为怒意也微微通红，“我不会同意你和她结婚的额，有我在，你就休想娶她，除非让我死！”

    肖家也是名门望族，而肖煜更是肖家的掌权人，他的妻子也必然要是出生名门，家世样貌都要能配得上肖煜才行，绝对不可能娶一个平凡普通的女人。

    如果她嫁进了肖家，只会让她霍琳备受耻笑，成为上流社交圈子中的一个笑话。

    她怎么能接受这样的结果。

    “我娶谁，是我自己决定的。”肖煜更是不会退半步，仍坚持地说道。

    霍琳气的浑身颤抖，眼里有着疯狂之色，“好，你就这么气我，我现在就死给你看。”说着便真的要去撞墙。

    肖煜纹丝不动站在原地，甚至阻拦之意都没有，倒是旁边的人，手忙脚乱地去拉住霍琳。

    “放开我，让我去死，我养出了这么个不孝的儿子，让我去死。”霍琳大喊大叫着，推开众人。

    “小琳，你先别冲动。”肖振威拉住她。

    “大嫂，有事咱们好好商量，别动不动就做傻事。”肖青璃也在一边劝道。

    陈媛媛却是心里窃笑，嘴上假惺惺地劝慰，“是啊，大嫂，你可别冲动，现在孩子也有了，一切都成定局了，就成全了小煜呗。”

    众人七嘴八舌地安慰着霍琳，突然，肖煜冷声出口，“你们都别拦着她。”

    这句话，无疑让在场的人目瞪口呆，不知作何表情了，霍琳也被惊到了。

    肖青璃皱眉，斥责肖煜，“小煜，你怎么这么说话，没看大嫂已经气到了吗？就不能少说几句？”

    “如果她真的想要寻死，早就不会站在这里了，二十多年前是谁扔下我和二姐不管的，当我和二姐到处找她，甚至遭遇危险的时候，她又在哪里？现在想起来要做母亲了？”带着怨恨，犀利的字眼，一字一句都似刀锋一般割在了霍琳的心上。

    霍琳垂眸，语气呐呐地辩解，“当时我不知道，如果……”

    “如果怎么样？”肖煜冷笑，“二姐死了快一年，你才回来，也从来也没想过去她的墓前看一次，我搬去爷爷家的时候，你来看我的次数屈指可数。”

    “可是……不管怎样，我都是你母亲，你是我生的，我说的话你也必须听，不然，则为不孝。”霍琳自知理亏却还是不依不饶地辩解。

    “孝？你若是尽到过做一个母亲的责任，我自然孝顺你。”肖煜的话中带着恨意和怨愤。

    “你……”

    此刻肖振威赶紧劝住了她，见霍琳还想争辩，“好了，小琳，这件事就这样，都别说了。”

    “你什么意思？你难道还同意那个女人嫁进肖家？”霍琳尖叫一声，将矛头指向了肖振威，“你是不是早就知道了，听到小煜说那个孩子是他的，你却没有丝毫惊诧的表情，是不是？”

    肖振威沉默着没有说话，这个意思已经是显而易见了，霍琳说的没错。

    “我说呢，你居然早就知道了，却瞒着我。”霍琳自嘲一笑，语气颓然。

    这时候救治金燕的医生也出来了，在场的人都被一件接一件的的事情搞得焦头烂额，金燕的助理见此，赶紧走了上去。

    金燕的情况，果然不容乐观，这一摔自然是雪上加霜，腿伤更严重了，恢复的时间也唱了一些。

    等了一会儿后，叶颜兮急救室内的门再次打开了，主治医生摘下了口罩，似乎是松了口气，朝着肖煜微微一笑，“孩子保住了，脱离了危险，现在母子平安。”

    随后，叶颜兮也被推了出来，只是仍旧昏迷之中，好在度过了危险期，现在转到病房去。

    霍琳还气不过，站在原地没动，其他人见此之下，也顾着霍琳的面子，没有动弹，只有肖煜跟着一块去了病房。

    走廊边上，金燕的助理看着这一幕，很为她感到不值。

    这些日子以来，金燕做的所有事情，她都知道，看她固执地飞蛾扑火，作为助理她也不好多说什么。

    在她的眼里，金燕的条件并不差，那么自信骄傲的女外交官，追她的人也不乏一些名流权贵，可是金燕的眼里却只看见了肖煜。

    金燕原本也心底善良，为人温和大方，却因为那次意外，加上腿受了伤，让她心理渐渐地开始变得不平衡，从而将事情总往最坏的一面去想。

    她也曾劝阻过金燕，劝她不要一意孤行，可是她不听。

    现在……她甚至这么狠心地对自己，不惜用自己的双腿，来毁掉叶颜兮，结果叶颜兮以及肚子里的孩子都相安无事，而她却可能永失自由。

    做了这么多，但到头来却把自己一点一点地拉进了深渊。

    肖煜已经向肖家的人公开了和叶颜兮之间的关系，现在她又有了孩子，将来结婚也是水到渠成的事情，再无法改变。

    发生了这样的事情，她只希望金燕能够彻底地醒过来，不要一昧地去追求得不到的东西，执念太深，只会毁掉她自己。

    如果，金燕也知道了肖煜那里没希望了，她应该就会清醒过来了吧。

    从始至终，楚北泽都怨恨地盯着肖煜离开的方向。

    他怎么也无法相信，叶颜兮在外边的野男人居然就是肖煜。

    想通了前因后果，楚北泽突然发现自己才是最可笑的，曾经肖煜还说要撮合他和叶颜兮，甚至让他们见面，当时他还很感激肖煜，却不知道原来早在那时候，肖煜就已经惦记上了他的女朋友？

    肖煜是整个肖氏集团的掌权人，而他不过是区区一个分公司的老总，两相对比，难怪叶颜兮会选择了肖煜。

    那他和叶颜兮八年的感情，他自认为还是了解叶颜兮的，她不会那么轻易忘却，想来以前叶颜兮都对他躲躲闪闪，看来这肯定是肖煜威逼利诱她的。

    一个是他的亲舅舅，却惦记着他的女朋友，甚至还和他的女朋友有了孩子。

    他怎么能咽下这口气。

    病房内，叶颜兮不知道昏昏沉沉睡了多久，没有丝毫意识，像是漂浮在漆黑不见边际的混沌之中，看不见一点儿亮光，不知道持续了多久，才终于感觉到脚踏实地了。

    意识一点一点地回到了脑中，身体上的刺痛也随之而来，无感都恢复了之后，她感觉到手背上似乎还扎着针，冰凉的液体涌进了血管之中，另一只手被温热的手掌给包裹着。

    她隐约记得是从楼梯上摔了下去，而后一阵天旋地转，便不省人事了。

    睫毛轻轻颤了颤，而后她睁开了眼睛，身侧立刻传来温柔而带点沙哑的声音，“醒了？”

