
　　听到结果以后的屈千，没有多想因为无论是对战哪个学院，对于他来说都差距不大，不过屈千还是瞟了萨拉斯一眼，毕竟连续两轮都遇到五大元素学院的对手，虽然对于屈千来说没什么，但是这却不怎么正常。

　　屈千的比赛很快就开始了，因为他的比赛就在第一场，而且还是安排在最中央的比赛场上。

　　......

　　经过裁判的一番介绍，屈千和六个紫星学院的人都上场了，同时炽火学院的七人也上场了。

　　屈千看着对面七个眼神之中全是惧意的人，炽火学院的这些人完全就没有战意，屈千还真是搞不明白，明明连一点战斗的欲望都没有，为什么还要上来呢？

　　现在比赛还没有开始，正好处于垃圾话时间，于是屈千直接对着对面的七人问道：“喂，对面炽火学院的，你们连一丝一毫的战意都没有，有必要上来比赛吗？直接认输不好吗？像我上一把的对手，神风学院，人家起码还充满着战意和想要嬴的渴望，但是......你们什么都没有，不如直接认输得了，浪费我的时间啊。”

　　屈千现在已经喜欢上赛前的垃圾话了，忍不住就对着眼前的对手喷了过去。

　　听到屈千的话，炽火学院七个人全部都恼怒了起来，他们七人在炽火学院之中都是被称为天才的人物，特别是火舞和火无双，屈千的话直接就激起了火舞的泼辣性格。

　　火舞直接开口对着屈千怼道：“哼，我们走着瞧，就算是我们赢不了也要咬下你一块肉来！”

　　“啧啧，很好，这才有点样子嘛，作为年轻的魂师，就是要有敢拼的心嘛，要是连拼的心都没有了，那还做什么魂师？算什么年轻人？”屈千继续对着炽火学院的七人说道，只是屈千的语气明显就是长辈教训晚辈的口气。

　　屈千的语气再次刺激了炽火学院的七人，气得他们牙根痒痒。

　　“双方准备，召唤武魂。”此时裁判的声音传了过来。

　　显然是裁判也不想听垃圾话了，随后屈千和炽火学院的人同时召唤出了武魂，屈千那与众不同的武魂和魂环再次出现在众人的眼前。

　　裁判看到双方都已经召唤出了武魂和魂环，立马喊道：“预选赛第三轮，比赛开始！”

　　嗯，裁判都没有看紫星学院上来的那六个炮灰，同时紫星学院的六人在裁判喊开始以后，直接就离开了比赛场地，他们六个人忍不住想着：“要不下一场就不用上来了吧？反正都要下去的。”

　　再回到比赛场上，屈千也没有想着放大招直接秒杀了这几个人，而是拎着自己的寒冰千机伞，直接就朝着炽火学院的人冲了过去，打算跟他们来白刃战。

　　在炽火学院之中，有着一位肉搏型的强攻系魂师火无双，两位辅助系魂师，一位远距离系的强攻系魂师，还有两个敏攻系的，最后加一个控制系的火舞。

　　屈千的速度很快，几乎瞬间就来到了炽火学院的七人的面前。也唯有火舞反应过来了，其他人都完全没有反应过来，那怕是反应过来了，身体也跟不上思维的反应。

　　屈千来到炽火学院的七人的面前，抡起手里的寒冰千机伞，就朝着站在最前面的火无双劈了过去。

　　火无双只能够眼睁睁的看着这个根又粗又大、又长又硬的东西朝着自己当头劈了过来，虽然火无双感觉到了屈千的攻击，但是身体却反应不过来。

　　“抗拒火环。”

　　一声轻喝，从火无双的身后传了过来，火舞的魂技放了出来，火舞在屈千一动的时候就知道，自己的队友绝对反应不过来，而她也只是对着火无双面前的那一片空间释放自己的第三魂技。

　　屈千的这一劈没有用多少的力量，而且他也处在半空之中，所以被火舞的这个技能一弹，直接就被这个火环带着往后飞去。

　　而炽火学院的三个近战型魂师也不放过这个机会，直接一踏地面，身上的好几个魂环亮了起来，朝着向后飞去的屈千直冲了过去。

　　同一时刻，其他几人也开始释放自己的魂技，两个辅助系魂师给队员加上辅助，远距离强攻系魂师也释放自己最强大的魂技朝着屈千攻击而去。

　　除了维持抗拒火环的火舞，其他人已经手段全出了，因为他们知道这是一个机会，说不定，这一次可以利用屈千的轻敌和失误将他给击出擂台，从而获得胜利。

　　炽火学院的人对于这一次的机会掌握的很到位，在屈千还没有落地的时候，那位远程强攻系魂师的攻击就已经到了屈千的面前。

　　屈千看到这一幕笑了笑，然后手上一用力借着反弹的力量，以更快的速度向后方飞去，然后轻松的落到了地上，随后屈千一只手握住寒冰千机伞的尾部，然后直接张开寒冰千机伞的伞面，同时挡住火舞和那个远程强攻系魂师的攻击。

　　就在这时，在屈千的耳中传来一声声音：“屈千，你这个不要脸的家伙，居然还来参加这种小儿科的比赛，简直是太不要脸了，最主要的是你居然还吃亏了！哇，你这个菜鸡。”

　　这个声音是从屈千右手手臂衣服上的龙形纹身上传来的，就是火璃的声音。

　　屈千听到这个声音，忍不住回怼道：“你懂什么？我才十四岁，这个比赛就是要二十五岁一下的魂师才能够参加的，我怎么就不能参加了？”M.23sk.com

　　“咦，不要脸就是不要脸，明明等级都那么高了，实力还那么强，还拿年龄说事，羞羞脸，不要脸！”火璃再次怼道。

　　“火璃，我看你是皮痒了是吧？”屈千怼不过了，只能对着火璃威胁道。

　　本来屈千都想要躺过去的，可是这个系统给他发布的这种任务他有什么办法？总不能放弃了奖励吧？而且谁知道有没有惩罚什么的，要是给屈千来一个惩罚，扣一下任务点数什么的，那屈千岂不是要亏死？

　　“切，说不过就威胁，就知道欺负我。”火璃再次对着屈千传音道，只不过她的声音之中带着心虚，明显是被屈千吓到了。

　　毕竟屈千的手段她已经吃过太多了，单单到时候不给她做饭吃，她就受不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百零一章 羞羞脸，不要脸！免费阅读。https://xs.23sk.com 