
“给我杀了他！”　　堕灵首领望着眼前的巨蝎灾兽，尖锐咆哮道“：快点杀光这些外来者啊，奥奇诺！”　　巨蝎灾兽不为所动，安静的趴在原地。　　在巨蝎的脊背上，弗洛斯莱唇角微微上挑，淡声道“：它不会再听从你的命令了。”　　“该死，你到底做了什么？”　　堕灵首领脸色变幻，依旧无法相信眼前的事实，尖锐咒怨道“：奥奇诺是属于堕灵族的灾兽，任何人妄图控制它，都将受到世界的诅咒！”　　“无论你想做什么，都不可能成功！不可能！！！”　　灾兽奥奇诺通过气息感染的方式，才创造了堕灵族，两者有着极为特殊的联系，类似于艾绮拉之树与森林之子，但关系上却又有所不同。　　听到堕灵首领的咆哮，弗洛斯莱脸上泛起一丝轻笑，摇了摇头，淡声道“：对于巫师来说，世间一切皆有可能，不过既然你不愿意接受现实，那就让我来帮你一下好了……”　　话音刚落，弗洛斯莱眼眸中闪过一抹光泽。　　下一刻，趴在地上宛如雕像的巨蝎灾兽，徒然抬起头，散发着漆黑气息的锋利前肢，猛的挥动抓住了堕灵首领。　　“该死！你在干什么？！”　　堕灵首领挣扎着，尖叫道“：快放我下来，你这个蠢货！”　　巨蝎灾兽张开狰狞口器，尖锐恐怖的利齿摩擦，在堕灵首领惊恐的尖叫声中，将她塞进了血口中。　　“不！！！”　　绝望的哀嚎声中，巨蝎灾兽上下颚相互颤动，随着令人毛骨悚然的咀嚼声传来，堕灵首领被生生咬碎，血水顺着灾兽口中滴在地面，化作一丝丝黑色雾气。　　“被……被吃掉了！”　　“首领死了？！”　　枯败的净化森林中，诡异的寂静持续了短暂的几秒，紧接着，恐慌开始在堕灵族中蔓延。　　目睹了堕灵首领被巨蝎吃掉，原本被堕灵族视为崛起希望的灾兽，此刻却显得异常狰狞恐怖！　　下一刻，也不知是那个堕灵发出一声尖叫，而后拼命转身逃跑，其她堕灵族立刻纷纷效仿。　　巨蝎脊背上，弗洛斯莱淡笑。　　“我说过……你们可以离开了吗？”望着拼命逃离灾兽的堕灵族，弗洛斯莱轻声说了一句。　　紧接着，巨蝎灾兽周身浮现一股诡异的光芒。　　前方，一个正逃跑的堕灵，忽然扑通跪倒在地，原本细腻光滑的皮肤，以肉眼可见的速度变得苍老，一条条周围逐渐出现。　　“不！不！！”跪在地上的堕灵抬起手臂，望着渐渐褶皱的皮肤，眼眸中浮现惊恐光泽，顿时尖叫起来。　　与此同时，其她堕灵也都有着同样的表现，躯体逐渐变得苍老，颤巍巍的停下脚步跪倒在地。　　“灾兽所释放的气息能量可以给予，同样也可以收回……”望着那些失去力量，重新变成老妪的堕灵族，恩佐脸上浮现若有所思的表情。　　堕灵族是灾兽气息感染形成的生命种族，灾兽代表着她们的根源，所以控制了灾兽，也就意味着掌控堕灵族的命运！　　前方，逃散的堕灵族们哀嚎不断，失去了灾兽给予的力量后，她们再次变得虚弱起来，宛如一群濒死老妪。　　“伟大的巫师之王，我代表堕灵族，祈求您再给我们一次机会吧！”　　这时，萨丝拉忽然从一众堕灵中走了出来，她身上的灾兽能量还没有被收回，所以依旧是妖媚少女的模样。　　然而此刻，面对奴役了灾兽的弗洛斯莱，萨丝拉不敢再生出任何反抗的情绪，裸赤着身体，卑微匍匐在地上。　　“堕灵族愿永远臣服伟大的巫师之王，成为您最忠诚的奴仆！”萨丝拉将头深深贴在地面，颤声哀求道。　　“再给堕灵族一个机会？”　　弗洛斯莱站在巨蝎背上，目光扫视着下方那些因失去能量，而痛苦万分的堕灵族，冷笑道“：难道让你们再背叛我一次吗？”　　“不！不会的！”　　萨丝拉躯体一颤，连忙道“：请伟大的巫师之王相信我，连灾兽奥奇诺都匍匐于您的脚下，堕灵族绝不敢再违背您的意志！”　　弗洛斯莱面无表情，眼眸中光泽微微闪烁。　　根本不需要萨丝拉的祈求，弗洛斯莱本来也不打算将堕灵族赶尽杀绝，自从释放灾兽的任务开始，所有发生的一切都在弗洛斯莱的计划之中。　　他早就推算出堕灵族会选择背叛，同时也根本没有真正信任过萨丝拉，所以一开始的目的就是控制灾兽。　　弗洛斯莱很清楚，只要控制了灾兽奥奇诺，堕灵族根本不足为虑，这个混乱而堕落的种族，只是他征服【艾绮拉世界】计划中的一环而已。　　半晌后，弗洛斯莱缓缓开口。　　“我接受堕灵族的臣服，但机会只有一次。“他脸色平静，幽幽道“：如果堕灵族再有任何背叛巫师文明的行为，那么我会让整个堕灵族都在这个世界上彻底消失。”　　“是！大人！”萨丝拉身躯一颤。　　弗洛斯莱微微点头，脚下的巨蝎灾兽随后释放出一股黑色气息，扩散后笼罩那些跪倒在地的堕灵族，她们立刻久旱逢雨般贪婪吸噬起来。　　片刻之间，堕灵族再次恢复活力。　　但这一次，她们见识了巫师之王的可怕手段后，再不敢生出异心，纷纷跪在地上，在没有得到命令之前，甚至连起身都不敢。　　“好了，都起来吧。”　　半晌后，弗洛斯莱忽然皱起眉，语气中透着一丝凝重，目光望向巫师小队道“：弥塞拉，你们现在带领堕灵族，立刻返回铁壁长城要塞。”　　“我们？”弥塞拉微微一愣。　　“警报！周围发现异常能量波动，请主体尽快远离！”脑海中忽然传来芯片的警报，恩佐眸光一闪，抬起头将目光望向上空。　　净化森林上方，昏暗苍穹之上，强烈的能量迸发，璀璨的绿色光芒不断闪耀起来，驱散了夜幕的黑暗。　　世界仿佛都被渲染成绿色，周围奇异的景象令人惊叹。　　“那是什么！？”菲勒脸色一变。　　“好强大的能量波动......”恩佐仰头望向天空，眼眸光泽闪烁，喃喃道“：看样子，来了一个不得到的东西啊！”　　下一刻，仿佛云雾般的绿色能量，在苍穹之上构筑一扇巨门。　　遮天蔽日的庞大身影，缓缓出现在众人眼中，那是一株堪比星辰的巨树，蓬勃的自然与生命之力充斥着，仿佛孕育万物之根源。　　四阶生命体，艾琦拉之树！　　异世界的最高生命形态，森林之子一族的母亲，代表万物根源的巨树，就这样从绿色能量构筑的巨门中出现，堪称震撼的躯体展现在众人眼前。　　“尽快离开这里吧，我会尽量为你们争取一些时间。”弗洛斯莱微微仰头，望着苍穹之上的艾琦拉之树，眼眸中闪过一丝战意，平静的说道。　　净化森林是封印灾兽之地，这里发生任何情况，艾琦拉之树都能第一时间感知。　　现在所发生的一切，都在弗洛斯莱的预算中，唯一令他有些意外的是，艾琦拉之树出现的速度竟然这么快。　　“看来，光凭克里斯蒂娜他们，根本无法拖住艾琦拉之树。”弗洛斯莱心中叹息。　　释放灾兽的任务执行前，三大组织的六位首领，曾有过精密的计划，想要成功前往净化森林并释放灾兽，最重要一点就是拖住艾琦拉之树。　　于是，克里斯蒂娜等五位三阶巫师，不惜以自身为诱饵，才将艾琦拉之树引至铁壁长城要塞附近区域，吸引了它的注意力。　　而弗洛斯莱也不负众望，成功潜入净化森林，释放了灾兽奥奇诺！　　“院长大人，请务必多加小心！”眼看艾琦拉之树已经现身，弥塞拉也不废话，对着弗洛斯莱抚胸施礼后，果断的转身离开。　　“一场惊世之战即将开始，可惜我是没机会观看了。”　　恩佐摇了摇头，脸上浮现一丝遗憾，紧接着便与菲勒等人，追上了弥塞拉的脚步，周围萨丝拉等堕灵族见状，也连忙跟了上来。　　“肆意破坏森林的外来者，接受自然的审判吧！”　　苍穹之上，传来震颤人心的声音，艾琦拉之树周身藤蔓朝着周围伸展，几乎一瞬间就将天地变成绿色海洋，藤蔓钻入大地，形成了一片森林城堡。　　“这场战斗，还是让我来陪你玩玩吧！”　　弗洛斯莱抬手挥动魔杖，黑色光束瞬间撕裂大地，为巫师小队与堕灵族开拓出一条道路，在确认众人可以离开净化森林后，他才再次抬起头，望向了逐渐下坠的艾琦拉之树，眼眸中浮现黑色火焰般的熊熊战意。　　......　　黄沙席卷的荒漠之上，一道道人影快速行进。　　后方不断传来惊人的能量波动，巫师小队丝毫不敢停留，所有人都掀开底牌，极尽可能的加快速度，朝着净化森林反方向逃离。　　地面上，弥塞拉化作一团燃烧火焰前行。　　菲勒依靠着蓝色斗篷，速度也不慢，而克伦特召唤出一匹梦魇骨马，恩佐则释放阴影之翼在空中飞行。　　足足行进了一夜时间，恩佐身后阴影之翼散去，脚下落在了大地上。　　远处天际微微泛白，一缕阳光从上空洒下，温度渐渐有所提升，周围依旧是荒漠地带，但这片区域距离净化森林已经很远。　　“该休息一下了吧？”菲勒也停下了脚步。　　弥塞拉周身火焰消逝，她快步走到一处沙坡上，目光眺望远方，在确认巫师小队已经脱离净化森林的范围后，微微点了点头。　　巫师小队在原地修整，而萨丝拉等堕灵族则静静呆在一旁。　　即便没有弗洛斯莱的震慑，她们依旧不敢轻举妄动，因为灾兽奥奇诺还留在净化森林，跟随弗洛斯莱一起对战艾琦拉之树。　　弗洛斯莱在奴役灾兽后，堕灵族也完全被巫师文明掌控！　　“我们接下来，怎么办？”一旁，克伦特骑在梦魇上，沉声问道。　　“遵照弗洛斯莱院长的命令，尽快返回铁壁长城要塞！”　　弥塞拉思索片刻，开口道“：虽然还不清楚净化森林里那场战斗的结局，不过既然这些堕灵族都还活着，那就意外着灾兽与弗洛斯莱院长都还安然无恙。”　　巫师小队原本的任务是释放灾兽，而这个任务显然已经完成。　　艾琦拉之树在苍穹中出现后，弗洛斯莱给众人最后下达的命令，是让巫师小队将堕灵族全部带回铁壁长城要塞，所以这就是巫师小队的新任务。　　原地休息一会儿后，巫师小队几人恢复了状态。　　“我们该走了，尽快返回铁壁长城要塞！”弥塞拉起身后，通知众人继续前进，踏上返回铁壁长城要塞的旅途。　　......　　半个月后，巫师小队回归要塞。　　“呼！总算是结束了。”望着前方堡垒般的要塞，菲勒松了口气，铁壁长城要塞之外的领域充满危险，而踏入要塞之内，则代表着巫师文明的统治。　　在出示身份证明后，巫师小队进入要塞。　　“这些堕灵族怎么办？”进入铁壁长城要塞后，周围到处都是巡逻的巫师与骑士小队，菲勒扭头望了身后上百只堕灵族，对着弥塞拉低声问道。　　“一会儿亚摩斯大人会接见我们。”　　弥塞拉沉吟片刻，道“：看样子，院长大人还没有回归，先将这些堕灵扔进地牢，等待院长大人的安排吧！”　　菲勒点了点头，不再说话。　　不多时，二阶巫师亚摩斯出现，在一处大厅内接见了巫师小队众人，而后按例询问一些信息后，他的脸上浮现思索的神色。　　“这么说，灾兽已经被院长大人收服？”亚摩斯问道。　　“不错，正是这样。”弥塞拉点了点头，余光扫了身后众多堕灵族一眼。　　“既然这样，你们先下去休息吧。”亚摩斯抚摸着下巴，开口道“：这些堕灵族我会想办法安排，具体该怎么办，就等院长大人回归后的命令吧！”　　“是，亚摩斯大人。”弥塞拉抚胸施礼。　　巫师小队随后离开了大厅，这次任务已经结束，作为报酬的魔导巫器也提前赐予众人，所以菲勒与克伦特直接离开铁壁长城要塞，恩佐在于弥塞拉简单交谈后，也决定返回诺尔区域的第六高塔。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366482"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百五十二章：回归要塞">加入书签</a>
</div>
