
“就是，我女儿也是，她嫁给城里人，吃皇粮的，有粮食本本呢。”

余红都懒得搭理他们。

还是刘强不服输，替自己的女儿道：

“你们的女儿再能干，也只是嫁人罢了。

我女儿不一样，给村子里修路了。”

一句话后，说得对方哑口无言。

的确，不感恩为他们出钱修路的人，只知道在背后嚼舌根，说别人的是非。

有什么意思呢？

虽然怼了别人，但刘强和余红心里还是不甘心的。

他们当然希望，刘雅能早点儿结婚，也好让他们能心安。

所以在某一天，刘盼要去南方市考查的时候，余红和刘强就叮嘱他，一定要去看看自己的妹妹。

而刘盼在走之前，刚好就是秋梅要生孩子的时候。

刘盼就让自己的母亲余红到县里来照顾秋梅。

谁知秋梅却嫌弃余红是农村的，非得让她娘家的老娘王新娣去照顾她。

可这王新娣不也是农村的嘛。

不过就是穷讲究而已。

余红听说这儿媳妇儿不让自己照顾，只让她娘家人来照顾，也就懒得往县城里跑了。

说得好像她愿意照顾她似的。

这秋梅到了孕后期，那叫一个能吃。

特别爱吃水果什么的。

这水果糖份比较高，刘盼手里的各种票全拿给她买吃的了。

肉票，粮票，副食品票。

想吃什么买什么。

钱要是不够的话，余红还要帮他贴补一些。

谁叫刘雅在银行里，给余红他们留了不少钱呢。

只要他们想用，就可以去取来用。

这钱明着是给父母，其实余红也拿了不少给自己的几个儿子。

刘雅也一点儿不在乎的。

反正钱她赚得多，不介意让几位哥哥们花。

不过是照顾他们的面子，没有直接拿在他们的手里。

但是通过余红，还是在接济他们。

大嫂二嫂都是农村里出来的，心地善良。

这三嫂，也就是秋梅，书读到狗肚子里去了。

娘家人还是填不满的那种。

总觉得刘盼工资拿得低，当初还是该把秋梅嫁给同村做生意的狗剩儿。

如今这狗剩可是财大气粗。

也不知道在外面做了什么生意，如今也发达了。

把自家的土坯房推了，正打算修小洋楼呢。

这王新娣跟狗剩的老娘闲聊的时候，还说到这个事情。

“我那个闺女脑子是石头做的。

我当初就说，这狗剩儿是有出息的。

但她偏偏就看上了刘盼那个穷小子。

一个财政局的，就算是当了科长又怎样？

一个月拿的工资还没上百呢。

哪儿像你们家狗剩儿这么有出息？

都能修小洋楼了。”

这狗剩儿老娘被夸得都找不到北了，跟着王新娣一起吹嘘道：

“那可不，我这儿子据说是在外面包工程，一次就能拿上万回来呢。”

瞧瞧，这上万元的钱往家里拿，可把王新娣眼睛都闪瞎了。

她觉得当初还是不该把秋梅嫁给刘盼，当初真是瞎了眼了。

才会闭着眼睛同意她嫁给那个穷小子。

这会儿刘盼要去南方市考查。

王新娣就去城里照顾秋梅。

两个人就聊起了狗剩儿。

以前秋梅还在读中专的时候，其实跟狗剩儿还真的好过。

那小子甜言蜜语，挺会说的。

但对感情却一点儿也不专一。

当时跟秋梅谈恋爱的时候，就被她发现，跟别的女人也在眉来眼去。

一气之下，秋梅才跟他断了关系。

狗剩一直就是个能说会道的。

非常会哄姑娘家开心。

这会儿王新嫌说，狗剩一次就能拿上万元回来。

谁要是嫁给他，那简直有花不完的钱。

而嫁给刘盼这些年有什么呢？

他们这两年的日子，真的是过得紧巴巴的。

主要就是王新娣要求秋梅每个月都要往家里拿钱。

她自己的工资就几乎都拿回娘家了。

还要把刘盼的工资也拿一半儿走。

刘盼也曾提过意见：

“你把我的工资也拿一半我回去贴补你娘家。

那我的爹娘谁来供养呢？”

秋梅却答得理直气壮：

“你的爹娘不是还有你大哥二哥嘛？

还有你小妹，听说也是拿高工资的。

难道他们两个还没人供养不成？

我父母有谁啊？就我和我两个弟弟。

我两个弟还不能赚钱养家。

他们辛辛苦苦把我拉扯大，难道我多给他们一些钱花不应该吗？”

典型的弱者有理，还理直气壮。

刘盼气得话也说不出来。

想着她是女人就让着她吧。

更何况每个月到了领工资的时候，秋梅就是最积极的。

她一去账务室，就把该领的钱和票，全都领到她的手上。

包括刘盼的。

因为知道两个人是夫妻，所以财务室的人就没有分彼此，直接拿给了秋梅。

别人领一份工资，秋梅领两份。

拿在手上就是一堆纸币，还有一堆花花绿绿的票。

旁人还会开玩笑道：

“我们单位最有钱的怕就是秋梅了吧？”

听到这话，她还会笑得特别灿烂，咯咯咯的。

也有人十分同情刘盼，觉得他也太倒霉了吧，怎么娶了这么个老婆。

连自己的工姿都没了。

还有女人拿这件事情来教育自己的老公：

“瞧人家刘盼，多疼自己老婆，工资都不会在自己手上多过一过，全都交到老婆的手上了。”

也有男人觉得，刘盼活得太窝囊了，自己的工资不能自己支配，全到了别人的手上，算什么？

只有刘盼自己知道，真是有苦说不出。

一开始两个人结婚时，秋梅还会给他留一半儿工资。

到了后来，几乎连一半儿都没有了。

理由就是，刘盼没有把钱给父母拿去，秋梅就理所当然留下了。

其实刘盼不是不想给父母钱，主要每次要给的时候，余红和刘强都会对他道：

“拿着吧，你们小两口也不容易，我们不缺钱。”

久而久之，刘盼也就没有给他们钱了。

毕竟他们是真的不缺钱。

这也就是秋梅变本加厉的理由。

每次刘盼找她拿钱的时候，她还理由十足道：

“你要什么钱啊？我现在可是两个人，我不得加强营养吗？”

“那你得给我留菜钱啊。”

“我不是给你了吗？”

刘盼看着自己手上的十块钱，简直哭笑不得。

每个月近九十块钱的工资，秋梅就拿走了近七八十，只给刘盼留十块，还说是给他留的菜钱。

刘盼那心都是拔凉拔凉的。

所以在买菜的时候，刘盼故意不买肉菜，只买一些素菜，就是为了让秋梅知道，他的钱可不够用来买肉。

秋梅这才放宽了一点儿，又给他加十块钱，还仿佛施恩似的道：

“我多给了你十块钱，你要是再不把肉买回来，我跟你没完！”

刘盼只好老老实实拿多余的十块钱去买肉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514511"  chaptername="第325章日子过得憋屈">加入书签</a>
</div>
