    “不行吗？”路唯见亓珩不太情愿的样子。

    “不是不行，只不过人家是跟你谈生意，我插进来不合适吧，”亓珩努力想着理由。

    “那要不你远远地看他一眼，我跟他说话的时候，你站在远处偷偷看他一下，看看他怎么样，可不可靠，”路唯却是来劲了，觉得一定要让亓珩帮自己观察一下这个人。

    “可我明天下午就要离开了，我还有些事要处理，”亓珩低着头，“我也不确定那个人会不会来啊，”

    “这个简单，我给他发个消息，让他今天中午过来一次，这样总可以了吧，”路唯说着话就打开了自己的通讯环，给那个人发了一条信息。

    亓珩立刻放下自己的手，不能让路唯看到自己的通讯环在闪烁，不然她肯定会怀疑自己就是那个人的。

    “发好了，”路唯抬起头时看到亓珩正低头喝着粥，另一只手不知道在桌子底下干什么。

    路唯也无意知道亓珩的事，所以只当没看到，打着饱嗝开口道，“我吃饱了，我们赶紧回去开店吧，”

    “嗯，好，我也吃饱了，”亓珩在电子账单上结账时，快速按掉了自己通讯环上的信息提示。

    一路上，路唯一直都在等消息，还会时不时地抬手看看自己的通讯环，但是那个人却始终没有给她回消息。

    “怎么一直不回我消息呢？”路唯蹙眉，“不会真的是什么骗子吧，”

    “他要是骗子就一定会主动联系你的，毕竟他还没有从你这里得到任何东西啊，”亓珩看着路唯着急地等着消息，而自己却没法给她回消息。

    “也是，或许他正在忙吧，”路唯有些失望，她是真的很想让亓珩看看那个人，因为要是自己被骗了，就等于是他的钱被骗了，那样的话自己可是会很内疚的。

    “你就这么想让我见见那个人？”亓珩见路唯一脸的失落。

    “万一被骗了，损失的可是你的钱啊，”路唯憋着嘴，有点后悔自己这么容易就相信了那个人了。

    “原来你是担心钱啊，”亓珩笑捏了一下路唯的脸颊，“如果只是担心钱被骗，那你就放心吧，我亓珩最不怕的就是有人骗我的钱，因为我一定会百倍千倍地讨回来的，”

    “不过呢，”亓珩斜眼笑睨着路唯，“我倒是好奇，你怎么就不担心人家骗你点别的？”

    “别的？房子吗？”路唯完全没有意会到亓珩话里的意思，“房子是你的，又不是我的，他想要骗也偏不走吧，”

    “路唯，你是真傻，还是装傻？嗯？”亓珩抬手揉了一下路唯的头。

    路唯抬眼看到亓珩戏谑的眼神才恍然明白过来，有些窘地又低下了头，“我长得还算安全吧，穿得也是比较安全的吧，而且，而且我看那个人不像是有那方面想法的坏人啊，”

    “坏人脸上还写字的吗？”亓珩无语至极。

    “哦，那我以后提高警惕就是了，大白天的他在店里也不能干坏事的，晚上不管他邀请我去哪里，我都拒绝就是了，”路唯觉得自己这点警惕心还是有的。

    亓珩长叹一口气，“如果他是你的合作伙伴了，又借口请你吃晚饭，你怎么可能拒绝得了？路唯，你还是太单纯了，不知道这个世界的险恶，”

    “别这样说我啊！我又不是小孩子！”路唯瞪了一眼亓珩，自顾自地往前快步走去。

    亓珩惊讶路唯竟然生气了，思忖了片刻后才明白她为什么要生气。

    亓珩也快走了几步，温声开口道，“刚才是我不好，不该说你太单纯的，我只是担心你会被骗，依阳族虽然不像暗寒族这么好斗，但是他们那种奸商的思维是天生的，”

    路唯只是点点头，沉默了很久才低声开口，“你是不是一直都觉得我很没用？觉得我就是那种，离开了你就活不了的那种人？”

    “为什么这么问？”亓珩没明白路唯突然问这话的意思。

    “我总觉得你一直在把我当成小孩子一样保护和关照，”路唯叹气，“虽然我很喜欢，但是又觉得不应该这样，你不是说你对我是有期待的吗？所以，我也想要变得厉害一点，”

    亓珩明白了路唯的心思，感觉自己的心像是被一层柔软所包裹，“路唯，我对你的期待是希望你能开心地生活，不是要你变得强悍，你一个女孩子一个人生活，还要开店做生意，我不担心才是不正常的吧，你就不要多心了，我提醒你呢，也是为了让你留点心眼，仅此而已，”

    “嗯，我知道你是担心我，可是，我就是想着或许有一天你会觉得我已经足够厉害了，已经不需要你再担心了，就算以后跟你在一起了也不会成为你的软肋，”路唯想要亓珩明白自己想要变强，就只是不想配不上他。

    “路唯，只要你在我身边一天，我就不可能不为你担心，更重要的是，我喜欢这种有人可以让我担心和照顾的感觉，让我觉得我不再是孑然一身的人了，”亓珩从背后抱住了路唯，让她的后背贴靠在自己的胸口，这是亓珩喜欢的踏实的感觉。

    “我一直都觉得你是一个喜欢独来独往的人，你对任何靠近你的人都保持着距离，”路唯也说出了自己一直以来对亓珩的感觉。

    “我有很多任务，有很多敌人，有很多的危险，所以我不希望我身边的人也跟着我一起受这些罪，其实我一点也不喜欢一个人的，”亓珩又用力抱了抱路唯，想让她靠自己更近一些。

    “难怪我第一次见到你的时候，就感觉你总是那样冷冰冰的，好像是故意在疏远我，”路唯微微侧头看向亓珩，“那个时候我还以为你是因为讨厌我才会那样的，”

    “不是讨厌，只是戒备而已，”亓珩缓缓松开路唯，牵起她的手往小楼后面的沙滩走去，“我那个时候并不清楚你的真实身份，以为你是敌方派来的奸细，以前那些人也这样做过，想要色诱我，”

    “那你拿走我的东西是为了什么？”路唯索性就问个明白。

    “一方面是为了测试你说话的真实性，另一方面也是为了不让你给我惹麻烦，你的这些东西很容易招惹那些猎奇的星际猎人的，”亓珩望着自己面前湛蓝的沙滩，心绪也像那海水一样起伏着。

    “明白了，”路唯抬头看向亓珩，总觉得他的眼眸里流转着一丝淡淡的忧伤。

