    “真是让人不省心！”

    巨大空旷、阴沉干燥的地底空间中，一株巨大的‘古树’下，一名头发灰白的老人轻轻叹了口气，他的身后，一根诡异的管子连接着他和‘古树’，维持着他所剩无几的生命力。

    他的身前，赫然是白绝，刚刚将长门和波风水门相遇的事情汇报完。

    老人缓缓睁眼，一双写轮眼中，三颗黑色勾玉缓缓运转，恐怖的瞳力如沸腾的岩浆，似乎连空间都被影响，有淡淡涟漪若有似无的荡漾着。

    “那么，确认木叶的那些家伙没有发现嘛。”

    老人，也就是宇智波斑缓缓开口。

    白绝道“别担心，他们没有发现，不过，那个波风水门非常敏锐呢，在他离开时我忍不住盯了他一眼，没想到差点被发现。”

    “波风水门……”宇智波斑摇头，“没有听过这个姓氏，无名小卒嘛？”

    “不，他可是名震忍界的三忍之一自来也的弟子。”白绝笑道，“根据在战场的表现，他已经掌握了二代火影千手扉间开创的飞雷神，而且还掌握有一门无印忍术，在战场上大放异彩呢，呵呵。”

    “哼，千手扉间的那些忍术也能拿得出手嘛？”宇智波斑苍老的声音带着奇异的震动回响在巨大的地下空间，“那个只会躲在千手柱间背后的小鬼，可笑！”

    他嘴角露出不屑冷笑，即便老态龙钟，即便苟延残喘，他依旧是站在忍界巅峰的超级存在，可以睥靡二代火影，至于什么三忍，他根本连提的兴致都没有！

    “保护好长门，别让他出意外，明白嘛！”

    “是！”

    宇智波斑缓缓闭眼，弥漫地下空间的恐怖瞳力也缓缓回缩。

    “那么，人选找到了嘛？”

    白绝歪了歪头，白色的脸上满是纠结“喂喂，宇智波一族里真的会有你所要求的人嘛？你别故意难为我啊。”

    “改变一个人的意志其实很简单，白绝，别给我偷懒！”宇智波斑轻轻喝斥了声。

    “嗨嗨，知道了，而且我也不是什么事都没做，对宇智波的情报收集，我可是一直在做啊。”白绝数道，“现在宇智波一族最厉害的天才，叫宇智波封火，不过这小子继承了火之意志，和宇智波渐行渐远了。”

    “火之意志？哼，不过是愚民政策！”宇智波斑不屑道，“竟然会接受这样的意志，这个小鬼难道是宇智波镜的后代？”

    “并不是，他只是普通族人。”白绝又道，“不过现在宇智波一族中又出现了一个超级天才，叫宇智波止水，听说在幻术方面非常有天赋，号称宇智波第一呢。”

    白绝是宇智波斑的真正心腹，当然知道他的具体计划，所以特别提了幻术。

    “这两个天才应该足够完成我们的计划了！”白绝肯定的点头，随后道，“还有，宇智波封火也在战场上，如果你现在想见他的话，我可以安排一场意外，保证没有丝毫破绽！”

    宇智波斑沉吟，问道“他的性格怎样？”

    “性格嘛？虽然是个小鬼，但所思所想很成熟，不仅开发了几个强大忍术，而且还弄了个木叶报社，听说很赚钱。”

    “具体点！”宇智波斑哼道。

    “嗨嗨。”

    白绝当即将封火的事迹事无巨细说出。

    若是封火在此，听到这些话怕也得被白绝的情报收集能力感到恐惧。因为很多事情，他自己都快忘记。

    听完白绝的汇报，宇智波斑叹气“他的思想已经成型，又接受了火之意志，很难再改变他了。”

    白绝当即又道“关于宇智波止水，除了他的天才之名外，还有早熟的行为，嗯，好像和宇智波封火是一个类型的。”

    宇智波斑露出不耐神色，现在的宇智波，真是，怎么尽出早熟儿？

    他哼道“继续寻找！”

    “嗨嗨。”

    ……

    回到第二战场的木叶大营，封火完全没有休息时间，稍作调整就再次跟随波风水门出任务。

    与此同时，岩忍方面终于察觉到异常，秘密派人去接应和砂忍谈判的同伴，但经过几天，只在一座破碎的山谷中发现几具尸体，血肉模糊根本分不清是谁，但从他们身上破碎的忍者服食可以看出他们的身份！

    “死了，都死了！”

    “是木叶的忍者干得！”

    岩忍大营中，黄土怒不可遏的咆哮，“我早就说过让他亲自去和砂忍谈判！”

    灰土制止了他，凝重道“和砂忍的谈判刚刚开始就被破坏，木叶到底是从哪里获取的情报？”

    不解决这个麻烦，就算是黄土去又怎样？难道木叶就不会杀他了？

    从那座山谷中残留的战斗痕迹能看出，击杀他们同伴的，就是和黄土大战好几次的波风水门，木叶三忍之下，新生代中的最强者！

    谈到波风水门，黄土的脸色就闷下来了。

    几次交手，他一点便宜都没占到。

    “波风水门的速度太快了，想要压制他，我必须使用攻击范围广的土遁，但是……”

    灰土接道“但是这样一来，你查克拉的消耗就会惊人得快！”

    黄土点头“没错，更让我担心的是，以波风水门的速度，若是施行暗杀战术，我们大营没有什么人可以从他手中活下来！”

    灰土道“我已经增加了警戒，他想要无声无息的进来是不可能的。”

    “如果父亲在这里就好了。”黄土狰狞道，“以父亲的尘遁，那个波风水门也好，木叶大营也罢，全部都不堪一击！”

    “战争还没到这个地步！”灰土反驳，“如果师傅出现在这里，那木叶的三代火影也会降临！那一位可是号称最强火影，精通五属性忍术，拥有忍术教授的强大忍者，他在战场上的杀伤，绝对不会比师傅差！”

    “可恶！”黄土气坏了，“师兄，要不我们联手，一起截杀波风水门吧！”

    灰土有些意动，但作为统帅，亲自执行暗杀战术，说出去不太好听，但考虑半饷，他终究点头了。

    因为，波风水门的威胁实在太大，必须要尽早除掉！

