    “这样啊……”韩若青脸上挂起了笑容，一副很真诚的模样，“听你这么说那我倒放心了，不过你们主子真如你所说的这么好吗？原来竟然还有人不会歧视女大夫，我还真是感动呢。一般人听着是女人行医都很本能的不看好。”

    “我们主子可不是那种庸俗的人，而且他曾经天天跟我们提起过，他有一个女徒弟各方面都很厉害，他也为之很骄傲，更提起过青春于蓝而胜于蓝的故事，由此可见他其实并不是在乎男女性别，反而很在乎每个人的能力。”

    婢女提起自家主子的时候，眼神里充满的光芒让韩若青看了都不免咂舌了。

    这到底是个什么样的主人，竟然让手底下的人这样夸他。

    不过这个男主人有一个女徒弟？……

    韩若青不知道为什么，明明脑子里什么记忆都没有，可是却总有几个画面在眼前闪来闪去。

    虽然看不清那画面里的那个人，但她总感觉莫名其妙的认为脑海里画面闪过是自己的师傅。

    她也有师傅？

    “大夫？”婢女见她失了神，清了清嗓子，“还有什么事要吩咐吗，没什么事儿我就先出去了。”

    “啊……”韩若青缓过神来，装作若无其事的样子说道，“我要给病人施个针，然后再开一些药，你们去熬就行了。”

    “那行，我在这等你一会儿。”

    韩若青点了点头便转身回到了床边坐下，拿起银针就给厉墨寒扎了几针。

    甚至这全程都没有跟厉墨寒眼神对视，毕竟身后的婢女可是精灵古怪的很，万一被她察觉出异样可就毁了。

    等扎完了针之后，韩若青又写了一张药方递给了她，“好了，现在病人的身体已经处于平稳状态，今天之内是不会病发的，不过这副药方子你们要好好去煎，不要煎火大了就行。”

    “好，把方子交给我吧，我亲自盯着人去熬。”

    韩若青点了点头，随后便把她给目送了出去。

    等到屋里所有人都不在了，韩若青这才看向了躺在床上的厉墨寒，“没事了，我可以留下来陪你了。”

    可厉墨寒却眼色着急的抓过了韩若青的手，在她掌心里写道，“你为什么不趁机离开，为什么还不走，你不应该留在这里的。”

    “可是我不放心你。”韩若青知道厉墨寒担心自己的安危，笑着安慰到，“你也不用太担心我，我若是走了的话你的身子可就没人照顾了，给我陪在你身边我能放心许多。”

    “……”可是……

    韩若青看出厉墨寒眼神中的迟疑和无奈，她赶紧表示道，“没关系的，而且我现在什么都不记得了，回京城的路途又遥远，我自己一个人怀有身孕恐怕太过于颠簸，路途中也不知道会出现什么意外，所以相比较来说还是陪在你身边最好。”

    说完之后她又担心厉墨寒不同意，又补了一句，“而且若是我遇到了危险不在了，你又不在我身边救我，那要怎么办？”

    ……

    厉墨寒实在比她给说的没话说了。

    无奈，只能眨了眨眼童逸韩若青留下来了。

    见他终于同意，韩若青这才关心起她的身子来，“既然我已经留下来了，那你身上的这些伤，还有导致你浑身无力的原因，我都会帮你处理的。”

    “但你一切要小心，千万不能让他们发现你的身份。”

    韩若青浅笑，“这点你可以放心，我既然能够哄骗他们理所当然的留下来，那就绝对不会让他们发现的。”

    “更何况……”她顺着窗户向外看了去，满足的说了一句，“这里的药材非常的多，基本的药材这里都有，那事情就更好办了。”

    如果说这里药材出入比较困难，韩若青倒也不会这么毅然决然的留在这里，毕竟想要点儿药材还需要他们的检查才能购买。

    但既然这里的药材非常多，而且刚刚那个婢女也说过她可以随便用这里的药材，那她当然不会客气了。

    “你想要干什么？”厉墨寒看自家王妃眼睛里的眼珠都在滴溜溜的转，一看就是在算计外面的那些人了。

    韩若青嘴角一勾，“当然是好好利用这里的药材了，就光你身上的这些病症就需要好多药材，而且我也可以趁此机会用他们的药材给我治疗失忆的症状，若是我能够恢复记忆岂不是锦上添花？”

    没错，韩若青就是这么打算的！

    既然这里的药材种类非常多，那收集起来就更容易了。

    到时候再想办法收集一些药材用来给自己恢复记忆，这完全是两全其美的事情，她才不可能拒绝！

    不过这确实是一趟比较危险的行动，寒王必定是会担心的。

    她索性解释完了之后直接表示到，“我留在这里一来可以治疗我的失忆，二来可以借此在这安胎，而且我心里已经大概有了算计，希望你不要阻拦。”

    虽然没有了记忆，但面对厉墨寒的时候韩若青的语气还是下意识的软了下来。

    厉墨寒无声的叹了口气，伸手握住了她微凉的手，算是给予支持与安慰。

    韩若青拍了拍她的手，“好啦，你现在身体正是虚弱的时候，还是安心休息吧，等你身子养好了之后才可以保护我，快点好起来吧。”

    其实韩若青也没打算要让寒王保护自己，只是想要用语言刺激他好好照顾好自己罢了。

    “而且虽然现在我没有办法替你解除身上的禁锢，但最起码还是可以给你缓解一些的。”

    说着韩若青再次拿起了银针在他的身上几个大穴扎针放血。

    半炷香之后，银针全数收起。

    厉墨寒下意识的操控着四肢，竟然感觉到自己的手脚又有了一点点的力气，虽然这一点的力气少的微不足道，但已经是眼下状况的转机了。

    就在此时。

    外头突然响起齐齐的高喊声，有些严肃的样子。

    难不成这里的主人回来了？

    韩若青立刻用眼神示意男主装睡。

    她则是蹑手蹑脚的偷偷走到门边偷看。

