 肖雨萌完全惊呆了，不知道怎么突然有如此巨大的一笔收入。

她的第一反应，就是银行搞错了。

马上联系了银行，解释了半天以后，银行才告诉她，绝对没有搞错。

而且，劳务报酬提供方是瑞恩科技。

得知是瑞恩科技提供的劳务报酬，肖雨萌很快就想到龙隐给她办了一个临时入职手续，还签了一个合同。

她急忙翻出电话，给龙隐打电话。

“喂，瑞恩科技搞错了，把你的收入发到我这里来了。”

肖雨萌焦急地对龙隐说道。

龙隐愣了一下，然后笑道：“那就是发给你的。”

按道理，这笔劳务报酬怎么也得下个月才会给。

但是，估计是甘玉明看在他的面子上，提前结给了肖雨萌。

因为肖雨萌本来就不是瑞恩科技的员工，甚至连龙隐都不是瑞恩科技的员工。

现在帮瑞恩科技联系到了如此巨大的业务，瑞恩科技当然是要奖励的，也是劳务正常收入。

这笔钱，最终当然是按照龙隐的意思给了肖雨萌。

“你忘记了吗？”

龙隐笑呵呵地说道，“那合同是你签的，相当于业务是你谈的，收入当然就给你了。”

“可是......这完全不关我的事，你赶紧来把你的钱拿走。”

肖雨萌带着哭音说道，“这么多钱，我怎么敢拿你的钱？

又怎么好意思拿你这么多钱？”

“就当房租吧！”

龙隐随口说道。

“什么房租，你这笔钱，都可以购买我这套房子两套了。”

肖雨萌无语地说道，“你赶紧来拿走！要不然......要不然......”要不然还回去？

怎么还？

她连龙隐住什么地方都不知道。

还到公司去？

好像也不切实际。

龙隐笑呵呵地说道：“不用多说了，好好把你房贷还了，想想以后的生活怎么过吧！”

“可是......你在哪里，我现在来找你，我不能要你的钱。”

肖雨萌急忙说道，“我要是收你的钱，我和乞丐有什么差别？”

龙隐有些无奈地笑道：“都说女孩的身体无价，那天晚上我不是看到你身体了吗？

就当给你的赔偿了。”

当肖雨萌越值得帮忙的时候，他当然更要帮助肖雨萌。

世间值得帮助的人有很多，既然遇到了，能帮一个就算一个吧！或者说，肖雨萌其实没有那么需要帮忙，但是，他现在只遇到了肖雨萌。

“你说什么胡话！”

肖雨萌有些羞恼地说道，“你再这样说，我不理你了。”

那种囧事，不是说好不提的吗？

“行了，这钱就不用再提了。

你要是觉得受之有愧，就拿去帮助其他人吧！不过我希望你能够自己留下一部分，因为其实你也需要帮助。”

龙隐最后说道，“本来我还想租住你家房子的，你要是再想着还钱，我就不来了。”

“这......”肖雨萌沉默了。

片刻之后，肖雨萌问道：“那你什么时候回来？”

“忙完事情就回来，明天或者后天！”

龙隐笑道。

“嗯，那我在家等你。”

肖雨萌回答道。

“哦！”

龙隐随意地回答道。

放下电话，已经一天一晚没有睡觉的他，倒头就睡。

刘湘悄悄跑进来看了一眼，发现龙隐睡着了，她又悄悄跑去她的房间了。

好歹她还是龙隐名义上的情人，现在还占了龙隐大便宜，本来她还以为龙隐今天晚上要找她，没想到什么都没有发生。

第二天，虽然家中已经来电话了，让刘湘接龙隐过去给她爷爷治病，她也没有去急着叫醒龙隐。

因为她也知道龙隐前天晚上没有睡觉。

而且，她爷爷现在也没有危险，用不着那么着急。

快到中午，龙隐才自然醒过来，看着笑吟吟坐在客厅的刘湘，问道：“准备好了吗？”

“应该是我问你准备好了吗？”

刘湘反问道，“准备好了，我们就出发。”

“那就出发！”

龙隐笑道。

“嗯！”

刘湘点头。

然后，一群人赶往刘敏洪的家中。

再次来到刘敏洪家中，刘家的那群“孝子贤孙”全部都已经到场了，一个个都表现得非常孝顺。

完全没有了之前相互争吵的样子，也没有昨天逼迫刘湘的样子，看起来非常和蔼，对龙隐也非常客气。

龙隐心中感叹，看样子刘家这群人虽然大本事没有，小本事还是挺厉害的。

但是，看刘宇面带笑容，一副老岳父的样子，龙隐心头就只能嗤之以鼻了。

他懒得去搭理刘宇，吃完饭以后，才进病房查看刘敏洪，发现刘敏洪的气色并没有多好。

经过前面的治疗，刘敏洪身上的蛊和蛊毒都已经解了，现在的主要问题是要恢复刘敏洪那些被僵化的肌肉。

只是前面的放血治疗到底是伤到了根本，即便这几天服用了造血生血的药，也没有恢复过来。

不管怎么说，刘敏洪的年纪不小了，身体机能退化，恢复起来要难很多。

当然，还有一个更重要的原因是，龙隐不愿意花费大代价去治疗，没有把巫力大量用在刘敏洪身上。

检查了一阵，龙隐对刘敏洪说道：“还行，今天治疗过后，你恐怕得服药一个月，才能恢复正常人的样子。”

“多谢龙医生！”

刘敏洪笑道，“能够一个月恢复，我已经非常满意了。

公司那边，我已经安排好了，过几天就给魏老儿致命一击。”

龙隐眉头抬了抬，问道：“我倒是有些好奇，为什么魏元福想要毒死你呢？”

刘敏洪笑了笑，说道：“因为，我的企业卡住了他们魏家发展的七寸。

只要把我弄死，就凭我家那群蠢货，根本不是魏老儿的对手。

到时候，魏老儿拿到了我的公司，魏家就彻底起飞了。”

“哦？”

龙隐一脸诧异。

他很是好奇，枫林国际对魏元福那么重要？

看出龙隐的疑惑，刘敏洪解释道：“魏家主要做的是电子产品，比如手机、电脑、交换机等等的设备，但是，这些设备的芯片，有很大一部分是我们枫林国际提供的。

这些芯片，一部分是我们和国外企业的合作，我们自己也在研发我们自己的芯片。

年前的时候，我们企业的芯片研究取得了突破性的进展。

魏老儿恐怕就是因为这个原因，才想要毒死我。

你想想，他拿到了芯片，不用再求其他人，甚至还把我们企业的研究全部夺了过去。

在这样的情况下，魏老儿还不发达了吗？”

 