    “真是肮脏的地方。”

    一位穿着休闲装，看上去与四周脏乱差贫民窟格格不入的棕发男子，满脸厌恶的看着这污水横流，墙壁上都是漆黑油渍，散发着怪异气味的区域。

    “没办法，他们很少待在空间，还要外出干活帮助其他人，所以想要找到他们，只能来现世，不过我也没想到会肮脏到这等地步。”

    另外一位带着些许墨西哥血统的混血男子，同样感到了有些意外。

    他们两人都是资深轮回者，只能说刚刚脱离了萌新菜鸟的程度，在前任联络官升为精锐轮回者开始进入主战队伍后，他们便接替了不少打杂的琐事。

    联络这些劳工进行外包任务，就是他们这次过来的目的，也是第一次执行这一任务。

    虽说资深轮回者，在轮回空间的生态链当中并不咋地，可即便如此他们在现世的社会地位也远远超过普通人。

    在这个时代，他们的身价都最少数十万美金，是普通人眼中当之无愧的有钱人。

    而这些，都算是他们轮回者身份被动带来的好处，只需要做一些简单的琐事就能够在财阀中挂上一份薪水不菲的收入。

    甚至就算他们也并不怎么在意这现世货币，够用就行，多一些少一些无所谓，对他们而言，大多数的有用交易还是需要任务点。

    但他们怎么也没想到，这一群已经出现了乱入者的劳工，日子竟然会过成这样。

    就算有那个法案，对于轮回者而言也并不适用吧？

    随便卖出一点最低级的任务点，就足够过得很滋润了，如果能用钱来购买任务点，那绝对会被轮回者们买爆。

    “两位老爷，请问你们需要车吗？”

    就在两人感觉眼前的环境糟糕的时候，一位老汉便已拉着人力车来到了两人面前，用不标准但却很熟练的英文，对两人询问到。

    虽然发音不准，但听流畅程度来说应该是说过无数次了。

    看了一眼那一辆虽然老旧，但被擦的很干净的人力车，两人虽然有些嫌弃，但还是更加讨厌在这脏乱的地方步行。

    在那老汉的招呼下，一人上了一辆车朝着目标区域行去。

    “他们应该只是普通人，不然语言方面绝对没有问题的。”

    “嗯，我以前也听说过，可能是因为他们生存艰难的关系，所以里面特殊的比例很高，不过他们就算改变了命运，大多数也依然会回来抱团。”

    “有一些是为了帮扶自己人，也有一些只是纯粹为了耍威风而已，有不少都是对我们卑躬屈膝但对自己人变本加厉。”

    “这样的吗？”

    “部分吧，谁知道呢，我也是第一次进行这联络任务。”

    “……”

    就在两人的交流下，他们便抵达了一处相对这脏乱街道，要显得整洁不少的公馆，下车给了几美元小费后，便是在后面感恩戴德的感激声下来到了门口。

    不用汇报来意，机灵的门童便已经上来招待贵客进门了，另外一位则是跑入了宅内通知话事人。

    作为不上不下的资深轮回者，两人倒是少有在轮回者势力当中遇到这样的待遇。

    大体上只有在一些普通人的服务场所才能见识到，让两人都不由摇了摇头。

    在这里，可不兴谦卑这一套，没有自己的声音，不展示自己的诉求是没用的，相比起来那群让人头疼的黑鬼就要麻烦多了。

    本事不咋地，好吃懒做，但偏偏一碰到什么事就嗓门极大，还有严重暴力倾向，硬生生为他们自己争取到了部分利益。

    虽然也就是丢出的肉骨头，但却也比这些受到法案压制的家伙待遇好得多了。

    “哎呀哎呀，稀客稀客，让两位大人亲自登门，当真是在下的罪过了，福特先生已经交代过了，两位大人接替了他的工作。”

    一位穿着小短褂，留着山羊胡戴着一顶小圆帽的中年瘦弱男子，满脸笑容的走入了会客厅，走路都是一直躬着的，将姿态放的相当低。

    这个人的相貌，两人也早就从接手的资料上了解过了，李大，一般来说负责旧金山劳工日常事务的精锐轮回者。

    这等实力在劳工当中已经属于顶尖，仅次于他们传说中那位达到了乱入者的大佬，就算在其他一般军团里，精锐轮回者也能承担中层管理的职务了。

    最起码比这两位跑腿的资深轮回者高得多。

    可就是这么一个家伙在见到了自己两人后，态度却是放的如此之低，让本来接下这任务感到有些不满的两人，顿时有一种吃了蜜一般的舒爽感。

    不过轮回者讲究的是强者为尊，所以虽然李大表现的很谦卑，两人也知道劳工一向都较为软弱，但实力上的差距倒也没让他们做出一些过分的事，而是直入主题的正色说道

    “李先生，这一次我们要雇佣五百人跟随我们一同进入一次任务，实力可以不作要求，但必须要心中带有正义感，性格善良的轮回者，最好还有较为不错的侦查与收集情报能力。”

    突然听到这样的要求，李大也不由微微一愣，双目茫然。

    他们本来就经常接受一些雇佣任务，物美价廉，敢冒死打拼，口碑一向都不错，也很受大型军团欢迎的。

    也正因如此才会触动部分人的神经和利益，认为他们抢掉了工作机会，推出了那个法案让日子难过了许多。

    大规模雇佣，进入任务空间收集情报什么的，他们经常接受。

    可最优先一条却是要加上心性善良，有正义感这一点的要求，却是前所未见。

    这样的轮回者当然有，特别是在底层的劳工群体当中善良的人比例还不算低的，但毫无疑问这种性格大多都不是很适应轮回空间。

    要么改变自己，要么坚持不下去，能够找到的大多都是实力不咋地的新人。

    “两位大人开口了，这人，我们当然也能够找到，不过其中大多数都是正式轮回者，少数才到资深，精锐的话……，在下自己也算不得善良人。”

    李大也是有自知之明，自己从来和善良搭不上边，虽说会帮扶救济同族人，但更多的也是想要获得更大的利益。

    在这个环境下，还有着轮回空间的压迫，不狠一点怎么可能存活下来并爬到现在的位子……

    自己之所以能够达到现在精锐轮回者的水平，和自己手中掌握的资源还有话语权是分不开的，如果不是手中掌握的劳工力量，怎么可能让洋大人另眼相看。

    “呵，我们本来就没奢求你们能提供多少战力，别说正式轮回者了，就算是新人，你们只要能提供指定权限我们都能算数。”

    “真正的战力，就算你们出动的那位大佬，对比起我们军团的力量来说也完全算不上什么帮助。”

    两位代表听到了李大的话后，脸上也露出了不以为意的神色。

    我们又不是过来寻求战力帮助的，真的要战力你们除了炮灰外又能提供多少？

    为什么哪怕有法案限制我们也第一时间来找你们，不去找价格贵不了多少的黑鬼？

    那是因为那两样要求，可能也就是你们的人当中多一些了，那些从外黑到骨子里的黑鬼，可拿不出这个数目的有用人才……

    ——————

    两更~

