    网友：

    “精彩至极！强哥的一条龙破门又来了！实在太帅，太喜欢强哥。别看利物浦落后，我反而更喜欢看落后的利物浦，这才能更大程度刺激球员发挥！”

    “进球大战！帅呆了！强哥终于爆发！”

    “诺维奇够顽强，保级队伍真的惹不起。有强哥在红军，不说利物浦输球与否，起码不会轻易认输！”

    “上一场对战曼联看利物浦就憋屈极了！斯图里奇受伤，菲尔米诺浪射，埃姆雷·詹连续两个打飞，就连点球，亨德森都能射飞！”

    “今天的比赛虽说落后，无可厚非人家金丝雀打出高质量的比赛，无论是进攻还是防守；但这样更加激起客场作战的利物浦好胜心！好看！点赞！”

    六十分钟不到的比赛，五个进球。

    双发大打进攻，让比赛的激烈程度，顿时上升到一个全新的台阶。

    更加吸引球迷观众，引人注目。

    要不是中场有休息时间，怕且球迷观众都不愿意去上厕所。

    诺维奇还领先，不过他们有紧迫感，利物浦的进攻实在太犀利，尤其许强，就算针对性防御，都拦不住。

    刚开球，金丝雀依旧快速展开进攻，拉开位置。

    胡拉汉斜传边路，许强跳起将球顶给米尔纳。

    米尔纳接球半转身，顺给埃姆雷·詹。

    利物浦右路，因为许强的一条龙进球，诺维奇已经重兵把守。

    干脆走左路。

    埃姆雷·詹迎球不听，顺了一脚到边路插上的克莱因。

    克莱因推了一脚趟过防守，斜传给到奔跑后退的阿伦。

    本特纳在身后，阿伦被迫停球下来，不敢继续突进，背身拿球很危险丢球。

    阿伦横敲出去，给了拉拉纳。

    拉拉纳上前迎球，反方向搓了一脚到右翼。

    太高了！

    菲尔米诺不好拿。

    回顶做球给插上的卢卡斯。

    马丁前面顶上来封堵，身后贾维斯回来夹击。

    卢卡斯两面受敌！

    停球，脚弓推了一脚，卢卡斯明显不想打门，也没机会。

    卢卡斯给许强做了个炮台！

    后插跟上的许强，诺维奇禁区露出大空挡，卢卡斯和菲尔米诺两人的拉扯和吸引，造出空位。

    许强都没有抬头看门将路德站位，凭借天赋技能【顶·上帝视野】早就提前观察。

    抡起右脚，力量贯穿！

    肌肉绷紧，脚面撞击！

    嘭！

    球发出一声怒吼！

    从草地上一跃而起！

    直奔门框！

    如猛虎下山般凶猛的射门，在空中留下残影！

    肉眼都看不真切！

    一瞬间，球直插入网！

    如一支利箭！

    门将路德一点反应都没有。

    根本做不出任何动作，呆愣当场！

    进球！

    3-3！

    许强梅开二度！

    插上的一脚劲射破门！

    利物浦扳平了比分！

    距离上一个进球，仅仅过去两分钟！

    诺维奇两球领先的优势，瞬间化为乌有。

    六十分钟的压抑，无论是场边替补席上的人员，还是随队征战的球迷，都在此刻爆发出山呼海啸般的庆祝声。

    替补席上的球员和工作人员已经忍不住冲出场边，肆意庆祝。

    看台上的球迷呐喊着许强的名字，更加张狂。

    看到许强滑跪庆祝过来，给热情的球迷加上一把火，让激情更加四射！

    然后，红军球迷整齐划一的做出许强标志性庆祝动作，嘘声漫天。

    这无疑狠狠打脸主队！

    两球优势，瞬间消失。

    诺维奇球迷仿佛吃了死苍蝇一般难受。

    场上球员心态更是莫名发生变化。

    门将路德都忍不住大脚踹了几下门框。

    愤怒呐喊着后防的球员，一下就被对方击破，散架，补防又不及时。

    怪不得门将路德愤怒，两球间隔时间太短，都是被许强撕裂防线，击破防守，射门成功。

    诺维奇与利物浦打对攻战的战术指导，最大缺点就是防守问题。

    被击破是迟早的事情。

    但两分钟被同一个人进两球，许强梅开二度，让门将路德忍不住呵斥防守球员。

    明显漏人，看球不看人的缺点！

    要不然，两次空挡，都是被菲尔米诺和卢卡斯给拉扯出来。

    防守球员盯着球去追，不是看着人的位置去防守，问题致命！

    华国，老高看球，直播间。

    “强哥！梅开二度！劲射破门！一箭穿心！卧槽，厉害啊！两分钟，仅仅两分钟，利物浦就扳平！”

    “都说你们这些混蛋，别拽！别以为，领先两球，就很稳，今晚利物浦就必定输球？”

    “看到没有，强哥伤愈复出，强势破门。梅开二度，一个助攻！”

    “才六十分钟而已，还有半个小时，足够让红军逆转！”

    “来，干，强哥给金丝雀一个帽子戏法，狠狠的打脸那些看不起你的混蛋！”

    老高激动万分。

    上半场，这个评论区都在骂娘，利物浦落后让球迷很是心碎。

    尤其老高，他已经变成无脑的红军球迷，无脑支持许强。

    红军落后这段时间，网友没少给老高脸色看，还扬言寄刀片呢。

    who怕who！

    老高火气蹭的一下就上来，拌了几句嘴，整个人心情都不好。

    下半场开始的十分钟，利物浦还是没有起色，老高就心情更加沉重，都不怎么解说。

    此刻，许强梅开二度，扳平比分，老高终于扬眉吐气！

    老高都理解，能看直播的老铁们都是见风使舵，你成绩好，推的球胜率高，那么就当你是神膜拜。

    你稍微成绩下滑，黑了，骂爹骂娘都是小事，十八代祖宗都被骂过去！

    评论区网友：

    “老高还是很牛逼的，你们大家都不知道，骂的那么凶。上一场，老高都抓到了曼联不败！”

    （老高：老粉丝，老铁，眼睛雪亮！感谢，不用太恼火，老高都很佛系。）

    “就看不惯你们这种网络喷子，稍微成绩不好，就喷老高，喷许强，喷利物浦。球爱看不看，自己的钱包自己守护，没谁架着刀子强迫你跟老高的单子！”

    （老高：话是这么说，但是老高还是要对兄弟们负责，赞一个许强！）

    “我就很好，心态淡定，一直支持利物浦，长期雷打不动，一个赛季下来肯定稳赚不赔！”

    （老高：还是老歌稳健，会玩，大家都学习一下。别动不动奋身，压房产证的，理智点！）

    “替老高打call，替许强打call，替利物浦打call！”

    （老高：感谢兄弟理解，大家都是混口饭吃，不容易，理解万岁！）

