    

    “你在渡生？”我抓起包就往外走。

    曲朝露哭着说：“是，我就在渡生，我躲在你房间里，我真的不知道他有未婚妻，他从来没跟我说过。”

    “你别出去，把门锁上，我这就过去。”我着急地说。

    “嗯，晓晓，你别挂电话，跟我说说话，好不好？”曲朝露说着突然啊的一声，我能清楚的听见叱骂声。

    我深吸口气，“好，我不挂。”

    过了会，骂声渐渐笑了，但还是挺乱的，曲朝露也一直在哭，听得我心里七上八下的。

    我深吸口气，压下心中的惊慌，镇定的问：“露露，你知道沈佳康的未婚妻是什么人吗？”

    曲朝露回道：“刚才他未婚妻自己说了，说是叫单雪，家里好像挺有钱的，身上的衣服和首饰都挺贵，还有保镖跟着。”

    “单雪？是单坤朗的女儿吗？”杜涛追上来，听见这话，问我。

    我嘴上应付着曲朝露，用眼神示意杜涛往下说。

    杜涛会意，“单坤朗是富商，三十年前发家的，处事手段狠辣果决，我曾经跟我爸在一个饭局中见过他，当时桌上不乏有比他年纪大，地位高的，但是都对他很忌惮。”

    顿了顿，他接着说：“我听人说起过单雪，她是单坤朗的小女儿，单坤朗对她很是宠爱，所以这个单家的小公主处事很是霸道，不过我没听人说过她订过婚。”

    我拦了辆出租车，终于在半个小时后赶到了渡生总部。

    穿过美丽日化的大楼，一走到宿舍区楼下，我就看见有两个黑衣壮汉正站在我宿舍门外砸门，窗户玻璃已经碎了，要不是饶夜炀给我把窗户上了防盗窗，他们肯定已经跳进屋里了。

    杜涛碰了我一下，指着不远处操场前，说：“那就是单雪。”

    我顺着他指的方向看过去，就见几个男人簇拥着一个穿着浅蓝色连衣裙的姑娘站在那里。

    那姑娘长相可爱，身材火辣，不过脸上的跋扈和狠毒破坏了这份美感。

    沈佳康被两个壮汉抓着，脸色很难看。

    难道是这两个壮汉有什么特殊的手段，不然沈佳康不会不反抗吧？

    不过我现在也顾不上沈佳康了，我收回视线，急忙上楼，正在砸门的黑衣壮汉看我上来，其中一人恶声恶气的说：“这办正事呢，赶紧滚。”

    “你砸的是我的门，要滚的应该是你们才对。”我冷着脸说。

    “嘿，死丫头，看来你跟这个贱人是一伙的？正好，抓不出来她，把你交给小姐也能交差。”说着，那两个壮汉就走过来。

    我从他们的神情就能看出，这俩人根本没把我和杜涛放在眼里。

    血线钻出，一圈一圈的缠在我的胳膊上，我攥紧拳头，心里也有点紧张，毕竟我一直在跟鬼怪交手，还真没人打过架。

    “我来。”梅花的声音突然响起，我回头一看，就见她沉着脸跑过来，急速冲向这两个壮汉，一拳一个，眨眼的功夫就把两人撂倒了。

    她甩甩手，挑衅道：“软脚虾。”

    两个黑衣壮汉被气得咬牙切齿，偏偏又被刚才那一拳打的起不来，脸上的表情十分难看。

    “露露，出来吧。”我说。

    曲朝露这才从屋里出来，抱着我又开始哭。

    我拍着她的肩膀，“别哭，我们先离开这里。”

    我不想再留在渡生，单雪搞出这么大的动静，渡生里的人不可能听不见动静，新一辈的渡阴人打不过这些个保镖，不敢出来，我能理解，但是庄广这些人都不敢露面，着实让我心寒。

    要知道沈佳康的亲爸和亲姑姑都在渡生，这次竟然也当了缩头乌龟，我突然觉得这渡生不过如此。

    下了楼，我们几个却被单雪堵住了。

    不知道什么时候她已经来到楼道口，她双手环胸，高傲的看着我们，最后视线落到曲朝露身上，“不过是个不人不鬼的家伙，竟然也敢跟我抢男人。”

    “单雪，你够了，我们早就说好了要退亲。”沈佳康低吼着说。

    单雪挑眉冷笑：“不错，是要退亲，但谁准许你在还没有退亲的时候就找好下一家的？”

    沈佳康愤怒不已，“就算是你生气，也该冲着我来，不关露露的事。”

    “不关她的事？她勾引我男人，怎么就不关她的事了？”单雪抓住沈佳康的手，趾高气扬的说：“我现在后悔了，我不退亲了，沈佳康，我要跟你结婚。”

    不光是沈佳康，我们都被惊到了，又不退亲了？

    单雪笑的得意，睨着曲朝露，“你叫露露是吧？我跟沈佳康半个月后就结婚，到时候你一定要来。”

    她像是取得了一场大战的胜利，“你可能不知道，沈佳康的长辈很同意我们结婚，以前是我看不上他，不想嫁给他，现在我看上他了，他就得娶我。”

    曲朝露身体摇晃几下，我赶紧扶住她。

    沈佳康着急的解释：“露露，我不会跟她结婚，事情不是你想的那样的。”

    “沈佳康，现在不是解释的时机，等你处理好这事，再来跟露露说吧。”我看向曲朝露，“我带你走。”

    曲朝露嗯了声，平日里咋咋呼呼的人，今天像是被打断了脊梁骨，头都不敢抬，缩手缩脚的跟着我。

    单雪嗤笑，“倒是挺识趣。”

    我闭了闭眼，忍着怒火，把曲朝露送上车，让杜涛在车上陪着她，又返回宿舍楼下。

    单雪还没走，正得意洋洋的看着沈佳康。

    我走过去，冷声说：“你刚才砸的是我的房间。”

    “所以呢？”单雪挑眉，“想要钱？说吧，要多少？”

    我拍了拍梅花的肩膀，“我会找专业人士来评估房屋家具的损伤，不会多要你一分钱，同时我还会多给你一笔钱，作为医药费。”

    话落，守在单雪身边的保镖就被梅花掀飞，我紧随其后，摁住单雪的肩膀，狠狠的抽了她一巴掌，反手又是一巴掌扇在沈佳康脸上。

    单雪捂着脸，似乎根本不相信我敢打她，短暂的错愕过后，表情变得极为阴毒，“你个不人不鬼的家伙，也敢打我？”

