    是他疏忽了，忘了他们之间的关系，虽然这小子还没显露出来，但谁敢保证他就不能和他姐姐一样呢。

    “我要是有我姐姐那样的本事，又怎么会被你抓到这里来？”

    宋成凛觉得他说得也算是有道理，但还是对于他想要自己逃离这里而恼火，于是，他又拿起了皮鞭对沈渊进行了一番折磨。

    寒冬腊月，沈渊穿着单衣，额头上却被打到冒出汗来，汗和血水混杂砸一起，落在他的眼睫上，他的视线逐渐模糊。

    要坚持住，一定要坚持住，他一遍又一遍地告诉自己。

    宋成凛折磨了他一番，对手下道：“加强戒备，只要这山里有车子进入，立刻报告给我。”

    “是，教授。”

    他总有一种不祥的预感。

    颜晚舟的儿女和她一样，都是聪明又狡猾的，他穷其一生，就是想要分裂和拆散他们，可最终，他的计划都落空了，为什么他已经把他们都四散开了，他们还能聚集在一起。

    颜晚舟他们远在莱国，沈渊在京都，而颜冉以前也在另外一个城市，可偏偏，他们还是能碰到一起去，世界那么大，难道家人之间就真的有磁场吗？

    宋成凛坐在自己的房间里，让人在关押沈渊的卧室里安装了监视器，他点燃了一支香烟，坐在落地窗前。m.

    他的屋里开了暖气，他抽着香烟，看着凌晨窗外的山里下起大雪来，那小子挨了很多下，又没有暖气，最好是能自己冻死，省的他最后还要动手送他上路。

    这么多年来，他手上是不想沾染血腥的，所以，一直没有处理了沈渊那小子。

    他曾经做过一个梦，是他兄长给他托梦的，梦到他兄长在地底下不好过，人都说自杀的人是要下地狱，且永世不得超生，因为他不珍惜自己的生命。

    他去寺庙中求过，老方丈告诉他，要积德，手上不得有血腥之气。

    于是，这么多年来，他一直在做慈善，他捐了很多很多的钱，他救了无数的孩子，让无数的孩子有书念，让那些没钱看病的人有钱看病。

    他告诉自己，他只对颜晚舟的孩子那样，他算不得恶人，佛祖都会原谅他的。

    一瓶威士忌很快就见底了，窗外也被积雪覆盖住，他依然没有困意，他在倒数着那个少年的生命，他还有几个小时，在这样一个滴水成冰的寒冬深夜里，没有暖气，身着单衣，他能坚持多久呢？

    就好像他的兄长，站在二十几层楼的地方，在往下跳的那几秒钟时间里，内心的煎熬是一样的。

    他要让颜晚舟痛苦，让她尝试儿子失而复得，又得而复失，这种大起大落的心情，她值得！

    颜冉看着那苍茫的大山，收回了刚才派出去的十几架微型无人机，然后设置了一下程序，按照沈渊说的路线进行飞行。

    沿途一定是有监控器的，那位宋教授既然绑架了沈渊，就不可能不做防范措施。

    无人机行进到五分钟的时候，监测到了第一个监视器，那监视器隐藏在树叶之中，不仔细看，根本不可能察觉，幸好颜冉在无人机上设置了雷达监测系统。

    颜冉操控无人机拍下了一张照片，然后换取了监视器的镜头，监视器的镜头便成了静态的景物图，即便到时候颜冉他们的车队经过，也不会有任何反应。

    她的无人机一连经过了沈渊所说的所有地方，发现了监视器十六个，最终，颜冉在屏幕上看到了隐藏在崇山峻岭中的别墅，别墅的设计是根据山景颜色变化而变化的，比如下雪之后，别墅整个外观就整体变成了白色，即便从上空侦查，也会毫无头绪。

    一路替换了所有的监视器，监视器那头的人不会察觉他们一直在看静态画面，因为深山之中，本就无人来往。

    颜冉确定万无一失之后，抬手：“出发，进山。”

    山路，加上下雪的缘故，并不好开，他们开的都是越野车，防止打滑，盘山公路因为下了雪的缘故，并不能开得多快，一不小心，就要冲到悬崖之外，实在是惊险刺激。

    颜冉的车打头阵，夜色苍茫之中，她一脚油门，一脚刹车，不停变换着。

    一个半小时之后，凌晨三点半，他们抵达了别墅外面，大约还有五百米的距离。

    颜冉停车熄火，因为别墅四周，都有人在把守，她拿出望远镜看了一下，一共有十四个人在把守，这位宋教授势力显然很大，毕竟是莱国总统和夫人的仇人，背景不可捉摸。

    她想做的是，不动声色找到沈渊被关押在哪个房间，但这样层层把守之下，想要不大张旗鼓做到找到他，还是有些困难。

    颜冉抬手，吩咐威廉：“入侵这栋别墅的监控系统，他们应该有在监控沈渊。”

    “是，老大。”

    威廉花了十分钟的时间，按照ip地址破解了这里的监控系统，看到沈渊的时候，威廉简直触目惊心，都不敢给他家老大看，沈渊看起来快要不行了的样子。

    颜冉抬手，威廉只能把电脑转到她面前，颜冉看到沈渊的时候，心好像被揪了一下，他躺在地上，一动也不动的，虽然没有开灯，但窗外的积雪之光映照之下，能勉强看到他的脸和身体，他的脸上全是伤痕，他穿着单薄的衣服，好像在瑟瑟发抖，想也知道，宋成凛定然不会给他供应暖气。

    她的心脏在紧缩，但凡看到画面里的人，没有一个不为他担心的。

    刻不容缓，他们得赶紧找到沈渊，再这么下去，他会死的，他真的会死的。

    颜冉把电脑还给威廉，冷声道：“判断一下光线角度，找出他具体在哪个房间。”

    “是，老大。”

    颜冉突然觉得头有些疼，那是一种本能的疼痛，她无法控制，她握紧了拳头，轻轻摇了摇头，楚司寒低声道：“老大，你没事吧。”

    “我没事。”

    “你是不是头疼了？”

    “不影响。”

    “如果你没办法参加行动，一定要和我们说。”

    颜冉咬紧了牙关：“我心里有数，威廉，找出沈渊的位置了吗？”

    威廉敲定了电脑：“找到了，在一楼东南角四十五度的房间里。”

