    桑特无语。人比人，气死人。他还在苦心领悟域，眼前的这个家伙到好，竟然是无意中领域的。而且那个所谓的太极意境已经具备域的雏形，所存在的差别，就是不能对其内的一切实现绝对的控制。

    其实岳晨故意漏说了一点，施展太极意境远比施展域要轻松的多，并且在同样的实力之下，太极意境所覆盖的区域要远比域要大的多。

    桑特的问题得到解答，洛特顿时挤到了岳晨面前。洛特急切地问：“小子，快告诉我，你昨天是如何做到以气御物的？”

    岳晨轻轻一笑，心道：“果然来了。”幸好他昨晚已经做了功课，专门针对如何回答这个问题作了研究。

    “洛特长老，其实我昨天所有的并不是真正的以气御物。而是一种魔法与战技相结合的魔武技。”岳晨道。

    听到是魔武技，洛特顿时哑了。他根本就是一个魔法白痴。所以这个问题他直接放弃了。

    岳晨神情稍松，将这两个老家对付了，其他的就好应付了。看着向他急扑而来的众人，岳晨急忙拱手将面前之人挡住，同时口中大呼：“全部打住。要问问题就一个一个来。并且先说好，每人只可以提一个问题，多的概不回答。问吧？”

    岳晨说完，直接找了位置坐下，等待众人发问。

    “岳晨，那个太极意境你是怎么念悟的，可以告诉我吗？”

    “岳晨……”

    众人问的问题五花八门，有关于魔法的，也有关于武技的。还别说，有些问题岳晨还真给出了不错的建议与观点。

    虽然岳晨的总体实力评定只有七星，但是他无论是武技还是魔法的认知与理解，远远超过在场的众人。《太极心经》已经达到武技的巅峰境界，《混沌大道》更是问鼎圣人之径的绝佳密诀。魔法方面，岳晨有神奇的太极意境之助，配合他的全系体质，对于魔法本质远比别人来得通透。

    这些问题，岳晨还能接受。但是有些问题却让岳晨十分汗颜。其中最为离谱的就是迪安。

    “三弟，没想到你不声不响地失踪了两年多，竟然发生这么大变化。魔力与战技都成长到令我们仰望的地步。”接着迪安靠近岳晨耳旁小声地问道：“说真的，这三年你破处了没有？”

    岳晨无语。他实在想不明白，实力的提升与破不破处有什么关系？

    良久之后，岳晨终于从众人的魔掌中逃脱。走出奥布恩之后，岳晨直奔帝都最大的拍卖行，帝都第一拍卖行。

    帝都第一拍卖行，坐落于帝都城北。几乎紧告着皇城而建。帝都第一拍卖行在帝都乃至整个帝国都享有极高的声誉，是贵族们最爱光顾的场所之一。

    岳晨看着眼前庞大的欧式建筑，心中充满了震撼。帝都第一拍卖行果然不亏为第一之名，其豪华程度已经可以与皇城内的建筑相媲美。长长的阶梯，高耸的楼宇，无一不显示着拍卖行的富有与高贵。

    岳晨身着红长魔法公会长老袍，身上魔法等级徽章，魔法公会长老徽章一应俱全。刚走入拍卖行，就有一名女服务员迎了上来。

    “高贵的魔法师先生，需要我为您做什么吗？”

    女服务员显然没有想到岳晨会这么年轻，当她看到岳晨胸前的两枚徽章之后，脸上明显地露出了一丝惊讶之色，不过随后又被她巧妙地隐藏了起来。

    岳晨心中暗暗点头。很显然，这名女服务员经受过良好的训练，这足以证明这家拍卖行的实力与能力。

    “我想拍卖一些东西，不知道需要做起什么？”岳晨道。

    “高贵的魔法公长长老先生，请您稍等，我请负责人与您谈话？”女服务员小跑着离开了。

    岳晨暗暗有些好笑，他隐隐有种感觉，女服务员的离开，应该是因为他的身份。

    很快，一名胖乎乎，脸上油亮，长相极为富态的中年男子满脸带笑地迎了上来。“原来是岳晨伯爵大架光临，鄙人拍卖行管事苛达默，让岳晨伯爵在此久等，实在过意不去。”中年男子笑道。

    “你认识我？”岳晨有些意外，印象中似乎并没见过这个人。

    “呵呵，那次皇宫新年庆典，东家也幸受到了邀请，所以我也有幸跟随东家进入一次皇宫。当日岳晨伯爵，箭射巨龙之壮举如今苛达默依然记忆深刻。”苛达默笑着解释道。

    原来如此，岳晨心中了然。

    这时苛达默又道：“伯爵到应该是初次来我们第一拍卖行吧，如果不嫌弃的话，鄙人先带你游览一翻。”随后苛达默在女服务员耳旁一阵耳语。

    女服务员脸上的表情不时变化，先是惊喜，然后是惊讶，并且怪异的看了岳晨一眼，随后才急急忙忙地小跑着离开了。

    岳晨面露轻笑。虽然苛达默的说话声很小，但在太极意境的帮助下，他还是听了清楚。苛达默先是表扬女服务员办事不错，然后说明岳晨来历，让她去请拍卖行的老板过来。

    苛达默的热情第一次让岳晨深刻的理解什么叫做盛情难却。在苛达默的热情邀请之下，岳晨根本就无从拒绝，半推半就地跟在苛达默的身后游览起拍卖行。

    随着苛达默的不停介绍，岳晨心中震惊之感越发浓烈。岳晨了解到第一拍卖行内分有主拍卖场与分拍卖场。主拍卖只拍卖那种极为珍稀的宝物。而分拍卖场所拍卖的东西等极相对较低。能够在这个时代就能懂得分类经营，多点经销的策略，实在是让岳晨惊讶不小。岳晨不由有一种很想见见这间拍卖行的老板的渴望。

    很快一位体态老迈，但双眼却极为有神的老者出现在岳晨等人面前。

    老者刚一出现，就径直向岳晨迎了上来。“岳晨伯爵能来小店，真是让小蓬荜增辉呀。”

    “岳晨伯爵，这位就是鄙号的东家，汉兹福德。东家和您一样，也是位居伯爵爵位。”苛达默适时介绍道。

