    随着徐洛和玄天界之中的这些顶级高手完成了会晤之后，双方之间初步完成了一定的协议，在这样的情况之下，至少表面之上双方之间还是表现的非常和谐的。

    此时对于这一方世界的这些顶级强者来说，知道徐洛来自于另外一个世界，而且自身代表着一个庞大势力的情况之下，徐洛自己又拥有着强大的实力，所以这个时候他们当然是不愿意招惹徐洛的。

    尤其是此时此刻，他们正处于和妖族之间进行大决战的前提之下，要是招惹了徐洛的话，到时候两面夹击情形对于他们非常的不利。

    更何况除此之外，这个时候他们也想知道，在跟徐洛所在的这个世界先结盟的时候，他们能够从徐洛这边得到什么东西。

    要是真的如同徐洛所说的那样，可以降低他们面对天门之时遭遇的危险的话，这对于他们而言自然是非常有利的。

    至于在这个过程之中和徐洛所在的世界之间进行互通有无，对于他们而言根本就算不得什么。

    这时候因为双方之间仅仅只是一次简单的会晤，此时此刻双方谁都没有太将这件事情放在心上，毕竟此时此刻最为关键的，就是指挥着一支支的军队进入到妖域之中，和那些妖族之人进行征战。

    此时四海八荒之中，一个个和妖域相接壤的地方，此时一座座堡垒防线，这时候上面已经陈列了无数的士兵。

    一旦有妖域的妖族想要在这些方向进行冲击的话，到时候必然会被人给直接阻拦下来，而此时他们则是在正面战场之上，和这些妖族大军分庭抗礼。

    一旦妖域之中的这些妖族想要分兵进入其他区域，袭扰人族的话，到时候他们这支主力军队将会直接杀入到妖域正中，先将那些妖族之人斩杀殆尽。

    正因如此，所以在看到人族大张旗鼓地调集军队的情况之下，这时候妖族也没有搞太多虚头巴脑的东西，直接让一部分的人前去其他方向去进行袭扰。

    因为这一次他们就是要堂堂正正的打败人类的士兵，让他们在接下来一段时间之内老老实实的，哪怕妖族十尊这时候只剩下了四个蛋，也不意味着他们妖族就能够任由人类欺负。

    之前的时候，会晤的只不过就是一个个室内的代表人物而已，在已经划定了各自区域的情况之下，此时此刻，一个个都朝着各自划分的区域而去，以此防线不断往前进发着。

    而且此时此刻，七大王朝后方军队正在源源不断的赶过来。

    当人族完成聚集，在荒域之上不断陈兵，准备前往妖域之中的时候，此时妖族各个部落的人也完成了集结，此时大量的妖族正在急吼吼的要和人类完成大决战。

    毕竟这时候十大妖尊已经少了六个的情况之下，在高层战力上面妖族是非常吃亏的。

    因此这时候他们最想要做的就是打出妖族的气势，只有如此，接下来他们才能够有安生的日子，而如果这一场战役他们失败了的话，到时候至少百年之内他们被人族压制的毫无翻身之力。

    毕竟本身顶层战力就已经稀少的情况之下，妖族正规军再失败的话，也就意味着接下来很长一段时间之内，他们都没有了太过强大的力量，自然就得要迎接人类的报复。

    千百年以来，妖族和人族之间的争战从来都没有消停的时候。

    每当有惊才绝艳之辈崛起的时候，意味着妖族的黑暗之日的来临，每到那个时候，就会导致妖族之中大量顶级高手被这些精彩绝艳之辈斩杀。

    然后这些妖族之人就只能是无奈龟缩在自己的地盘之中。

    而此时此刻再没有了这些顶级高手庇佑的情况之下，人族就会大规模的杀入到妖域之中，斩杀这些妖族，削弱他们的实力，让妖族在很长一段时间之内不能够再出来兴风作浪。

    而每当人族彻底将这些妖族镇压下去之后，风平浪静几十年之后，他们自己就会陷入到内斗之中，到时候反倒是没有妖族的情况之下，他们自己征战不休。

    过个几百年时间之后，妖族恢复了自身的元气，而那时候人族的局势也已经改天换地，到那时两者又会再次征战在一起，如此不断的循环往复。

    曾经的时候，妖族的气焰其实已经没有想象之中那么嚣张了，而之所以如此，正是因为有着玄天剑尊的存在

    玄天剑尊作为当世第一人，威压整个世间几百年的时间，一旦玄天剑尊一日没有修成天道，飞升离去，那么也就意味着这世间所有人在他面前的时候，都得要低头。

    虽然玄天剑尊修的是天道，所以对于世间万物，他一直以来都讲究的是随波逐流，顺其自然。

    但是这些妖族之人也担心，一旦他们做的太过火的话，到时候玄天剑尊或会破了自己修了这么多年的天道，然后直接将他们给斩杀。

    所以平时的时候，虽然一直以来都在对人类的势力进行侵占，但都是小规模的，也就是十几年那一次，因为玄天剑尊以及其他那些顶级存在的精力被另外一件事情给牵扯住了，在这样的情况之下，他们才抓住机会，直接大规模的进攻大离王朝，使得大离王朝遭受到了巨大的创伤。

    只不过妖族之人本来以为他们只需要熬过玄天剑尊，等到他进入到天门之中，飞升成仙，就苦尽甘来了。

    却没有想到的是，玄天剑尊还没有离开，结果反倒是离天剑尊异军突起，在自己开天门的功夫，直接拉着六个妖尊进入到了天门之中，让他们迎来了有史以来最为衰弱的时候。

    此时两者不断进行陈兵，然后各自进行接触的情况之下，很快一个个局部战场就直接发生了。

    尤其是那一些来自于各个势力的修士，此时他们以个人为单位，直接翻山进入到了妖域之中，在这样的情况之下，他们不敢去袭扰那些妖族的正规军。

    但是一旦有落单之人的话，他们就会毫不犹豫的进行斩杀，在这样的情况之下，他们就犹如是一个个刺客一样，深入妖域大地之中，使得妖族面对这些人的时候，也是异常的头疼。

    有资格进入到妖域之中进行袭扰的人类修士，实力自然弱不到哪里去，在这样的情况之下，如果用正规军去进行围杀的话，对方早就已经逃之夭夭了，而如果实力不够强大的话，有可能去进行围杀之时，没有把对方杀死，反倒是他们自己损失惨重。

    在这样的情况之下，面对这些袭击者的时候，妖族之人也是异常头疼的。

    但是此时此刻，这一场战役已经是箭在弦上无法阻拦了，这时候面对这些阻拦之人，他们也只能是无视了对方的存在，而一支支妖族军队不断的往前线进发着。

    很快一个个王朝所在之地的军队，和这些妖族军队相遇了，然后双方相遇之后，其实也没有什么好说的，直接展开了征战。

    妖族本来就拥有非常多的种族，此时这些妖族以一个个部落为单位的情况之下，直接朝着不同的战场进发着，人类七大王朝占据着七个方向，直接形成了合围的趋势，朝着妖域进发。

    在这样的情况之下，妖族也分成了好几支队伍，正面迎上这些人。

    他们这时候缺少了顶级战力的情况之下，就需要在正面战场之上打赢人类。

    只有如此，才能够让人类知道他们的实力非常的强大，不敢对他们过于压迫。

    所以此时此刻他们当然是需要在正面战场之上赢得胜利的，在此情况之下，这七个王朝的军队一个都不能够错过。

    当然了，虽然说是要在正面战场之上打赢人类一方的军队，可是并不意味着他们就不能够使用战略谋术。

    此时此刻正面战场上有着一支支妖族的队伍，但此时此刻一些特殊的妖族，也通过各种方式开始对人族的军队进行袭扰。

    尤其是飞行类的妖族，以及那一些特别擅长钻洞的妖族，给人类的士兵们带来非常的问题，尤其是后勤补给方面，面对这些妖族的袭扰的时候，更是让他们烦不胜烦。

    三军未动，粮草先行！

    对于任何一个时代的人来说都是非常适用的，此时此刻七大王朝共同联手出兵的情况之下，后勤补给方面当然是非常沉重的。

    尤其对于这些事情他们非常的关注，每一次运输粮草之时，都需要让顶级高手出面守护，免得那些妖族之人过来断了他们的后路。

    可是即使如此，面对那些频繁从地底之下钻出来的妖族的时候，他们也是异常头疼的。

    双方就在广阔妖域之地来了一场斗智斗勇，此时双方之间互有损伤，每日里都有各种部队在进行接触。

    而此时徐洛的开拓者军团，则是呆在大离王朝所在的军队之中，此时他们自成一军，并不受任何人的干扰，而大离王朝的那些人也知道这些人的身份，因此视他们为盟友的情况之下，当然不可能跑过去指挥他们。

    一开始的时候，看着开拓者军团的这些人，其实大离王朝的人对他们不以为然，毕竟虽然说这些人实力清一色都是白银级以上，但是对于大离王朝的人来说，距离他们的精锐还是有一定差距的。

    虽然说这些开拓者军团的人在站军姿等方面的时候非常的亮眼，但是大离王朝的人和这一些开拓者军团的士兵经过一番接触，发现普通开拓者军团的士兵在跟大离王朝的士兵进行切磋之时，相同境界的情况之下，实力实在是太差了，有着非常多的水分。

    毕竟开拓者军团的这些士兵实力最次也是白银三四阶以上的层次，可是白银三四阶居然只能是勉强跟那些大离王朝的白银一阶的人抗衡，可想而知在大离王朝的人看来他们的实力有多差。

    不过好歹他们这也是一支算得上是精锐的部队，在这样的情况之下，有这么一支军队在自己旁边，大离王朝的人当然也是不嫌弃的。

    有这样一支军队帮着自己分担压力的情况之下，也就意味着大离王朝的压力会减少一些，但是让他们没有想到的是，当开拓者军团和那些妖族进行接触之时，这些军队却发挥出了让他们实在是想不到的战果。

    单对单的情况之下，这一些开拓者军团的士兵实力确实比不上大离王朝的人，但是在结阵拼杀之后，尤其是大规模军团战的情况之下，开拓者军团以整支部队凝聚出来的阵式却是异常恐怖的。

    不管是整支部队进发，亦或者是他们以小队作为单位，在战场之上拼杀，反正都表现出了异常可怕的实力。

    他们自身单体力量薄弱，因此更懂得借助团队的力量，在战场之上厮杀，那一些妖族单体实力甚至是比这个世界之中的人类还要更加的可怕，但是再厉害的妖族，面对一支支小队的厮杀之时，也只能是当场饮恨。

    这一些事情全部都由开拓者军团的那一些营长之类的军官去处理，徐洛根本就没有在意，甚至连自己的那些虫族都没有加入到战局之中。

    此时徐洛能够感觉到一场场剧烈的战斗波动传过来，这是那些妖族顶级强者和人族的顶级高手接出来。

    而徐洛现如今也已经被划归了尊级，在这样的情况之下，也当做是底蕴，并没有上战场，反倒是跟周围的那一些仙尊，剑尊级人物双方不断的进行交流。

    曾经的时候，四大剑尊，一个已经飞升成仙，一个不知踪迹，剩下一个没有来的情况之下，战场之上只有一个绝情剑尊。

    剩下的三大仙尊这时候看着徐洛也是异常满意的，在个人实力上来说的话，徐洛似乎没有展现出来非常可怕的力量。

    并不像是他们一样拥有着非常强大的实力。

    仙尊级人物，他们拥有着非常可怕的施法能力，在一场战局之中，一个仙尊级人物能够直接流转战局，而那一些剑尊更是不用多说，他们一剑破万法，攻击力异常的可怕。

    而相比之下的话，徐洛倒是没有太过于亮眼的地方，但是当徐洛跟这一些剑尊，仙尊级人物进行切磋之时，让他们见识到了什么叫做一人成军。

    徐洛召唤出来的那密密麻麻的虫族，实在是让这一些顶级人物为之头疼。

    看起来徐洛召唤出来的这些虫族的力量并不如何的强大，可问题是仅仅一个数量就让他们无可奈何了。

    徐洛的这些虫族单体实力确实是非常的弱，让这些仙尊剑尊级人物处理之时，能够轻而易举被杀死一大片。

    但问题是徐洛能够源源不断进行召唤的情况之下，他们杀的速度甚至比不上徐洛召唤过来的速度。

    有时候他们也在惊讶于徐洛召唤这么多生物的时候，难道自己就没有感觉到法力的消耗吗？

    可是不管怎么说，他们也真真切切感受到了什么叫做财大气粗。

    在这样的情况之下，一个个的哪里还有跟徐洛战斗的欲望，哪怕是最为好战的绝情剑尊，现在看到徐洛的时候也都是绕道就走。

    跟别人战斗是一种享受，可是跟徐洛战斗的话，那绝对是一种折磨。

    不断挥舞飞剑进行攻击，对于绝情剑尊而言一点技术含量都没有，在这样的情况之下，他只能是一面倒的屠杀那一些徐洛召唤出来虫族。

    可是他又根本接触不到徐洛自己本人的情况之下，面对着众多虫族的人海战术的时候，他只能是机械地杀下去，到最后很可能会被徐洛直接活生生地耗尽自己的法力，因此在跟徐洛简单的交流过一次之后，他就绝口不提跟徐洛战斗的事情了。

    其实这一些仙尊，剑尊级人物也想过让徐洛上战场，他们这些人物上战场的话只能是作为威慑使用，因为面对着大量的军队的时候，他们个人实力其实能够发挥出来的也非常的有限。

    但是与他们相反的是，徐洛绝对是战场之上非常适合插着战局之中的人，但是最终他们这些人并没有让徐洛插手。

    看起来徐洛能够召唤出来非常多的虫族，一旦让徐洛召唤出来在众多虫族加入战局中的话，就能够轻而易举地消灭掉妖族的那一些军队，但问题是徐洛毕竟是一个外来者，他们这场战役是玄天界之中的人族和妖族之间的战役，在这样的情况之下，让徐洛帮着他们打赢这一场战役，又算是怎么回事呢？

    此时此刻他们还想在徐洛眼前展现一下自己的拳头，自己的力量，好获得更高的话语权。

    因此这时候只是邀请徐洛在他们身旁坐着，观看这一场战疫的发生，至于别的根本就没有想那么多，如果让徐洛插手这种战役的话，对于他们而言可谓是丢人丢到家了。

    人家都不用自己出手的话，徐洛对此自然也就不会插入其中。

    能够乐得清闲，对他而言自然也是非常有利的，他召唤的那些虫族毕竟也不是无缘无故就来的，将他们从自己的神国之中召唤到这个世界中来，需要承担十倍传送费用的情况之下，虽然能够借助泰坦巨虫将他们传送过来，但是仅仅只是传送一只泰坦巨虫的消耗也是非常庞大的，能不消耗自然是最好的。

    此时徐洛就站在人族的中军大营之中，身边是其他的人类顶级高手，此时他的神魂静静关注着战场之上的发展变化。

    在看到人族和妖族之间惨烈的厮杀之时，徐洛也忍不住一阵感慨。

    这绝对是他所见过有史以来最为激烈的战争。

    本身这方世界之中的这些人以及妖族的人，实力就非常的可怕，在此时结阵放对，双方进行集团作战的情况之下，更是异常的恐怖。

    此时只见到在这些人的战斗之下，天地灵气不断被他们转动，在这样的情况下附近非常庞大区域之内都会形成能量潮汐，轰鸣之声，时不时的就会传来。

    也就是这方世界异常的稳固，面对他们这些人的攻击之时，也能够承受得住。

    顶多就是被他们战斗过的地方会显得有一些狼狈而已，若是换了一些弱一些的世界的话，面对这么多人的攻击世界早就被他们给打破了。

    此时看着这些人的攻击，徐洛也就能够明白了，为什么在这个时间会出现天门这样的东西，就相当于是在这个世界上上了一把锁一样，直接锁住了这番世界的能量，让他们的境界只能卡在某一个限度，而无法抬升到更高的层次。

    主要就是限制了这些人的发挥，要不然的话，如果让他们肆无忌惮的提升下去的话，到时候达到仙神级别的时候，这些人在进行征战之时，直接调动天地能量进行攻击，那时候的破坏力就更加的可怕了，这对于这个世界来说自然是无法容忍的。

    不过对于这一些，徐洛此时此刻只是兴致勃勃的看着。

    异形拥有着非常强大的学习能力，所以在和敌人交战的时候，一直在对对方进行模仿，不断提升自己的力量，但是徐洛拥有着异形的能力，所以事实上他其实也是能够不断模仿别人的能力，加强自身战斗实力的。

    只不过平时的时候，他已经习惯了驱使自己的虫族不断进行争战的情况之下，他自己只是作为一个幕后指使者，静静的关注着这一切。

    但是在跟这方世界的那些人进行交战之后，徐洛也明显发现了自己所拥有的短板，在这样的情况之下，也在有意识的提升自己的力量，因此这个时候看着人族和妖族两方阵营不断在那里交手的情况之下，徐洛这个时候，也想着跟这些人偷学一点技术。

    虽然在实力层次上，这些人全部都是低于徐洛的，所谓三人行必有我师焉，因此对于自己偷学这些人的经验，徐洛一点愧疚感都没有。

    毕竟曾经他还没有成为一个真正修行者的时候，在竞技场之中，他就是通过一些模仿能力，快速的适应着种种训练，然后在竞技场之中学习一个个种族的实力，让自己学会大量的战斗技巧，以及功法。

    在这样的情况之下，不断提升自己的实力，也就是后面他成为一个真正的修行者，而且能够召唤出来的虫族，实力强大了之后，很少需要他自己动手了，可是他对于异形这门学习能力毕竟是没有落下的。

