    鹏邝犀利的目光扫过四周，除了秦天离以外，此刻还有三头大妖还站着，不过身上都出现了伤痕，显然被刚才那一击伤得不轻。

    他们内心剧烈震颤着，看向鹏邝的目光中透着一丝惊惧之色。

    鹏邝的实力太强了，和他们完全不是一个层次的，金翅大鹏族擅长攻伐，果然不是传言。

    只见这时，鹏邝身体突然消失在原地，下一刻，一头大妖身前的空间弥漫出一股可怕波动，一道金色的光影闪电般地杀伐而出，速度快到肉眼无法捕捉，如同一道金色流光般。

    那大妖神色剧变，身上气息狂暴绽放，一道巨大妖兽虚影笼罩身体，乃是一头三眼狻猊，只见它眉心处的眼眸中释放出一道璀璨光束，射向杀来的金色光影。

    金色光影自然是鹏邝，只见他化身本体金翅大鹏鸟，翼斩虚空，速度如风，双掌向前扣杀而出，刹那间，那片空间仿佛被禁锢了一般，一切灵气都停止了流动。

    金色的利爪与璀璨光束碰撞在一起，光束直接被撕碎，随即一股恐怖力量轰击在那大妖身躯上，使得他口中喷出一口鲜血，身体被震飞出去，体内传出一阵清脆的骨裂声，不知断裂了多少骨骼。

    “又败了一位。”人群目光闪过一丝异芒，看来没人能挡住他了。

    另外两头大妖对视了一眼，似乎读懂了对方眼神中的含义，同时朝鹏邝飞奔而出，皆都化身本体，妖气冲天，显然两人达成了一致的想法，先将鹏邝击败再说。

    “联手？”鹏邝眼神中闪过一丝轻蔑之色，在绝对的实力压制之下，当真以为这样有用吗？

    “嗡。”嗡的一声巨响，金翅大鹏暴射而出，诸人只见一道道金色残影在虚空中穿梭着，一股强大的妖之威压笼罩空间。

    “吼！”那两头大妖仰天长啸一声，庞大的身躯裹挟着滔天怒意奔腾而出，辗压空间，仿佛不可阻挡，竟破开了金翅大鹏的威压，继续杀向前方。

    只见鹏邝身体出现在虚空之上，目光望向下方，手中出现一柄金色长枪，宛如一尊妖神人物，随后便见一道无比刺眼的金色光辉释放而出，长枪笔直的刺向两头大妖所在方向。

    一股毁灭般的枪之力量席卷而出，所过之处，道法不存，一切尽皆被毁灭掉来。

    “轰……”伴随着一道剧烈的声响传出，那片空间彻底被埋葬，只见两道身影被轰向上空，气息都萎靡到极点，而鹏邝只后退了数十步，身体依旧傲然站立着，如同长枪一般，不可撼动。

    许多人看到虚空中的景象，眼神中都露出一抹笑意，看来这一战没有任何悬念了，解决掉最后一人，这场妖战便算结束了。

    千手鬼帝先是看了秦天离一眼，随后又看向秦轩，眼神中有着一道思考之色，直到此刻，他还没有看出秦轩的真实用意，不过，马上便轮到秦天离，一切便会真相大白。

    只见鹏邝目光转过，看向秦天离，口中吐出一道冷漠的声音：“轮到你了。”

    鹏邝扬言，他将秦天离留到最后再杀，是他对龙族血脉最后的尊重。

    只见秦天离目光看向鹏邝，嘴角忽然浮现出一抹玩味之色，开口道：“多谢你替我清场。”

    听到鹏邝瞳孔不由微微收缩了下，目光凝视着秦天离，替他清场了？

    不仅是鹏邝，千手鬼帝以及外面围观的人群神色都愣了下，随即目光中闪过一缕深意，莫非那小子隐藏了实力，螳螂捕蝉黄雀在后？

    没有人看见，秦轩双眼闭合，一缕强大的意念力量朝平台的方向弥漫而去，从防御光幕中穿过，融入秦天离身体之中，下一刻秦天离的眼神突然变了，显得格外的妖异，身上的气势骤然暴涨，仿佛突然换了个人般。

    只见秦天离眼眸望向鹏邝，四目在虚空对视，这一刻鹏邝心中竟生出一丝错觉，仿佛，站在他面前的乃是一尊妖神人物，同时他脑海中出现一道可怕的妖神虚影，沐浴于神辉之下，高大巍峨，气概绝伦，让他想要跪地膜拜。

    妖神虚影俯视着鹏邝，口中吐出一道威严之音：“跪下！”

    声音落下，鹏邝身躯猛地颤抖了下，脸上布满了惊惧之意，意识仿佛不属于他自己了，双腿一点点往下弯曲，朝着秦天离的身影跪拜。

    “他在干什么？”无数人看到鹏邝的举动神色凝滞在那，眼睛睁大，有些不敢相信自己所看到的。

    刚才还骄傲不可一世，蔑视一切，怎么现在就要给对方跪了？

    这转变未免也太大了吧……

    宰纣眉头不由皱了下，他目光看向秦天离的身影，眼眸之中同时出现日月光辉，很快他便发现，秦天离身上的气质与之前发生了巨大的变化，比之前出众了许多，像是蜕变一般。

    然而这才过了多长时间，刚才还奄奄一息，突然间变得如此强，怎么可能？

    “有人暗中出手了。”

    宰纣脑海中立即闪过一个念头，随后他目光转过，直接朝秦轩那一方向望去，没多久他便看见秦轩双眼闭合，似乎在闭目养神。

    “竟然是他！”宰纣深深的看了秦轩一眼，若是此刻他还看不出秦轩之前是刻意隐藏实力，那么他也太愚昧了。

    原本他不会在意一位无关紧要之人，但被他人刻意欺骗，而且他之前还相信了，这种感觉让他感到很不爽。

    只见宰纣同样双眼闭合，一股强大灵魂力量释放而出，直接横跨空间降临在鹏邝头顶上空，随后鹏邝脑海中凭空响起一道声音：“臣服我，我让你杀了他！”

    这道突如其来的声音使得鹏邝脑袋猛地一颤，脑海中的妖神虚影顿时消失不见，他面露惊骇之色，心悸不已，刚才，他竟然差点给那人跪下了。

    “想活命，便不要抵抗。”宰纣的声音再度在鹏邝脑海中响起，透着一丝无比强势的意味。

    只见鹏邝目光闪烁着，他很快便反应过来了，秦天离必然有强者在暗中相助，否则不可能突然变强。

    “好，我臣服你。”鹏邝心中回应道，他知道对方能听到他的话。

    随后宰纣的灵魂进入鹏邝的身体，片刻后，鹏邝眼神中出现璀璨无比的日月光辉，一轮烈日，一轮圆月，身上的气质完全变了，再没有丝毫锋利之意，却比之前更为的可怕！

