    世万鬃一下令，还未等到底下之人有所动作，就听得一个清润声音，透过沉沉虚空，不疾不徐地传来道：“诸位既然来了，又何必急着离去呢？”

    世万鬃回首望去，便见一名青袍老道站在那里，两袖如烟云，眉发似雪霜，可望去之时，却又极不真实，仿若虚影，他神情一凝，这人给他感觉，也是异常危险，便不及九台宫城中那人，当也不在他之下。

    他心中顿时大觉不妥，那宫城中之人他本就没有把握对付，现下这里又是多了一个大敌。这里可不是融宗地界，护法神怪仍在宗门之内，只有他一人可与这两位对手一战。

    不仅仅是这样，要是拖延下去，那些攻打常天宗的魔神信众随时随地可能转了回来。

    一时之间，他竟发现自己陷入了凶险万分的危局之中，弄个不巧，就可能被留在这里。

    艾姓长老虽是收得退走的谕令，可见那青袍老道现身阻住去路，却也是不敢妄动，他传声道：“宗主，如何办？”

    世万鬃身为一宗之主，关键时刻也是下得了决断，沉声道：“艾长劳，你带人先行退走，此处由我断后，”他冷笑一声，“凭此辈还拿不得我！”

    艾姓长老知道在这等情况下最忌犹豫不定，当即咬牙应命，这时听得耳边又传来了一句话，道：“若是无法走脱，宁可将所有人祭献虚空，也不可降伏魔神信众！你可明白？”

    他心头一震，深深低头道：“是。”

    他立刻招呼众人来路退走，因是侵入宫城之中的弟子宗老应都是死绝，余下宗门来人全在这里，所以动作极快，只是传令下去，就乘渡虚空神怪一个个遁去不见。

    对面那名青袍老道乃是青碧宫秘殿长老裘冲，与敖勺、成笠衣等人一般，同样已是修至渡觉四劫。

    只是此前有傅青名的法旨，凡秘殿之人，不得去干涉外事，所以从来不曾在界外露面，而此次为对付融宗之人，却是被一封书信请了过来。

    这刻他见艾长老带着人退走，只是淡淡撇有一眼，却是站在那里不动。

    今次来得秘殿长老可非他一人，他只负责看住这个融宗宗主，至于那些寻常神怪血裔，则是交给其他长老去处置。

    此时九台宫城之中忽然涌出一团玄水，到了虚空之上，倏尔一凝，玄武法身已现了出来，背上蛇首高昂，紧盯着世万鬃不放。

    裘冲打个稽首，道：“尊者有礼。”

    玄武背上蛇首稍稍一点，权作回礼。

    世万鬃十分谨慎地往玄武所在望去，然而结果却令他吃了一惊，便是面对裘冲这等人物，他看不透具体虚实，却也能见得些许未来之象，尽管时时在变动之中，可也不难判断下一步该如何行事，这也是他敢站在这里的底气，然而此刻面对玄武时，他眼中却只有一团精华水气，除此之外，别无他物。

    自他修得冥空无量之后，还从来没有遇到过这等事。

    他立刻熄了最后一点击败对手的心思，而是不断转念，想着如何才能够平安脱身。

    不过就算要逃，也不能表现的太过明显，反而要设法给对手带来足够威胁，令对手不敢逼他入得绝境，这样有可能达成目的。

    他身为一宗宗主，为了能够对付魔神信众，他几次祭献虚空之母，早已是弄清楚了，与魔神信众的斗战，首先要拿捏到其根果，若是根果不定，元气不尽，则永远无法将此辈杀死。

    但是知晓是一回事，怎么捉到根果又是另一回事了，寻常神怪血裔可没有推算根果的本事，所以最后选择，也无非就是和修道人比拼根底，看谁先被耗尽。

    不过似他这等修持到冥空无量之辈，却是可以以付出自身一部分为代价来求问虚空之母，如此可以瞬间知晓对手根本所在。

    这等代价是不可逆的，这里可以是绝去永寿，也可以舍去一部分身躯或者精血，代价越大，所能得到的答案便越是详尽。

    此刻他面对两名对手，他只能做此选择，不过他还想付出性命，所以只是抛出了一滴精血。

    休看只是这一点，其实就是他的根本所在，意味着他日后运炼冥空神精时，每一口所吞吸的份量会减去一至两成以上，对实力其实是极大损伤，但这已经是诸多代价之中最少的了。

    与此同时，脑海之中模模糊糊感觉到了什么，那正是裘冲根果所在，虽是时时挪转之中，可却仍能紧紧钉住，不被逃脱，

    按此出手，就有可能击溃裘冲法身，可他没有忘却场中还有一个玄武，所以身躯一晃，整个人倏尔一变，却是由人身变作了一个狮头神怪，再是一晃，却是变作了了五个身躯。

    其中三个面朝玄武，一个立在中间，剩下一个则与裘冲对峙。

    这五个身躯可以说皆是他原身，每一个都有拥有他的六七成法力，不过只能在世上存有一瞬，可便是这短短时刻，也足够他做出许多动作了。

    裘冲那里先是感觉到一股危险感应传来，似是自己根果被对方推算得到，不由一皱眉，他明明没有祭动根果回避，居然能被对手看到端由，这绝然不是寻常手段，忙是不断挪转，同时自袖中摸出一只独角鎏金卧牛，小巧精致，一掌可握，往外一掷。

    那一个面朝他分身忽然一转，变作一头怪虫，似是毫无顾忌一般，将那金牛吞了下去。

    裘冲面无表情拿一个法诀，那金牛再度出现在他手心之中，然而借用此物，他对对方此刻弱点及破绽已是了然于胸，一手托着此物，一手朝前方一点，那怪虫顿时一点点破散开来，每去掉一些，气机便减弱一分，且这速度越来越快。

    而应对玄武那处的三个分身则更是凄惨，根本没有抵抗之力，几乎是一瞬间就崩溃了，不过得了这个延缓，立在最中间那个世万鬃浑身一抱，随后身躯之上浮出一层厚茧，霎时整个人便被包裹了进去。

    裘冲待收拾完那具分身后，观看了这厚茧几眼，却是感觉不出什么异状，挥手打了一道清光上去，令他意外的是，咔嚓一声，此物轻而易举便被他打裂了，可里间竟然是空空如也，那融宗宗主竟已是不见影踪了。

    裘冲沉思片刻，先是与玄武打个道揖，随后一转身，却是来至九台宫城之中。

    魏子宏见他到来，打个稽首，道：“多谢裘长老前来相助。”

    裘冲没有自矜身份，而是客气还有一礼。道：“未能捉得此僚，当不得谢，只此僚虽是逃走，但贫道可以断定，其付出代价也是不小，魏掌门宜早击之。”

    魏子宏深以为然，融宗此被重挫，宗主又惶惶而逃，不趁其元气未复时及早剿灭，难道还等其喘息过来后再与自己相争么？他问道：“此次裘长老可还能再助晚辈？”

    裘冲笑道：“裘某奉谕而来，自当以道友之意为上。”

    与此同时，在虚空另一端，一个漂浮于此的地陆之上，一枚石胎晃动了一下，渐渐生出脉络生机，随后一层层剥落下来，世万鬃自里钻了出来。

    他心中暗自庆幸道：“幸好得了这神怪‘混灵子’的神通，这些魔神信众又不知我底细，不然今朝可无这么容易脱身出来。”

    他祖脉源头乃是神怪“烁空”，能变化万千，能描摹生灵，并御诸灵神通而使之，简而言之，他能够照着其他神怪模样变化，随后轻易使用这些神怪所具备的神通异力。

    在他修持到了冥空无量的境地后，去了虚空之中，亲手将这头神怪斩杀，并将与千万后裔一同祭献，源头上将之抹除，自此除他之外，再无一个“烁空”血裔存于世上。

    随后数十万载中，他又屠戮了不少亘古以来的神怪，并得了其等神通，不说斗战之能如何，只是存身之术，就远远高于其余神怪血裔。

    他往九台宫城所在回望一眼，却是不敢在此久留，一纵身，就往融宗回返。

    罗烛天。

    原本常天宗所在，已是地陆崩碎，残骸遍布。

    一头早已是毙命的巨大神怪飘浮在虚空之中，敖勺、成笠衣及一众到此的修道人皆是站在其身躯之上。

    在众真合力围攻之下，到了此刻，终是将这处界天攻打下来。

    此一战由于准备充分，又是突然袭击，诸天主无一伤亡，只是有几人被打散一二重劫分身而已，而常天宗这边，三分之二宗老及族主战亡，余下除了少数逃走，皆是投效归顺。

    常天宗宗主翼无究因神通了得，一时难以杀死，所有最后被二人合力以一件法宝镇压住了，准备带了回去再作处置。

    这个时候，敖勺觉得袖口有动静，将一张事先祭炼好的法符拿了出来，见是上面浮现出一行行字迹，道：“魏掌门来书信了。“

    成笠衣道：“正好，我等可将这里之事禀告了上去。”

    敖勺看过拿来一看，见上面说及融宗来袭之事，并言若是常天宗这里抵挡，便请他与成笠衣速回，一同合击融宗，他将法符递给成笠衣，“道友请观之。”

    成笠衣接过来看过，神情一动，道：“能若再破融宗，万阙星流便再无大力阻碍，我等当是前去汇合，此地后续事宜，交由诸位道友安顿即可。”

    敖勺也是此意，不过他再一想，沉声道“道友，与其回去九台宫城，我等不如直接杀向融宗！”

    …………

    …………