    他是真好汉，不假。但江湖义气，讲究的是一个仗义疏财。

    仗义仗到头，一定是钱。

    及时雨及时到最后，一定是及时银子。

    好汉见到钱，比谁都现实。

    “好了，恭喜你，现在两笔大额佣金都拿到了。现在和我说说，第一个金主，要你杀谁？”趁他高兴，防备心最低的时候，史斌很自然地问起第一个金主的情况。

    杨再兴的脸色很不自然。

    “主人。”他非常难为情的说：“江湖规矩，不可泄露金主的消息，否则杨某以后在江湖上受人嘲笑，再也抬不起头来！”

    “好。那我不问了。咱们赶路吧。”

    该问的都问完了。

    一路上，史斌不再和他说话，只顾着和美人打情骂俏，只一会，就把美人逗的笑个不停。

    仿佛身边没有杨再兴这个人一样。

    杨再兴知趣，自觉退后，不当电灯泡。

    如此行了一天，吃完晚饭，来到渡口。

    现在他们面临一个选择。

    走水路近，绕陆路远。

    “要不咱们走水路吧。好处就是睡觉的时候，也在行路。”史斌和众人商量。

    名义上是商量，但实际上主人的话，就是命令。

    尤其是这种不涉及大原则，没有明显纰漏的建议，大家基本上都是用屁股投票，无原则通过。

    当主人，在这一点上，有时是好事，有时是坏事。

    还有一个人没有发表意见。

    新来的那个。

    杨再兴欲言又止，看着史斌，史斌也在看他。

    “主人，不怕你笑话。我这人迷信，昨晚我做了个噩梦，梦见这渡口的客船，半夜翻了，还着火了。太不吉利了，要不咱们走陆路？”

    史斌一直盯着他，盯的他发毛，但是眼睛仍与主人对视，没有移开。

    “那先休息一晚吧。明日再定行止。”史斌修改了他的命令。

    姚芷芳心道，大哥太看重这个人了。

    他的意见和所有人的意见都不一样，大哥却非要听他的。

    萧飞也在想，主公这是怎么了？因为这么可笑的理由，就轻率作出决定？

    萧飞平时从来不卜卦，他不信那套。

    他行事只求无愧于心，从不问鬼神。

    可是主人做事，这也太匪夷所思了吧！

    梦里的事能当真？

    那不比卜卦算命还扯蛋吗？

    没办法，他是主人，他说了算。

    当晚在客栈休息，这地方的客栈环境简陋，没有太高档的套间。

    这回姚芷芳再也忍不住了，把史斌拉到一边，急得张了口：“哥哥，我害怕一个人睡，我会整夜失眠的……我害怕会进来坏蛋伤害我……”

    “跟我一起住。”

    姚芷芳都要哭出来了，听到这句话，低着头，红着脸说：“女孩子的名节何等重要……那要是传出去，人家还怎么做人……”

    后面的声音已经细的听不清了。

    “我娶你，行吗？”

    姚芷芳没说话。

    史斌拉起她的小手往客栈走，她也没反抗。

    当晚吃了饭，众人睡的很安稳。萧飞、项羽、孟获住在离史斌最近的房间。随时守护着他。

    杨再兴住在远，但又不最远的位置。

    次日清晨，史斌把大伙全部叫来，一起吃饭，姚芷芳仍然是独立一桌，她只要了一个素菜，和一个素汤。

    店小二端饭的时候，喜气洋洋的给史斌道喜：“大爷，您真是贵人有贵福啊！昨天夜里，客船全都着火了，全翻了！幸好您没着急赶路，没坐那船。真是皇天保佑善人啊！”

    史斌看了杨再兴一眼，对姚芷芳说：“妹子，给小二哥打赏。”

    姚芷芳取出一锭五两银子，递给小二哥，细声细语的说：“谢小二哥吉言！”

    这穷地方，一下子得到这么多赏钱，小二哥心里有多高兴，又是如何千恩万谢，自是不必多言了。

    杨再兴立刻成为了全桌人的焦点。

    就连不爱说话的项羽，都在夸他：“老杨，你真是咱们的福星！幸亏听了你的话，免了一场大灾！”

    张飞扯着大嗓门喊道：“是啊，咱们这帮人，武功再高，也大多都是旱鸭子，不会游泳啊。”

    项羽说：“我自小在江边长大，会游泳，但是客船着火，那会游泳也没啥用了，还是个必死之局。”

    众猛将连番称赞杨再兴做了个神梦，太牛了。

    孟获说他比诸葛亮还牛。

    萧飞也在称赞他，无非是说，要不是因为听了你的话，倘若一味贪快求速，乘船赶夜路，后果不堪设想。

    睡梦中发现身处火海，还在水中，那还真是神仙无救了。

    其实这样说话，等于是在指责史斌昨天的命令是馊主意。

    但没人往这方向想，大家都有一种类似劫后余生的快感。天有不测风云，总归是躲开了一场巨灾。

    史斌放下筷子，一直在耐心等杨再兴吃完。

    很多人发现了天尊者的异样，惊疑他为什么不再吃饭了。

    杨再兴也感受到了。

    但还是很冷静地吃完了饭。

    “妹子，给杨大哥拿一千两银票。”

    他终于发号施令了。

    姚芷芳和在场的所有人都很高兴。

    守夜人终于又添新兵！

    杨再兴也很高兴，接过一千两安家费，然后满心欢喜的等待着守夜令。

    那块江湖英雄人人视为至高荣耀的令牌一直没来。

    天尊者一直没下这个命令。

    等了半晌，杨再兴只等到这句话：“你，杨再兴，被解雇了。”

    杨再兴脸色一沉，也不辩解，双手一拱，携了银票，飘然而去。

    许褚惊讶了好一会才反应过来，问道：“主人，这是为何？”

    一向沉稳的关羽也在楞神：“为什么要赶他走？”

    姚芷芳更是想不明白：“大哥，这是何意？这样的人才，为何不收为守夜人？”

    张飞亦在嗟叹：“咱们费了那么大劲，才收服这头蛮牛，主人却如此轻易的就打发走了。”

    萧飞思虑一会，情不自禁的击节赞叹：“天尊者，高！”

    他在心里说，此人年纪轻轻，心机却这般深不可测。我萧飞听命于这样的人，也不算屈才。

    现在的史斌，脸上虽然神情自若，内心里却早已是心惊肉跳的状态。

    所有蛛丝马迹的细节，连缀在一起，一个阴天阴谋浮出水面！

