    任命的旨意下来得很快，原本需要酝酿一两个月功夫，可是内阁这边推举，人选又让宫里满意，因此宫里和内阁之间倒都像是商量好了似的，杨慎高升侍读学士，徐谦为侍读。

　　旨意下来，徐谦却不在，不过倒也无妨，这又不是诏命和敕命，直接传达也就是了。

　　杨慎得了侍读学士，自然有不少人纷纷前来恭喜，杨慎倒也谨慎，想来这些年的脾气收敛了不少，再不像从前那样狂了，和众人寒暄几句便溜到了杨廷和的值房。

　　“父亲！”

　　杨廷和抬眸，朝他一笑，道：“如何，这侍读学士尚可吧？再往上就是翰林了，进可入阁，退可选调各部为侍郎，便是老夫要安排你上来，却也要花费一番功夫。本来呢，宫里是不会如此轻易答应的，父子二人俱都是学士，这在国朝可不多见，就如那谢太保，他贵为内阁学士的时候，自家的儿子谢正却不免要压一压，直到他致仕，谢正才进了翰林，人言可畏倒是不怕，到了为父这个地步，身前身后之名固然紧要，可是嘴皮子长在别人身上，却也无可奈何。最重要的是天子多疑，本来是未必肯拟准的，这一次是搭了一个徐谦上去，权当是买一送一，天子才准了这事。”

　　杨慎忍不住道：“这徐谦就这么受陛下的信重？”

　　杨廷和微微一笑，道：“人都有好恶嘛，这徐谦不算太坏，总比天子信重刘瑾这样的人好，这个人，老夫之所以给他点甜头，既是互利。也是因为他本心不算坏，暂时还没有妨碍到老夫，不妨让他多闹腾几日。”

　　杨慎看了父亲一眼，见他两鬓之间已有丝丝白发，心里不由感伏万千，杨廷和的年纪虽然不小，不过一直保养得不错，可是岁月催人老，再如何保养。这白发和皱纹还是不免生出来。

　　杨慎道：“父亲现在最担心的应当是杨叔父入阁的事吧？”

　　杨廷和倒是镇定自若，微微一笑道：“入阁？为父倒是并不担心太多。”

　　见杨慎一脸疑惑，杨廷和慢悠悠地道：“杨一清入阁，毛纪已经不成问题，最大的问题是陛下。不过陛下那边，为父已经有了办法，你等着看吧，过不了多久，宫里就要震动了，到时陛下会妥协的。”杨廷和深深地看了杨慎一眼，道：“为父今日索性就给你上一课吧。你随时关注宫中动静！”

　　杨慎一呆，连忙点头。

　　与此同时，徐谦得了消息，自然是不能再吃茶了。起身告辞，尤其是着重地看了张京一眼，笑呵呵地道：“张侍读，再会。”

　　张侍读这个称呼。方才张京还听着舒服，可是现如今却是如此的刺耳。张京的脸色惨白，恨不得从地缝里钻出去。

　　徐谦又道：“方才张侍读的教诲，徐某受教，做官之人千万不可言行放荡，以史为鉴，可以知兴替，以人为鉴，可以明得失。徐某人一定要以张侍读为鉴，绝不言行放荡，好了，诸位再会，若是有闲，大家既是同年又是同僚，不妨出来浅酌几杯。”

　　他匆匆告辞，留下几个目瞪口呆的‘同年’，急匆匆地过了午门，本是要往内阁赶，谁知半途上却被一个公公截住了，这公公道：“徐编撰，快，王太后有请。”

　　徐谦忍不住道：“王太后？王太后请我做什么？”

　　这公公显得有些急躁，道：“陛下也在那儿，专侯你去，出事了。”

　　出事了三个字在宫里可不是随便说说的，你要是胡说，被人听了去，多半说你这厮乌鸦嘴，既然这太监说出这三个字，肯定是出了什么大事。

　　徐谦倒也不急着去领圣命，道：“公公带路吧。”

　　跟着这公公到了慈宁宫，徐谦想请他进去禀告，谁知这公公直截了当道：“事有缓急轻重之分，太后和陛下等得急了，快进去吧。”

　　徐谦连忙进去，走进殿里却发现殿里一片狼藉，地上似乎是有人摔了一个茶盏，到处都是碎瓷片，王太后一脸肃杀地坐在榻上，嘉靖抿着嘴，脸色阴沉，黄锦则是跪在一边，除此之外，王成居然也来了，这位王国舅眼泪婆娑，跪在地上一动不动，声音还在哽咽。与王国舅并排而跪的竟还有钦赐给徐谦的未来老丈人陆征。

　　徐谦定了定神，上前道：“微臣来迟，请娘娘和陛下恕罪。”

　　不过他没有顺势跪下去，地上全是碎瓷片，跪下去那就是傻子，且不说这跪地与节操有什么干系，单单这伤及身体发肤的事，徐谦也不会蠢得去做。

　　众人见徐谦来了，倒都是精神一振。

　　嘉靖道：“赐坐。”

　　徐谦不客气，欠身坐下，王太后看了他一眼，便道：“哀家唤你来，是让你办一件事！”

　　徐谦道：“还请娘娘明示。”

　　王太后冷冷地道：“你身上不是有御赐的天子剑吗？你带人去顺天府，拿下顺天府府尹以及今日当值的堂官，谁敢阻拦，尽皆杀无赦！”

　　听到这话，徐谦惊呆了，提剑去砍人，王太后，哥是翰林不是陈浩南啊，这种砍人的事怎么能请我去做？

　　再者……好端端的，砍人做什么？

　　徐谦只得带着求救似的目光看向嘉靖，嘉靖显得有些尴尬，连忙对王太后道：“母后，顺天府只是秉公办事而已，至少……”

　　不等他说完，王太后便声音高昂地道：“这也是秉公办事？分明就是故意构陷？蛛儿和陆炳二人只是和人争执，怎么就成了杀人？顺天府好大的架子，说拿就拿，他们这是什么意思？皇帝，这是有人要打你的脸，有人欺负咱们孤儿寡母，你还没有看出来吗？都欺到这个地步，若是不给他们一点厉害，哀家索性不做这太后，你也不要做这皇帝了。”

　　嘉靖顿时气势一弱，讪讪道：“儿臣也是这意思，他们现在就是挖好了坑就等母后冲动，到时还不知道怎么笑话，眼下要解决这事就必须从长计议，再者说了，徐谦是翰林，你让他去喊打喊杀又有什么用？母后息怒，这件事让儿臣处置吧。”

　　王太后显然不依，冷笑道：“处置？怎么处置？事情到这个地步，你倒是拿个法子出来？平时的时候，你不是总是智珠在握吗？陛下，你是哀家的儿子，哀家会不知道你？你总是算计、算计，可是有些事不是凭算计就有用的，要果断决然，切不可妇人之仁。”

　　王太后的脸色冷若寒霜，眼眸中杀意重重，大明朝的太后里头最强势者就莫过于王太后了，她此时完全是一个被惹翻了的悍妇，冷冷地继续道：“事到如今，绝不能忍让，忍气吞声了这么久，真以为咱们孤儿寡母是软柿子，你们瞎了眼了。徐谦，你既然来了，哀家就听听你怎么说。”

　　徐谦还不知道发生了怎么回事呢，就听到王太后在这儿勃然大怒，连皇帝的面子都不给了，把嘉靖骂了个狗血淋头。

　　这也算是一物降一物，平时嘉靖嚣张得很，口吻总是带着不容置疑，总是把自己当作权威，现如今被王太后大骂一通，竟是一点脾气都没有。

　　徐谦心里暗咐：“从未见王太后这般大发雷霆，定是发生了彻底激怒了王太后的事，否则断不会如此。”

　　徐谦心里苦笑，他没有想到会卷入到宫中的私事，连忙道：“到底发生了何事？微臣至今一头雾水。”

　　王太后便不吭声了，倒是嘉靖道：“事情就出在了如意坊，今日如意坊里出了一桩命案，而涉事的便是永丰伯世子王蛛和陆炳。”

　　事情其实很简单，如意坊如今越来越热闹，不只是在如意坊里头，由于这里逐渐鼎盛，还带动了附近的许多地方，甚至不少商贾喜欢去那里，便是一些贵族子弟也喜欢跑那儿去厮混。

　　王成本来就在如意坊里占了一点干股，他那倒霉孩子王蛛自然邀上了一群子弟跑去游玩，而陆炳和王蛛是熟识的，因为陆炳的娘在安陆的时候曾经做过嘉靖的乳母，而王蛛身为嘉靖的表兄弟，自然经常出入王府，如今进了京师，大家比以前更加热络了，本来好好的玩倒也没什么，可问题就出在如意坊上头。

　　如意坊如今风头太盛，已经涉及到了许多产业，比如在如意坊附近就已经盘下了许多的土地，用以开发客栈、酒楼甚至是一些风月场所。王蛛和陆炳大清早的去，自然也不是喝花酒，而在那儿恰好有个斗狗的地方，也是如意坊旗下的产业，王蛛爱斗狗，本来也没什么，只是这时候，顺天府的差役却来了，硬说这儿有逃犯，要进去搜查，这店里的张贵自然不肯，因为官差们一冲进去，肯定去影响生意，本来这种事好好交涉也就罢了，偏偏王蛛和陆炳二人跳了出来，身为贵族，这二人本就是天不怕地不怕的主儿，哪里管得了这么多？直接就指使下头的随从和官差们打将起来。

　　（未完待续）