
　　卓宇从令牌中得到唯一有用的信息就是，自己将是最后一个进入新世界。

　　不出意外这段信息就是苏立留下来的。

　　所以，苏立一定没有死，只是失踪罢了。

　　在此卓宇之前被接引的分别是叶胜和周梦心、七彩兔子还有凤渊。

　　本来卓宇知道后第一时间就想把这消息告诉凤渊，他早就迫不及待的想要进入新世界寻找苏立的下落。

　　不告诉凤渊的原因，这段信息的结尾说的是？不让卓宇告诉凤渊他将很快被接引，让凤渊不做好准备。

　　至于为什么卓宇也不清楚，或许是苏立另有深意。

　　信息中还提到，凤渊突破元丹境的中途，会有小天王派来的人强行将凤渊接走。

　　而真正接引凤渊的接引者，将会在凤渊突破元丹境后才会出现。

　　卓宇要做的就是阻止小天王的手下将凤渊接走。

　　看来苏立早就预料到了十年后发生的事情，或者说是早就计划好了。

　　苏立和大长老之间的关系匪浅，在卓宇的猜测中苏立极有可能就是暗中帮助他们不断接近大清洗真相的人。

　　“放肆，你这等蝼蚁居然敢违背天意，看我如何镇压你！”

　　苍穹之上，千丈之宽紫色光云一阵涌动，陡然震下一股强横的力量，在半空中化作将整个天府山笼罩起来的紫色匹炼。

　　轰！

　　火桑林凝聚的火之精气被这道强大的紫色匹炼影响得涣散不凝，对凤渊突破元丹境造成了巨大的阻碍。

　　哼！

　　卓宇神情冰冷，他纵身一跃，直接跳到了火球的顶端，周身白色极境之力扩散成三尺气墙，保护火球。

　　面对降下的紫色匹炼，卓宇眼神爆闪出能穿透空间的金色神芒，抬手对紫色匹炼像是拍苍蝇似的扫去。

　　砰！

　　卓宇抬手扫去，爆发出的极境之力引动了旧世界的规则之力。

　　与此同时，天府山四面八方的丹青湖竟是在此刻掀起一圈百丈之高的青色巨浪。

　　青色巨浪在半空中化作九道青色洪流想位于天府山中央的火桑林汇聚而去。

　　丹青湖的变化尽在卓宇的感知当中，对此内心感到诧异。

　　他只是单纯的用极境之力化解对方的力量，没想到却能引起丹青湖之力的帮助。

　　随着丹青湖水向火桑林汇聚而来，紫色匹炼距离火桑林还剩十丈时，在火桑林的上方形成一道青色圆形屏障。

　　然而火桑林的火之精气在这一刻竟是暴增了一倍。

　　火桑林顿时化作了一片熔炉之地，滚滚的金色火焰暴涌而起，尽数涌入火球之中，极致的温度令空间都是微微扭曲。

　　卓宇神色讶异，感知到身在火球中的凤渊，气息与火之灵力正在疯涨，距离元丹境只差一步之遥。

　　卓宇心道：“丹青湖竟是由磅礴至极的灵力凝聚而成，只是平常处于封印状态，必须由规则之力催动才能激活。”

　　“有丹青湖的灵力帮助下，凤渊突破的速度能快上许多。而且突破之后的底蕴和基础更是牢固！”

　　砰！

　　强横的紫色匹炼狠狠撞击在青色屏障上，青色屏障剧烈颤抖，但无比的坚固，没有出现一丝裂痕。

　　得到丹青湖之力的帮助，卓宇的压力减小了很多，不过他需要一直运转极境之力来维持，否则丹青湖之力很快就会散去。

　　“你怎么可能催动旧世界的规则之力？”

　　苍穹之上出手之人不可置信的吼道，语气中带着一丝不甘和嫉妒之意。

　　作为小天王手底下的四大护法之一，对于丹青湖的秘密他也了解。

　　丹青湖可谓是一座巨大的宝藏，只不过这座宝藏被人刻意封印起来，没人能够打开。

　　不仅仅是小天王苏傲想要打丹青湖的主意，新世界的五位王者一直都在打主意。

　　传闻王者级别的强者已经能够强行开启丹青湖的封印，但因为某些因素还是做不到。

　　因为新旧世界之间的通道被规则之力影响，再加上新世界的一些限制，王者就算能来也不能来旧世界。

　　那么王者之下的修行者就更加不可能开启了，所以只能眼睁睁的看着宝藏摆在面前，却无法挖掘，那叫一个闹心。

　　可是卓宇却在神魄境巅峰做到了只有王者才能做到的事。

　　苍穹之上的强者想破脑袋也想不出来为什么。

　　本来他有极大的把握能带走凤渊，结果卓宇借助丹青湖之力的守护，很轻松的阻挡他的力量。

　　这下可如何是好。

　　“不能拖了！”

　　苍穹之上的强者沉声道，只能施展最强手段。

　　他不能在旧世界待太久，纵然这里的规则之力失去了平衡，对他还是有不小的压制。

　　本来不想用的，奈何被卓宇不得不逼出来。

　　回去之后，肯定会被小天王指责。

　　嗡！

　　当天空响起震耳欲聋，令天地都为之动容的轰鸣声时，暗沉的天空竟是变成了一片湛蓝。

　　火桑林中的卓宇身体都忍不住一颤，一股无形的威压从天而降，令他感受到一股非常熟悉，曾经经历的波动。

　　卓宇抬头看向化作一片湛蓝之色的天空，神色剧变，好像曾经见过……

　　轰隆！

　　在卓宇愣神之际，伴随着一道无比耀眼，能将眼亮瞎的湛蓝雷光闪过，随即响起惊天动地，令旧世界都晃荡起来的惊雷声。

　　哗啦！

　　丹青湖升起的九道洪流，在这道惊雷声的炸响下形成的可怕波动瞬间震散。

　　失去了丹青湖之力的支撑，抵挡紫色匹炼的青色屏障倏然消散。

　　紫色匹炼携带着滔天巨力对熊熊燃烧的火桑林镇压而下，使得雄浑的火之精气开始有消散的趋势！ŴŴŴ.23sk.com

　　卓宇身体颤栗，但不会眼睁睁的看着小天王的手下破坏凤凰的突破。

　　在凤渊成功突破之前，他死也要挡住了！

　　卓宇站在火球之上，一身极境之力自周身上升涌入双手，在半空撑开一道白色光环。

　　砰！

　　犹如太古神山的镇压，无边沉重之力将白色光环轰散了大半。

　　卓宇脸色陡然一白，眉头紧锁，紧紧咬牙，嘴角渗出一行鲜血，双手被压得与耳朵平行，十指骨架发白凸出，仿佛要破出皮肤。

　　卓宇爆发出了洪荒之力，武圣真意、一身灵力和极境之力都运用了，但最终坚持了下来！

　　“才一个月的时间，苏傲的雷电之力又强了很多啊！”

　　卓宇心中感慨道，意识到自己和苏傲的差距犹如鸿沟之别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百八十二章：苏傲的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 