    村长的屋子就在村子的最尾部，占地面积还挺大的，咋一看，似乎是整个村子最大的那间。

    由于房子里面亮着灯光，所以在黑夜中特别的显眼。

    没有过多地停留，众人直接来到屋子前敲门。

    很快，木门打开。

    众人往里面看了一眼，不少人突然愣住了。

    里面竟然聚满了人。

    “卧槽！是苏云！”

    “妈耶，怎么又是他！”

    也不知道是屋里哪个人，突然大喊了一声！

    声音之大，仿佛杀猪般的嘶吼。

    期间甚至交夹着几分恐惧！

    引得所有人都望向了苏云。

    后者也是一脸懵逼，俊逸的脸布满了大大的疑惑。

    “噗，老苏快看，好像是李翔鹤他们耶。”

    赵山一脸忍不住笑的样子，眼尖的他，早就发现坐在角落里的李翔鹤了！

    李翔鹤脸色发白，仿佛刚大病一场，尤其在听到“苏云”两字的时候，整个身体止不住地抖了一下！

    很显然，是跟在李翔鹤身边的人，发现了苏云！

    “咦？这不是班长吗？”

    赵山似乎不知道之前发生过什么，满脸笑容地向李翔鹤打招呼。

    硬是把李翔鹤的存在，拉回到人群眼中。

    “你……你……你干嘛。”

    一连三个你，李翔鹤紧张得结结巴巴。

    颤颤微微的，曾经意气风发的他，现在完全变了一个人！

    这一幕，也落在了其他人的眼中。

    “这是什么情况，怎么班长看到苏云赵山，像老鼠见着猫一样的？”

    “我也不清楚耶，之前班长不是挺喜欢和苏云抬杠的吗？现在咋变了个人似的？”

    “不是吧，你们同班的同学都不知道发生了什么吗？我一个二班的都听说了。”

    “啥呀？”

    “诺，就你们班在门口边杵着的那位弄的。”

    一班的部分同学惊愕不已，偷偷在私底下询问道。

    “苏云？苏云把班长干嘛了？”

    “还能干嘛？苏云和李相赫打了一架，把人家干趴下了呗。”

    “哈？”

    倏尔，一股比刚才更加八卦的风气，席卷整个屋内！

    人头涌动，接头接耳，肉眼可见地在交谈。

    “苏云和班长打过架耶，还把班长干趴下了！”

    “你听说了吗？苏云把李翔鹤干趴下了！”

    “什么？苏云把李相赫干了？还干趴下了？！”

    “卧槽，如此基情满满的吗？”

    奇怪的传言在私下越传越离谱，等到苏云有所察觉的时候，几乎所有人的目光都发生了变化。

    一股不能言传，只可意会的气氛，弥漫在周围。

    还是苏云率先打破局面。

    “怎么了？为什么大家都聚在这里？”

    “我们是在等村长发布任务。”

    一声清脆的女声蓦然响起，苏云看见一道陌生的身影，从人群里站了出来。

    见到此人，赵山眼睛瞬间亮了起来。

    她就是之前说过的李梦瑶！

    女孩似乎对苏云非常感兴趣，一双美眸不断上下打量着苏云。

    仿佛想要看透，这个总能引起话题的男孩。

    但苏云脸上平静无比，一副扑克脸淡定无比。

    “叮，检测到人数已经到达30人，即将开始第三阶段任务。”

