    在彭城这么小心翼翼的，只有一种可能，就是他们其实是楚国的敌人，在这不过是为了掩人耳目罢了。

    正当他的心里出现了点想法，有些开始纠结了的时候，屋门口已经站着一个人年轻人，对着他笑道：“陈平兄，别来无恙啊，我这张脸，你可是还记着吧？”

    陈平抬起头看了看站在门口的人，起初他还皱着眉头想了一下，但当一个名字忽然之间浮现在了他的眼前的时候，他顿时举起手，有些慌了。

    “韩信？你怎敢……”

    “兄长就不要害我了，虽然现在项羽已经是烂醉如泥，他麾下的那些武将也大都不会在意彭城内的情况，但兄长你要是想害死我，我可就出不去这彭城了，要是兄长不嫌弃，还请入内一叙？在那边吃喝的不尽兴，小弟已经把酒水吃食都准备好了！”

    说着话，一身楚国贵族打扮的韩信大步走进了屋中。

    陈平当然知道现在的韩信是个什么身份，他之前投靠了刘邦的事项羽是知道的，但是韩信这个角色当时在他的麾下实在是太小了，几乎起不到一点作用，而且一听说到了刘邦那也不过就当了个管理粮草的小官，再加上当时的刘邦也算是楚军，项羽就没在意。

    不过这家伙不知道什么时候到了大秦麾下了，而且成了带兵的将领了，这些英布和蒲将军等跟秦军交过手的人回来可告诉了项羽了。

    项羽现在对于韩信这样的墙头草可以说是恨之入骨，要是发现韩信竟然彭城来，那迎接韩信的一定会是个碎尸万段的结局。

    毕竟项羽是要面子的啊，你在我这啥也不是，到大秦竟然能带着兵马大败我，那不是啪啪的打脸吗？

    但陈平不是个告密的人，再加上他现在正是对项羽失望的时候，心里面已经隐约的产生了一点点别的想法。

    现在韩信忽然出现在了他的面前，以他的头脑，当然对于韩信的目的也能猜测出个大概来。

    于是陈平又是在一番犹豫之后，跟着韩信走进了屋。

    屋中设施倒是简单，不过正如韩信所说，桌案上早就已经摆上了美酒肉食，冒着热气，显然就是为了陈平的到来准备的。

    韩信见陈平进了屋，啥也没说，直接递给他一杯酒水，两人相视一笑，喝了这一杯，这才落座。

    “将军如今在大秦已经能带领数万人马了，而我在楚国却是个无名之辈，你来找我，所为何事？”

    在楚国的时候，韩信的确是没身份没地位，但现在不一样了，人家打败过英布，这就是他在这个时代行走的资本。

    陈平这么一说完了，自己也是辛酸一笑，他当然自认为自己的能耐不在韩信之下，但如今竟然被这个自己曾经正眼都不会看一眼的毛头小子如此对待，那滋味，就别提有多酸爽了。

    “说起来，我自己也不信，在项羽和刘邦麾下的时候，我的确是年轻气盛，自视甚高，曾经数次求见项羽和刘邦，想要说一说自己的想法，他们却都未曾正眼看过我一眼，刘邦打到武关的时候，我几乎已经快要认命了，但也不知是为何，大秦皇帝竟然点名要我，甚至不惜饶过了刘邦的大军……”

    韩信上位的确是自己的期盼，但是到现在他有一点事也没整明白，那就是为何自己在刘邦麾下看着粮仓的时候子婴就能知道自己的能耐。

    本来这段时间他已经不想这件事了，但是陈平的情况几乎跟他一样，都是默默无闻之徒，他生长在咸阳城里大大秦皇帝就能知道他有能耐。

    这到底是为何？一直困扰着韩信。

    所以他当着陈平的面，把自己的经历毫无保留的说了，因为他知道陈平是个聪明人，自己能想到的问题，他也一定能想到。

    “你是说，大秦的皇帝压根就未曾了解过我们，之前更是素不相识，但却能慧眼识珠？”

    “不错，至少此事在我的身上已经应验了，给我足够多的兵马，我就是能击溃项羽，当然还有刘邦，目前大秦朝堂上的确是文官凋零，陛下为此也是相当着急，先生要是能去，多半能直接位列九卿！”

    九卿，简简单单的两个字，却几乎已经代表了天下文官的天花板。

    楚国是楚国，但是大秦名义上有的却是天下，就这么名头，对于一心想要扬名立万的文人们都是一种莫大的吸引，陈平自然也不能免俗。

    韩信的这番话虽然没能直接要到陈平的一个回答，倒是让他安心坐下来跟他一起喝酒了。

    几杯酒水下去，陈平默默问道：“你以为，这天下最终会是何人的？”

    韩信冷哼一声的，同样摆出一副浑不在意的样子说道：“现在是大秦的，自然也就还是大秦的。”

    二人又吃了半晌，眼看着到了夜半时分，陈平放下酒水，起身说道：“你恐怕得跟着我走一样，我的夫人，也向往咸阳已久了。”

    韩信一听这话，就知道这事成了，他本来还做了好几手的打算。

    要是陈平不识抬举的话，他会在到了后半夜的时候直接在酒桌上给他敲晕，然后强行带回去。

    虽然那样可能会有些风险，但是韩信做事就是这样，他既然敢为了一个陈平来了彭城，那就是抱定了一定得把陈平带回去的想法。

    跟子婴一起出征刘邦，是韩信势在必行的事，他忘不了自己在刘邦大帐之外求见的时候都得到了什么样的回应。

    他想要让刘邦跪在自己的面前，让自己好好问问他，当时到底是咋想的。

    但现在，陈平竟然这么快就答应了此事，并且从现在看来显然是对项羽相当的失望，这倒是让韩信轻松了不少。

    因为这一天是项羽册立虞姬的大喜日子，几乎整个楚国境内都是大赦天下的景象。

    于是借着这个景象，韩信和自己带来的死士扮做陈平的车夫和奴仆，直接到了陈平的府邸，之后又借着送一个贵族回乡的理由混出了城。

