    鲲鹏天帝抬手之间摧山拔岳，毁灭星河。

    那道无涯即便是天之骄子，但在鲲鹏天帝面前却不堪一击。

    “轰隆！”

    两位至尊剧烈碰撞，道无涯的至尊法则寸寸崩裂，无尽神光散去，根本不是鲲鹏一合之敌！

    愤怒和疯狂，并不等于实力，鲲鹏再一次教会了道无涯一个道理。

    此刻道无涯直接被鲲鹏天帝击落，他狼狈的跌向虚无之中，那飘逸的白衣染血，整齐的道髻歪歪斜斜。

    相对于道无涯的疯狂和失落，鲲鹏天帝却精心设计着每一步。

    “先擒下道无涯，削弱对方的实力！”

    鲲鹏心念一动，他一步跨出，瞬间就是无尽的距离。

    然而就在鲲鹏想要拿下道无涯之时，那混沌深处又一道身影降临。

    对方是有备而来，他们自然不会让鲲鹏轻易的就断其一臂。

    “轰！”

    滔天战意纵横八方，无穷杀机笼罩大千。

    恐怖的气势当先如同浪潮般扑来，紧跟着就是一柄巨大的神刀。

    神刀纵横，阴阳流转，无穷法则绽放，浓郁战意晃动四方星河。

    大道唯一，阴阳天刀，正是神魔世界的至尊，道一！

    鲲鹏面对这蕴含至理的一击，他也不敢随意托大，只能暂且放了道无涯，回身与道一至尊对抗。

    那天刀之力非常锋锐，鲲鹏举锤招架，两件神兵顿时碰撞在一起。

    一时间神光乱射，火花四溅。

    两位至尊你来我往，互不相让。

    顷刻之间鲲鹏不知打出了多少攻击，和那道一至尊硬碰了无数次。

    鲲鹏天帝修行力之大道，道一至尊修行战斗之道，他们两个可以说都是肉身战斗的强者，因此这一战打得是凶险万分，激烈异常。

    道无涯此刻早已趁机后撤，又回到了神魔世界当中。

    一旁的道玄看着大师兄，他眼中满是震撼和害怕。

    当初的鲲鹏实力还不如道玄? 可是现在呢？

    一击打败突破到大道境的道无涯? 即便是遇到道一至尊，鲲鹏也丝毫没有落败的迹象。

    鲲鹏的进步? 实在是太快了。

    这在道玄心中? 是第一个超越了道无涯的存在！

    当初，就连师尊都没有被道玄如此看重? 而此刻的鲲鹏，却完全超出了道玄的理解范围。

    道无涯失魂落魄? 他似乎有些沉浸在自我的心魔之中。

    这倒是也不难理解? 毕竟道无涯一路走来，他实在是太过于辉煌了。

    一生无敌，纵横云天，可这一次遇到鲲鹏? 他直接被打落尘埃? 这是何等的重击！

    道玄作为师弟，他有心劝慰道无涯，可最终也没敢开口，因为他自己都不知道该如何说服自己，又怎么去劝说师兄？

    而此时大战之中的道一至尊? 他同样是一脸沉重，心中惊涛四起。

    “当初的鲲鹏不过是蝼蚁一样的存在? 可是现在他却已经能够与我抗衡，这百万年的时间? 他究竟经历了什么？”

    道一至尊越战越是心惊，鲲鹏的强大已经出乎了他的预料之外。

    此刻的鲲鹏天帝同样不太好受? 道一至尊的大道精妙无比? 鲲鹏虽说实力强悍? 但和道一至尊相比，他在战斗经验上，实力等级上，终究是差了一丝。

    不过鲲鹏天帝战意无双，他只进不退，刚猛无铸，道一至尊也根本无法将他拿下。

    “轰！”

    剧烈的碰撞之后，鲲鹏天帝和道一至尊纷纷后撤，他们碰撞了无数次，谁也无法拿下对方。

    “道一，我以为你有多么厉害，现在看来，你也不过如此！”

    鲲鹏脸上带着笑意，现在的他，已经有足够的资格与道一至尊抗衡。

    道一至尊此时反倒恢复了平静，他能问鼎大道境，同样是经历了无数的磨难，比自己优秀的对手太多了，不过他们最终却都败在了道一至尊的脚下。

    道一在经历了最初的震惊之后，他已经可以用平静的心态来对付鲲鹏。

    因此在面对鲲鹏的讽刺之时，道一至尊淡然一笑，他开口说道：

    “你的进步确实让我感到震惊，不过这一次，你没有机会再次突破了！”。

    道一至尊胜券在握，他笑看鲲鹏天帝，似乎这世间根本没有什么可以让他动容的。

    “鲲鹏，在我家师尊面前，你敢如此嚣张，我道无涯第一个不会放过你！”

    此刻，那道无涯再次赶来，他刚才一直沉浸在心魔之中，不过现在反应过来之后，他立刻敢来和道一至尊联手对付鲲鹏。

    既然一位大道境至尊无法拿下鲲鹏，那就两位大道境至尊一起！

    道无涯和道一至尊联合起来，他们师徒齐上阵，显然是想要一起对付鲲鹏。

    面对他们两位，鲲鹏依然没有任何的退意。

    “道无涯，来的正好，这一次我就一举将你们师徒全部拿下！”

    鲲鹏畅快大笑，他主动冲杀上前。

    道无涯和道一至尊对视一眼，他们一起杀来。

    “咚！”

    鲲鹏天帝率先出手，那凋零神锤直接砸出，将道无涯逼退。

    此刻道一至尊的阴阳天刀已经递到了跟前，鲲鹏闪身后撤，一道道力之法则弥漫。

    无穷伟力在鲲鹏天帝身上浮现，他举手投足之间都有毁灭一切的强大气度。

    然而直到此刻，鸿钧道祖都未曾出手，他一直隐藏在暗中。

    因为那域外的存在，仍然没有彻底现身！

    鸿钧道祖心头低沉，他感到一阵担忧。

    在那域外，以鸿钧道祖的猜测，肯定是还有巨大的威胁存在。

    鸿钧道祖是洪荒世界最后的一道屏障，若是连他都败了，那就真的是彻底暴露了洪荒世界的一切。

    不过此刻看到鲲鹏陛下以一敌二，鸿钧道祖还是感到一阵欣慰。

    当初的道一至尊强横无比，就连鸿钧道祖在他手中也只有勉强招架的份儿。

    而现在鲲鹏以一敌二尚且不败，鲲鹏天帝的战斗力，已经彻底超越了鸿钧道祖。

    “那域外星辰之中，究竟还有没有至尊？或者说，对方从一开始就在虚张声势？”

    鸿钧道祖举棋不定，现在他无法确定外域之中是否还有威胁，因此他只能在这里静观其变。

