    “可能是这个拍卖场遭遇了什么奇遇把？要不然他不可能这样子改变的。”沐璇儿若有所思地说到。

    “额，一个拍卖场的能够有什么奇遇的，又不是什么人的，哪来什么奇遇？”叶晨无语了，要说这个拍卖场是主角是个人什么的，有点奇遇那还好说的。

    然而这个拍卖场又不是人，是个物罢了，反正叶晨是想象不到他能够有什么奇遇的。

    “那总不能他突然就这样子了把？说不定这个拍卖场其实是一个大能幻化而成的，然后这个大能他被另一个大能给搞死了，然后就变成了这个样子了？”沐璇儿充满脑洞地对着叶晨说到。

    “额……”叶晨一脸惊讶地看着沐璇儿，搞得沐璇儿都有点不好意思了，一脸羞赧的表情。

    “干嘛，干嘛啊你，叶晨你干嘛这样子看着我？”被叶晨囧囧的目光看得十分不自在地沐璇儿这样子询问叶晨道，实在是叶晨的目光太过如有实质了。

    “没有，就是想不到璇儿你这个脑洞竟然这么大的，你怎么不去写故事呢？真的是浪费了，想象力太丰富了把？”叶晨对着沐璇儿的问题进行回答道。

    “额，也没有辣，本来这种事情就是会有可能发生的嘛，我也就这么一说，猜的，都是猜的，没什么了不起的。”想不到竟然得到了叶晨这么高的评价，沐璇儿更加不好意思了。

    “你别说，我就是没能够想到这样的，说不定这个剧情真的就是这样子的呢！”叶晨对着沐璇儿点点头，撑着下巴沉思着说到。

    叶晨独自地沉思思考着这件事情的可能性，沐璇儿则是目光发散四处乱瞟了。

    突然，还真的有一个人令到沐璇儿眼前一亮地。

    “叶晨，叶晨，你看，你看那个，你不是一直说想要再找到那个女子么？就在那里哎快看那里！”看到了那个人，沐璇儿就不断地推搡着这个叶晨，让他赶紧按照她所指的那个方向看过去。

    “什么？什么情况？”叶晨被沐璇儿的推搡打断了沉思，他顺着沐璇儿所指示地方向看过去，果然就看到了那一个女子！

    “是她！是那个赌场遇到的神秘女子！”叶晨提一看过去，立刻就是很震惊地叫了出声。

    原因无他，这个女子就是叶晨沐璇儿那一次趁着七龙珠小战队众人们休息的时候，偷偷跑了出去客店，去赌场，在赌场里边遇见的。

    那个女子当初给叶晨留下了很深很深地印象，给了叶晨一些帮助的，然而当叶晨询问那个神秘女子的芳名的时候，那个女子却是不说的，这曾经一度让叶晨体验到了抓心挠肺的体验。

    如今再次遇见那位女子，如何能够不让叶晨感到惊喜感到开心？

    “我们这就上去打个招呼好了？”叶晨连忙就是转头去询问到沐璇儿的意见了，毕竟当着女朋友的面跟另一个女人要是打得火热的话，那个后果是很严重滴……

    “好啊，你不是一直都对那个女子念念不忘地么？有报必有回响，上天一定是听到了你的祈祷的，所以才把那个姑娘给带到你的面前了。”沐璇儿很淡定很大气地应答到！

    “就知道我的璇儿是这个世界上最优雅最大方最聪慧可人的女子了，这样的女子竟然是我的女朋友，那真的是三生有幸了！”叶晨一顿马屁就是猛拍。

    “走把别废话了，要不等一下人家都得走了。”对于叶晨这些话，沐璇儿只是充满风情地翻了一个大大的白眼，然后催促到叶晨要赶紧地过去了，可别再废话了。

    “放心，跑不掉的了，我们这就过去跟她打个招呼好了！”叶晨蜜汁自信地说道。

    “就你，呵……”对于叶晨这样子地话，沐璇儿先是冷哼了一声，表示她对叶晨的不屑，接着突然顿住了，脑海里边好像飞快地闪过去了一些什么信息。

    然而沉浸在即将能够见到自己曾经朝思暮想的一个女子之中的叶晨，自然是没有注意一旁到沐璇儿的异常的。

    “等一下不知道要怎么跟她打招呼了。也不知道人家还记不记得我了，天呐，有点小紧张，还有一点点小激动了！”叶晨全心投入到了即将到来的将要和那个之前赌场遇见的女子见面打招呼的类似恋爱约会见面的场景之中，无法自拔。

    以至于一直在一旁的沐璇儿因为想到了什么在沉思之中没有跟上他他都不知道的？

    一步，两步，叶晨越来越靠近那个之前赌场遇见的神秘女子了，很有一种见网友的刺激感，令人十分地着迷。

    终于，叶晨站定在那个之前赌场遇见到的那个女子的身后，准备要和她打招呼的。

    叶晨拍了拍那个女子，然后说了一声嗨！

    “你好你好！”那个被拍的女子立刻转身，声音十分如沐春风地说道着，搞得叶晨从听到她声音的那一刻，整个人都陷入了一种魔怔的状态。

    “我想起来了！”就在这个时候，呆立在原地的沐璇儿低声地惊呼了一声，说到她想起来了什么。

    “哎？”沐璇儿猛的一抬头，发现叶晨竟然已经不在自己身边了，不由得觉得有一刻间的怔忡，一时之间竟然看得呆了去。

    沐璇儿反应过来只见叶晨已经是在自己眼前跟别的女子一起相谈甚欢了，也没有发现自己不见了没有跟上他的脚步什么的，完全就是忽视了她的意思，这让。沐璇儿感到十分地不好受。

    自己的男朋友在自己眼前和别人打得火热的，那绝对不会是一件令人高兴的事情，沐璇儿看着那一副场景，她没有继续走上前去，而是陷入了深深地沉思。

    而叶晨那一边，自从叶晨颤抖着双手拍了一拍那个赌场遇见过的神秘女子之后，她回过头来，叶晨就呆了。

    这个女子实在是太美太美了，身上的那一种气质简直是无法用语言来形容的，是气质美的那一种类型，很神秘，很有吸引力。

    直接很美的容貌的话或许都造成不了这样的效果，但是那个女子就是叶晨你一种前所未有的感觉，神秘，十分地有吸引力。

