    每一个人，都有属于自己的信仰，而对于九局成员来说，完成使命，就是他们的信仰，在自己的信仰面前，生命，都显得没有那么重要了。

    这也是为何，再给林珍一个选择，她依旧会将手铐戴到张玄手腕上的原因，哪怕，面对此时海面上的狂风龙卷，林珍弱小的连一叶扁舟都不如。

    蒋涛与林珍二人，死死盯着前方海面。

    突然，在这狂暴海面之上，两道人影破水而出。

    “是张玄！”

    林珍第一时间就认出其中一道人影。

    “另一个，赵大人。”

    蒋涛目光凝起，同时迅速拿起对讲机，大喝一声：“所有人，备战！”

    天空之中，那无数盘旋的直升机，几乎同时伸出炮管。

    海面上的军舰，也是如此，所有武器在这一时刻启动，对准那出现在海面上方的两道人影，现在，只需要蒋涛一声令下，所有的武器，会全部开火。

    赵极也第一时间便看到这海空的舰船与直升机，其上的九局标志，格外显眼。

    “卧槽了，我在位的时候也没搞出来过这排场啊。”

    赵极吐槽一声。

    “赵大人。”

    蒋涛的声音，通过扬声器，清楚的传播出来，“我们找了你，很久。”

    “嘿嘿，也没多久吧。”

    赵极伸出手，挠了挠后脑勺，“接下来怎么说，把我拷回去？”

    “赵大人，你拿了不应该属于私人的东西，希望你，还回来。”

    蒋涛再次出声，此时他已经来到了夹板上，通过手上的设备，他的声音从一艘军舰上传出。

    “靠，蒋涛，我说你这个人，就他娘的迂腐！”

    赵极一脸训斥他人的模样，“你说说那东西，放到九局，又没有人用，给我用下咋了？

    我又不是说用完不还回去对吧，就这么一点小事，你们还搞得这么兴师动众，这叫什么？

    这叫劳民伤财，这叫铺张浪费，懂么？

    在九局的时候我是怎么教你们的！这件事啊，我可得好好批评你们了！”

    赵极一开口，那就是大道理一堆，滔天不绝。

    “赵大人，现在已经不是东西不东西的事了，你所做的一切，触碰了九局的规矩，现在你已经被列为叛变，根据九局律法，赵大人你得跟我们回去一趟，包括张先生也是如此，在海下的事情，我们还想要一个解释。”

    蒋涛道。

    “解释？

    这种事怎么跟你们解释？”

    赵极一脸无语，“给你们说神力苏醒？

    还是英灵殿？

    这不是你们能掺和的事，况且，现在英灵殿的人，已经去找张玄家人的麻烦了，我们有些事要处理。”

    “赵大人，你们的事，是你们的事。”

    林珍来到蒋涛身旁，抬头看着天空，“但我们的使命，却是我们的使命，至于张先生的家人，自然有人保护，不用担心。”

    “保护？

    呵呵。”

    赵极冷笑一声，“你们九局是什么东西，能在英灵殿前护得了人？”

    饶是张玄，也不禁多看赵极一眼，这真的是九局前一哥？

    哪怕现在不干了，也不至于这么贬低吧。

    “赵大人，任凭你怎么说，使命是使命，我们都有不同的使命，还望赵大人，不要为难我们。”

    林珍扬起手臂，所有的炮管方向，都集中在赵极跟张玄的身上。

    张玄深吸一口气，“我家人现在有危险，你们真的听不懂么？”

    “这也是我们的使命。”

    林珍出声，“张先生，你家人，我们九局，会保证安全的。”

    “如果安全出问题呢？”

    “我蒋涛，以死谢罪。”

    蒋涛这般道。

    “呵呵，好一个以死谢罪，不过，我并不认为，你的死，会对我有什么补偿作用，所以……”张玄手中紫色神剑凝聚。

    “所有人，一级战备！”

    蒋涛大吼一声。

    “张玄，别冲动。”

    赵极压下张玄持剑的手臂，“你要想清楚，如果一旦动手，代表着什么，不光是你，整个林家，不，应该说整个林氏集团，都要跟着遭殃，包括你们公司的员工，也都会被牵连上。”

    张玄用力捏住剑柄，他手中剑芒吞吐，但始终没有发出，因为他在犹豫。

    每一个人，都有属于自己的牵挂，张玄同样拥有，如果他没有牵挂，没有顾忌，那他也不会是现在这番模样，如同断九龙那般，孤家寡人，做什么事情，都不必在乎后果，可一旦那样，张玄，还是现在的张玄么？

    红尘心，是陆衍希望张玄找到的东西，同时，这也是张玄的弱点。

    世上没有最完美的东西，得到什么，就要付出什么，一颗红尘心，让张玄需要在现在的事情上，做出一个选择。

    张玄深吸一口气，出声道：“我无意与九局产生冲突，但事关我家人。”

    蒋涛回答，“家国面前，还望张先生，能明白孰轻孰重。”

    “这么说，道理讲不通是么？”

    张玄散掉手中神剑。

    蒋涛道：“我们只是希望张先生，能做出正确的选择。”

    “正确的选择？”

    张玄眼中突然浮现一抹笑意，“有一句话，是这样的，如果事事都要讲理，那么我何必要比别人强这么多，我修炼的目的，可不是为了讲理！”

    张玄身后，六道战灵，同时出现。

    “张玄！”

    赵极大喝一声。

    “我能看着家人出事么？

    你认为他们落在英灵殿手里，会如何？”

    张玄反问赵极。

    赵极没有回答，因为他没法回答，他没法体会张玄现在的感受。

    蒋涛扬手，下达命令，“准备！”

    此时，只要蒋涛手臂放下的瞬间，这舰队就会开火，而张玄与九局之间，将会彻底撕破脸皮，从此之后，无论是张玄，还是他的家人，都在炎夏，再无立足之地，哪怕是林氏的员工，都要受到牵连。

    但现在，张玄没有别的选择，他无法坐视林正南等人出事。

    就在战火即将打响之时。

    “他吗的，九局海军，是不是不把我海神放在眼里啊，给我轰！”

    一道大吼声，从海面上空响起，紧接着，有炮火落在九局舰队当中。

    

