

    贺淮：“喜欢吗？送你了。”

    沈婠拿在手里，一番端详后摇了摇头，“我想换成黑色。”

    “为嘛？粉的很适合你啊。”又软又暖。

    “黑色更酷。”

    “……”

    最后，沈婠如愿以偿，贺淮耸耸肩，满眼无奈，心里却甜到飞起来，似乎对她的理解又加深了一层：这不仅是个柔弱的小姑娘，还潜藏着特立独行的气质。

    将近二十个马克杯，每一只都不便宜，贺淮掏卡的动作贼利索，又留下收货地址，才带沈婠离开。

    接着，两人又逛了服装店，男装女装都有，贺淮不仅臭美，还要求沈婠也臭美给他看，比如——

    “蕾丝的不错，这个亮片也可以，还有流苏裙……反正都要试，那就一起呗！”

    沈婠内心是拒绝的，不过贺淮眼光不错，选出来的东西她都挺喜欢，也没挑那些粉的绿的，总体审美还算过关。

    接下来，就是沈婠一个人的时装秀。每换一件，贺淮都特给面子，左一个好，右一个棒，恨不得把她往天上夸，最后大手一挥，相当豪迈：“包起来，都要了！”

    他正准备刷卡，被沈婠拦下，“我自己来。”然后递给售货员一张银行卡。

    “咦？”贺淮瞄了眼，“你哥给的？”

    沈婠挑眉：“你怎么知道？”

    贺淮朝那售货员招手，后者心领神会，把卡递过去，贺淮指着卡面右下角，“看到没有，这里有个字母S？还有整个卡面，图案是天水地产在宁城CBD投资开发的第一幢写字楼，对阿谦来说意义非凡。所以跟这家银行合作，取景定制成卡面。”

    “也就是说，除了沈……我哥，谁都没有这种银行卡？”

    “不，还有一个人——”

    “嗯？”

    “你啊！”贺淮大笑。

    “……”

    “婠婠，阿谦对你真挺好的，沈嫣磨了很久他都没答应，就只给了你。”贺淮一边说，还一边煞有介事地点头。

    沈婠对此却不置可否，只在看向那张卡时，眼神多了些别样的波动，浅到让人难以察觉。

    她把卡拿回来，转手递给服务员：“结账。”

    ……

    同一时间，温泉山庄，顶层套房。

    “邹先生，老六怎么样了？”胡志北见人出来，立马上前，魁梧的身躯挡在邹廉面前，瞬间盖下一团阴影。

    楚遇江和凌云同样急切又期盼地盯着他。

    邹廉正自顾自收拾药箱，闻言，头也没抬，只道：“普通发烧，没那么严重，你们几个别太紧张了，自己吓自己。”

    胡志北松了口气，不过——“好好的怎么会突然发烧？”

    “伤口感染发炎，又拖了两天，不烧才怪。”

    “伤口？！”胡志北刚放下的心瞬间又提起来，“哪来的伤口？我怎么不知道？他什么时候受的伤？”

    邹廉咳嗽一声，老脸乍红：“你问我，我问谁？后背、前胸、大腿、小腿全是指甲挠出来的血痕，虽说刚开荤的毛头小子确实容易冲动，可也不能……这么没节制！房事太多容易亏精血，六爷没轻没重，你们这一个两个也不见劝着点？做到高烧不退，我当医生四十多年，还头一回见！”

    女人也就算了，男人也这样儿，想想确实挺丢脸。

    一个字儿，虚！

    两字儿，肾虚！

－－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上，下次加更是推荐票/评价票3400，大家加油哦！

    话说，六爷可能是第一个做到发烧的男主角吧？（顿时发出老母猪一般的笑声）

    