    随着申请的开始，海上联盟那边也不是半点动静都没有。

    奎沙岛的亡灵们，也乘坐船只开始探查方杰的情况了。甚至这边海岸线这边，都能发现有些亡灵船只在靠近，以前他们可不会往这边跑。

    毕竟这边属于比较远一点的地方，他们自己的区域都还没有开发完全，不可能往这么远的地方走。要不是这边申请攻打，他们也不会这样。

    战争开始之前，两边是不允许动手的，所以互相看到了也只能眼睁睁的看着。

    当然了，两边的人也不能进入对方的地盘，只能在远处进行观察。还有林林总总一大堆的条文，都是需要注意的规则。

    只要不违反规则，那就没事，就算违反了，不被发现也没事。

    但如果被发现，那就非常麻烦了。反正他们现在是把鲜花高原那边当做了自己的大本营，根本不知道方杰自己在什么地方，方杰也就懒得去理会了。

    南方战争打的如火如荼，没有半点停下来的意思，反而越发的激烈。

    方杰这边得到的尸骨材料越来越多，两个国家果然已经控制不住了。甚至战场上，一些年龄不是很大的黄金等级兵种尸体，方杰都得到了一些。

    新月王国国内已经有人呼吁，要将烈焰骑士团派出去。

    蓝沙王国那边方杰虽然没有内部消息，可是那边也有不少来自地球的同胞，这些人的性格，总是喜欢将自己得知的一些消息公开出来炫耀。

    还有一些分析帝们，总能分析出一些别人看不到东西。

    所以方杰确定，蓝沙王国岸边的压力也是越来越大了。

    为此，方杰最近不断提升兵种建筑的数量，如今方杰的骷髅转化场和骸骨飞龙巢穴，都被自己增加到了十个，就是为了应对越来越多的制造任务。

    当然了，大多数还是留在了自己的手中，到战场的终究只是少数。

    “贾思味也到位了吗，做的很不错，倒是能够近距离给他补充一下了。”

    方杰看到秦岚刚刚送来的报告，贾思味已经和自己的领地对接了。原本马尾草镇，已经变成了贾思味和一群贵族们的临时军营。

    不过真正防御这边的，却是飞凤镇这边的力量。

    密林当中，一群精灵兵种正不断的巡逻，专门猎杀那些蓝沙王国的人。就算是方杰送来的那些亡灵生物，也尽量的避开这个地方，不会靠近。

    反正借口什么的，非常容易就能找到了。

    此时此刻，贾思味正带着自己的人，眼睛目视着前方。

    贾思味此时早就没有了原本的精致，虽然比当初看上去和乞丐差不多的时候还差了一些，但也是风尘仆仆。

    身后的那些手下们，数量已经达到了三百以上。

    这些可不仅仅只有来自地球的人，甚至说来自地球的，也就只有不到一百个，其他的都是一些土著。随着不断的发展，贾思味也发现了一个问题。

    那就是土著的忠诚，更加容易获得。相反来自地球的那些人，想要让他们全心全意的忠诚于自己，基本上是不可能的。

    毕竟从思想上，他们就和这个世界的人格格不入。

    “前面就是新月王国册封给我的领地了，只要打下来，以后我们就有自己的地盘了。”

    贾思味对着自己的一个心腹使了一个眼色，那可是一开始就跟着自己的。他们才知道贾思味和方杰的真正计划，但是其他人不知道。

    这些人最多只是知道方杰在背后支持贾思味，甚至能猜到贾思味和方杰的真正关系。但是之后的计划，他们是不可能知道的。

    毕竟一下子要吞并两个王国，这个计划实在是太疯狂了。

    对于他们而言，能够有一片自己的区域，让自己施展抱负，这就已经非常不错了。

    凭借来自地球的学识，只要适应了这个世界，怎么都能将其改造成自己想要看到的样子吧。不少人心中，都是这么想的，于是大家的热血开始沸腾。

    “走吧，我的人在前面准备了一些傀儡战士，我们过去补充一下兵力。”

    这是方杰之前给自己的消息，一些傀儡士兵已经等在前面了。这附近并没有什么市场建筑，贾思味经过层层战斗，自己手下的兵力不说所剩无几，但是损失也很大。

    要不是有赤蝎在修复，恐怕早就已经变成没有兵力的状态了。

    正好这次距离方杰的领地非常近了，方杰直接派出一群傀儡士兵，给贾思味进行补充。

    “还有援兵吗，太好了。”本来紧张的人，心态顿时放松了下来。

    “在这个地方补充，不用市场建筑了吗，难道说方杰大佬的领地就在这附近？”也有人开始嘀咕了起来，这是来自地球的那些人。

    虽然有些人早就不是领主了，消息来源没有那么灵敏。

    可是通过一些谈论和猜测，大家还是能想到一些。

    “难怪能和这里的精灵达成协议，看来这里的精灵势力，也是和方杰大佬有关系的。我记得没错的话，好像秦岚的城镇就是一个精灵势力吧。”

    “好了，不要多说了，尽快拿下那一片区域，说不定我们还能重新得到领地呢。”

    “就是就是，这么大的功劳，要是方杰大佬不给我们领地，那就太说不过去了。”

    听到这种话，贾思味只是斜视了一眼，这些人真是想的太美好了。这一路上，他们到底做了什么，不过就是跟着摇旗呐喊，还是后来才加入的。

    功劳没有，苦劳恐怕也不多，这就以为自己不可替代了吗。

    真是成事不足败事有余的东西啊，如果不是担心引起哗变，贾思味早就将这几个混混出身的人赶出去了。不过也有可能，他们是被其他人当枪使了。

    毕竟有人可能想要试探一下自己和方杰的态度，用这些人来闹一下也是情有可原的。

    贾思味没多说，只是朝着前方走去，身边的傀儡军团们默默跟上。而那些一起过来的贵族们，则是在马尾草小镇远远的看着，并没有跟上。

