    在这个地方当中，新出现的面孔就意味着是大肥羊。

    不过也能够像理解，如果独自闯进恶魔峡谷当中，的确要很强大的实力才行。

    林凡看上去不像绝世强者，因为一身的气势非常的平静。

    “如果我们出手够快的话，可以直接把他拿下！”

    “和之前一样，所获得的令牌平分！”

    这些人正在飞速交流的同时，根本没有想到，猎人与猎物之间的身份立刻就发生了转化。

    “直接上！”

    三个人说了一下之后，三道身影立刻冲了出去。

    可是在来到林凡的附近，他们的表情发生了剧烈的变化。

    只感觉大山般的气息压在了自己的身上，速度骤然艰难不说，而且移动非常的困难。

    “到底是怎么回事？

    这小子绝对不简单！”

    “我们踢到铁板了，赶紧跑吧！”

    可是在这个时候，浓烈的杀机汹涌而来，让三个人肝胆欲碎。

    如同毒蛇般的一剑直接刺了过来，不到一个呼吸的功夫，就有一人身首异处了。

    大批的鲜血随意的喷洒着，散发出血腥的味道，让其他人脸色瞬间苍白。

    “他竟然有这么强，赶紧跑！”

    只见此人声嘶力竭的大吼着，好像眼前的场景分外的恐怖。

    他们积攒了这么久的令牌，绝对不能被眼前的人给一下拿去八成。

    随手杀死了一个倒霉鬼之后，大批的令牌来到了林凡的身上。

    “看来这些家伙平常没有少作恶，竟然有着这么多的令牌……”    想到这一点之后，林凡对于追杀另外两个人的情绪更加浓重了。

    剑之领域的压制下，那两个人的速度如同龟爬一样，林凡想要追上他们，根本不需要耗费多大的功夫。

    又是一剑穿过，大好人头冲天而起，林凡脸上也是挂着自信的笑容。

    “如果就这么一点实力的话，为什么要强行来杀人呢？”

    林凡不急不慢的，走到最后一人的面前。

    那人知道自己绝对跑不掉了，于是开始求饶。

    “还请前辈放过晚辈一马，只是一时的鬼迷心窍，所以才会做出如此鲁莽的事情。”

    林凡笑着跟他说：“你还没有回答我之前的问题呢，为什么要来强行追杀我呢？”

    那人愣在原地，不过看到林凡的表情逐渐变冷之后，他还是赶紧回复说道。

    “因为之前没有在这里见到过前辈，所以才敢下手的……”    林凡若有所思的点点头，不过事实也是如此。

    让他们去找一些熟悉的人下手，彼此之间实力都有所了解了，他们肯定不愿意去做如此鲁莽的事情。

    自己气势看上去又不是特别的猛烈，而且刚来到恶魔峡谷当中，自然是很好下手的对象。

    “既然如此的话，那就你回城市中去陪你的伙伴吧。”

    林凡说完这句话，又是一道青白色的剑气斩了过去。

    “噗嗤！”

    一颗大好的头颅咕咕落地，林凡看到这一幕表情没有任何的变化，对于杀戮的感悟又浓重了几分之后，获得了大批的令牌。

    他现在的时间是非常宝贵的，必须得每时每刻获得令牌才行。

    之所以来到恶魔峡谷，就是想要不断的锻炼自己。

    林凡看着眼前黑暗的恶魔峡谷，在别人眼中，这里是一处出了名的凶悍之地。

    可是在现在的林凡眼中，此处也不过尔尔。

    “终于碰到个有意思的对手了……”    就在这个时候，背后传来了一道清脆的声音。

    一个红色头发的男子，满脸笑容走了过来。

    他看向林凡的眼神当中，充满着毫不掩饰的杀意。

    “你很强，强到足够可以当我的对手了。”

    听到对方的话，林凡表情没有任何的波动。

    总是有一些人具有这样的迷之自信，但自己不介意教对方什么叫做真正的强者。

    “如果你现在把你令牌拿出来的话，我只要五成。”

    红发男子笑着说，好像这一切都是理所当然一样。

    旁边的修士看到红发男子出现，一个个飞一样的跑开了。

    “那个魔鬼来了，我们最好不要在这里继续停留，要不然又得被他杀了。”

    “红发男子不是离开了这里吗？

    怎么他还会出现在恶魔峡谷当中呢！”

    看来红发男子在这里有着挺强的威信，至少他一出场的时候，那些路人就非常卖力的逃亡了。

    “你觉得我应该把我的令牌送给你吗？”

    青衣剑客此时眯起了双眼，脸上还挂着和善的笑容。

    如果熟悉林凡的人就会知道，一旦他摆出这副姿态的时候，他绝对会大开杀戒的。

    “如果你想多给一些令牌的话，我并不介意你全部给我。”

    红发男子好像听不出弦外之音，还是自顾自的说了。

    “其实我觉得把你的令牌都给我还不错。”

    林凡此时已经在凝聚自身的剑气，在他的附近，浓烈的剑气已经呼啸了起来。

    红发男子自然也不是吃素的，只见他怒吼了一声之后，整个人如同豹子一样扑了过来。

    虽然有不少人逃离了这里，但还有一些不怕死的家伙继续在观战。

    像两个这样高手之间的对决，如果能够感悟到一星半点的话，对于他们来说也是不小的收获。

    看到对方扑过来之后，林凡的身形顿时消失在原地。

    就像一条青色的光线在不断穿梭一样，看得众人眼花缭乱。

    “风之法则的速度果然非常快，对方连我的衣角都摸不到。”

    林凡看到对方的反应之后，心中则是不断冷笑的说道。

    红发男子的表情发生了变化，他失声的说道。

    “你的速度怎么这么快？”

    “如果你就这么点本事的话，还是乖乖的把令牌交给我吧。”

    林凡整个人的身体悬浮在半空之中，虽然此地相当的黑暗，但大家还是能够看到他移动的轨迹。

    青色的光影在其中太亮眼了！    “当真是嚣张，给我死！”

    红发男子整个人彻底的怒了，他本来就是无法无天的存在。

    此时看到一个人比他还要狂妄，自然就彻底激怒了他。

    风卷残云之间，猛烈的剑气爆发开来！ 

