    FanDa的事情，白易也没想到会闹到这个地步，对于被白桃辞退他心里多少有些不爽，但主要的情绪还是来自高沐，这次高沐态度非常坚决，不能再留下白易了。

    白易的存在让高沐感觉困难重重，要不是因为是白桃的弟弟，估计高沐早就把他辞了。

    白易也知道，这次挪用公款的事情他自己无法自圆其说了，要不然就单和徐菲菲的事情不会让白桃这么为难。其实白桃早就发现了他和徐菲菲关系很亲密，也提醒过他一次，但这次不知道被哪个挑事的录下音还在公司秘密传来出，让白桃脸上很是为难。白易跟她抱怨说他和徐菲菲你情我愿的，不知道碍着大家什么事了，虽然在办公室影响不好，但也违法犯罪吧。话虽这么说，但是毕竟白易的身份是副主编，又是老板的弟弟，这样的影响实在不好。

    其实即便这样，白桃也没想过一定把白易辞掉，但谁料这个弟弟不争气，背着自己挪用了公款，这实在把白桃起的够呛，试想白易平时工资不低，有什么事情白桃也会给他，为什么要挪用公司里的钱呢？

    她知道这件事后就立马把白易叫到了家里。

    “肯定是高沐那小子搞的鬼，敢录音还让大家都知道，我非宰了这小子不可！”

    “你先给我说清楚你挪用钱的事情吧，是不是徐菲菲让你干的，还是你们俩背后在搞什么违法的事情，这个钱干什么去了？”

    “没有违法的事情，这不是给菲菲买了些包包鞋子，还有平时玩了吗？”

    “你胡说，买东西要让你动公司的钱吗？你自己收入也不低吧，还有我之前给你了好五十万呢，你跟我说实话到底干吗了？”

    在白桃的一再追问下，白易终于说出了实情。原来是最近两年白易开始玩起了赌博，刚开始只是小玩，后来便控制不住了欲望，赌注越来越大，而且越输就越想捞回来，结果开始跟朋友借钱，后来借不到了就贷了这赌庄老板的钱，直到实在没办法才打起了公司账上的注意。他和徐菲菲接触多少也有点这个目的，刚开始徐菲菲是不同意的，但白易的花言巧语和哄蒙诱骗功夫也算是一流，没多久就让徐菲菲神魂颠倒的。

    “欠了多少钱？”

    “一百五……一百五十万”

    “你！”白桃伸手想给他一巴掌，但还没舍得，一百五十万对她来说还是还是拿得起的，实在想不出白易为什么这么干。

    “我是想着这钱吧也不是太多，就说借公司的钱用一下，然后我赢了就还了，谁知道……”

    “那是公司的钱，挪用公款什么后果你不知道啊！哪怕你跟我说，我也不会不管你啊”

    “这事我不是也害怕让你知道吗？”白易在白桃面前彻底没了傲气，像个做错事的孩子。

    “你跟我记住了，以后绝对不允许再赌了，听见了没有？”

    白易点了点头，保证以后不再赌了。

    一路从小模特打拼过来，白桃实在是不容易，想想当时从家里出来的时候，白易也已经辍了学，在家穿着粗衣补丁的衣服帮家人干活。小时候的白易不怎么跟人说话，外人都说他老实，眼睛里却憋着一股子劲，有时候小朋友欺负他，他也不怎么还手，但是如果是白桃被人欺负了，他一定饶不了。有一次白桃在路上被人拿脚绊了一下，趴地上胳膊磕破了，白易便追到人家里，在门口守着，等他出来非也把他弄趴下不可。后来两人打得鼻青脸肿的，被大人看到后才拉开作罢，再后来那个孩子找了一帮人把白易堵了，暴打了一顿，也是从那以后，白易开始变得痞里痞气，用他自己的话说，只有自己坏才不怕坏人。

    白桃知道，弟弟疼她也愿意保护她。所以，白桃在这个城市站稳脚跟后，就让弟弟也过来了，给他找了保安、卸货工、后来又安排到了一个书店里，结果都是因为惹事被开除了，实在没办法，白桃只好把他安排在自己的杂志社里，一来自己看着他点，二来也让他帮自己盯着点杂志社。

    因为杂志社的事情，白易也跟白桃吵过很多次，主要原因就是他认为自己好歹也是个副主编怎么一点权力也没有，天天就管点兼职模特的事情，倒是那个高沐整体一副高高在上的样子，开会决策都得听他的，要么就是林之秋拿主意，他在会上说的话不但没人听，还经常被高沐反驳。

    白桃知道这事，但她清楚，白易没有文化，虽然给了他副主编的位置，但是不能让他管理的。高沐是成立FANDA时候的元老了，能力自然没得说，所以即便白易再不满高沐，她也不能让高沐走，更何况，在某种程度上个，白桃是有点崇拜高沐的，人长得精神，能力也强，平时她不怎么来杂志社，事情基本上就靠高沐来管理，她自己也就是去谈谈和合作和赞助之类，或者说连赞助都是高沐谈下来的居多。

    白易的事情已经这样了，杂志社肯定是不能留。白桃给了转了两百万，让他把欠款还上，然后让他不能再赌。想起柳爷说的酒吧打架的事情，又问了一下。

    “听说你前几天在酒吧又跟人打架了？怎么回事？”

    “你怎么知道了，是不是柳青山那帮人说的”

    “叫柳爷，别整天柳青山柳山的”柳爷的原名很多年没人叫了，大家都习惯称呼柳爷，但是白易不愿这么叫，他只叫他本名。

    “我就不小心碰到了那女的屁股，她那男朋友就不是个东西，说我猥亵她女朋友，还说要报警，我就推了他一下，他自己没站稳，倒在了地上，爬起来就要打我，那你说我不能等着让他打吧，就拿……”

    “拿什么？”

    “拿瓶酒瓶抡到他脑袋上了，我不知道他们有这么多人……”

    “要不是柳爷的人看到了，你是不是就没命了，你以后能不能让我省点心，别再给我惹事了好不”

    白易也知道这次确实做的有点出格，但他也是不想让白桃知道他赌钱的事情，既然现在已经被发现了，按照白桃的计划，白易拿到钱后把欠的钱还掉，然后带着剩下的钱回老家岩岗镇，那里有他一位堂哥自己做生意，白桃已经跟他打过招呼让他帮忙看着白易。

