    一大早，叶佳期还没醒，乔斯年就已经去逗小知宝玩了。

    小家伙醒的早，跟乔斯年也很亲，知道用小手抓乔斯年。

    乔斯年也喜欢握着他肉乎乎、软绵绵的小手，抱着舍不得松开。

    他这几年本来就很喜欢小孩，如今叶佳期又给他生了个小宝宝，他当然乐不可支。

    有时候乔乘帆想抱一下，乔斯年都宝贝得很，不让。

    他嫌弃乔乘帆不会抱。

    小柚子想抱，乔斯年当然就更不让了，他嫌弃小柚子路还走不稳。

    ……

    春暖花开的时节，乔斯年在自己的海边别墅给知宝举办满月礼。

    能来的客人都来了。

    项磊天、方城都没有缺席，他们特地从旧金山赶了过来，尤其是方城，只请到了两天假，两天后就得马不停蹄赶回医院。

    程遇之也从纽约回来。

    SJ国际集团最近在开拓纽约的金融业务，他借此机会正好和乔斯年商讨一番。

    乔斯年在招待客人，叶佳期就抱着小知宝和女宾客们闹着玩。

    她们都很喜欢这个小家伙，刚满月的小娃娃已经很机灵。

    海边别墅的花园里鲜花盛开，这样的季节，姹紫嫣红，焕发出无限生机。

    京城的政商界大佬几乎都过来了，穿着黑色西装的乔斯年穿梭在人群里，一直在招待客人，忙得不可开交。

    叶佳期也没闲着。

    她也得招呼女宾客，陪着她们在别墅的客厅里聊聊天。

    海滨别墅足够大，环境也格外惬意、舒适。

    这种春暖花开的时节最适合朋友欢聚一堂，谈笑风生。

    “乔太太生完孩子身材还这么好。”女人们羡慕地看着叶佳期，“都生三个宝宝了。”

    叶佳期笑道：“斯年对我很照顾，什么事都不让我做。”

    “看不出来乔爷这样细心，我们都以为乔爷只是做生意厉害呢！”

    一身Dior小黑裙的叶佳期身材苗条，言笑晏晏，乌黑的长头发绾了起来，耳上的白色珍珠耳坠轻轻摇曳。

    女人们之间的话题无非就是美容、衣服、包包，几个女人聚在一起，聊得开开心心。

    海上风平浪静，阳光明媚。

    乔乘帆跟着他的几个叔叔开游艇出海玩去了，小柚子则跟几个差不多大的小女孩扮家家，有时候还去沙滩追逐打闹。

    私人的宴席，戒备很森严，马路上也拦了保镖，防止有不明人员和记者进入。

    小知宝收到很多礼物，一个小房间都放不下。

    乔斯年的朋友们尤其大方，有直接送跑车的，送收藏品的，也有送游戏机的……小知宝开心极了。

    程遇之也很喜欢小孩，他有时候也会去房间里，征求保姆的意见，抱一抱小家伙。

    小家伙倒不怯生，随便抱。

    他好像很喜欢热闹的人群一样，不管谁抱他他都不会哭。

    程遇之抱着小知宝，对一旁的叶佳期道：“长得跟乔总真像，不过这性格要像你才好。”

    叶佳期笑：“别像我了，我胆子小，性格软，还是像老乔吧！”

    “乔斯年那性格，也就你受得了。”

