    张超把车停在路边等了一会，开过来一辆私家车，他上前就给拦住了，司机棱着眼睛问道：“干什么？”

    　　“哥们，不好意思，我问一下渝城殡仪馆怎么走啊”

    　　“卧槽，你是不是有病，大半夜的问我火葬场怎么去……”

    　　司机一听张超的话，顿时骂骂咧咧的一踩油门就走了，张超苦笑着也挺无奈的，随后又拦了一辆出租车，然后给了对方二十块钱，司机才告诉他，直走第二个路口左转，再开两公里就到了。

    　　其实，张超今晚也真懵了，这条路他三年里至少来来回回的开过几百次了，但今天不知道怎么了无论如何就是找不到回单位的路了，而这回问明白了之后，张超再上车开下去的时候，也不知道是心里作用还是什么，总之十来分钟后他就回到单位了。

    　　到了殡仪馆，张超跟值班的人开始把老头的尸体送进停尸间，但同事抬尸体的时候就觉得有点不对劲了。

    　　“唉，你看到没有，他这眼睛怎么是睁开的呢？”

    　　“唰”张超一低头，就看见老头的两只眼睛这时候全都睁开了，眼睛里的瞳孔明显朝着四周散了过去。

    　　“别提了，我要说我今天晚上撞邪了，你信么？真的，我在路上开了一个多小时都没回来，本来就四十分钟的路，我觉得我好像是碰到鬼打墙了……”

    　　“呵呵，你还信这个啊？咱们是干什么的，你不知道吗？”值班的同事撇了撇嘴，说道：“你想多了，哪里来的那么多灵异事件啊”

    “那你说他眼睛是怎么睁开的？”

    　　同事耸了耸肩膀，说道：“正常啊，人死了肌肉萎缩啊，僵硬啊，都很正常的，你看他的嘴不也是张开的么”

    　　“但我拉尸体的时候，眼睛是闭上的啊”

    　　“你可能车开的太快，把他的眼皮给颠簸的开了”同事给了张超一个十分奇葩的理由。

    　　张超无奈但是也不想较真了，反正人也已经回来了，尸体送到停尸间就算完事了。

    　从停尸间里面出来，同事看张超的状态不对，脸色有点发白，就拍着他的肩膀说道：“放心吧，我们这个工作单位的性质很特殊，哪怕就是不搞封建迷信，咱们也得有准备，殡仪馆里曾经请过茅山的人来做法，这里是辟邪的，所以你就别自己吓自己了。就算真的有什么问题，在这也没什么事的……”

    　同事跟张超说的也算是半公开的秘密了，毕竟殡仪馆的工作性质在这摆着呢，在这上班的人不管信或者不信的，差不多很多的人都会带着佛珠，然后家里供着神龛，或者身上带着什么开光的辟邪的东西。

    主要就是图个心理安慰，谁让他们常年都是跟死人打交道的。

    　　另一个，殡仪馆在兴建的时候，也会请懂风水的人过来看一看，将这里打造成个辟邪驱邪的地方，防止出现什么灵异事件。

    往后多天，张超也出过几次灵车，但也没碰到过什么闹心的事了，不过在这些天中，他就感觉自己总是容易冷，没有精神，晚上睡觉的时候也睡的不安稳，经常被惊醒，不是觉得自己脚脖子发凉，就是觉得呼吸有点困难。

    　　几天下来，将张超给折腾的就精神不振了，一直到他遇见了王长生。

    然后对方跟他说了一番莫名其妙的话。

    　　环城高速，车祸现场，不知道为啥忽然间张超那种心悸的感觉又冒出来了，特别是看着滴血的装尸袋子，他整个人忽然间就不太好了，但也得硬着头皮将尸体给送上了车。

    　　一个多小时后，车子回到了殡仪馆里，张超和同事将袋子抬进了停尸间安放好，等他出来到了外面，就忽然间打了个哆嗦，冷得身子直发颤，张超看着艳阳高照的太阳，今个的温度可有三十五六度呢。

    　　于此同时，张超忽然看见自己的灵车上，车厢里开始有血迹朝着地上滴了下来，然后渐渐的流成了一条血线，蔓延到了很远的地方。

    　　同事这时也从后面出来了，看见他呆立着没动就问道：“你在干什么呢？”

    　　八字分轻重，重者妖邪鬼怪绕着走，命轻者遇事即沾！

    　　“你看见我那辆车了吗？”张超哆哆嗦嗦的问道。

    　　“废话，那么大个车，我能看不见啊”

    　　“不是，那车上有血你没看见么？”张超有点急促的问道。

    　　“你眼睛花了啊，哪里有血，你是不是懵了？”同事狐疑的问道，张超眨了眨眼睛又揉了几下，他确实看见了，现在还有血再滴着着。

    　　这时候又有其他人走了过来，张超连忙挨个问了一下，但所有的人都说没看见有血，并且车上也很干净。

    　　“么的，这到底是怎么回事呢”张超崩溃了，搓了搓脸后，蹒跚着就走了过去，然后缓缓的伸出手放到了车厢下面。

    　　张超想看看，到底是自己眼花了，还是别人根本看不见。

    　　“滴答”张超的手突然一凉，几滴血滴到了他的手心上，他僵硬的搓了下手掌，一股粘稠的感觉就传了过来。

    　　张超的脑袋里顿时“嗡”的一下就炸了。

    为什么自己明明看得见也摸得到，而别人却什么都看不见呢？

    “嘎吱”张超掀开了车厢，里面空空的什么也没有。

    但地上却流淌着一堆的血迹了。

    张超这时候终于意识到，之前吃面的时候碰到的那个人，说的是真的了，自己确实有麻烦了。

    于是，当天张超连班都不上了，就找到了那家面馆，然后等着王长生的出现。

    这一等，就是几个小时，将近晚间的时候他才过来吃饭。

    看见对方，王长生露出了果然如此的表情。

    其实，王长生不是个爱管闲事的人，但是因为跟张超一起同桌吃过两回面，对方还主动跟他聊了天，不管怎么说吧，他们虽然是陌生人，但因为有了一点点的交集，王长生也不会任由对方出什么事的。

    另外一个，那就是王长生觉得自己闲着也是闲着，反正还没到中元节呢，不如找点事情做也行。

