    “扯淡，从来都是小弟为老大背锅，那有老大为小弟背锅的，你这是歪理”马博直接就反驳过去了。

    张文远楞了一下，给了马博一个大拇指，看了看林毅德跟徐平安，然后三个人三双冷冰冰的眼神就朝着马博射了过去，马博吓了一跳。

    “靠，这件事免谈”马博立刻就站起来了。

    “扁他”徐平安喊了一声，林毅德跟张文远立刻就站起来了，三人嘿嘿嘿笑着朝马博为了过去。

    “我靠，你们玩真的”马博当时就傻眼了。

    晚了，徐平安三人已经扑过去，直接将马博放到在地毯上了。

    “呲拉”

    “我的衬衫”

    “靠”

    “我答应，我答应还不行吗”马博直接妥协了，徐平安三人这才放过他。

    “你早答应不就行了，犯贱”林毅德直接说道，徐平安跟张文远都笑了。

    “你给平安好好安排一下，闹点绯闻不光能佳人在怀，还能赚上一点喝茶的费用，这种好事你好意思独享”林毅德直接说道。

    “靠，你也去享受啊”马博很不爽的说道。

    “你以为我不想去，我老爸管得严，我要是敢这么玩，第二天就会派遣人员过来架空我，省的我败家”林毅德也非常不爽的说道。

    林长功对三个孩子的教育那是非常严格的，你有事业以前可以潇洒的玩玩，一旦你开始事业之后还不收心想要继续玩乐，对不起，直接将你的一切都收走，看你怎么玩。

    林毅德的二哥，当年就被这么收拾一次，所以，林毅德现在也是有心无力，不敢越雷池一步，跟张蕾蕾的事情已经被老爸警告了，否则，以林毅德风流倜傥怎么会这么老实。

    “我靠，这里面还有事，好好说说，让我看看眼界”徐平安这一刻是真的来兴趣了，从林毅德跟马博的对话当中可以听出来，闹绯闻也不是一件简单的事情。

    张文远开始烧水泡茶，听着马博讲解怎么玩，真是不听不知道，一听吓一跳，娱乐圈竟然还有这种玩法，徐平安跟张文远两人都听傻了，完全成了土鳖了。

    绯闻也不是随便闹出来了，而是一个大戏，通过绯闻来增加明显的曝光率，当然，跟明星闹出绯闻的人也必须有一定的实力。

    马博，优秀的青年企业家，未婚，上亿资产的大公司老板，就是一个比较高级的绯闻对象，娱乐公司为了投资的电影或者电视剧有一个好的表现，或者为了提高一些明星的曝光度，就会跟马博联系。

    XX明星跟马博双宿双飞，正处于热恋当中，一开始消息朦朦胧胧的发送，逐渐的增加热度，最后到大爆发，完全吸引了不明真相人员的眼球。

    这是一个高技术的策划，不仅不会让吃瓜群众感到反感，反而能够提升明星吸粉跟曝光率，同时也会给马博一笔零花钱，双方是各取所需。

    “早知道如此，我就不这么早结婚了，可惜，可惜了”张文远一脸的可惜表情。

    “我现在发现，我真他么是土鳖一个，我决定了，必须比老大活的精彩才行，否则我他么太亏了，老大过的日子才算是人生”徐平安一脸感慨的说道。

    “你早就该开窍了，老大生活的精彩程度不是你可以想象的，我如果不是被老爸严管，我早就去跟老大混了，那才叫精彩人生”林毅德也跟着来了一句。

    “这种名声不好，没有你们想象当中那么风光，有了花花公子的名声会让好女孩远离你的，我心里的痛，你们是不会明白的”马博长叹一声，表现的非常深沉。

    “切”林毅德三人直接给了马博一个鄙视的眼神，小样，个还不知道你，用得着玩深沉吗，哥几个又不是花痴少女。

    事情既然决定了，就交给马博安排好了，马博属于那种有了决定就行动的人，立刻开始打电话，直接跟国内最大的几家影视公司联系，然后在跟一些经纪公司巨头联系。

    提前说明了，也通知其他公司了，如果你们挑选的人不被看好，那就只能等以后有机会再说了，怎么做，那你们自己考虑清楚。

    总之一句话，一般的极品，配不上我兄弟，提了一下徐平安的名字，一切都OK了，那边会立刻进行挑选的，必须是极品中的极品，一般的极品配不上徐平安的身份。

    而且还必须是那种没有绯闻在身，洁身自爱的人才行，有绯闻的不行，这是马博再三强调的，对方都是一口答应，直接表态，有绯闻的配不上徐平安，马博这才安心。

    现在时间还早，完全来得及安排，陪伴徐平安参加青年企业家论坛，绝对是一个极品的曝光平台，机会难得，这可是天启集团董事长啊。

    全球最大的金龟婿，错过了，能后悔一辈子。

    第二天，很多家娱乐公司就开始鸡飞狗跳，严格删选，这种事情必须要双方你情我愿才行，当事人必须是自愿，不能强迫。

    不过，对象是天启集团董事长徐平安，估计没人会不愿意，万一要是成了呢，那就麻雀飞上枝头变身成为凤凰，甚至有不少娱乐圈大佬在考虑是不是派自己女儿出马。

    徐平安则是跟李文涛联系了，请李文涛中午一起吃饭，李文涛肯定没意见，两人吃饭的时候就敲定了，徐平安发言，而且发言放到最后一天，压轴。

    发言的内容围绕科研展开，不牵扯到其他方面，即便有那么一点，也属于世界经济范围，这个话题没问题，李文涛也放心了。

    徐平安肯答应发言一切好说，这就是上级给李文涛的任务，现在，这个任务被圆满的完成了，而且，发言的话题不在敏感问题范围，很多人都松了一口气。