    

    “禁地。”秦问天看着前方，无边无际的荒芜仙山，那里，才应该是真正意义上的北冥仙山吧。

    在结界之外，有不少非常强大的人物守护在那，只听其中一人开口道：“前方乃是禁地，踏入者十死无生，若是你们想要入内，后果自负。”

    这些人既然踏入了北冥仙山，那么哪怕是仙朝侍卫，也给予他们选择的权利，并不阻拦他们踏入其中，当然，莫说是仙台层次，哪怕是那些初入仙王境的人，也不敢入这禁地，里面太危险了，身为这里的守卫，没有人比他们更清楚这禁地的可怕。

    真正的规则仙山无穷无尽，不知通往何方，秦问天目光闪烁，心中有些犹豫，所谓禁地，自然是极其危险的，这一点，从之前李煜枫的话就能知道，此地，即便是仙王人物都不敢深入，仙帝境的强者都无法窥探出其中的奥秘。

    “时至今日，走遍了仙山边缘之地，依旧无法找到踏入仙王的契机，若是一直如此，很可能数十年、甚至百年，都不一定能够找到，既然出来历练，那么，只有闯一闯了。”秦问天目露锋芒，眼中有着一抹决然之意。

    “有没有人愿意进去走走，先试试在这禁地外围看看，若是遇到危险，也来得及退出。”有人开口说道，诸人目露锋芒，这些敢在此地停留的人，都是一些颇为厉害的天骄人物，否则，也不敢对禁地有所觊觎。

    这声音落下，顿时许多人都目露锋芒，他们心底，也一直有这样的念头，只是，不敢下定决心，如今此人的话语，似乎让他们的心坚定了几分，只听有一人道：“修行之人皆知仙王难入，我们来此，想必都是已经迈入了那道门槛，但踏入不了仙王，虽然只是一步，但可能我们永远无法迈过去，的确需要闯一闯。”

    “没错，老夫在一千八百年前就已经是现在的境界了，来了这北冥仙山也已经有多次，依旧还是现在的境界，始终走不出那最后一步。”一位身材瘦削的老者也开口了，他带着斗笠，看起来平淡无奇，身上没有气息释放，但实则已经在仙台巅峰停留了多年，这些年，他的心境有些不稳了，如今他只有一个目标，迈过去。

    若是再迈步过去，很可能一生都只有在这境界了，他需要冒险一回。

    “对，禁地是危险无比，然而传闻同样是机遇重重，传说中，有人在禁地之中一朝得道，成为绝世天骄，从此之后修行之路青云直上，成为仙域顶级强者。”有人声音肃穆，似乎是想要坚定诸人的决心般。

    面对禁地，哪怕是拥有大勇气的人，依旧会意志不够坚定，毕竟，这是有生命危险的，强者之路虽然是武命修士一生的追求，但命都丢了，一切就都是虚无。

    “走。”只听一人开口说道，朝前迈步而出，跨过结界，步入禁地之中。

    “诸位一起吧。”有人跟上，陆续，诸人纷纷抬起脚步，朝前而行。

    秦问天目光一闪，往前迈步，也随同诸人，迈入了禁地之中，一些迟疑的人见诸强者都进去了，其中还有秦问天这等人物，他们便也跟着进去。

    北冥弄月和李煜枫称秦问天是仙域这一境最顶级的天骄，即便不入禁地，将来依旧是能踏足仙王境界的，但他依旧选择踏入，那么他们这些天赋差许多的人，还有什么资格不去冒险？

    那些守卫闭上了眼睛，仿佛这是一件再平常不过的事情，每次北冥仙山开启之时都不会缺这样的人，但又有谁，能够活着出来呢？

    勇气可嘉，但没有实力支撑这勇气，死路一条。

    秦问天步入北冥仙山禁地之后，发现这里竟然没有了规则力量，然而，这里却更加的荒芜苍凉，没有一丝的声音。

    诸人的脚步很慢，都想着若是遇到变故，就直接退出，但随着他们前行，却发现竟然没什么危险，因此，他们不断在这荒芜之地往前走去，带着无比谨慎的姿态。

    “路、路不见了。”就在这时候，一人忽然间身体颤抖着喊道，许多人看向他，只见对方回头看着来时的地方，脸色惨白。

    诸人目光一闪，豁然间回头望去，那里，竟然变了，这一刻，他们不再是从结界走出来的，而是一片荒芜没有尽头的山脉。

    “怎么办？“一人脸色苍白道。

    许多人身体颤动，只听一道叱喝声传出：“慌什么，既然都已经来了，继续往前吧，我们的目的是寻找仙王契机，不是为了逃回去，否则何必进来。”

    这声音让许多人的心境稳了稳，然而，他们纷纷祭出了神兵利器，秦问天的手中，妖剑出现在那。

    “难道是有幻境？”诸人脸色苍白了起来，他们只能硬着头皮往前走，索性依旧没有遇到什么危险，他们的心渐渐平静了下来，只是那种紧张的氛围，却一直没有驱逐掉。

    “嗡。”远处的虚空中，忽然间有呼啸之凤传来，苍茫的天穹之上，一道灰色的影子出现，犹如一道可怕的闪电般，难以看清楚。

    “好恐怖的速度。”诸人心颤，身上气息外放，然而就在这时候，那灰色的影子遽然间朝着他们这边俯冲而下，化作一道可怕的灰色流光。

    “小心。”诸人立即朝着四处闪避开来，所有人纷纷散开，秦问天双眸透着可怕的光华，看到那灰色的影子是一头从未见到过的妖兽，它眼睛泛白，像是瞎的般，有些阴森的感觉，它的速度快到可怕，所有人疯狂后撤。

    “噗……”

    之前喊出小心二字的人直接血肉模糊，在可怕的利爪之下被撕裂掉来，惨不忍睹，那灰影瞬间冲天而起，在虚空盘旋。

    “大家联手攻击。”又有一道声音传出，那人话音刚落，这尊可怕的妖兽直接朝着他扑杀而去，那强者脸色大变，斩出一道可怕的刀光，然而俯冲而下的妖兽直接无视了刀光的侵蚀，直接穿透而过，一道清脆的声响传出，鲜血飞溅，那人头骨粉碎，直接被撕碎。

    其余诸人看到这一幕疯狂的逃跑，这妖兽根本不可抗衡，太可怕了，他竟然可以无视那种强横的攻击。

    诛杀一人之后妖兽继续在高空盘旋，像是在寻找猎物般，忽然间，它的身体再次动了，一位逃得比较慢的人直接被撕碎诛杀。

    这一刻，所有人心如死灰。

    禁地禁地，他们为何要踏足这样的地方来，这是找死。

    “为何要入禁地。”一人心有不甘，不想死在这里，但他话音落下，那头妖兽直接朝着他冲去，他吓得双腿发颤，转身攻击，根本没有用，被诛。

    “真的要葬送在这里吗？”许多人心中悲凉，就在这时候，那位带斗笠的老者身体忽然间躺在了地上，一动不动，连身上的气息都全部收敛了。

    “他想死吗？”诸人从他身边而过，没有任何的停留，那头妖兽继续朝前猎杀，然而竟从老者的上空直接呼啸而过，却没有猎杀那躺在地上的老者。

    秦问天的仙念注意到这一幕瞬间收起了妖剑，身体继续往前，随即豁然间扑倒躺在地上，将气息完全收敛。

    “啊……”一道惨叫声传出，那妖兽再度杀了一人，又从秦问天身旁掠过。

    “这妖兽是瞎的。”诸人心中生出一个念头，他们也反应了过来，在转眼间，一个个全部收起神兵并收敛起息，随即躺在地上装死。

    狂风掠过，那头苍鹰在诸人的身体上空飞驰而过，随即盘旋而上，朝着天穹而去，竟直接离开了这边。

    然而即便如此，诸人依旧一动不动的躺在地上，许久之后，才有人爬起来，依旧心惊胆颤。

    “快点离开此地吧。”他说了声，便闪烁往前赶路，诸人纷纷起身，朝前而行，不敢在这片区域停留。

    他们一直往前而行，忽然间，前面竟然出现了一道人影，这身影身披白衣，抬头望着前方的山脉，手中握着一柄细剑，背对着诸人。

    “前辈。”有人大喜，在这里竟然见到了人，毋庸置疑，必然是非常强大的人物。

    就在他话音落下之时，前方的人影缓缓的转身，随即诸人只感觉浑身冰凉彻骨，此人身姿不凡，然而，他们的双眼在流血，血迹仿佛干涸，那双瞳孔像是渗了出来，阴森恐怖。

    “嗡。”这白影的速度快到极致，比之前那尊妖兽还要快，剑斩下，那说话之人头颅飞起，诸人倒吸凉气，惊喜的心变得无比的冰凉，他们感觉到了末日。

    禁地禁地，根本不是他们能够踏足的。

    一道道呼啸之风传来，只见这片山下，竟有一尊尊身影闪烁而来，有人、有妖，他们身上的气息尽皆冰冷到了极点，透着死尸般的气息。

    “和之前妖兽一样。”秦问天同样感觉到浑身寒冷，这里，简直是绝地！        

