    “那还是五十多年前的事情，我当时刚刚拜师。”

    严师傅陷入了回忆之中。

    他看起来只是人到中年而已，四十多岁的样子，但实际上已经六十出头了，只是因为常年习武又懂得保养，所以看起来年轻而已。

    不过，如果他没法突破到丹劲的层级，那几年之后就会进入衰退期，实力一天不如一天。

    “有一天，我平日里不苟言笑的师父，突然要喝酒，还要大摆宴席让大家一起喝，一起开心，整个宴席上都是笑个不停，也不说到底是因为什么。”

    “直到宴席散场的第二天，我师父酒醒了之后，才跟我们这些亲近的弟子说出了他这么开心的原因。很简单，天下第一高手是我们的同胞。”

    “要说天下第一高手这个称号，争抢的人实在是太多了，不管是谁被称之为天下第一高手，都会有很多人不服气，别说是同胞了，就算是有的亲兄弟都会不服。”

    “但这个天下第一高手，在当时却没有人不服气，不仅仅是因为他打败了当时的东瀛第一高手武痴无敌，还因为他只用了一剑，就把鹰国的自由神像给劈成了两半……”

    “等等。”肖章突然出声打断了严师傅的话，问道：“你是说，把自由神像从头到脚一剑劈成了两半，还是拦腰截断的劈成了两半？”

    “从头到脚，只用了一剑。”严师傅语气唏嘘的说道：“当时我们也不相信啊，但后来很多人从鹰国回来说了，还有不少人直接跑到鹰国去看了，亲眼见证才知道事情是真的。”

    肖章有些无语。

    这强的有些离谱了吧。

    因为自由神像高达93米，使用了铜和钢打造的特殊合金制造而成，这怎么看也不像是能够一剑劈碎的东西啊。

    要说神仙出手，甚至是风叔出手，肖章还是很愿意相信的，再厉害一点他都愿意相信。

    可只是练武的人……

    “说起来，当时鹰国人怕的要死，根本不敢让我们入境，没办法，我们有很多人都是偷渡过去的，结果让鹰国全国戒严了，差点还惹出了大乱子。”

    所以，这就是鹰国人找黄飞、田鸡他们搞研究所，想要研究武功的主要原因？

    肖章早就分析出来了这一点。

    能够让黄飞、田鸡他们全部被废掉武功，让阿星不愿意再教别人武功，哪怕是捡破烂维持生活，很明显是惹出了大祸事。

    就是不知道，当时黄飞和田鸡他们，到底给了鹰国人多少真功夫，除了黄飞他们，又有多少人投靠了鹰国，或者是其它国家。

    “用出中华傲决的人是谁，后来又怎么样了呢？”肖章继续提问。

    严师傅回答道：“他叫华英雄，后来死了。”

    “死了？”

    肖章愣住了，那陈浩南的师父又是谁？

    华英雄的儿子吗？

    “不止是他死了，他全家都死了。”严师傅语气唏嘘的说道：“因为他命犯天煞孤星，会克死他身边的所有人。也有传言说，中华傲决这一门绝世剑法实在是太强了，强到了上天都会嫉妒，所以要灭了这门绝学的传承。”

    开玩笑，风叔会在乎什么中华傲决？

    风叔还只是一个快要飞升成仙的人，更何况是神仙们呢？

    肖章不相信所谓的传言，他认为就是华英雄命犯天煞孤星。

    不过现在看来，华英雄的家人并没有死完啊，总不能还有另一个姓华的高手收了陈浩南为徒吧。

    “中华傲决到底有多强？”肖章又问道：“和火云邪神比呢？火云邪神又最擅长什么武功？”

    “这我哪里能知道啊，肖师傅，我这个人一向很严谨的，不知道的事情我是不会乱说的，不过呢。”严师傅说道：“据说火云邪神在出手的时候，会有火云漫天的景象，所以很多人称之为火云掌。”

    肖章皱眉道：“火云掌？听起来不怎么样嘛。”

    严师傅笑了起来，说道：“肖师傅，你要知道不是所有的武功，都能够有中华傲决这种气势不凡的名字，名字只是名字而已，不代表武功的强弱。就像是肖师傅你的散打，听起来怎么能和我的洪拳比？可我还是打不过肖师傅你啊。”

    肖章笑着点头说道：“确实，名字只是名字而已。”

    严师傅又说道：“而且，火云邪神肯定不止是会这一门掌法，他一统东瀛的地下世界，很早以前就晋升到了先天境界，能够拿到手的绝学不知道有多少，只是没人能从他手下活着出来，所以不知道他的武功很正常。”

    肖章略微沉吟，又问道：“火云邪神这么强，为什么不来香江呢？”

    这样的问题，肖章也只能问严师傅这样的人。

    换成是黄飞和田鸡，就不可能知道。

    他们来香江的时间虽然有很多年了，可武功被废了之后就已经脱离了这个圈子，之前没来香江的时候消息又有些闭塞。

    “我也不知道。”严师傅摊手说道：“不过据说，火云邪神在七年前曾经来过一次香江，想要一统香江的地下世界，结果他坐的船还没有登陆，就直接调头返航了，从那以后就再也没来过。我觉得，应该是被高手拦了，就是不知道到底是谁。”

    龙门？

    陈浩南他师父？

    还是风叔？

    理论上来说，风叔应该不会出手，因为火云邪神是人，不是什么妖魔鬼怪。

    肖章决定下一次见到风叔的时候，就多多提问。

    现在他和风叔的关系今非昔比，简而言之可以说是权限提升了很多。

    “那么，罡劲高手们？内气呢？”

    “很抱歉啊肖师傅，这些我真的不了解啊。”严师傅说道：“如果你想知道更多的话，可以去龙虎门，他们的门主是唯一一个公开自己会内气的人，而且是走明、暗、化、丹、罡这条路练出的内气。”

    龙虎门不行啊，打不过火云邪神的。

    肖章点了点头说道：“可以，有时间我会去拜访一下的。”

    严师傅提醒道：“到时候肖师傅尽可能的礼貌一些，因为龙虎门超然物外，从来不管我们这个圈子里的事情，他们只是一个武馆而已，收徒也很看重什么机缘不机缘的。”

    “我知道了，谢谢严师傅啊。”

    之后，肖章又和严师傅聊了聊，让他确定了几件事情。

    第一件事情就是实力，在能够表现出来的力量、速度等属性上，肖章是要超过丹劲高手的，只是毛僵的身体素质就超过了丹劲高手的运力状态。

    而防御力方面，肖章更是吊打丹劲高手，没有修炼过横练功夫的丹劲，身体也挡不住子弹。

    唯一可能影响胜负的条件，就是双方的技巧差距，技巧的存在，就是为了以弱胜强。

    第二件事情，就是香江明面上的高手数量。

    丹劲高手一共有三十二人，罡劲高手只有四人，最擅长内气的就是龙虎门的人。

    但这并不是丹劲高手的全部数量，也不是只有龙虎门的人才会内气。

    香江是一个鱼龙混杂的地方。

    如果香江只有这些高手的话，那火云邪神早就跑过来一统地下世界了。

    如果香江只有人类的话，那风叔的封鬼大缸里也不会有那么多妖魔鬼怪了。

    只能说，真正的高手都是避世或者大隐隐于市的。

    比如风叔，比如阿星。

    肖章现在很确定，阿星肯定是晋升了先天境界。

    不然的话，罡劲层级会一点内气，根本不可能让他感觉到威胁。

    第三件事情，就是香江有一座专门关押高手的监狱，据说里面也经常比武，但现在和肖章没什么关系。

    送走了严师傅之后，肖章的信心大增。

    只要那些隐世高手和妖魔鬼怪不搞鬼的话，他完全有实力一统香江地下世界。

    到时候，听话的带他们改行走正道。

    不听话的那就全都送去坐牢，或者是直接超度了。

    也可以留一部分，等自己当回警察之后慢慢抓。

    之后的日子里，肖章就在酒厂里修炼，隔几天去泡一次药浴。

    在酒厂终于招到了人，可以开始酿酒的时候，李东凯的电话打了过来。

    “肖师傅，兵器战的擂台赛要开始了，你准备好资金押注自己赢了吗？”

    “还没有啊，这不是等着李少你把我的出场费结算一下，我才有钱压我自己赢嘛。”

    果然没什么信心啊。

    李东凯想到了严师傅回去之后跟他说的那些话，也有些相信连浩龙真的是被肖章下了药。

    但事已至此，他没法再换人了。

    “可以，我会带着钱到龙门的，到时候亲手交给肖师傅。”

    “没问题。”

    又要开始稳定理财了。

    肖章开心的笑了起来，这一次之后，做生意的启动资金肯定是足够了。

