    第362章演技太差了

    没等她想明白，谢清隽已经提着猎物回来了。

    看着已经洗干净顺便被烤上的猎物，龚蕾蕾脸上的笑意不减。

    “这么开心？”

    龚蕾蕾点点头：“想啊，想到了咱们在末世的时候了，刚开始你烤肉的手艺可不咋地，后面越练越好了，突然就有些怀念了。”

    谢清隽拉住她的手：“不用怀念，我就在你身边，你想吃的时候，我随时可以烤给你吃。”

    龚蕾蕾点点头，乖乖坐在他身边，没再多说什么。

    “你在想什么？”谢清隽似乎突然变得很有交流的欲望。

    “我在想，我们什么时候可以解决掉言不仁，然后回到现实的世界去。而且，我有些想孩子了。”龚蕾蕾语气有些沉重。

    谢清隽没再多说什么，只是看着火光映照下的龚蕾蕾，她的脸透着红晕，看起来一点也不像当妈的人。

    ……

    连着几天，他们都漫无目的的在试炼谷寻找言不仁，可惜一直没有结果。

    “蕾蕾，我有事想跟你说。”趁着谢清隽出去，小电悄悄的说。

    龚蕾蕾看了它一眼：“嗯，你说吧，我听着在。”

    小电附到她的耳边，嘀嘀咕咕不知道在说些什么，龚蕾蕾表情并没有太大的变化。

    “你就这反应？”小电有些不敢相信，“我说的都是真的，你要相信一条龙的直觉。”

    龚蕾蕾用手指弹了弹它的脑门：“我又没说什么，干嘛那么激动。”

    小电差点炸毛：“这么大个事，你淡定成这样，合理吗？”

    龚蕾蕾嘴角微微扬起：“因为，你想的跟我想的一样，所以有什么好惊讶的！”

    小电一下子弹起来：“什么？你早就发现了？”

    龚蕾蕾耸耸肩，不然呢？

    连一条龙都能发现的问题，她怎么可能发现不了，她又不比小电差。

    小电：“……”总感觉这话哪里不对，是在侮辱它吗？

    是吗？

    ……

    “你为什么这么看着我？”谢清隽突然回头，看着龚蕾蕾说。

    龚蕾蕾挑眉：“你说呢？”

    谢清隽笑了：“我要是知道，我就不会问你了，还有你这几天一直怪怪的，到底怎么了？有什么话是不能跟我说的嘛？”

    龚蕾蕾嘴角扬起一抹讽刺的笑意：“陪你演了几天的戏，我也累了。现在，你可以告诉我谢清隽在哪了吗凤言上君？”

    谢清隽拿着水果的手一顿，几个果子叽里咕噜掉在地上，看起来可怜巴巴的。

    “你怀疑我？”

    龚蕾蕾摇头：“不不不，你误会了，我不是怀疑你，我只是不想再演戏了而已。还有，”

    龚蕾蕾叹了口气：“你的演技实在是……你懂吧，一言难尽。我也想配合你，但是我实在是演不下去了。”

    谢清隽嘴角抽动，似乎是有点气愤，但是更多的是不想承认。

    龚蕾蕾就这么看着他，一副就这么着的表情。

    既然如此，那他也就不装了。

    一个眨眼间，眼前的谢清隽就变成了言不仁的模样。

    “你是怎么发现的？”言不仁观察他们两个人很久了，他自认为自己装的天衣无缝。

    “破绽太多，槽多无口。”龚蕾蕾毫不客气的说。

    谢清隽对她来说，是这个世界上最熟悉的一个人。他的一举一动每一句，龚蕾蕾都无比熟悉。

    一开始感觉怪怪的，稍微试探了一下，就发现了问题。

    龚蕾蕾用后脚跟想了一下，除了言不仁，应该没人这么无聊了。

    况且还是在试炼谷，除了他有这个能力假扮，恐怕也想不出第二个人了。

    “你就算发现了又怎么样，你根本不是我的对手。”言不仁淡淡的说。

    在绝对的实力面前，再多的头脑也没有用武之地。

    龚蕾蕾冷笑一说：“天真。你觉得我会一点准备都没有，就直接跟你摊牌吗？”

    言不仁一愣，他并未发现有任何问题啊！

    对于龚蕾蕾的实力，他是最清楚不过的。如果说龚蕾蕾在他身上做了什么手脚的话，他绝对会发现。

    “哼，这么自信？”龚蕾蕾气定神闲的笑了笑，没有说话。

    她这么一说，言不仁越发觉得哪里不对劲了。

    可是……

    龚蕾蕾突然靠近：“也没什么，只是靠近的时候，突然感应到了你的天罚即将降临而已。”

    天罚？

    言不仁一愣，他知道自己做了很多不该做的事情，但是并不足与引下天罚吧？

    龚蕾蕾嘴角微微扬起：“哦，你之前可能对我不太了解，我没有飞升之前，修炼的就是雷系异能。虽然我一直没用过，但是我沟通天地雷力的天赋，一直是无人能及的。”

    龚蕾蕾顿了顿：“我知道你觉得你犯的不是什么大错，但是你要跟不知道因为你的偏执和任性，有多少人死于非命。所以……我只是持续沟通了不到三个月，就成功了！”

    三个月？

    三个月前龚蕾蕾就想着对付自己了？言不仁明白了，从龚蕾蕾彻底恢复记忆的那一刻起，她就背着自己做了不少的准备。

    这所有的一切，都是为了致自己于死地。

    有些想笑，自己执着了几辈子的女人，自始至终对自己都没有半点情谊。

    他突然有些茫然，自己这么做到底是为什么呢？

    爱吗？不至于。

    喜欢吗？可能有一点吧。

    但是他本就是冷情冷心的人，怎么会突然爆发出这么强烈的感情呢？

    想不通，也许自己命中注定有此一劫吧。

    言不仁已经顾不上那么许多了，天空开始变得漆黑。

    一道道闪电藏在黑云之中，偶尔露出半点端倪，看起来很是瘆人。

    小电有点慌：“蕾蕾，这么强的雷电，我怕是……”

    它还没说完，龚蕾蕾就直接掏出了有容袋，干净利落的将它收了进去。

    现在是最关键的时候，龚蕾蕾不能有半点分心。

    言不仁回头看了龚蕾蕾一眼，扭过头去，开始全力应付接下来的挑战。

    他知道自己注定逃不掉，那他只能迎头冲上去，就像没成为上君之前一样。

    他也不是喊着金汤匙出生的，他只是时隔太久，已经忘记那些日子了。

    现在，他想起来了。

    他觉得，自己也许要感谢龚蕾蕾，因为他感受到了自己更进一步的契机。

    就是现在！！！

    (本章完)

