    不知不觉今天更新了9000字，汗求推荐求点了。。。

    士兵们和两只豹子使劲往两边拉，形势胶着，互不相让。

    “加油！豹子加油！拖死他们！”现场气氛热烈非常。

    “买定离手啦！赌豹子什么时候吃到肉！！”监控室里幸灾乐祸的人也在不断吆喝，好多的年纪挺大的研究员们都参与了进来。

    赵所长站在监控室里面看到这种情况，没有觉得他们不务正业，也没有觉得他们幼稚，反而觉得这样可以很好地发泄他们的情绪。所以他也就没有阻止他们的玩闹。

    黄宏走了一圈回到营地那里之后，一看，气乐了。没有想到自己的手下那么笨，干嘛要拉着它们俩啊，放开让它们吃就行了。

    这时，有几个士兵看到黄宏回来了，赶紧大呼道：“队长，赶紧帮忙，要是输给这两只家伙，我们的脸就丢大发了！”

    黄宏一听，觉得他说得不错，要是输了的话，逢人便被说：“黄宏，听说你和你的小队被两只豹子给欺负了，是不是真的啊？”

    如果这样的话，自己以后脸面往哪搁啊？！

    “近了！近了！”雄豹感觉猪肉的味道越来越浓郁了，好像就在前面几尺的地方，豹子兴奋不已。此时此刻，有了猪肉鼓励的它感觉自己被小怪兽附身了，全身充满了力气。

    终于，它的鼻子碰到了装着食物的篮筐，嗅了几下，确定猪肉在这个篮筐里。迫不及待的张开血盆大口，狠狠地向篮筐咬了下去。

    谁知，士兵这边有了黄宏这个生力军，两只豹子猛地被拉回几尺。

    “嗷！！”雄豹懊恼地大叫，美味的猪肉就在眼前，眼看就要到手了，结果却渐行渐远。

    “不，我要吃猪肉！！”吃货力量突然爆发，雄豹全身肌肉鼓涨起来，又一步一步地拖着全部士兵往食物堆走去。

    青木看到这个情形，玩心渐起，想到一个坏主意：他找了一个正在使劲拉着绳子的猛男壮汉，用念感在他的腋窝上轻轻地挠了一下。

    “啊！！”这个士兵力气猛地一泄，顿时整个拉绳队伍溃不成军。

    终于，没有奥特曼附身的士兵们输给了两只豹子。

    “耶！赢了！！”营地里的研究员们欢声鼓舞。

    “……”看到那些无良的研究员们兴高采烈的样子，士兵们纷纷竖起了中指。当然，也用一种幽怨的眼光看着刚刚那个掉链子的战友。

    那个猛男壮士顿时泪奔：“我也不想的啊！我不是故意的！”

    而监控室里面的赌徒们有的欣喜异常，有的非常沮丧。从此，两只豹子又多了一些粉丝。

    而两只豹子终于如愿以偿地在篮筐里找到了猪肉。

    “婆娘，找到猪肉了，风紧！扯呼！”

    然后两只豹子毫不客气地叼起几块大猪肉，留了一地散落的蔬菜水果肉类，快速逃离现场。

    士兵们原本以为这算是完了，谁知道在众目睽睽之下，两只巨松鼠从元气母树的树上跳下，也大着胆子跑过来抓起一些水果，然后逃之夭夭。

    “……”众人面面相觑。

    ……………………

    经过1个多小时的整理，整个营地才算建好，研究室也已经弄的有模有样。

    “黄组长，仪器已经摆好。”

    “好，大家来这里开个会。”黄利吆喝了一声，把8名研究员都叫在一起，宣布相关工作。

    “我们这次来这里，是要在这里建立长期的研究，也不知道什么时候撤回。我们的任务是关注这棵元气母树，研究它的所有东西。当然，最重要目的是研究它是否会对外发出信号，如何发出信号。”

    黄利指着研究室里面最大的那台机器，说道：“这台机器是全球最先进的信号检测仪，各种波段和频率的信号都基本上能够检测到。大家都知道元气母树和元气子树之间有一种联系，和动物之间也有可能有一种联系，所以我们主要的目的就是找到这种联系，破译这种联系。”

    青木听到之后，恍然大悟，果然人类还是不放心，想要知道自己和子树、其他生物联系的秘密，以方便监听并加以引导。心想：“我要试试这台机器才行，如果它不能检测出自己的念感还好，如果检测出来的话，就有点麻烦了。还有，也要时刻监视研究所那边是否有异常的举动。”

    很快的，在众人忙碌当中，简易研究室里面的所有的机器都成功启动，滴滴声、键盘声连成一片。摆在研究室最高位置的那台大机器则由黄利操作。

    看到整个研究室里面的全部机器都启动了，青木就试着用念感逐一的触碰所有的机器，看看机器是否能够检测到念感的存在。

    所有的机器完全没有反应，所有的研究员也没有丝毫反应。

    青木心中舒了一口气：“还好,念感还是比较牛逼，这些机器还没有办法检查出念感的存在来。”

    有了这一重保障，青木的心就放下很多了。不过青木也暗下决定：“不能太便宜了他们，要叫豹子他们经常来打打牙祭才行。”

    研究员们在忙碌这研究的事情，而那群士兵却在苦逼地训练。刚刚的丢脸让他们肚子里憋了一口气，原本以为自己经过这两年来的训练，已经可以神挡杀神、佛挡杀佛了，没成想却栽在了两只豹子手下。

    而作为队长的黄宏也觉得非常丢人，所以也带头训练了起来。

    至于那个中途被青木坑害了一把的猛男壮汉，就最苦逼了，被众人一致要求洗内裤、洗臭袜。此时他正一脸纠结的看着眼前那一整桶的臭袜子内裤，无语泪千行。

    营地建设起来之后，又来了一队的工程兵，带着各种建设工具来到了青木附近，在不毁坏原有东西的基础之上，开挖地基，想要建一座小型的坚固营地。

    想到以后会有人在旁边全天候监视，青木心里就不舒服，不过这样也没有办法，毕竟自己不可能去阻止。

    当天晚上，青木再次试了一下用念感去触摸简易研究室里面的那些仪器，发现那些仪器和研究员都没有任何反应。这个时候，青木才最终确定这些仪器完全没有办法检测到念感，青木的心终于可以放下来了。

    第二天，在青木的英明指导下，两只豹子再次出现。

    “豹子来了！！豹子来了！！”一声大呼，顿时整个营地为之一静，随后所有的人都从帐篷里跑了出来。经过昨天的事，不管是研究员们还是士兵们，都对豹子少了惧意，多了认同。

    两只豹子一进营地里，鼻头就不断耸动，显然是在找肉吃。

    众人顿时一脸黑线，好想破口大骂：吃货！

    不过，众人已经有了准备了。因为就在昨晚，厨师为了预防不测，特意的用一层鸡血涂到猪肉那里，并且拿去用水冻成冰块，以掩盖猪肉的味道。这还不止，厨师还特意地把它放到了不透明的冰柜里。

    所以，豹子想要找到这些猪肉，应该挺难的。

    “来来来！开台咯，这次赌一赌豹子能不能找到猪肉！！”研究所监控室看到这个情况，马上就有人开始吆喝起来。不久之后，监控室就站满了前来看热闹的人。

    话说这半年来，研究员们在研究所里面也确实挺枯燥无味的，生活单调无比。现在好了，出现了两只奇葩，所以当众人一听到豹子出现时，顿时放下手头工作，涌道监控室里面去。如果去晚了，监控室就满了挤不进去了。

    赵所长看到这个情况，虽然觉得有点违反规章制度了，但是又不好阻止，毕竟这是一个能够舒缓众人情绪的娱乐项目。甚至有时候赵所长也有点手痒，想要参与赌博，不过碍于自己的是个领导，不好真正去做。

    于是，在领导都不阻止的情况下，这个奇葩娱乐项目算是正式上线了。

    有了研究所这边的榜样，营地那边也开了赌台，赌豹子能不能找到猪肉。研究员们全部都赌豹子能找到，士兵们全部都赌不能找到，泾渭分明。

    在众目期盼下，两只豹子一个一个帐篷看过去，随后，来到了一个有三十平米大的大帐篷门口。众人这时来精神了，因为这个帐篷里面放的就是那些水果蔬菜肉类等东西，而猪肉，就藏在了其中一个大型的不透明冰柜当中。

    雄豹进去了，雌豹继续往其他帐篷搜索。

    众人跟着进到帐篷中去，全部伸直了脖子，瞪大了眼睛，想要看看雄豹具体怎么找。

    谁知雄豹压根没怎么费力，一个一个冰柜闻过去，最后确定了一个冰柜，用爪子把冰柜的门打开，然后直接把那块装了猪肉的小柜桶拖了出来。随后用爪子一刀一刀地把冰块削掉，剩下猪肉部分，叫唤上雌豹，咬着猪肉就跑了。

    “耶！！！赢了！！”研究员们欢呼雀跃。

    而士兵们再次失败。

    “今天加练一倍！”黄宏黑着脸，命令道。

    “是！”

