    “老大，就是他！”

    看到叶凡走出来，猥琐男当即大叫。

    王熊叼着烟，昂着头，“小子，在我的地盘打我兄弟，挺狂啊。”

    “他该打！”

    “哟呵！”王熊吐掉烟蒂，脸色难看，“都这个时候还跟我狂，你这是在冒犯我的威严。”

    叶凡仰天大笑，轻蔑的道，“威严？就你也配谈威严！”

    “草！”

    王熊勃然大怒，抓起一根棒球棍。

    “本来要你赔三万块钱就算了，现在我改变了注意，不但要赔钱，还得修理你一顿。”

    “给我上！”

    王熊一声令下，几个混子大叫着冲来。

    叶凡正眼都没去看，将他们拍飞；而后主动出击，犹如鬼魅般的穿梭在人群中，三下五除二将几十个混子打倒在地。

    这……

    王熊呆若木鸡，满脸难以置信。

    吴长青也目瞪口呆。

    孩子们从屋子里跑出来，欢呼雀跃。

    忽而，王熊一个激灵。

    他感觉两道冰冷的目光落在他身上，似乎能将他穿的透心凉。

    “那个，兄弟，有话好说？”

    王熊一步步后退。

    叶凡冷笑道，“你不认识我了？”

    “啊？”

    王熊愣了愣，近距离打量着叶凡，面露疑惑，“啧，的确有种熟悉的感觉，咱们之前是不是见过？”

    “何止是见过，还一起生活过呢。”

    “真的假的？”王熊眼神一亮，伸出手，笑道，“兄弟，幸会幸会。我记性不好，你叫什么名字？”

    “叶凡！”

    “叶凡，好名字……嗯？叶凡？！”王熊怔了怔，紧接着瞳孔收缩，张大了嘴巴说不出话来。

    叶凡笑眯眯的说道，“想起来了？”

    “你，你没死？！”王熊脸色煞白，像是见鬼了一般。

    “命大，当年被贵人救了。”说着，叶凡脸色骤冷，断喝起来，“倒是你，当年那场大火怎么没把你烧死。”

    “混账东西，欺负到爷爷头上，孩子们的物资都抢，你还是不是人！”

    “给我跪下！”

    几句话，在吴长青听来稀松平常，可在王熊耳朵里，那就是九天雷霆，震的他脑袋轰鸣，不由自主的跪在地上。

    “爷爷将你养大，你却恩将仇报，留你何用！”

    刹那间，杀气凛冽。

    王熊眼中，叶凡好似一尊恐怖的杀神，背后浮现滔天血海。

    他浑身颤抖，一股异味弥漫开来。

    王熊，吓尿了！

    “切。”

    叶凡满脸鄙夷。

    “就这胆子，还混社会！”

    王熊脸皮火辣辣的，心有怒火，但一个字也不敢说。

    “小凡！”

    节骨眼上，吴长青蹒跚的跑来，劝道，“算了，王熊应该知道错了，你饶了他吧。真的把他打得怎么样，你也有麻烦。”

    “对对对！叶凡，爷爷说得对，我知道错了。”

    叶凡本想报仇，但吴长青开口了，他不想忤逆。

    于是一脚将王熊踹飞，冷喝道，“看在爷爷的份上，饶你狗命。带着你的人滚蛋，再让我看到你，决不轻饶。”

    “是是是。”

    “慢着！”

    王熊刚爬起来，听到叶凡叫喊不由的一个趔趄，忐忑不安的问，“那个，还有什么事？”

    “这些年，你在福利院掠夺的物资和钱财通通归还。差一个子儿，我废你一条腿。”

    “你这不是难为人吗！我上哪去弄钱，而且这么多年，我也不知道拿了多少啊。”

    王熊哭丧着说。

    听此，吴长青匆匆跑进屋子，回来的时候手里多了一个小本子。

    他一边翻一遍说，“这些年，你拿的我都记了账。换算一下……150多万。抹去零头，就150万吧。”

    “老不死的，你居然还藏这么一手……”

    “啊！”

    话说到一半，王熊发出惨叫。

    叶凡闪过去给了他几巴掌，带着杀气的说道，“畜生，狗嘴里吐不出象牙！150不好听，我给你凑个整。归还200万，三天期限。”

    “三天后钱没到账，我会去找你。”

    “滚！”

