夏夕绾直接将他扑倒，两只小手往他身上挠痒，白净明媚的小脸还往他脖子里钻。

        陆寒霆大手托着她纤柔的腰窝，让她坐直身，让她看着他，他一双狭眸深邃的毫无见底，让人看不清他在想些什么，半响后他嗓音沙哑道，“绾绾，别闹了，我的病情不太好，就算我不说，你也应该知道，我不敢要你，所以你别对我这么好，你跟着我没有任何未来的。”

        夏夕绾澄亮的眸子落在他的俊脸上，“恩，我知道呀，陆先生，我会救你的。”

        “你救不了我的。”

        夏夕绾摇头，勾起红唇柔软的对他笑，“我救得了你的，不过，还需要等几天，这几天你暂且先忍耐一下，我想跟你在一起。”

        这是她最大的私心了，她知道他现在身体不好，但是她不能立刻救他，因为，她想跟他在一起。

        “绾绾…”

        夏夕绾迅速打断了他，“陆先生，你现在怎么对我一点都不热情了，以前你可不是这样的，是不是我们之间新鲜感过了，你觉得我不迷人了，都不想对我…耍流氓了。”

        陆寒霆迅速坐起了身，他将挺括的后背抵靠在床头，将她抱在自己怀里，薄唇往她脸蛋上亲，“陆太太，我已经被你迷得昏头转向了，你就没有一点自知之明？”

        ……

        陆寒霆以为今天晚上会睡不着的，但是他和夏夕绾闹了好久，深夜的时候将她给搂在怀里，不知不觉困意袭来，他竟然睡着了。

        陆寒霆又做了一个梦，而且是春.梦。

        他梦到怀里的女孩睁开了眼，然后又爬到了他的身上。

        这种感觉来的太真实的，而且强烈，陆寒霆倏然睁开了眼，他已经睡了五六个小时，精力十分充沛，现在的时间已经是清晨了，金黄色的光线透过层层窗幔镀了进来，一室的温暖，还有旖旎。

        身上的女孩就这么狠狠的闯入了他的视线，原来不是梦，夏夕绾真的醒了，还在他身上。

        一头清纯的乌发如丝绸一般披散了下来，一边还掖在了耳后，露出她雪白的小耳垂，她身上是吊带睡裙，看着像是裸粉色的，衬的她肌肤赛雪。

        陆寒霆所有的意识都回归到了大脑，刺激的他瞳仁骤缩，他抬手遮了一下猩红的眼眶，谁能想到海城这位翻云覆雨的权贵竟然会在自己太太的…上位里醒来。

        “绾绾。”他滚了滚喉头，喉头里像过得火炭，嗓音完全沙哑。

        夏夕绾一双澄眸里覆着满满的水雾，绝丽的小脸蛋上还挂了几颗泪珠，见他醒来，她当即委屈道，“陆先生，我好疼…”

        陆寒霆伸手，一把将她扯了过来，他嗓音沙哑狠戾道，“你究竟知道不知道你在做什么？”

        “知道啊，我把你睡了！”

        陆寒霆闭了闭眼，所有的自制力瞬间破功，他咬着英俊的腮帮，阴沉而炙热的盯着她，“这是你自找的！”

        他翻了一个身，将她压下去…

        ……