    “恭迎掌门大人！”

    在枯燥无聊的等待中，广府的掌门人水镜缓缓出现在了众人的视线里。

    看到神采奕奕的水镜，下方的一众弟子都露出了崇拜的目光，只有站在远处，根本没有进入队伍的沈天目光中露着无奈的郁闷。

    “先生，原来你在这。”

    自从沈天回到广府后，他并没有第一时间去见观台和奇烈，因为面对这二人的期望，沈天实在不知道说什么。

    所以他故意躲在一旁，想要看看今天水镜会做出怎样的决定，结果没想到，他躲在角落里，还是被观台和奇烈找到了。

    “观台，奇烈，你们来了。”

    沈天回头看向二人，脸色瞬间有些尴尬，这时只见在观台的身后笑嘻嘻的冒出一个小丫头，正是多日不见的糖果。

    一见到糖果，沈天所有的坏心情全都飘散了，他伸手将糖果抱在怀里，好一阵看，看到糖果小脸红晕，这才满意的笑了起来。

    “糖果，这段时间没见，好像胖了许多呀，看样子在战天宫里过的不错吧？”

    沈天笑嘻嘻的捏着糖果的小脸，埋怨的逗她。

    糖果气嘟嘟的崛起了小嘴，拍开沈天的手，对着他说道：“哥哥，你这十天不在，我都担心死了，奇怪，你为什么躲在这里，难道你不要去听那个掌门老头宣布比赛结果吗？”

    “掌门老头？”

    沈天回头看向人群前方正享受弟子朝拜的水镜，当下无奈一笑，如今水镜的样子虽然看似中年，但沈天知道，用老头叫他，倒是一点也不委屈。

    “先生，我也正想问这事，到底怎么了，看样子我们离去后，你的凤鸣谷之行不顺利呀。”

    三人中，倒是观台慧眼独具，他看着沈天那为难的脸色，当下想到了什么。

    “唉，既然你们发现了，我也不瞒你们，这一次也算是咱们到没有，被两个疯狗咬了。”

    沈天心里无奈，抱着糖果，就小声把后来凤鸣谷中发生的事情全都一五一十的讲了出来。

    当然，为了避免给观台和奇烈招来麻烦，沈天没有说出自己假扮桦树老怪的事情，等把来龙去脉说了一边后，听到两位长老逼宫，竟然逼水镜取消了沈天的资格，这让观台和奇烈也是异常的愤怒。

    “妈的，这两只老王八，真是无耻阴险！”

    奇烈听沈天讲完，气愤的瞪眼骂着。

    一旁的观台小心的拉了下他的衣服，示意他谨慎言语，偷偷看向远处的广场，对着沈天问道：“先生，既然事已至此，你有何打算？如今看样子想要通过比武试炼进入灵脉已经行不通了，要不然……要不然我们偷偷潜入吧。”

    观台说完，看了一眼身旁的奇烈。

    奇烈重重的点头，很显然他也有这个打算。

    看着面前二人询问的目光，沈天心中苦笑，暗想这广府的立宗之本就是整条鄂岚山的灵脉，如此重要的东西，一定有打量的高手看管，沈天可不信如今他看见的，就是广府所有的战斗力，而凭着一点，要想硬闯灵脉，无异于深入龙潭虎穴。

    “我说你们两个先别急，我还有一条路可走。”沈天笑笑，对着观台和奇烈说道。

    “还有路可走？那条路？”观台疑惑，小声询问。

    沈天笑而不语，抱着糖果转头看向远处人群里的水镜，只见水镜和身旁的火凤道人与须魔道人交谈了几句话，随后皱眉看向面前稀稀落落的弟子门人，冷着脸说道：“首先，恭喜你们成功在凤鸣谷的试炼中生存了下来，其次，我对你们很失望！”

    水镜话音出口，本来还笑眯眯的一种弟子门人顿时表情僵硬。

    看着面前这些人的眼神，水镜的眼睛里露出了不屑的目光，他缓缓顺着每一个弟子的脸上看去，竟是失望更深，好似这存活下来的二十几人里，没有一个人能让他感到一点点的满意。

    “这次试炼大会的目的，想来大家都知道，长老之位，选拔优秀人才，可是如今你们自己说，你们是人才吗？你们都是垃圾，想我广府立世千年，你们是我看过最垃圾的一届门人，难道修真一事，只为了活的长久，你们就没想过有一天脱离这世间法则的束缚，去往缥缈的仙境吗？”

    “掌门大人教训的是，弟子谨遵掌门大人的教诲！”

    在水镜冷着脸的训话中，下方的广府众弟子乖巧的就像是绵羊一般。

    看到这集体拍马屁的场景，沈天心中觉得好笑。

    这时只见训话结束的水镜脸色稍稍放缓，故作恨铁不成钢的叹了一口气，对着面前的弟子们说道：“唉，我训你们，也是为了你们好，今日凤鸣谷的试炼，真是让我失望的很，同门杀戮，没有半点情谊，为了区区的第一名之争，死了七十名弟子门人，难道说你们心中的同门之情就如此淡泊？”

    水镜说完，下方的弟子们全都垂首而立，左右看看，没人敢发出声音。

    因为凤鸣谷中残忍的杀戮，这些人全都是见证者，为了夺得卡牌，在这些人的心中，那曾有半点同门之情，如果有同门之情，也不会死去这么多的人。

    “掌门大人，还是宣布结果吧，在广府之中，不就是实力为尊的吗？”

    就在水镜训话想时候，一旁的火凤道人突然笑着拦住了水镜的话。

    水镜不满的皱起了眉头，转头看向火凤，自从凤鸣谷中回来后，这二人一直针锋相对，如今在这种场合上火凤道人竟然还敢拦住水镜的话，这倒是让水镜有些意外。

    “呵呵，看来大长老有些心急呀，你看我这个掌门之位让给你做如何？”水镜冷笑，目光炯炯的看向火凤道人。

    火凤道人的目光里也露出了一丝不屑的目光，但是在众目睽睽之下，火凤道人还不敢如此张狂。

    “呵呵，掌门说笑了，属下不敢。”火凤道人笑着，对着水镜拱手。

    水镜冷哼一声，看似有意无意的瞄了一眼旁边的须魔道人，面色平静的对着下方一片惊愕的门人弟子说道：“各位弟子门人听着，这次试炼，按照往常一样，以卡牌的数量取胜，前三名者，有资格进入灵脉石门修炼一年，一年之后，三人中实力最高者，可晋级长老之位，所属执事长老，晋升一级，其余众人，可进入藏宝阁挑选一套功法作为奖励。”

    “掌门大人万岁！”

    “掌门万岁！”

    随着水镜宣布了试炼结果，下方那些侥幸存活的弟子们一片激动，这可真是天上掉馅饼的事情，如今他们通过小道消息，也都知道了沈天三人取消资格的事情，这样的美事根本就没有机会落在他们的头上，如今竟然成真了，，这一切对于他们来说简直就是做梦。

    “掌门大人，那……那光若山和秋明君呢？”

    就在众人激动之余，一旁的须魔道人老脸憋得通红，小声对着水镜询问。

    水镜冷冷的看了须魔道人一眼，随后又看了看火凤道人，冷笑说道：“秋明君和光若山都被人打成鸟样了，还要什么好处？我看二位长老还是好好教导教导他们吧，这样也能避免以后出来丢人现眼！”

    “水镜，你！”

    水镜话音落下，火凤道人忍无可忍，一声大喝，当下场中刚刚喜悦的气愤瞬间紧张了许多。

