    历阳界日复一日扩张，任凭万界风雨飘摇，南州在少林寺的统辖之下，始终安静无波。

    随着灵气越发浓郁，一些宗门大能也随之突破，越来越多的天骄也开始在历阳界扬名。

    少林寺内，云何始终惴惴不安，他发现自己已经改变了历史。

    原本伏魔将军马权应该在这个时候获得完整的罗摩传承，从而一飞冲天。

    可无论是他，还是马权都没有丝毫罗摩传承的线索。

    前世记载，马权应该是三年后到达少林寺，从而获得罗摩传承。

    可他到达少林寺已经足足过去五年了，却没有丝毫罗摩传承的线索，眼看着一代代天骄名扬天下，云何越发焦灼不安起来。

    罗摩传承虽然诱人，可他自后世而来，知道很多机缘之地，自然没必要在一棵树上吊死。

    而原本应该越发混乱的南州更是一派和谐，那位魔罗佛祖始终盘踞在大雄宝殿之内。

    就这样枯坐了整整五年，不吃不喝，期间，云何倒是壮着胆子远远眺望了一眼。

    时光飞逝，匆匆间便过去五十年，历阳界大世彻底到来。

    无数天骄开始在历阳界扬名，而并没有找到罗摩传承的云何也早已踏出少林寺。

    他生怀前世记忆，知道历阳界未来发生的大事，也知道一些机缘所在之地，自然不愿意再耽搁了。

    东洲一处山峰之上，云何缓缓起身。

    原本他初到此地，还怀着与魔罗争锋的可能，可看到魔罗就已经把这个念头抛到不知多远。

    虽然大世到来，天骄并起，可魔罗却在一开始就与他们有着天壤之别。

    事实上，除了魔罗，历阳界万族，老一辈大多都已被新崛起的天骄踩到了脚下。

    南州，还在大乱之中，与云何前世所知的历史一样。

    不过失去了马权，伏魔军也并未解散，而是由一位传说中的身怀霸体的青年伏所继承。

    这等体质，早在上古时代已绝迹，也只有在这等黄金大世才会涌现。

    至于东州，自然是百花齐放，无数天骄如雨后春笋生长出来。

    万族降临之前，除却太初圣地，东州毫无疑问是历阳界诸州最强横的。

    并不是东州为历阳界中心之地，而是因为东州留有最后一位至尊的传承。

    当然，后时代至尊并不能与神话时代至尊相比。

    历阳界分裂，天道不显，仅仅真仙境走到极点，亦可称为至尊。

    即使如此，留下完成传承的东州也在大变之后，走到了众人前面。

    未来大世，魔罗一人独领风骚。

    其下西州无尽漠海，摩尼寺佛子帝须弥，此人也是云何最为忌惮的。

    传闻其乃是上古佛祖转世，具体是那一位佛祖也不甚明确。

    不过此人虽是佛门弟子，行事却与那魔罗一般无二，极尽霸道，但凡与其结怨气者，还没有一人能从他手中活下来。

    其下东州也出现一尊无敌存在，那便是号称历阳界亘古至今，第一位女帝的夏无花。

    这位女帝乃是历阳界最后一位至尊的后辈，随着大世降临，在其后更上一层楼。

    尽管有着未来的记忆，可他却也没把握胜过几人，当然他也不认为自己逊色于他们。

    重活一世，已经是最大的机缘。

    况且他还带着前世的道法。

    未来之后，魔罗踏入仙门，虽然未曾收过一位弟子，可其一身道法却流传下来。

    魔罗最大的贡献并不是他分隔人间与修士，使得修士与凡人互不侵犯，而是他无私的把自身功法贡献出来。

    这门修行功法门槛极低，可修炼起来却极为困难。

    后世之人，所有人都尝试了修炼了这门功法，云何自然也不例外。

    ……

    少林寺内，楚默盘膝坐在金莲之上，面前太初阴阳镜滴溜溜旋转不停。

    如今整个南州相比起来不知扩张了多少万倍。

    虽然一部分宗门皆已臣服在他脚下，可楚默却并未再行扩张。

    从他夺得太初阴阳镜以来，已经算是南州的无冕之王，目之所及，什么宗门大能，圣地底蕴，万灵尽皆俯首，不敢与他为敌。

    一言落，便人头滚滚，挥手之间，无数人都得疲于奔命。

    但楚默却无悲无喜，更无触动。

    他已经见过顶峰之上风景，自然不会沉迷于此。

    呼呼~

    楚默周身阴阳二气流转不止，一股莫名的韵味浩浩荡荡弥漫万里。

    感悟阴阳之道，他的道法有了承前启后的作用，一生所学尽皆串联起来。

    隐隐间，他对整个宇宙的变化都了然于心，天地间细微的变化，灵机的流动，天地大运的起伏流转。

    但毫无意外的是，里面都有阴阳五行在流淌不止。

    呼呼~

    山巅之中，气流呼啸，了空和尚遥望着少林寺，听着隐隐而来的禅音传唱之声，神情异常复杂。

    “魔罗，难道此人真获得了祖师一身传承。”

    了空心有震动，感慨，但更多的却是疑惑。

    罗摩至尊虽然在历阳界声明不显，可只有他们一脉才知道这位祖师是何等的惊艳。

    祖师虽未成就至尊，可其一世无敌，向来低调行事惯了，这才声明不显。

    他也是历阳界第一位踏足星空又重新回到历阳界之人。

    这等壮举，可是亘古未有，若不是祖师不喜争斗，恐怕最后一位至尊还不知要落在谁的身上。

    “此地已被魔罗道人的道法所渲染，若是在这里修炼，倒也有可能感悟他的道法，他倒是大方。”

    这时，凝视着少林寺许久不语的范京生一脸惊叹开口。

    虽然每个大派都可以都有传承，可如此人这般，赤裸裸把自身道法展现出来，可是亘古未有。

    “想不到，当世第一人居然出自南州，把万族都压到了脚下。”

    赵云飞面色惊叹，心中有着些许悸动。

    自上古至今，南州从未出现过一位至尊，全都被其他州盖过了风头。

    他曾远远看到过这位魔罗出手，却是没想到此人居然如此狂妄。

    如今广邀天下万族，恐怕也是存了一统历阳界，成就天下至尊之位。

    可现在的局势却是万族降临，想要一统历阳界，其难度何止大了百倍。

    就以今天而言，虽然这位魔罗道人广邀天下群雄，可也仅仅只有历阳界本土一些大势力而来。

    其他万族，除却真龙一族，也仅仅只来了一部分。

