    萧阳神色不禁一凝。

    别看唐钰玦对自己似乎有些宠溺，甚至让自己在众人面前放肆。

    可那不过是要竖立萧阳的地位。

    这个女人，能让整个唐门都无比惧怕，甚至在此之前，曾多次刺杀自己，就足以说明，她一切的一切，都是演出来的。

    她的内心，必然十分毒辣，一言不合就杀人，没有一句废话。

    这对双胞胎，对于她来说，无关紧要。

    想了想，萧阳点头说道：

    “行吧，那来吧。”

    双胞胎这才站起来，开始给萧阳更衣。

    很快，萧阳就被脱光了，只剩下底裤。

    一个女人刚要去脱，萧阳及时阻止了。

    “行了，我自己来。”

    说罢，萧阳就走入了浴缸之中。

    水温刚好，躺进去，浑身舒坦。

    两个女人这时却再次跪在地上，开始脱衣裳。

    萧阳顿时愣住了，“你们这又是干什么？”

    一个女人尊敬的说道：

    “萧阳大人，今天晚上，我们是你的人。”

    “门主说了，您虽然已经结婚，可是您的妻子怀有身孕，肯定不能满足您的需要。”

    “作为武者，阳气旺盛，需要时不时的释放，服侍大人，是我们姐妹的荣幸。”

    “还请萧阳大人不要拒绝。”

    另外一个女人低头说道：

    “大人，我们知道，我们的身份低微，配不上您修真级武者的身份，我们也不会纠缠您的，您不要有心理负担，放心玩弄奴家便是了。”

    两人你一言我一语，不让萧阳破身誓不罢休。

    说着话，两个人的衣服已经脱下来了，朝着浴缸走去。

    浴缸很大，同时容纳几个人也不成问题。

    萧阳被这一幕搞怕了，一跃身体，瞬间就出现在了浴缸之外。

    手一挥，不远处的浴巾披在身上，擦了擦身体，又穿上了外套，就下了楼。

    开什么玩笑，我可是有老婆的人。

    如果他要做对不起老婆的事情，早就做了，还用等到现在？

    两个女人你看看我，我看看你，都愣住了。

    这对双胞胎，年纪都不大，身高足有一米七五，都是模特身材，前凸后翘，非常迷人。

    “姐姐，难道是我们不漂亮吗？萧阳大人看不上我们？”

    “我，我也不知道啊，这可怎么办？”

    “原本以为服侍萧阳大人，是我们的荣幸呢，毕竟他可比那些老棒子要帅气的多，年轻的多啊，哎我们都是卑贱之人，服侍萧阳大人，真是够幸运了。”

    “可是他走了啊，如果让门主知道了，我们可就完蛋了。”

    两个人不由得忧愁了起来。

    而萧阳，此时已经下楼了，正打算出去走走，找唐见雄套话。

    可却看到院子里，走来了唐钰玦。

    她身后跟着两个女护卫，本人穿着红色纱裙，仿佛女王一般，巡视自己的地盘。

    见到萧阳，唐钰玦微微一笑，露出诧异的神色：

    “怎么这么快就出来了？”

    “外甥，我安排的还满意吗，如果不满意的话，我再给你换几个，保证都是倾国倾城的美女，要身材有身材，要模样有模样。”

    “而且，她们都很有才华，每一个都是985，或者211毕业的高材生。”

    萧阳一阵无语，这特么的——是人干的事吗？

    “你还是叫我名字好一点，叫外甥不太习惯。”

    “咳咳，那个，你还是把人给我撤走吧，我不需要任何人的服侍。”

    “这样啊——”

    唐钰玦点点头，随便对手下说道：

    “既然我外甥不喜欢，那留着也没用了，拉下去，杀了吧。”

    “是！”

    护卫点头，就要进去。

    “你……”

    萧阳顿时怒了。

    “门主，你干什么非要这样呢，到底想干嘛啊？”

    “我这人不喜欢女色。”

    唐钰玦淡淡的说道：

    “你不喜欢女色？那你第一次见我，为什么会是色眯眯的，如果不是有着小姨这一层身份在，你怕是对我也有非分之想。”

    “你不需要，只能说你看不上。”

    “你是我外甥，开枝散叶是很重要的，你看不上眼，那她们就没有活着的价值了。”

    “我会再给你找几个人的，直到你满意为止。”

    萧阳现在才见识到唐钰玦的行事风格。

    在她眼中，男女那点事根本无所谓，人命更是无所谓。

    萧阳这下真的没办法了，无奈的说道：

    “可是我真的不需要什么服侍，你非要这么滥杀无辜吗，难道我母亲以前也是这样的人？”

    唐钰玦微微一愣，眼神不免复杂几分。

    “她们是我收养的，命也是我的，我供她们上学，学习知识，自然要回到唐门卖命。”

    说着，她摆摆手，吩咐手下：

    “再带几个人来，让萧阳挑选，如果都看不上，全都杀了。”

    这分明是让萧阳打破自己的底线，从而更加对唐门顺从的一种手段。

    “是！”

    手下答应一声就要出去。

    “别了，就这两个吧，她们挺好的。”

    萧阳真的没辙了。

    “呵呵，这就对了嘛。”

    “你是武者，自当百无禁忌，男女之事，对于我们这种等级的武者而言，实在再正常不过了。”

    “不要介意和小姨我聊男女之事，今天晚上，你就好好舒服一下吧。”

    “入我唐门，我不会亏待你，男人，追求的无外乎金钱，美女，权力，以及实力！”

    “而这些，小姨承诺你，全都会给你。”

    萧阳不知道该说什么，只能无语的转身上了楼。

    他知道唐钰玦还在驻足，没有离开，于是回到了浴室里。

    那双胞胎还没有起来，也就泡在浴缸之中，两人正在说话讨论萧阳。

    “姐，我听说萧阳还是门主外甥呢，据说他在外面有一个老婆，十分痴情，独宠他老婆一人。”

    “我还听说他是个上门女婿，在银州的时候受了很多欺负，即便这样，对他老婆也是不离不弃。”

    “是啊，我也听说了，那个女人还真是命好，我们就没有这个命了。”

    “哎……”

    两人正在说着，萧阳就走了进来，双胞胎顿时一愣。

    她们没穿衣服，娇嫩的躯体展现在萧阳眼中。

    萧阳头痛的叹息一声：

    “来吧，把你们的十八班武艺都使出来吧。”

    “今晚我们大战三百回合。”

    ……

