    【呜呜呜呜————】

    一声高昂的鸣笛声在金刚郭紧闭的城门前响起，那是一辆巨大的白色铁甲列车，从车轮到顶部目睹足足有十来米之高。

    值得一提的是，作为幕府首都的金刚郭，它的城门却不是其他‘驿站’那样的吊桥式，而是上下拉起的钢铁闸门。

    它城门上的各种阁楼屋顶，竟然皆用青色的瓦片覆盖, 放眼望去皆是一片青翠，着实是透露出古朴的奢华。

    “报告，‘铁甲城’已经从四号线抵达！”

    城内一座高度最为显眼的青瓦殿宇之中，一名武士单膝下跪，低着头向台上的将军大人大声禀告道。

    “终于到了吗，让他们进来吧。”

    天鸟兴匡沉吟片刻后下达了命令。

    此时，在他身旁两边各站着武士总管和老中，因为这两人一个是军事大臣, 一个是政事大臣。

    “将军，在下总觉得有点蹊跷......”武士总管低声说道。

    牧野道远也开始提议道：“这样吧，我去接人，看看究竟是不是我那小侄女。”

    “好！”

    天鸟兴匡点点头，等这位‘老中’迈步离开大殿，再对武士总管吩咐道：“调两队武士，四队士兵过来。”

    “是！”

    【咔嚓咔嚓咔嚓】

    随着城门缓缓向上拉升，‘铁甲城’顺着轨道驶入城内，等它在车站内缓缓停稳之时，就已被四面八方的蒸汽枪口瞄准。

    “在下是四方川的总管，菖蒲！”

    就在这种紧张的气氛下，一席粉红长裙，姿容上佳的女孩儿，从车头舱内走出来，朝着周围的士兵高声喊话。

    “特将天鸟美马押解至此！”

    在她身边是被粗绳捆住双臂和手腕的天鸟美马, 此时的他一身单薄的白色衬衣，微微低着头看起来很是狼狈失落。

    只是在两人身边负责护卫的，除了武士来栖之外，还有原狩方众的干部沙梁, 他此时也打扮成普通士兵的模样。

    “菖蒲殿下，竟然真的是你，长大了啊，你的父亲呢？”

    众人刚走下列车，早已等候的牧野道远带着几个武士走过来诧异地问道。

    “叔父大人，好久不见！”

    四方川菖蒲有些惊喜地看着对方，听到问话露出伤心的神情，轻声回道：“被卡巴内......”

    “是吗，真是遗憾，只是你说你抓到了天鸟美马，这是怎么做到的？”牧野道远看着天鸟美马很是惊讶。

    “是经过‘甲铁城’的全员努力以及付出了一定牺牲后才幸运做到的，当时大部分的狩方众士兵皆在引诱卡巴内或者拦截逃亡民众，我们绕后直接占领了兵力空虚的‘克城’，抓住了其中的天鸟美马！”

    四方川菖蒲神色平静地一一说道。

    “原来如此，那还真是幸运......”

    牧野道远恍然大悟，没办法，谁让他们并不知道天鸟美马是一个卡巴内瑞。

    “叔父，大家都失去了故乡, 远道至此已经身心俱疲，希望金刚郭能够收留我们。”四方川菖蒲言辞恳切地说道。

    “这没问题, 但金刚郭这里不论身上有没有伤痕都要先关入牢房三天，你们能接受吗？”牧野道远问道。

    “明白了，我们愿意接受！”

    “那么你和天鸟美马跟我去见将军大人，其他人就去接受检阅吧。”牧野道远看了眼低着头的天鸟美马转身离开。

    三十分钟后，幕府会议大殿之中。

    “好久不见了，美马。”

    天鸟兴匡坐在两重阶梯台上的主位上，居高临下地俯视着跪在下方的天鸟美马，两人明明是父子却如同仇敌。

    “是的，父亲。”

    与此同时，那些正带领从‘甲铁城’中走下来的民众前往检阅大厅的武士和士兵们，却在路上发现了奇怪之处。

    “什么情况，怎么这些人都这么高啊，我看了一下基本上全在一米八左右！”

    “可能这就是他们能抓到天鸟美马的原因吧，没点本事怎么可能做到？”

    “问题是好像没什么妇女和孩子，还有老人......”

    正在最前头领路的高阶武士耳朵动了动，显然是听到了周围士兵们的议论之声。

    这让他迟疑地停下脚步，然后转过身来打量起这些据说来自显金驿和磐户驿的幸存者以及士兵们。

    忽然发现，还真是全员与自己平齐，而且那单薄衣服下的肌肉显得很鼓胀。

    “这眼神......”

    当他见到这些人每一个都敢与自己平等对视的时候心中顿感不妙，突然，他看到距离自己最近的那个人，竟然朝自己缓缓露出戏谑的狞笑。

    “不好！！”

    【嘭————】

    突然。

    就在这名高阶武士做出拔刀的动作之际，面部瞬间被一张手掌覆盖抓进，这让他的视野骤然黑暗。

    下一秒。

    噗嗤一声闷响，就见这满脸狞笑之人拔出了他的刀，砍下了他的硕大头颅。

    一股腥臭热血从那脖颈断口处喷涌而出，然后在空中化为点点血雨滴落在附近武士和士兵们的身上。

    “啊啊啊啊啊！”

    “杀人了！”

    在此起彼伏的尖叫声和惊呼声中，这位陆军本部上校仰着脖子大喊。

    “动手！！！”

    这一声干脆利落的震耳咆哮顿时压过了所有的杂音，但也直接点燃了熊熊的战火，得到命令的陆军士兵们，以最快的速度从衣下翻出一把手枪，朝着周围惊慌失措的金刚郭士兵们连连开火。

    【砰砰砰砰砰】

    金刚郭的士兵们哪里见过如此小巧的枪械，他们原以为卸了这些人的蒸汽铳就万事大吉。

    就这刹那间，十来名士兵被击穿胸膛，脖子，肩膀，甚至是面部，只来得发出最后一声惨叫后倒地毙命。

    但这个时候，所有人的金刚郭士兵反应过来，他们占据所有的有力地形且人数明显更多。

    因此很快就冷静下来，用手中拿来对付卡巴内的蒸汽铳开始还击。

    他们虽然不敢和卡巴内面对面交战，但和同为人类的对手却是一点都不怵，或者说，作为幕府首都的士兵本身就有对外面士兵的优越感。

    【唰唰唰唰唰！】

    只是这一切的优势和心态在陆军士兵们扔出一颗颗手雷之后，顿时在爆炸的火焰和气浪中化为乌有。

    手雷这东西，他们也没见过......

    更别说还有那些陆军将校们在场中高速穿梭，不断斩杀那些站在高处朝下方射击的士兵。

    他们所到之处完全就是单方面屠杀，士兵也罢，武士也好，当真是做到了众生平等，根本没有需要挥第二刀的对手。

    “拿下城门！！”

    与此同时，金刚郭城外，一辆漆黑的铁甲列车沿着轨道，在咔嚓咔嚓的声音之中如巨大的野兽般冲向那敞开的钢铁城门。

    “哈——哈——哈——哈——”

    身高两米五的克洛克达尔叼着一根点燃的雪茄，站在‘克城’的车头顶端迎着扑面而来的狂风，听着从城内传出来的密集枪声肆意而张狂地大笑。

    尤其是那件黑色正义大衣更是在风中飘扬不停。

    这一刻，他真的有点喜欢上这种率军占领一国都城的感觉，虽然这对手实在是有点不堪入目。

    但他相信未来必定会遇到令自己酣畅淋漓的对手和战争。

    “白胡子，我早晚会追上你，超越你，打败你，就凭这万界之力！”

