    班纳抵达后，没什么废话就开始了紧张的工作。

    时间已经是下午，既然肯定了锤子有主人，那么越早获得更多信息越好。

    班纳工作的时候，科尔森指挥人手前往古桥镇布置，奥克斯也没闲着。

    他在精炼这段时间收集到的星界能量。

    上次为了灭掉憎恶，他把smart里积攒的星界能量都取了出来，在尼克·弗瑞面前装了个逼。

    所以后果就是，黑秃子虽然没有纳头便拜，但睁眼说瞎话也坚持要他来这边。

    计划有一些改动，不过似乎也不是坏事，一套新的应对措施已经想好了。

    而就在他刚刚进行了一段时间后，房间门被敲响了。

    “奥克斯顾问，我是六级特工希特维尔，科尔森长官让我给您送一些资料。”

    奥克斯眉毛一挑，收起手中的星界能量，起身开门。

    “请进，希特维尔特工，看起来科尔森很忙。”

    光头戴眼镜的希特维尔拿着一个文件盒站在门外，他笑了一下，走进门来，将文件盒递给奥克斯：

    “科尔森长官正在忙着根据您的建议进行布防，基地这里的警戒任务和空中管制任务已经交给我了。”

    “原来如此。”

    奥克斯笑了笑，接过这位资深九头蛇特工递过来的文件盒：

    “班纳博士那里还顺利吗？”

    “博士刚才分析出来的部分数据，已经证实了构成锤子的物质并不是地球上的已知物质……

    也就是说，这的确是来自地外文明。”

    希特维尔耸了耸肩：

    “虽然我们已经有所预料，但结果出来的时候，还是被吓了一跳。

    现在，班纳博士发现，锤子中似乎蕴含着特殊的能量，他正在努力想要搞清楚。”

    “呵呵……这一点我帮不上什么忙，不过需要的时候，我会第一时间出现的。”

    奥克斯打开手中的文件盒，取出其中的资料——

    那是他拜托科尔森打印的，《金属切割实用技术》。

    “呃……目前我们还没有从那个锤子上取下哪怕一丁点样本。”

    希特维尔的眼镜闪过一道反光：

    “班纳博士也完全没办法——难道您……”

    “啊，别误会，我最近对手办有些兴趣，这锤子造型很不错，我想要试试仿制一把。”

    “哦？那可真是不错，说起来这锤子的实验室在班纳博士来到之前是我在负责，或许我可以提供一些参数。”

    奥克斯意外地看了一眼希特维尔，露出一个微笑：

    “那真是太好了，我们聊聊吧……希望不会耽误你的工作。”

    “当然不会。”

    友好的交流持续了大概一小时，希特维尔的耳机中传来了科尔森的呼叫。

    “……抱歉，有工作了。”

    希特维尔吸了口气，深深地看了奥克斯一眼，有些抱歉地笑了笑：

    “那么我告退了，和您聊天非常愉快。”

    “同感……顺便，晚饭之前请他们不要打扰我，可以吗？”

    “当然。”

    希特维尔微微欠身，随后走了出去，带上门。

    机密等级九级的“环境顾问”要做什么，还不是他一个六级特工能够过问的。

    能够聊会儿天，算是意外收获了。

    奥克斯则是摇了摇头。

    九级机密……看来终于有人有想法了。

    而当太阳落山，天色暗下来，临时基地的探照灯打开的时候，在休息室的奥克斯收起了手中的星界能量。

    为了不影响近在咫尺的测试设备，奥克斯花费了很大精力来屏蔽能量外泄，同时还开放着能量感知。

    而现在，他感知到一个，不，是两个不速之客的到来。

    抬头看向窗外已经完全暗下来的天空，奥克斯皱了皱眉头，拿起了旁边的无线耳塞戴上。

    “这么快，就要打雷了……”

    “轰！！”

    天空中雷霆闪过，一颗星星都看不到——

    这片常年少雨的观星胜地，迎来了罕见的雷雨，一时间乌云密布——

    虽然现在是晚上，众人还是能勉强看到头顶聚拢的乌云，和云层中不时闪过的电蛇。

    不多时，警报声响起，整个临时基地进入了警戒状态。

    “奥克斯顾问，有个人闯了进来……我们的防守被突破了。”

    耳塞中传来科尔森的声音：

    “白人男性，二十多岁——另外，他头发非常漂亮。”

    “哈？”

    “……准确描述，您猜的很准，他的发型非常惊爆点男主。”

    “要出手吗长官？”

    已经在制高点的巴顿的声音出现在频道中：

    “这个位置，一击毙命……不过他的头发的确漂亮。”

    “先等等……奥克斯顾问？”

    “我这就过去，班纳博士那里怎么样了？”

    奥克斯忍住吐槽，出了门直接前往中央。

    就在这时，大雨适时地泼洒了下来。

    “锤子突然释放出强电涌，班纳博士的仪器被损坏了……而且我们的通讯也受到了干扰，暂时只有对讲机可以工作。”

    频道中，科尔森语气变得凝重：

    “顾问，如果他真的是‘锤子的主人’，也许我们会需要浩克的力量。”

    “先看看吧，班纳博士能够控制。”

    奥克斯说话间，入侵者引发的骚动已经接近中央，但一位特别能打的干员已经和他纠缠着打到了通道外面。

    “奥克斯顾问，这位入侵者，虽然他的身手看起来经过极为高明的训练，但应该仍然没超过人类的范畴。”

    “的确，他‘现在’，表现得就是个强壮点的‘普通人’。”

    奥克斯感知着阿斯加德皇储的生命气息，轻轻摇了摇头：

    “但科尔森，他的生命气息虽然普通，却的确与锤子上残留的气息是同一个人。”

    “所以他的确不是地球人……”

    科尔森叹了口气：

    “我开始好奇，这么一个‘普通人’，拿到锤子之后，究竟能变成什么样子了。”

    “放心，有我和班纳。”

    “好。”

    说话间，满身泥泞的索尔已经击败了最后一个“敌人”，成功抵达了雷神之锤面前。

    他带着解脱般的灿烂笑容，伸手抓上了锤柄——

    什么也没发生。

    在神盾局特工们绷紧神经的警戒中，任凭他如何努力，都无法撼动自己的兵器一丝一毫。

    “为什么——！！！”

    不甘、痛苦、疑惑、悔恨……

    种种复杂的情绪纠缠在这一声仰天怒吼中，让人不禁想问，这个人到底经历了什么？

    班纳博士推了推鼻梁上的眼镜：“我感觉，这一定是个伤心人。”

    巴顿仍旧没有放弃瞄准索尔：“我觉得，我已经开始喜欢这个家伙了。”

    不过奥克斯却没这些想法。

    “为什么外星人都是说英语的？”

    “什么？”

    科尔森吸了口气，沉浸在这肃穆的场景中，他被顾问先生一句话说得差点破防。

    索尔颓废地跪倒在地，任凭大雨冲刷着他的身体。

    天空中雷霆不断，而他目光呆滞，再也说不出一句话。

    科尔森沉默地看着这一切，最后抬起手中的对讲机：

    “好了，表演结束，地面部队出动。”

