    第186章 又有不明飞行物

    ……

    “嗡嗡嗡……。”

    刺耳的警报声再次响起，时隔一个月，巨峡号航母，周围护卫舰顿时进入到战备状态。

    无数炮口打开，瞄准一个方向，士兵荷枪实弹走向甲板。

    葛小伦，刘闯, 一众雄兵连战士黑甲着身，随时做好战斗准备。

    匆匆忙忙进入指挥室，利用卫星，怜风很快锁定目标。

    目标逐渐清晰，杜卡奥黑着脸，怜风一脸无奈。

    “杜卡奥将军，要不要解除警报？”微微侧头, 怜风笑呵呵询问。

    “解除吧, 他不是敌人。”想到目标对自己女儿，对雄兵连做的一切，杜卡奥黑着脸摆摆手。

    紧接着，在怜风下达命令档口，开始关注大屏幕中的各项数据，自言自语：“六倍音速，似乎与记录中他的飞行速度不符。

    而且，还无法确定，现在的六倍音速是不是他的极限速度。”

    屏幕中，罗非鱼双手插在风衣口袋，脚下踩着一把铮亮长剑，仿佛与长剑融为一体，正高速接近巨峡号。

    看其悠哉悠哉模样，怎么也不像拼尽全力飞行的样子。

    突破了，又经历几天，罗非鱼终于御剑术小成，飞行速度快了数倍不止。

    于是, 因为恶魔果实，这些天被女王烦够呛的他决定离家出走, 找自己便宜女朋友聊聊天。

    也就在战备解除后的几分钟，罗非鱼身影出现在众人视野。

    猛的越下飞剑，人就轻飘飘落到巨峡号甲板。

    “咔咔咔...。”齿轮转动，漆黑的武器匣打开，长剑白刷的飞回剑鞘。

    武器匣关闭，消失，罗非鱼这才咧嘴看向迎上自己的几人，笑呵呵挥手打招呼：“呦...！几位，好久不见啊。”

    “学长...，今天怎么有时间来巨峡号？”走上前，男生中与罗非鱼最熟悉的葛小伦上前几步，率先打招呼。

    “老罗，巨峡号是军事重地。

    刚才你差点被导弹当成目标知道不？记住，下次来提前打招呼。”笑呵呵上前，刘闯大大咧咧提醒某人。

    对于再被折腾一次，几人倒是不在乎，毕竟有蕾娜的前车之鉴。

    关键是，闯哥觉得用炮弹轰炸罗非鱼，无论打死打不死, 都浪费弹药。

    航母和护卫舰上的武器, 打出去一次，正经不少钱呢。

    一起训练好久，雄兵连一群人也不生疏，全都上前和罗非鱼打招呼。

    尤其是杜蔷薇，想起蕾娜那次单独与自己说的话，看向罗非鱼目光都带着几分审视。

    眼珠四处打量一圈，跟众人一一打过招呼，罗非鱼这才不解道：“你们都在，怎么不见蕾娜？”

    “蕾娜？？？”想到上次蕾娜归来，似乎有些不对，杜蔷薇挑挑眉梢，上前一步，沉声道：“你来巨峡号就是为了找蕾娜，你俩现在很熟？”

    “咦？？？”知道蔷薇与罗非鱼故事，雄兵连众人同时发出诧异的声音。

    赵信：“蔷薇这语气，怎么有点醋坛子打翻的味道。”

    葛小伦：“我想到了柠檬，牙疼。”

    刘闯：“哎妈...，这是三角恋还是四角恋？

    先是天使，接着是蔷薇，现在娜姐也是其中一角？”

    程耀文：“总觉得心里不得劲儿，是幻觉吗？”

    琪琳有些嫌弃的看了看罗非鱼，下意识拉着瑞萌萌退后几步。

    “如果蕾娜真因为他才有的变化，这家伙还真是十足的人渣。”

    同样作为女兵，还是警察出身，蔷薇能看出帝蕾娜变化，更细心的琪琳自然能看出来。

    “闭嘴！！！”一群战友自言自语，嘟嘟囔囔，很快换来小红毛的冷声呵斥。

    “呜呜...。”

    “受伤的女人，惹不起，惹不起！”见几人一个个捂住嘴，退后几步继续哔哔，杜蔷薇气的胸口疼，又拿他们没办法。

    总不能，话都不让人说。

    冰冷的视线找回正主，杜蔷薇冷声道：“说说，为什么找蕾娜？”

    见杜蔷薇咄咄逼人，雄兵连其他人一个个八卦的竖起耳朵，罗非鱼顿时入戏，眼神带着几分迷茫，几分不解：“怎么，蕾娜难道没告诉你们？”

    “告诉什么？”他这一反问，倒是把其他人给弄蒙了。

    大家最开始就是八卦一下，扯犊子开玩笑而已，见罗非鱼一脸茫然，还以为自己猜错了。

    就连杜蔷薇都有点发愣，不知道什么情况，下意识反问。

    “哦...，原来蕾娜还没告诉你们啊。”适时露出恰到好处的恍然，罗非鱼露出幸福的笑：“蕾娜答应做我女朋友了。

    我还以为她会告诉你们，原来你们还不知道啊。”

    “诶......！！！”罗非鱼的回答，顿时让所有人再次惊叫，一个个不可思议看向他。

    除了琪琳和蔷薇有所猜测，其他人都是开玩笑而已。

    没想到，从罗非鱼嘴里得到准确答案，玩笑居然变成现实，这就有些吃不消。

    “果然...，这就是蕾娜变化的原因。”叹口气，杜蔷薇沉默下来，又总觉得哪里有些问题。

    “蕾娜变化，似乎不是陷入爱河的幸福，反而像是有什么烦恼。”将罗非鱼上上下下打量一个遍，蔷薇蹙眉问道：“你和蕾娜真的只是谈恋爱，中间没发生点别的？”

    “边去，我和蕾娜关系，不进后宫，蔷薇你还无权过问，别蹬鼻子上脸啊。”

    大手扣住杜蔷薇脑袋，将人推到一边，罗非鱼不解道：“谁能告诉我，蕾娜去哪了？”

    没有人回答，所有人望着罗非鱼，葛小伦更是吃惊道：“我去，学长，刚才没留意。

    现在才发现，你吃什么灵丹妙药了，居然又长高了。”

    最开始光顾着纳闷罗非鱼为什么突然降临巨峡号，接着就是八卦他和蕾娜的关系。

    直到罗非鱼用手扣住蔷薇脑门，众人这才惊讶发现，罗非鱼居然完全俯视穿着高跟鞋的蔷薇。

    要知道，穿上高跟鞋，蔷薇的身高可并不比葛小伦和刘闯矮多少。

    有了对比，才会更加显眼，大家注意力才回到这一神奇现象。

    葛小伦话音落下，其他人只是好奇而已，赵信却刷的竖起耳朵，一脸热切注视罗非鱼。

    作为雄兵连中男性垫底身高，信爷虽然不在乎别人怎么看自己，但能长高，他也不愿意一直这么矮啊。

    本就快，再小，作为男人很没自信好吧。

    耸耸肩膀，罗非鱼早猜到认识自己的人第一次见到自己目前身高都会产生疑问，说辞早就准备好了。

    “超级基因二次觉醒副作用，别大惊小怪。”

    话音落下刹那，武装色顺便包裹手掌，一把扣住蔷薇横扫自己的脚踝。

    “动作太慢，力量速度不能碾压，这么直来直去的攻击可伤不到敌人。”

    “哼...，扣我脑袋，老娘杀了你。”伴随着女孩不讲理的娇喝，罗非鱼握紧的手掌顿时一空，掌心中纤细的脚踝消失，取而代之则是头顶破空声。

    “轰......。”拳脚相撞，罗非鱼稳稳站在甲板，头顶蔷薇却被巨力掀回半空。

    “啧啧啧...，一点进步没有！！！”

    手掌并拢化为掌刀，对着天空中的蔷薇凌空挥下。

    挥下刹那，十几米长的真空刃狠狠斩向女孩水蛇腰。

    “哼...，别小看我。”半空中强行扭腰，杜蔷薇一脚踢在真空刃。

    刹那僵持，身体不受控制再次被翻滚着掀飞。

    耳边还有男人不屑的声音，更是气的翻滚中的蔷薇牙痒痒。

    “白痴，本就力量不如我，半空又无处借力，你以为自己是谁？”

    （求推荐，收藏。）

    (本章完)

