    

    说完之后，杨威带着杨雪、绛珠绕开了对方，继续向蓝霸学院的方向而去。

    “啊这...”

    导师呆立在当场，他想阻止杨威。可是却挪不动步子，因为杨威所说的话，他根本就反驳不了啊！

    可是...

    他不由转头看向了大皇子雪洛川，心中有些委屈。

    对方可是大皇子雪洛川，可不是其它人。他一个小小的导师，哪敢与他作对？

    而且，大皇子真要对你出手，我绝对会护着。

    毕竟，你在这里出了事，我也逃脱不了责任。可是，只是针对一下你，又废你家一个下人而已！又不是什么大事。

    我范得着和大皇子雪洛川对上吗？

    很显然，出现跪族的他，有些与在场大部分一样的思维逻辑。下人，蝼蚁一般的存在，何须为了它而惹上麻烦呢？

    玉天恒与玉元生对视一眼，之后又看向渐渐远去的杨威一行人。眼神之中依旧难掩震惊之色！

    玉天恒：“三叔，真没有想到，天下竟然有此般天赋的人。”

    玉元生点了点头，之后意味深长的道：“这大陆之上，终于不在只有千家一家，拥有如此天赋了。或许，整个大陆的局势，也会因此子而改变。”

    随即轻轻拍了一下玉天怀：“我们走！”

    “啊？”

    玉天恒愣了一下，之后有些不解的看着玉元生。

    玉元生：“此等天才，虽然已经入了天斗皇室之手，不好在拉拢。可是，与他打好关系，在未来也能对我蓝电霸王宗有着极大的帮助。”

    玉天恒立马明白了：“所以，三叔是想让我也去蓝霸学院，与他成为队友！？”

    玉元生点了点头，轻笑一声：“这天下，还有比队友更稳固的关系吗？”

    说话之后，叔侄两人相视一眼。

    十分默契的，同时迈出了脚步，向杨威他们追了过去。

    导师：“....”

    他没有出声阻拦，这可是蓝电霸王龙一族的嫡系弟子，他们的去留别说他了。就是三教席在此，也没那个权力与实力去说什么。

    可是，心中却是万分的酸楚。先天二十级的杨威，先天八级的玉天恒，先天七级的绛珠。一下跑了三个天才，而且天赋一个比一个强。

    而且还是从他手里跑的，这种心情真是糟糕透了。

    贵族们则是一个个惊于杨威的果断与决绝，还有他那护短。瞬间在心中下了一决定，回去之后一定让自家的小子。

    不仅仅不能惹杨威，他身边的人也不能惹，哪怕只是一个下人。

    随即所有人的目光，都落在了大皇子雪洛川的身上，表情有一些诡异。其中有几个实力强大的，直接都不掩饰的，看傻子一样看着大皇子雪洛川。

    大皇子雪洛川哪能不知道四周这些贵族此时的想法。脸黑的不能看，可是又能怎么样？

    只能扭头离开了这里，不确切的来讲，是走的非常的急。因为他明白，现在要是不去向皇宫之中的父皇如实禀报，并且承认错误。只怕这一次所受到的处罚会很重。

    在场的没一个是傻子，自然是明白他要去干什么，所以在众人的眼中，他急速离去的背影显得有些狼狈。

    只留白艳与白丽这一对姐妹在这里。显得异常的尴尬！

    因为，大皇子雪洛川走的时候，连理都没有理她们。很显然，这是要甩开她们了。

    “唉...”

    在场所有的贵族都不由叹一声，又摇了摇头。在他们看来，白艳与白丽真是把优点全长在身上了，唯一的缺点就是脑子不太够用。

    白奇出手想弄死杨威，却反被弄死了。事情到这里，其实还有回转的余地，直接姿态放到最低，全族也低调行事。

    又有陛下从中周旋，白家应该是不会有事的。

    可偏偏要跳出来，一副要与杨威死磕到底的节奏。你要是有能力弄死杨威能力与把握也就算了，可惜没有啊！

    这不是给自己找不自在吗？

    其中有一个与白家关系不错的侯爵站了出来，对呆立中的白艳与白丽道：“看在往日与白奇的关系不错的份上，提点你们一句。人死了也就死了...别在计较了。”

    白艳与白丽立马恭恭敬敬的行了一礼：“见过血猿侯爵。”

    之后心有不甘的道：“那哪此大仇我们就不报了？”

    “呵呵..”

    血猿侯爵笑了起来：“报仇？首先你要有报仇的实力，没有...那就不是去报仇而是去找死。而且会牵连整个白家..你们姐妹好好想想吧！”

    说着一副，我只能说到这里的表情。接着自己家的小子，就要离开。

    白艳与白丽相视一眼，之后急步追上去。

    拦在两人的面前：“还请血猿侯爵看在与前家主的情份上，指点我们姐妹一下。”

    血猿侯爵眉头一皱，他觉得已经把话说的很明了。而且，他也不想卷入白家与杨威之间。

    可是最终还是记着与白奇的情份，提醒了一句：“你们从一开始就找错人了，你们要去伺候的不是大皇子。而是那杨威！”

    “你记好了，再大的仇，也抵不上全族未来。皇城之中几大贵族，能传承上千年，就是深知这一点。”

    “你要明白，人的一生很长，一时的荣辱算不了什么。好了言尽与此，你们好自为之吧！”

    说着，再也没理白艳与白丽两姐妹，带着自己家的孙女离开了。

    不过走在路上，看着自家的小孙子，突然有点不香了：“唉，你怎么就不是一个女孩呢！”

    小孙子：“....”所以爱是会消失的是吗？

    “嗯...”

    突然血猿侯爵仿佛想到了什么，脚步停顿了一下，之后喃喃道：“白奇已死，现在应该是白家的大长老掌管白家啊！这家伙虽然实力远不如白奇，可是活的通透着呢！安理来讲，不会让白丽与白艳干出这种傻事才对啊！”

    随即心中轻笑一声：“有趣了，或许我血猿侯府能趁机与那杨威搭上关系。毕竟，要是我猜的不错的话，白府是有变故了....说不定，就能因此得他一个大人情呢！”        

