    妮妮塔尔正在惨叫。

    它的身体，在‘火’的炙烤下，不断快速的收缩、枯萎，然后在虚无之中，彻底的消散。

    不同种族之间的斗争，就是不同规则之间的对抗。

    谁能保持更加‘高级’的神秘，谁就会领先，占据优势。

    萧霆为什么‘百分之百’会被诡灵一族接纳？

    因为他身上，带着人族的气息，有着人族的讯息。

    通过萧霆，诡灵一族可以破译人族的规则。

    当然···在萧霆去当卧底之前，曹柘在他的身上，进行了多重加密。

    即便是诡灵们得到了什么，那也是错误的指向。

    几乎将诡灵完全研究透彻的曹柘，针对性开发出来的手段，对付起妮妮塔尔来，完全没有半点不得力。

    倘若二者之间，存在大量的实力差距，那么妮妮塔尔还不至于这样狼狈。

    只可惜···差距是有，但不是它强过曹柘，而是曹柘强过了它。

    尽管妮妮塔尔的惨叫，是如此的悦耳动听。

    以至于曹柘都差点想要录音，然后找机会循环播放。

    但是，曹柘却并没有因此而放松大意。

    少废话、多下死力，时刻警惕对方还会不会有什么后手，这才是一个合格的猎杀者，应该有的姿态。

    果然，就在火焰灼烧到了妮妮塔尔的核心区域之前。

    一股气息锁定了曹柘···且给他一种避无可避的危险之感。

    “是道具！”

    “是类似于随机事件发生器一样的道具！”

    “不可大意，试着打断！”曹柘率先翻开了打火机，抢先一步先使用道具。

    随机事件生成。

    依旧是令人羞耻的屁屁舞。

    作为强控技能，曹柘对这个随机事件的喜爱，有理有据。

    在火焰的炙烤下，妮妮塔尔扭动起了它那被烤的干瘪的身躯。

    火焰是曹柘之前就释放出的手段，并非是出现在随机事件之后，所以不会因为随机事件的触发，而必须停止，或者无效。

    “被锁定的感觉还在。”

    “无法打断！”曹柘灵觉敏锐，一瞬间所有的防御手段，都层层叠叠的落在了身上。

    首先是气血涌动，每一滴血里都存在着一尊神。

    诸神绽放神羲，将曹柘的全身笼罩，每一块肌肉，都可以媲美坚固的神铁，众神的祝福，就是曹柘自己对自己的加持。

    随后是大阴阳金光神咒、一千八百龙象护体神功、一元法体、熔炉金丹之法、乾坤五行大挪移、四灵守护、浩然镇、九幽引冥之术、三十六重诸法相、一百零八煞合混元一体，时光正反环流断空之法···。

    拢共上百种不同的防护手段，几乎只是在刹那之间，便于曹柘的体表生效。

    同时针对守护元神，守护灵台的手段，亦有不少。

    此时的曹柘，已经做足了最大的准备。

    同时，输出端亦加大火力。

    坚决赶在对方出手之前，先将对方给彻底弄死。

    终于，一道金色的箭疾，飞射而来。

    携带着的是诡灵特有的气息。

    它似乎要刺穿曹柘的身体，然后趁机在曹柘的身体里，进行寄生。

    妮妮塔尔的身体已经崩溃了，它不得已才选择了孤注一掷。

    叮！

    金色的箭疾，刺穿了曹柘的十七层不同的防御，然后触碰在了大阴阳金光神咒的辉光之上，与之发生了激烈的对抗与僵持。

    乾坤五行大挪移随后顶上去，不断的反复卸力。

    用这箭疾之上的力道，反冲这箭疾残余的劲道。

    片刻之后，箭疾力道完全衰弱，彻底被曹柘掌控入手掌之中。

    箭疾上的残余诡灵气息，被火焰彻底炙烤消散。

    妮妮塔尔的灵魂本源，被曹柘烧的粉碎。

    只剩下凌乱的记忆，残留在那些气息之中，被曹柘暂时封存起来，等着之后在仔细翻看。

    “必中之矢！”

    “卖军火的小女孩兜售的军火之一。”

    “支付某种代价，发出必中的一击。这对于诡灵生命而言，几乎就是最佳的道具了。”

    “因为诡灵生命只要错碰到其它生命的身体，就接近百分之百的可以完成寄生。除非是像我这样，拥有一些较为强劲的防御手段，直接将这一箭，抵抗在触碰身体之前。又或者像我这样，对诡灵有着极为深刻的研究。”

    “总之···我这也算是打怪得宝？”曹柘握着必中之矢，心中并未太多喜意。

    强大且不讲理的道具泛滥，为未来的万族竞技，增添了许多未知数。

    实力直观上的强弱，无法完成精准的判断。

    因为随时还有可能，因为某种强大、特殊的道具，而发生翻盘。

    “必中之矢对我而言，作用就不像诡灵那么管用了。”

    “我也只能将我自身孕育的小世界气息，加持在上面。”

    “只要命中，那么对异族而言，就相当于是被我的‘规则’所污染，在与我的对战之中，会处于受我节制、限制的位置。”曹柘上手必中之矢的瞬间，已然想到了关于此物的用法。

    随后一扭头，反身飞回了世界之外。

    九重天上，曹柘仿佛还能看到‘熊天道’无可奈何的摇头叹息。

    只恨妮妮塔尔它不中用。

    临死反击，竟然不破防。

    就这也敢自称诡灵强者？

    呸！

    曹柘没有去整理恶天道的小情绪。

    而是将大量的注意力，都放在了整理妮妮塔尔的记忆上。

    “果然···找到了！”曹柘面上露出了一丝微笑。

    在妮妮塔尔的记忆力，它曾经‘见过’萧霆的‘真面目’。

    只是诡灵是玩弄记忆、心灵的高手，所以哪怕是妮妮塔尔将这些记忆呈现出来给同类看，也不能作为‘证据’，控诉萧霆的身在曹营心在汉。

    “没错！我就是卧底！”

    “你看，我直到现在，都在用我们的话，而不是你们的话。”

    “那又怎么样呢？你又不能杀了我，更不能定我得罪。”记忆画面中的萧霆，似乎很嚣张，这样自爆身份到显得虚假。

    这是他的一重伪装保护。

    只有将‘自爆’弄得和假的似的，他的真实身份，才会得到有利的保护。

    “我已经查清楚了，你们诡灵，已经和牧星、裂体、蠕虫、黑耀、闪烁一共十七族暗中组成了‘逐暗者’联盟。”

    “人族是你们逐暗者，第一次联合行动，所锁定的目标之一。”

    “因为你们在忌惮我们。”

    “人族虽然看似平庸，但各方面都很均衡，也都很有潜力。如果给予人族更多的时间，将会是所有种族最大的威胁。”

    “待到人人如龙，人族···便是贯穿诸宇宙，诸世界的神族！”

