    金足蟾还没反应过来就已经横飞出去，而后重重砸在墙壁之上。

    陈强懒得看他一眼，一手伸出，将老庞从地上拉了起来，“你看到了吗？

    这样的金主值得你去卖命吗？

    不管你接了任务与否，就是要拼了命的让你去送死！”

    老庞咬紧牙关，怒火早就已经憋屈在心里了。

    只是，他站起身来，稍稍晃悠了一下自己的身子，那眼神之中还流露出了些许杀意。

    可他不敢杀，也不敢下狠手！亲人还在金足蟾的手中，若是这家伙用亲人的生命来威胁他的话，也不得不让他低头，不得不让他被迫。

    “小子，我……我想起来了，你是陈强！是我想要杀掉的家伙！没想到你会主动送上门来啊！可以，既如此，那你就死在这里！”

    说完，金足蟾将手中的镇煞石拿出了几块，一股无形的威压漂浮在空气之中，使得老庞还没有反应过来再一次跌倒在地。

    他一口血吐了出来，身躯微微颤抖着，一丝力都没有。

    镇煞石释放出来的能量彻彻底底的将他丹田内的灵气给压制住了，哪怕是他因灵气而淬炼过的身躯也已经无法动弹了。

    “看到了吗？

    这家伙已经动不了！”

    “修者牛批能怎么样？

    咱们也有办法！”

    “动不了好啊，老子要亲手将他的脖子给拧下来！”

    “让开，都给我让开，别挡着！这特么让老子来。”

    几个小弟早就已经快被气炸了，一个个怒眉圆瞪的恨不得将老庞与陈强的脖子给拧下来。

    他们朝着陈强的方向靠了过去，虽有镇煞石在，可陈强几分钟解决掉了大部分的同伴还是让他们心有余悸。

    即便是金足蟾也只是站的远远的。

    “老庞，我虽不知道陈强是怎么找到这里的！但，肯定和你脱不了多少关系。

    你以为靠着陈强就能端掉我吗？

    你可知道这些年来多少的修者死在我这里？

    我靠的就是这些镇煞石，靠的就是它们让你们的灵气彻底发挥不出来，让你们变的比普通人还弱！要不然，这些年，我早就已经死了，何必要等到现在？”

    金足蟾咧嘴一笑，想到老庞与陈强被他的镇煞石控制之后，已经弱的连他手下任何一个人都比不上，心中开心无比，甚至都想要亲自出手！只是，老庞面色苍白，而陈强却半点反应都没有。

    尤其是陈强那一张淡然的面庞，眼神之中还充斥着些许杀意，莫非没被他控制住？

    不，肯定被控制了！只是佯装出这个样子，来故意镇住自己！雕虫小技，还真当他白痴吗？

    金足蟾想到这，呼出一口气，彻底放心的他仰天长笑了几分，“老庞等会再收拾，你们几个，先收拾最重要的！将陈强解决掉后，将他的头给我拧下来！”

    “是！”

    “好！”

    几个小弟点点头，朝着陈强快步走了过去。

    然而，他们的算盘终究还是落空了。

    这些镇煞石对于陈强来说根本算不了什么。

    且不说这东西能不能压制的住陈强丹田内的灵气，哪怕陈强真祖境界的身躯足以抗衡任何的阻力。

    ‘彭！’一道身躯横飞出去。

    几人一愣，显然没反应过来。

    他们大眼瞪着小眼，瞧着陈强挥出的一拳，倒吸一口凉气。

    不是说他没修为了吗？

    不是说他动不了吗？

    不是说这镇煞石能控制的住修者吗？

    这是什么鬼？

    几个小弟犹犹豫豫的看向金足蟾。

    金足蟾也愣住了，他揉了揉自己的眼睛，空气之中弥漫着一股雄浑的灵气波动，而他的后方，墙壁之上一道身影陷了进去还动弹不得。

    仔细一看，那人早就没了声息。

    “我去，这怎么可能？”

    “你不是说这镇煞石能镇我们吗？

    任何一个修者都会被控制住。

    但，为何我没有？

    还是说，你这一块破石头没用了？”

    陈强打趣一笑，轻轻拍了拍肩膀的灰尘，转过身后的他双眉挑起，撇了一眼金足蟾，“不如这样吧，你这些石头送给我，我要是心情好，还能用手给你磨成一个碎片……”“用手磨？”

    金足蟾咬紧牙关，他一手抬起，直接指着陈强的鼻子，“陈强，你特么欺人太甚，你这是在侮辱我！老子……老子的这镇煞石可是千辛万苦才得到的！多少修者都被掌控，多少家伙死在我的手里，我就不信你无法被控制！我更不相信你能用手将它磨成碎片！这可是比金刚石还要坚硬的物质！”

    “啊！”

    金足蟾咆哮一声。

    干脆将所有的镇煞石全部都拿了出来。

    十几个镇煞石堆放在一块，一股豪横的灵气波动缓缓荡开，直接笼罩在了整个屋内。

    老庞面色苍白，一下无力的他比先前更加虚弱了几分，甚至连动都动不了。

    全身上下都已经被汗水给湿透了，干扁粗糙的唇畔微微颤动着，一句话都说不出来。

    若是境界过低，在镇煞石面前连活命的机会都没有。

    “怎么样？

    够狠吧！现在知道我给你的机会有多么不容易了吧！”

    似乎掌控了全局，似乎拿捏住了陈强与老庞的性命，金足蟾嘿嘿一笑，他双手插入口袋，一副极为嚣张的姿态走向陈强，还靠着陈强身旁闻了闻，“陈强，多少人死在你手里了？

    林家？

    唐家？

    还有帝都的一些人！你的名声已经响彻海内外了，许多人都认为你是无敌的，甚至可能到达了传说中的境界，真祖！”

    “但，怎么可能？

    传说毕竟只是传说，又不是现实！你这么年轻就真祖境界的话，这个世界还不得乱套了！如今，被我抓住了吧，我要你死，你连活命的机会都没有！你觉得，要是让那些人知道你死在我手里，我会何等出名？

    我能得到多少的资源与崇拜？”

    “陈强，你不该来的！”

    纵然曾为自己的目标，但陈强为何而来，老庞心中清楚。

    “说的对！”

    “你不应该来的！”

    金足蟾笑了，“可惜，你太过自信，也终将因自信而丧命！”

    

