    “那小孟去把小龙虾洗了吧！”

    居然孟鹤塘主动请缨，黄垒便将这个任务交给了他。

    “好！”

    孟鹤塘点点头，有活儿干的情况下，不会显得那么闲，当即奔向那一盆小龙虾，掀开盖子，对着活跃的小龙虾，直接拿起刷子开干。

    经过大家一阵忙活，临近八点半的时候，大家终于在凉亭坐下来开饭了。

    “都坐吧！”

    何炯招呼着小岳岳三人，作为新来的嘉宾，肯定要重点照顾。

    “谢谢，谢谢！”

    经过这一天相处，他们也没了拘束，再加上一天没吃东西，早就饿坏了，看着满桌丰盛的饭菜，恨不得全赛胃里。

    小岳岳的目光更是盯着桌上那一盘饺子，不断的吞口水。

    “都饿了吧？”

    黄垒看他这样，笑呵呵道，“估计他们也都饿了，打从过来这算是第一顿正式的饭了吧！”

    “可不是！”

    何炯说，“我反正已经是饿坏了！”

    他们在田里干活的时候，也只吃了些面包充饥，这些画面当然不会播出去，算是录制中途的小花絮了。

    要是干这么一天，真一点儿东西不吃，那也不太行，就算嘉宾自己没事，经纪团队也不允许啊！

    有何炯带头动筷子。

    其他人也紧接着跟上。

    不同于往常，今天的餐桌上，大家几乎是一言不发的扫荡。

    偶然说几句话，也是剪不进节目的那种。

    红烧肉、麻辣肥牛是最先被清空的。

    接着，那一锅炖鱼也被吃干抹净。

    两盘饺子更是早就空了，小岳岳最后连干了三碗饺子汤，整个人才算是饱了。

    “嗝！”

    彭彭来了一个巨响亮的饱嗝。

    顿时间惹得众人发笑。

    “吃饱了？”

    秦默摸着他的肚子。

    “撑了！”

    彭彭笑道，往常他都会主动提起玩游戏，但今天却没有，因为一个秦默就很难对付了，现在又来了三个德谦相声社的，怎么可能玩的过嘛！

    不过，他不说，自然还有人会提议。

    何炯看着吃饱喝足的小岳岳三人，开口问道：“你们仨会玩儿开关游戏吗？”

    “开关游戏？”

    孟鹤塘摇了摇头，“这是个什么游戏？”

    “怎么玩儿啊？”

    小岳岳居然也开口问了。

    如果是蘑菇屋老观众，那肯定会知道这个游戏的。

    但偏偏小岳岳他们仨都不会，甚至杨梓也好奇道：“这是个什么游戏？”

    “……”

    彭彭低下头转过脸，冲着何炯偷笑了一下。

    玩游戏的热情，顿时间又燃了起来。

    再次抬起头，已经是满脸笑容：“那我们不如玩儿玩儿吧！这游戏也挺简单，玩几遍就会了！”

    “哦！”

    孟鹤塘点了点头，很是认真的看着他，“那怎么来啊？”

    “这样吧！”

    彭彭看向坐在他对面的杨梓，“杨梓姐，要不从你这边先开始吧！”

    “好啊！”

    杨梓也是个勇于挑战的人，当即点头说道。

    “OK！”

    彭彭当即伸出两只手，向是双手合掌，并说道，“这是关！”

    然后又双手分开，说道：“这是开！”

    接着，他的双手开合了半天。

    最后呈现出分开的状态，问道：“这是关开始开？”

    “嗯？”

    杨梓刚才盯着他的手，仔细的看了半天。

    此刻不禁觉得疑惑，就这么简单吗？

    也太幼稚了吧？

    当下瞅着彭彭的眼睛道：“这是开啊！”

    “啊！对了！”

    彭彭一惊，“姐你是蒙的，还是会玩儿啊？”

    “这不就是开吗？”

    杨梓伸出手一合一开，“你说的啊！”

    “呃……”

    彭彭看出来了，杨梓绝对是蒙的，当下又用另一种方法来试探，食指和拇指一捏，说道：“这是关！”

    “嗯！”

    “这是开！”

    彭彭的将两指一分，接着来回分分合合了半天后，在双指合拢的状态下问道：“这是开还是关？”

    “这是关啊！”

    杨梓回答完后，又观察了一下其他人的表情。

    不会是在耍她吧？

    拿她当低领儿童对待？

    可是大家的表情和眼神，也不想提前知道什么的，作为一个演员，观察别人的微表情，杨梓还是很擅长的。

    “看来杨梓会玩儿这个游戏！”

    黄垒笑看着彭彭，“她说不会是骗你的！”

    “真的吗？”

    彭彭不可思议的看着杨梓。

    “我就是按照你们分开还是合上的状态说的！”

    杨梓摇摇头，“至于是不是有其他规律，我也不知道，不过我总觉得这个游戏……有那么一点点幼稚！”

    “幼稚？噗！”

    何炯不禁笑了起来，“那小梓还是不懂，要不黄老师考她一个？”

    “好！”

    黄垒正吃着小龙虾呢！

    当即把指着一颗虾头问道：“这是开！”

    然后又指向旁边的虾皮：“这是关！”

    这次，黄垒并没有像彭彭那么花里胡哨的动作，直接指向那颗虾头：“这是开还是关？”

    “开啊！”

    杨梓不假思索的回道。

    “错了！”

    黄垒顿时笑了起来，也缓缓的松了口气，看来杨梓并不是懂装不懂，而是真的不懂。

    “咳！”

    何炯也笑道，“那就行了，已经确定小梓真不会了！”

    “我答错了吗？”

    杨梓疑惑的看向何炯，又指着虾头道，“这难道是关？”

    “是啊！”

    何炯笑笑。

    一旁的秦默也乐呵呵的看着她：“你只要掌握规律，就知道怎么玩儿了！”

    “那么这说来，小秦会玩儿？”

    黄垒看向他。

    “嗯！”

    秦默点头，“所以不用考我了，您换个人考吧！”

    “到底是什么啊？”

    杨梓回过头，看向身边的秦默，“我错在哪儿了？”

    “待会儿告诉你！”

    秦默也得为这个游戏，保持一定的神秘感。

    黄垒当下说道：“那小秦你会的话，要不给他们出一个！”

    “对，谁回答你来选！”何炯跟着说。

    “那就秦霄闲吧！”

    秦默看向对面一脸懵的秦霄闲，直接指定了他。

    “啊？我？”

    秦霄闲连忙摆手，“我还没弄清楚呢！”

    “没事儿！”

    秦默说，“试一试呗！不亲自参与，你永远也懂不了！”

    “好吧！”

    秦霄闲点头了，他本身就挺想尝试的，但又怕完全不懂出糗。

    接着，就见秦默嘴一张一闭，说道：“这是开，这是关，这是开还是关？”

