    

    第191章终于，他们咸身翻身啦！

    还有重要一点，拿这五千两无疑是杀鸡取卵，哪有留着鸡下蛋好。

    如当初卖他二姐一样，若不是卖，是嫁，凭着舅舅的身份，去李富家肯定是上宾，就这事，他都埋怨老娘好些年。

    看水心麽麽这架式，大宅子都建好了，说明她就打算在这里长住，甚至终老，这少说二、三年，说多十几、二十年，小数怕长计。

    “老先生，我很想拿您五千两，但是若水是我三哥的女儿，长念才是我亲生的。”权衡之下，铁全安客气说道。

    大庆客气送走他们，告别他们返回大宅子。

    待他走后，柳红生气拍打铁全安一下，不满道，“你为什么不答应？！五千两？够买几百亩的良田，有了这笔银子，我们就是当地主，靠着收租也能舒服过一辈子。”

    啪！！

    铁全安反手就甩了柳红一巴掌，怒骂柳红，“你有没有脑子？！他说当众，当众，还没出村，我娘就把银子抢走了，到时我们一文都拿不到！”

    柳红原本大着肚子，她靠着铁全安而站，被铁全安这么一打，一下子跌坐在地上，冲力让她肚子一阵发痛。

    即时是这样，她仍然强颜欢笑讨好铁全安，“安郎，别生我气，我就是笨，一时想不周全。”

    她不能和铁全安吵、闹，不然，以后要向他要银子就难了。

    “你自己回去，我去打酒！”铁安全怒甩衣袖大步离去，留下跌坐在地上的柳红。

    柳红自己挺着肚子，许久才慢慢从地上起来，看着早已没有身影的方向，她失落地抚摸自己的肚子，安抚正动得厉害的胎儿。

    不知，她跟这个男人是对，还是错。

    大庆回到水心麽麽面前，面对众人期待的眼神，摇摇头。

    “唉，这铁家，是比我们想得更狡猾，还是铁若水真的是全贵的女儿？”众人看不透啊。五千两，无论是铁三柱夫妻、小李氏或是铁全安，竟然还不动心。

    “之前给铁若水的做的衣服，若是还没做就停吧，若开始做就继续做，做好送过去。你们陪她出去时，由着她，给足她面子。以后铁家人来，打开大门热情迎让他们进来，偶尔他们要多少给多少。你们当面给。人后，随你们。”

    “真的？”

    水心麽麽最后二句让众人振奋，有了水心麽麻的首肯，她们再不用受铁若水莫名奇妙的气。

    “嗯。只在人后。”

    人前还得给足面子铁若水。

    次日一大早，铁家上上下下便接到水心麽麽身边大峰娘子的盛情邀请到府上用膳，水心麽麽的邀请让铁家上上下下精神抖擞。

    翻出体面的衣服，连若霜那几个小的，小李氏向来看不顺眼，这回特意打来井水，替他们梳洗一翻，就怕他们脸脏惹得水心麽麽不开心。

    接到邀请后一个时辰，铁家一大家子向水心麽麽的宅子走去，惹得村里的人大恨大妒，看着村里人的脸色，铁家人个个抬头挺胸，得意得不得了。

    终于，他们咸身翻身啦！！

    到达宅子，水心麽麽亲自在大门口等待，这让铁家人更是倍有面子，尤其是李氏，胖胖的脸都脸成一朵盛开的菊花，神情有着得意，更有着骄傲。

    瞧吧！

    不用等六儿，现在她就能将之前丢下的面子全捡回来！

    到时，他们得跪着来求她！

    落座开宴。

    好酒好菜好招呼。

    宴上，下人们伺候得周到，几个小的，每一个都有一个下人在一旁伺候着，连爱喝酒的铁全安和铁三柱都满意不已，不为别的，就为水心麽麽特意给他们父子备上的好酒。

    宴席过后，铁家人吃得个个红光满面，铁三柱和铁全安微醉坐在椅子上喝着解酒茶，小李氏和柳红他们带着一群小的正在胡塞着膳后点心、水果。

    难得吃顿好的，还不要银子，他们吃到撑也要继续吃。

    “全安，昨天听说你和柳红上门，都怪下人没有禀告我，待慢二位，我特意在此给你们赔个不是。”寒喧过后，水心麽麽进入正题。

    “水心麽麽，不敢当，不敢当。”铁全安和柳红连忙站起来，他们可不敢承水心麽麽的赔罪，现在水心麽麽是他们的大财主，不能得罪，铁全安摆出一幅慈父的面孔道，“昨天我只是过来看看若水，多日未见，想来见见她。”

    “以后，随时可以来见若水，打开大门恭候各位。”水心麽麽自然一脸和气道，接着把目光落在柳红的肚子上，“柳红，你肚子也大，月份不少吧?”

    “嗯。五个月大。”柳红幸福满满的摸着自己的肚子，她就盼着是个男娃，以后自己的后半生就有着落。

    “我老婆子也没什么东西送你，昨夜连夜让人打一把长命锁，大峰娘子。”水心麽麽向身边的大峰娘子看了一眼，大峰娘子端着一早准备好的托盘，走到柳红面前，众人看去，托盘上放着一个婴儿拳头般大的黄金长命锁。

    “水心麽麽，这么贵重，农妇怎么敢收？”柳红虽然嘴上推脱，但是双手已经爱不释手拿着黄金长命锁不放，铁家其他人也是个个双眼发直盯着柳红手上的黄金长命锁。

    黄金啊！！

    这得花多少银子。

    “收下吧，一份祝福罢了，不值几个银子。”水心麻麽全程笑意盈盈，全程当没看见铁家人贪婪的眼神，又继续对铁全安道，“全安，柳红月份大了，营养要跟上，生产请婆子，坐月子，样样花银子，听若水说，生产的银子还没有着落，昨天若水要一千两，这一千两你先拿去用，不够，让若水转告我，我再添些。”

    说着，四季娘子抱来一个箱子，箱子打开，里面全都一颗颗胖胖的银锭子，这下，别说铁家人，就连铁若水双眼也发直，她没有想到水心麽麽会给这么多银子铁全安，一给就是一千两，还给小娃半拳般大的黄金猪。

    而且当众点明，铁全安向铁若水要一千两，水心麽麽这话一出让铁全安、柳红笑脸顿一一，不过黄金猪和一千两够他们乐呵了。

