
而且，从来没有遭受过密集炮击这种打击，一时间队伍里的惨象把他们的指挥官都吓坏了，居然没有任何命令发出来！就任凭队伍僵立在那里，直到几秒钟后第二次炮击的巨响传来才被惊醒！

指挥官声嘶力竭地尖叫着：“散开！散开！”

可是惊恐的士兵们根本就没有辨别命令的能力了！再加上炮弹飞行的速度也很快，所以在倭国士兵们做出应对之前再次砸在了人群之中，掀起了另一场腥风血雨！

实际上这两轮炮弹对八千名倭国士兵来说杀伤力并不大，连死带伤充其量也不过是一两百人而已。但是火炮雷鸣般的声音和无可阻挡的威力，都深深的震撼了这些倭国士兵们。

不过这些倭国士兵还是反应过来了，在武士们的组织下，他们惊慌的疏散开队形。所以等第二轮的炮弹落下来的时候，造成的杀伤要比上一个轮少很多。

但反过来说，士兵们的队伍疏散开了，同时他们失去了刚刚出发时的整齐，现在看起来乱糟糟的一片，明显已经没有了攻击力。如果倭国军队的指挥官放任这种情况继续下去的话，这是军队的崩溃就在眼前！

不过这时候有很多武士站出来，开始指挥士兵们，让他们稳定下来。士兵们有了武士们的指挥，迅速的稳定了情绪，让混乱没有蔓延开去。

这就是连年战争带来的好处。多年的战争虽然会让经济凋敝，民生多艰。但是一定会锤炼出一支有经验，有勇气的军队。所以倭国军队很快就恢复了镇定，硬生生地经受了第三轮炮击！而且恢复了相对松散的队形后，倭国的士兵们居然还能鼓起勇气继续前进！

在后面的本阵和天守阁的城墙上，崛田正胜和德川家光几乎得出了相同的结论：那就是，对方的大筒平均每50息才能发射一轮，速度非常慢！倭国士兵完全可以顶住杀伤冲进敌方的阵地！

所以两人的神情都轻松起来！发射速度慢，就意味着杀伤的人数少！以倭国士兵的坚韧是可以承受的！并且倭国军队采用了稀疏队形，那么大筒造成的死伤完全是在可以承受的范围之内。

可惜他们不知道的是，拿破仑炮的真实射速是每分钟三到四发。优秀的炮组能够达到五发甚至是六发！刘佩的现在的隐忍不发，就是为了等倭国军队大举扑上的时候，给他们一个火辣辣的惊喜！

我国军队继续向前，但是他们现在已经彻底没有队形了！乱糟糟的，东一撮，西一簇的。但是他们确实用这种阵型降低了炮击带来的伤亡。

等双方距离的拉近到一千多米的时候，队形又不由自主的变得密集起来。所以炮击带来的伤亡又慢慢变得大起来。不过在武士们得督促下，倭国士兵还是忍受着伤亡缓缓前进。

倭国士兵终于靠近了刘佩的阵线。在此之前，他们已经忍受了足足九轮炮击！每轮炮击都会带给他们几十人道上百人的伤亡！这短短一千余米的道路，就是倭国士兵们用生命和鲜血为代价营趟出来的！不过他们的士气也因此降低了很多！若不是武士们得维持和对胜利的渴望，他们说不定已经崩溃了！

当倭国军队进入到150步左右的时候，刘佩大声下令说道：“刀盾手顶住盾牌！长枪手数枪林！火铳手轮换射击！”

听到命令，刀盾手抽出腰间的战刀，同时蹲下身去，将左肩膀抵在盾牌后面稳固住盾牌。而后面的长枪手则双手扶起长枪，让长枪以四十五度角斜伸出去，从盾牌的缝隙中穿过。枪尾扎在地上并用脚踩。住。倭国士兵面前立刻就出现了一排带刺的钢铁长城！

而后面的火铳手则在军官的命令下，从肩上取下火铳开始瞄准。知道军官一声令下，士兵们纷纷扣动了扳机，完成了第一次齐射！爆豆办的枪声瞬间响起，有瞬间消失。不过因

为距离太远的原因，这次齐射的效果并不好，走在前面的倭国士兵只倒下了十几个人。

拥有丰富经验的倭国士兵们虽然看见了对方向他们发射火铳，但是他们依然压制住冲锋的欲望缓缓向前，此时距离对手的阵地还远。如果现在就冲锋的话，等冲到对方面前的时候，恐怕已经是上气不接下气了，根本无力作战了！

所以真正有经验的军队，都是将队伍逼近到对方20步到30步左右的时候才会发起冲锋。那样的话，既能节省体力，还能在接近对手的时候达到最高的速度。

但是这样也意味着己方要承受多轮对手的打击。在以前双方都使用冷兵器的的时候还好，最多是是让对方多射几轮弓箭。但是现在就不一样了！因为弓箭可以通过盔甲硬抗，但是盔甲可防不住火铳！

刘佩的火铳手们在军官的指挥下快速的轮换上前，然后再瞄准射击！一排排的铅弹有如永无止境一样喷涌而出！就连火炮也变得更加犀利、准确，造成的死伤人数更多了！

不过倭国士兵还是忍受了巨大的伤亡继续向前前进，终于将对手纳入了铁炮的射程之内。为此，他们付出了巨大的代价！前排的1000名铁炮手，等走到可以射击的距离时，剩余人数不足出发前的半数！

更可悲的是，他们好不容易付出巨大的死伤走到了敌人对面，并勉强列队向敌人发射了铁炮之后，对敌人造成的死伤居然是个位数！

因为铁炮的口径本身就比火铳小，再加上面前的敌人还有一道厚厚的盾牌防御，起到了胸墙的作用。所以，勉强射击的两轮铁炮没收到任何效用。

这时候又产生了一个新的问题，那就是铁炮足轻为了能够射击，他们必须得停住脚步。这让他们在成为靶子的同时，还拦住了身后士兵们的脚步，迫使他们身后的士兵们慢慢的聚集起来，形成了密集队形。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64649400"  chaptername="0708  血路">加入书签</a>
</div>
