        “恭送大帝。”

        世人皆拱手俯身，对着六十四帝消散的地方，恭敬的行了一礼，皆是意犹未尽，万古无一的画面，他们皆是见证者。

        如九尘、如帝道传承，已泪流满面。

        如极道极其，嗡嗡颤动，也在为主人送行，满载着哀鸣。

        满目疮痍的星空，因帝消散，陷入了沉寂。

        那片虚无上，也仅剩叶辰一人，站都站不稳了，踉踉跄跄，摇摇欲坠，恍似一丝星风，便能将其吹到，一个准帝天劫，伤的太重，几次险些殒身，浑身皆血壑，璨璨金血淌流。

        比起星空浩瀚，他像太仓一粟，却比骄阳更耀眼。

        楚萱她们已过去，搀助了即将倒下的他，他伤的着实惨烈，六十四帝的帝道杀机，还在其体内肆虐，欲将他吞没。

        “结束了。”皇者们飒然一笑，脸上的阴霾，一扫而光。

        “结束了。”神将们也如释重负，叶辰闯过了生死关。

        世人的眸中，满含着敬畏，看叶辰的眼神儿，便如似看大帝，独战六十四帝，又一次缔造了神话，他会成为一座丰碑，亦会成为一个时代的象征，引领一个璀璨的黄金盛世。

        “已成准帝，下一个目标，便是大成。”天老笑道。

        “吾总觉，他能打破圣体不能成帝的禁忌。”

        “或许，真有这个可能。”太多的老辈，露出了意味深长色，怪只怪叶辰太妖孽，也太惊艳，一路所破禁忌数不胜数，逆天缔造神话，他也做的太多，真能开创先河也说不定。

        万众瞩目下，楚萱开了域门，带着叶辰踏入，需尽快疗伤，叶辰虽渡过了天劫，可厄难依旧在，时刻有可能殒命。

        “好戏散场了。”世人深吸一口气，怔怔望了一眼那片星空，谁会想到，就在不久前，有六十四帝显化时间。

        “偶有所悟，需一场闭关了。”太多人笑着，开了传送域门，叶辰渡过了天劫，他们也得了造化，听着帝道的大道天音，寻到了突破的契机，困扰多年，终是能跨出那一步了。

        俯瞰星穹，如漆黑汪.洋的诸天修士，如似退潮，奔向各方，唏嘘声、啧舌声、感慨声、震惊声皆有，也难免遗憾。

        所谓遗憾，是指叶辰的天劫，竟没有坑到人，颇不习惯。

        巅峰准帝也退场了，多在看虚无，能很清晰的觉察到一种变化，帝尊帝道烙印的压制，随天劫落幕，又减弱不少。

        对此，普通巅峰准帝不知秘辛，如皇者和神将他们却心知肚明，皆是因叶辰，帝道的压制，因他修为变强而减弱。

        域门通道，叶辰已歪倒在楚萱怀里，累到了力竭。

        如林诗画和柳如烟她们，皆在捏碎丹药，一颗颗融入他体内，如楚灵和姬凝霜她们，则在竭力压制他体内的帝道杀机，如南冥玉漱和碧游她们，则在不计代价的灌输着本源。

        叶辰随闭着眸，却笑的温情。

        众女亦满载女子柔情，一次次拨开他凌乱的长发，拂着他那张刻满沧桑的脸庞，欲替他抹去所有的殇，经历过了生死，才知活着的宝贵，他如今还在，便是她们最大的感动。

        这副画面，还是很温馨很煽情的。

        不过，某位大少，总会在恰当的时间、总会在应时的场景，干些不要脸的事，都快没命了，可那只染血的手，却很不安分，虽是闭着眼，却是一摸一个准，哪柔软便奔哪去。

        “怎没劈死你。”楚萱没好气道，推开了叶辰的手。

        这一推不要紧，叶辰当场昏了过去。

        对此，众女丝毫不担心，一瞧便知，这货是装的，这等套路，她们见的太多，调.戏媳妇，这厮绝对是个典范。

        叶辰再醒来时，已是玉女峰。

        映着星辉月光，他盘膝在了山巅，调动了血脉和本源之力，极尽抹灭体内的帝道杀机，至于通体伤痕，皆是小事。

        渡过了准帝劫，他才是真的不凡。

        虽在虚弱状态，可其体内潜藏的力量，却远非未渡劫时可比，一场劫数一场造化，天劫的道之烙印，融入了混沌道。

        夜下的他，宝相庄严，随帝道杀机被渐渐抹灭，诸多玄奥异象，也随之频频显化，混沌的大道，饱含的便是万物异象，一山一水一树一木，皆栩栩如生，每一种都蕴含生机。

        嗡！

        随着嗡隆声其，混沌大鼎也窜了出来，就悬在叶辰的头顶，嗡嗡的颤动，似是兴奋，也似是激动，身为叶辰的本命器，这场天劫中，它也是蜕变者，成真正准帝器，甚是霸道。

        如叶辰，它也受了创，鼎身满目疮痍，被天劫劈出了诸多道痕，但那不是伤，而是造化，会随鼎身复原，渐渐融入。

        同样活跃的，还有天雷，不知吞了多少雷电，在叶辰天劫下，不知涅槃了多少次，虽不如仙火，却也极为霸道。

        一切，都在有条不紊的进行着。

        圣体的准帝劫，似是一个转折点，使得诸天，陷入了宁寂，太多人闭关悟道，休养生息的年代，也有机缘和造化。

        不知第几日，叶辰体内的帝道杀机，才得以诛灭。

        没有帝道杀机荼毒，通体的伤痕，也在随之一道道愈合。

        接下来，便是沉淀道蕴，稳固境界。

        这一坐，便是一月，于修士而言，也仅昙花一瞬。

        众女每日都来，而且每次来，都会留下点什么，譬如拿支毛笔，给叶辰脸上画个圈儿、打个叉，再给他描描眉。

        楚萱最懂事，还祭出了一面超大的镜子，就立在叶辰身前，力求叶辰睁眼的那一瞬，便能看到自己那张帅气的脸庞。

        这一刻，众女都掩嘴偷笑，能想象叶辰那时的表情。

        楚萱就扬眉吐气了，遥想当年，叶辰去天玄门接她回来时，也是这么干的，而且这货，还装的跟没事儿人似的。

        又是一个宁静的夜，万籁俱寂。

        盘坐的叶辰，依是宝相庄严，却见其眉宇微皱，又在冥冥之中，望见了一副古老的画面，或者说，是一片古老的战场，漫天神魔在大战，无数人冲入天宵，无数人喋血虚无。

        仅一瞬，那画面便消失了，他那微皱的眉宇，又恢复正常，如那等古老画面，他曾不止一次望见，似是梦境。

        如此，两月又悄然而过。

        这两月间，沉寂的诸天，可谓热闹非凡，多有人闭关者突破，惹来了一场场天劫，又形成了一波狂潮，渡劫的狂潮。

        此刻，不止是巅峰准帝，其他修士，也觉察到了天地的变化，总觉突破比之前简单了许多，总觉天地的压力，也减弱了很多，那等感觉很巧妙，一瞬的顿悟，便可破修为的瓶颈，以至于短短三月时间，诸天便多了足上万的准帝修士。

        这些，叶辰自是不知，还在稳固境界。

        至第四月，才见他圣躯轻颤，缓缓开了眸。

        入目，他望见的便是养眼的一幕，有一面大镜子，板板整整杵在他面前，将他那张帅气的脸庞，照的一览无余。

        “越发懂事了。”叶辰深沉道，怔了一秒，深深吸了一口气，不用去问，便知是谁画的，必定少不了楚萱。

        收了镜子，他狠狠伸了懒腰，体内充溢的磅礴力量，让他圣血沸腾，颇想找皇者们干一架，因为，他有那个资格了。

        他的眸，演尽了道蕴，与帝斗战的心境，也在道的沉淀中，得以升华，那是无上的斗战心境，真正与帝斗过才有。

        深邃的夜，叶大少又不正经了，如似一个小偷儿，出没在众女房间，准帝级的身法，那叫一个玄奥，无人察觉。

        至黎明到来，天色还未大亮，便闻众闺房的抓狂声，衣服又没了，被某位大少，挂在了玉女峰的树上，一件不剩。

        其后的几月，玉女峰就平静多了。

        难得安逸的，整个诸天都在休养生息，玉女峰自也不例外，无战争无战火，过着平凡的生活，无需担忧前路灰暗。

        夜晚，月光皎洁，给玉女峰笼暮了绚丽的外衣。

        老树下，叶辰一手握刻刀，一手握木块，安静的刻着木雕，众女也皆在，或织衣、或刺绣，各个天境秀美，时而会抬眸，望一眼不远处，望一眼盘坐玉石上的小叶凡和小杨岚。

        那俩小家伙，已恢复正常的生长速度，乃四五岁的模样。

        沐浴着月光，俩小家伙身上，都闪着玄奥之光，天谴之体和天煞孤星，本源有交织，体内潜藏的力量，皆因对方而激发，太多古老的异象，似隐若现，看的叶辰他们眸光熠熠。

        比起他俩，女圣体的个头，就不见长了，除了饭量一天天增大，其他基本没啥变化，还是那般粉嘟嘟、肉呼呼的。

        对众人的目光，女圣体从来都是无视，每逢夜晚，便迈着蹒跚的小脚步，一趟一趟的，往自己房中运灵果，没个十几筐都不够的，别看他个头儿小，贼是能吃，还总吃不饱。

        “这一天天的，除了吃就是睡，还不干活，典型的一头小母猪。”叶辰唏嘘了一声，一句话，说的语重心长的。

        众女被逗乐了，这个比喻，还真是形象。

        女圣体置若未闻，还是那般兢兢业业，抱着一堆灵果一趟趟的跑，那小家不，贼是顺溜，力求把干粮储存够了。

        就这，众女帮忙，她都不让的，一副自己动手丰衣足食的派头，能吃的人，力气都很大，而她，也是一个典型。

        叶辰看的摇头一笑，继续刻木雕。

        至深夜，那小家伙才消停了，关了房门，再未出来。

        夜，并不平静。

        小叶凡和小杨岚都突破了，齐齐进阶了真阳境。

        而后，便闻雷鸣声。

        如他俩这妖孽，怎会无天劫，可盘坐的他们，却并未苏醒，也不知是什么力量，将天劫给化解了，未见雷劫降下。

        叶辰挑了眉，众女各自对视一下，也放下了针线。

        “天劫也能化解？”上官玉儿愕然道。

        “小看了天谴和天煞。”南冥玉漱唏嘘，“竟还有这等力量。”

        “并非化解，是被吸收了。”楚萱轻语一笑。

        “一同进阶，皆有天劫，神罚相融，一分为二，各自一半。”叶辰笑了笑，“天谴与天煞结合，果是惊喜满满。”

        轰！

        正说时，突闻一声轰隆，传自遥远的西方，似有人干架。

        嗯，的确有人在干架，惹得叶辰他们仰眸，是眼睁睁的看着一人，从玉女峰上空飞过去的，看样子，是被打过来的。

        那是圣尊，横飞出去的姿势，那叫一个霸气侧漏。

        不久后，便又闻轰隆声，一座巍峨的大山，被圣尊撞得轰然崩塌，曾渡过帝劫的狠人，形态不是一般的狼狈。

        很明显，他是挨揍了，至于揍他者，自是帝荒，在这个时代，能轻易将他打的这般惨的，也只有大成圣体了。

        自然，帝荒不会无缘无故揍他，是他非要找帝荒切磋。

        如这等事，屡见不鲜，如神将、如皇者，都曾找帝荒切磋过，无一人是对手，更准确说，是连帝荒一掌都接不下。

        就这，还有人前仆后继，不止大楚的强者，还有来自玄荒的、幽冥大陆，如东华七子、如幽冥老人，都曾尝试过。

        结局，自是可想而知，连圣尊都不够看，更遑论他们。

        对此，叶辰心知肚明，众巅峰境准帝，并非没事儿找刺激，而是在寻突破的契机，以在极尽压力下涅槃，而大成圣体帝荒，便是那压力，就如红尘六道当年，互相给对方压力。

        可惜，帝荒压力太强，这还是留了手的，若是动巅峰战力，一巴掌能便能呼死巅峰准帝，至强级也远远不够看。

        这一点，昔日的洪荒强者，便是血淋淋的例子，帝荒打他们，便如拍苍蝇，一掌一片，再强的准帝，也难挡其攻伐。

        “能独战五帝，大成圣体真不是一般的可怕。”昊天诗月轻喃道，她是大圣不假，若对上帝荒，一缕气便能碾死她。

        “当年帝君独战天魔五帝时，乃是一尊未渡天劫的大成圣体。”楚灵笑道，话语悠悠，道出了一则万古秘辛。

        此话一出，不止楚萱她们，连叶辰都震惊了。

        身为圣体后辈，这秘辛还是第一次听说，未渡天劫便独战了五帝，若渡过天劫，一人起码能打九尊天魔域的帝啊！

        “难怪这么强。”叶辰喃喃，心境骇浪滔天，楚灵的话语，刷新了他震惊的底线，若帝荒成帝，岂不是能干天帝？

