
　　“哦…呃…哦…呃…”

　　林夜在睡梦中被吵醒，

　　抬头望向窗外，

　　外面的天色已经暗了下来，

　　一轮弯弯的月牙出现在东边的天际。

　　“别叫啦。”

　　林夜喊到，

　　打断了骡子连续不断的叫唤。

　　今天睡的并不是很好，

　　白天最少有十几个人敲门找屠夫杰克要买肉，

　　可是屠夫杰克已经死了。

　　林夜看了看记录器，

　　现在已经晚上六点半，

　　该去送肉了。

　　林夜稍微洗漱了一下，

　　就上了二楼。

　　推开房门之后，

　　一股冷气扑面而来，

　　林夜走进布满寒气的房间。

　　从铁钩上取下一只肥猪。

　　【屠宰术熟练度＋1】

　　【屠宰术熟练度＋1】

　　【屠宰术熟练度＋1】

　　…………

　　【屠宰术几率提升至36%】

　　【屠宰术几率提升至37%】。

　　林夜花了二十分钟的时间把两只肥猪切成了一千多块整整齐齐的肉块，

　　然后装进了两个木盒里面。

　　“哦…呃……”

　　看到林夜抱着两个装满猪肉的盒子出来，

　　骡子兴奋的凑到他的身旁，

　　磨蹭着林夜的小腿。

　　“一边去。”

　　林夜一脚把骡子踢开，

　　把两个木盒放入了柜子里面，

　　柜子里面放着两块巨大的冰块，

　　晶莹剔透，

　　好像并不会融化，

　　里面寒气缭绕，

　　也不知道屠夫杰克从哪里搞来的冰块，

　　终年不化。

　　此时，

　　时间已经七点，

　　天色已经完全暗了下来，

　　街道两旁不少店门已经关闭，

　　路上的行人也变少了很多。

　　“里斯，你家的屠宰店今天怎么没有开门，你叔叔杰克了？”

　　这时，

　　一位穿着花色长裙的女人走了过来，

　　大概有三十多岁，

　　她的身体很肥胖，

　　走起路来像是一个皮球在滚动。

　　对着林夜问到。

　　林夜回头看去，

　　这个女人他并不认识。

　　“我叔叔病了，这几天屠宰店都不会开门，真是不好意思。”

　　林夜抱歉的说道。

　　“病了，杰克这么健壮也会生病，真奇怪。”

　　那名肥胖的女人听到林夜的话嘟囔道，随后又对林夜说道，“你告诉你叔叔一声，奥蒂莉亚找过他。”

　　“好的，我会告诉我叔叔的。”

　　林夜对着女人说道，

　　望着女人摇摇晃晃的向前面走去。

　　在女人走后，

　　林夜摇了摇头，

　　感觉这个女人有些奇怪，

　　不是女人奇怪，

　　而且她和屠夫杰克的关系有些奇怪。

　　不过这并不重要，

　　林夜可以确定这个女人只是个普通人，

　　至于那些话就没有办法帮她带给屠夫杰克了。

　　“走，去安娜家里。”

　　林夜关上屠宰店的门，

　　踢了一脚骡子。

　　“哦…呃…”

　　骡子叫唤了一声，

　　向着前方跑去，

　　他显然对童话镇很熟悉，

　　根本不用林夜指路。

　　安娜的家刚好在西城，

　　送完肉之后，

　　林夜可以把做好的墓牌放到张恒的坟墓前。

　　……………

　　“那枚金币在哪里？”

　　在一个十分凌乱的房间里面，

　　物品散落了一地，

　　一名全身黑衣包裹住身材削瘦男人，手里握着一柄闪动着寒光的匕首，

　　架在一个双手被绑住身穿粉红裙子女孩白嫩的脖颈上，

　　对着她凶狠的问到。

　　“呜呜呜～”

　　女孩嘴巴被毛巾绑住，

　　发出含糊不清的声音。

　　“你笨啊！她嘴巴被绑住，怎么说话？”

　　旁边另外一位身穿黑衣的胖子对着同伴抱怨道，“要把她口中的毛巾拿下来。”

　　“可是解开了布条她要是叫喊怎么办？”

　　瘦子对着胖子说道，“我们这是秘密行动，被男爵发觉了就完蛋了！”

　　“唉，这可怎么办？”

　　胖子摸了一下脑袋，苦恼的说道。

　　被双手绑住的女孩睁着两个清澈的大眼睛望向两个有些蠢笨的歹徒，

　　但是她也没有丝毫办法可以脱离现在的困境。

　　“对了，我们让她小声点告诉我，如果她敢喊叫，就杀死她。”

　　瘦子突然惊喜的喊到。

　　“杀死她怎么找到那枚金币，我们把这座房子都搜遍了，现在只有她知道。”

　　胖子露出看向白痴的目光望向同伴，不过随后叹了口气，“也只好这样了。”

　　说完露出凶狠的目光望向被绑住的女孩，“你要干嘛大声乱喊，就杀死你，听到没有。”

　　说罢就解开了绑住女孩嘴的毛巾。

　　“呼……呼……”

　　毛巾刚被拿下，女孩就大口呼吸了起来。https://m.23sk.net

　　“快点告诉我们，那枚金币在哪里？”

　　瘦子握着匕首抵住女孩的喉咙，

　　恶狠狠的问道。

　　“就算杀了我，我也不会告诉你们。”

　　女孩露出决然的目光，

　　与瘦子的眼神紧紧对视着，

　　脸上没有露出一丝恐惧之色，

　　她知道只要自己不说出金币的下落，自己就不会死，

　　那枚金币是自己的护身符。

　　“这可怎么办，她不说啊！”

　　瘦子挠挠脖子，急躁的说道。

　　“安娜公主殿下，到吃饭的时间了。”

　　房间的门突然被推开，

　　把两个歹徒吓了一跳，

　　但是看到走进来的是一个白发苍苍，

　　走路颤颤巍巍的老婆婆，

　　才放下心里。

　　“公主殿下来客人了吗？要不要一起用膳，可是我做的就够一个人吃的，还用去做吗？”

　　那名白发苍苍的婆婆哆哆嗦嗦的说道。

　　“婆婆，你快走，等一下我就下去。”

　　安娜害怕歹徒伤害婆婆，

　　赶紧让她离开。

　　“对，臭婆娘，赶紧滚。”

　　胖子大声吼道。

　　“年轻人，真没礼貌……”

　　老婆婆嘟囔道，

　　颤颤巍巍的正转身离开，

　　这时外面的敲门声响了。

　　“噹噹噹！”

　　“是安娜小姐的家里吗？我是杰克的侄子里斯，给你送的肉到了。”

　　……………

　　骡子在一个漂亮的小洋楼面前停下，

　　这座楼房有两层，

　　外表装饰的十分精美。

　　“哦…呃…”

　　骡子叫唤了一声，

　　从鼻孔里面喷出两道白气，

　　一副气喘吁吁的模样，

　　邀功似的眼神望向林夜。

　　“做的不错。”

　　望着骡子期待的眼神，

　　林夜也不好意思装作看不见。

　　“哦…呃…哦…呃！”

　　骡子听到表扬后，

　　把头高高扬起，

　　兴奋的叫唤起来。

　　“好啦！别叫啦！”

　　林夜用力的提了一下骡子！

　　真是给点阳光你就灿烂。

　　然后跳下了马车，

　　来到小楼的门前，

　　轻轻的敲了敲门。

　　“是安娜小姐的家里吗？我是杰克的侄子里斯，给你送的肉到了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第23章《童话镇》公主安娜免费阅读。https://www.23sk.net 