    小田看了看时间，发现已经已经到下班的时候了。

    不过他并没有离开厂子，而是往第一放映厅而去。

    在A社注资了这里之后，这边就圈了一块地，然后还建立和翻新了很多设备，这个放映厅就是其中之一。

    “天天都做儿童动画……唉，真是晦气。”

    上美影最近在做的动画是蓝猫，而眼前的《三国演义》算是他们最近最有深度的作品了。

    可是小田已经知道了，在三国之后，他们要做的作品，好像也是儿童向。

    什么，你不想做儿童向？

    可以啊，那你别去做原画了，去外包组吧！

    可看现在的状态，就连外包，恐怕也是要去做儿童动画了——因为自家的母公司，现在已经开始制作魔法少女这样的故事了。

    啧，魔法少女。

    那种喊两句口号，然后就变身，接着用爱与正义击败敌人的魔法少女……

    说真的，这种动画放在十年前，小田可能还挺感兴趣的。

    但是现在的他，早已经不看那种东西了。

    他想要看有深度、有内涵的青年动画，而不是什么葫芦娃、魔法少女之类的玩意儿。

    你说你们好好做鲁路修的第二季不就好了么，做魔法少女是几个意思？

    渣渣！

    小田一边朝着放映厅走去，一边在内心之中呼喊着元首的咆哮。

    没过几分钟，小田就来到了第一放映厅。

    他走路的速度算是比较快的了，可是当他来到这边的时候，他发现这里已经来了不少人。

    “人还真多……”他嘀咕了一声，然后随便找了个地方坐下。

    这地方的人还真多，小田也没想到人会这么多。

    此时此刻，放映还没有开始，小田找了个地方坐下，然后便等着放映的开始。

    “不过就两集动画，这也整得太正式了吧？”小田瞧了瞧周围，发现还挺正式的。

    “废话，这两集加起来都快一百分钟了，可不就是电影了嘛！”旁边有人吐槽了一句。

    “啊？”小田一脸懵逼，“这怎么整得这么长。”

    “鬼知道小泥轰在想什么，搞个儿童动画也搞得这么长，钱多了烧的！”

    虽然森夏之前曾经感叹自己是一个“穷逼”，连收购苹果股份的机会都没有，但实际上在做动画方面，森夏这边还在很有些“钱多了烧”的感觉。

    也就森夏现在敢这么烧钱，背靠大树好乘凉就是这么愉悦，而其他的动画制作公司，那是绝对不敢做这种原创的。

    这里稍微说一下，随着制作委员会的成型，动画的制作逐渐被委员会所控制，而动画公司自己则拿一个辛苦费，从某种程度上来说，他们和外包本身也没有多大的区别，至于动画的销量什么的，也和动画制作公司本身无关——这也是为什么未来的渣动画越来越多的原因之一。

    “啧，之前听说看完后有聚餐，结果中午都没吃多少……”

    小田有些后悔了。

    他中午没吃饭，就准备等着晚上聚餐的时候去蹭一顿。他本来以为就是二十多分钟动画，两集也就是半个多小时而已。

    但是他万万没想到，这影片竟然这么长……

    可现在影片已经要开始了，自己这边也不可能先去找点东西垫垫了。

    “啪嗒——”

    就在小田抱怨的时候，室内的灯光突然黯淡了下来。

    周围已经没有了声音。

    影片要开始了。

    一阵闹铃声响起，画面渐渐的亮了起来。虽然是TV动画，但是在这放映厅放松的时候，竟然还挺有剧场动画的感觉。

    “和缘之空的光影差不多，这些人真的把剧场版的效果搬到电视上来了啊……”小田有些惊讶。

    随后，画面跟随着剧中的奈叶开始移动。

    小田一开始还没有觉得有什么奇怪的地方。

    但是随后，他就发现，这是一段长镜头。

    然后，他就挪不开目光了。

    这段镜头的处理非常好，整个画面都展现出了一种非常流畅的感觉。

    作为一个动画人，小田当然知道这段画面是有多么难以搞定。

    这种长镜头在移动的时候，整个画面都在跟着动，画面里面的所有东西都是动态的，想要在这个时候控制住整个画面，不靠技术和时间来堆，是很难做到的。

    长镜头一向是影视作品炫技必备，在电影之中，长镜头的运用代表了导演对于现场的把控能力，对剧组的专业素养的要求，在某些大型场景之中，也更考验了整个项目的经费，当然，还有对演员演技的要求。

    而在动画游戏领域，长镜头的运用，也并不是那么容易的事情，甚至更为复杂，但有时候的效果也非常炫酷，例如文明系列开场的长镜头奇幻而鲜明，一个镜头下去，几百年、数千年的人类历史便就都被贯穿了，而这是真人电影几乎无法做到的。

    当然，长镜头是长镜头，一镜到底去炫技就没有必要了，如果真要那么做，那森夏这动画也不用拍了，一集就能够烧掉一季的经费——这还不包括动作戏。

    但不管怎么说，这个炫技的画面，着实是震撼人心，小田在看到这个画面和镜头之后，整个人也不得不服气。

    这个技术可不是简单说笑的，这种全动画的摄影，无疑展现了画面的张力。

    在这段剧情之后，奈叶的家庭和生活背景，就被展现了出来。

    作品仅仅只用极短的篇幅，就已经将奈叶的整个背景和她所面临的困境所展现了出来。

    但是对于某东方大国的人而言，他们却有另外一种感受。

    随着画面的进展，呈现在他们面前的，似乎只是非常普通的生活场景的一隅，但是这种泥轰的异国风情，却十分的特别。

    一路的场景虽然都是现代化的，但是却也非常有特色，呈现出了一种不同于现实的景象。

    虽然如此，但这个景象却又如此的真实，让人一下子就将自己的情感也带入到了这个故事之中。

    “可惜了，这么好的技术，用在了一部儿童片上……”

    虽然口中这么呢喃着，但是小田的目光却始终集中在了画面的奈叶智商。

    虽然有些不好意思，但是奈叶着实是有些击中了小田的好球区，虽然他不至于对一个孩子有什么幻想，但是看到这样的奈叶，他却有一种“这个孩子长大之后会是什么样的”这种想法。

    嗯，简单来说，就是想要好好的将这只小奈叶按照自己的光源氏计划来进行培养……

    但是才过了没多久，小田就发现自己好像有些太甜了。

    在剧情之中的奈叶，虽然看似是一个温柔的好孩子，但不知道为什么，但是总感觉有些不太对劲？

    “腹黑”这个词现在还没有流行起来，小田虽然能够感觉到奈叶的温柔，但是他总有一种如果自己真的去对奈叶用光源氏计划的话，自己反而有可能会被对方逆向养成的错觉。

    而且还有可能是悲惨向的养成……

    不对不对，我在想啥呢……

    虽然是儿童片，但是人家的技术还是有的，好歹看看吧。

    小田大概明白了，这边让自己这里看这片子，其实只是为了这些动画的技术而已，虽然是儿童片，但是人家的技术的确是很结棍（厉害）的。

    随着剧情的进展，小田也逐渐被这个故事所吸引。

    整个故事所展现的那种感觉，也非常的舒服。虽然只是奈叶的日常而已，虽然只是平平无奇的日常而已，但是不知道为什么，就是有一种想要继续看下去的冲动。

    仅仅半集的内容，小田就发现，自己已经很可耻的被这部儿童片给吸引了。

    停不下来！

    明明只是儿童片而已，但是就是停不下来啊！

    然后，圣石之种终于出现了。

    随后，名叫奈叶也拿上了名叫“旭日之心”的魔导器。

    “啊啊，果然还是儿童片……”

    小田稍微松了口气。

    这种魔法少女的影片，小田也不是没有看过，这些妹纸都实在是太甜了，一个两个的想法都是太天真了。

    魔法少女什么的，之前小田也看过，还有那个什么米烧酒战士——小田认为这两个系列其实差不多——这些角色，不是恋爱脑，就是天真到以为爱与正义是万能的……

    “咦？”

    但是刚刚看了一眼这边的魔法少女奈叶，他就感觉有些不对了。

    在变身之后，奈叶并不是一口气就冲了上去，而是一边躲避一边调整自己的力量。

    在这里，魔法少女奈叶引入了MR，也就是增强现实系统，这种内容虽然在现实世界之中被成熟应用很晚，但是在各类作品之中却非常的多。

    通过奈叶的视角，便能够看到她的一切数据。

    嗯……好吧，这一段内容，森夏是借鉴高达种子（SEED）里面的主角基拉大和战场修改OS进行创作的，所以内容很短，但是足够体现奈叶的强度了，在这个时候，旁边的尤诺都直接看呆了。

    值得一提的是，这是动画剧本的内容，在游戏里面是没有的，因为游戏里面没有“捧哏”的尤诺，也就不需要用这种手段来体现奈叶的强度，但动画版本里面，需要一个让旁人震惊的“爽点”……

    好吧，扯远了。

    和当初三心二意的森夏和千佳不同，现在的小田看得那叫一个专心致志。

    虽然是“儿童片”，但是整个作品里面，奈叶却并不像是一个天真的人。

    ——好吧，其实在设定奈叶的时候，森夏参考过了某位伟人的性格，将她设定成为了现实的理想主义者，为了防止这个参考过于和谐，又在不知不觉中加入了一些别的性格，嗯，硬要说的话，后加入的这个性格比较接近天音有栖。

    到了最后，这种个性配合一些小时候的雪乃的成分和原著之中的奈叶的性格，就成为了新的奈叶。

    “不过进度会不会太快了啊……”

    在剧情里面，按照套路，应该是要开始收集圣石之种才对。一般的魔法少女动画之中，就是一集一个圣石之种才对。

    但是在这边的动画里面，就不一样了。

    奈叶在这故事开始，就连续收集了好几颗圣石之种。

    奈叶给出的理由也很简单：“既然我有了魔法，那不是应该尽早完成收集吗？圣石之种留在城里才是困扰吧？”

    “但是圣石之种必须要发动的时候，我们才能够发现圣石之种的存在啊！”尤诺说道。

    “没关系，我们手上已经有了一颗圣石之种，我们利用这个圣石之种制造一个雷达就可以了！”

    在尤诺目瞪口呆的目光之中，奈叶就迅速的摸清并创造了一个圣石之种的搜索魔法，看得尤诺目瞪口呆。

    “而且尤诺你也说过，圣石之种之所以流落到这里，是因为飞船被人袭击了吧。如果我们能够提前寻找到圣石之种，然后以此为诱饵，说不定就能够抓住犯人了呢？”

    看到大有“一夜之间解决圣杯战争”的奈叶，小田也感觉到了一种微妙的情感。

    不是套路啊！

    在以往的作品之中，主角都是被动的应对反派的入侵，或者是去被动的在事件发生之后去搜索魔法物品和所谓的“没卵用但必须手机的剧情必备物品”这样。

    如同奈叶之中想要防范于未然，然后还想要反杀一波的主角，这个真厉害啊！

    奈叶是一个具有“主观能动性”的主角，她认定的事情不会改变，这就是奈叶的抉择。在故事之中，除了一开始遇到的旭日之心是偶然，但是后面的故事，都是奈叶主动的。

    而尤诺甚至都变成了奈叶的跑腿。

    小田看得很爽。

    在这个时候，他终于也发现为什么自己看得这么爽了。

    虽然是“魔法少女”，但是奈叶所作所为，却全部都是魔法少女的“槽点”所在。

    这种戳中槽点的做法，瞬间让前面的套路变成了反套路，看得小田眼前一亮。

    然后，另外一位魔法少女出现了。

    金色双马尾、紧身衣、面无表情。

    三重复合属性少女的出现，不仅仅让奈叶惊讶了，在银幕外的小田，也更加兴奋了……

    ……

    动画长镜头的话，宝石之国钻石小姐姐躲避狗狗的那一段超赞。

    突然发现，魔都话很多用词和南.昌话很多都很相似……

    今日的二合一，作者君节操奉上～

    从今天开始找回节操的喵

    ~o(=∩ω∩=)m