    秦国公府上，李修翻阅着锦衣卫送来的一封封密奏。

    这些密奏，无疑代表着朝野舆论的真实风向，从京城朝野的舆论走向，显然便可看出大半个天下的舆论风向如何。

    当然，江南是个例外。

    江南乃东林士绅老巢，而东林，如今已经差不多被排挤出了朝政中心，如此，京城舆论如何，自然影响不了江南。

    当然，江南，也影响不了京城。

    也正因为如此，江南一地，舆论风向早已沸腾，堪称彻彻底底的群魔乱舞。

    只不过，如今之朝堂，也没几人在乎东林的自嗨，统治阶级健全，中枢权威经数场大捷，正值威势盛隆之际。

    中枢才是一切，至于权利争斗的失败者，谁会在乎！

    甚至，纵使如今朝臣们在李修的压迫下，已然喘不过气，也没几人愿意去与东林联络共谋。

    毕竟，东林掌权之时，对不属于东林的朝臣打压，可比阉党要凶狠得多。

    当然，最重要的是，经朱由检与李修的数次清洗，如今之朝堂，有为之士，亦是占据了主流。

    这些人，对东林那套，显然不感冒, 

    而李修, 对东林, 更不感冒。

    毕竟，他要重整大明，江南的富庶, 是必不可少，且不容有失的一环。

    而要得到江南的富庶, 要让江南的富庶为他所用, 东林这个代表着江南士绅豪商的利益团体, 同样是避不开的阻路巨石。

    任何事情，涉及到利益, 就注定不可能妥当解决……

    既然注定要动刀子，他对江南的舆论风向，自然并不在意, 毕竟, 刀子一动, 那他更不知道会被抹黑成什么样……

    但京城舆论走向, 他却不能不在乎。

    他掌大权，就少不了中枢百官的协助。

    “诸葛亮, 赵匡胤，曹操，董卓……”

    李修随手将手中密奏放下, 亦是喃喃自语一句。

    四个名字，亦是足以彻底代表朝野的舆论风向。

    天子遗命, 他大权在握，辅国理政, 俨然已成事实，不可能改变。

    京城百官, 再不甘，也不得不承认这个事实。

    这般情况下，舆论风向自然不可能如江南那般群魔乱舞，对未来的担忧，俨然占据了大多数。

    但很是显然，只要他大权在握一日，就注定了，群臣的担忧，不可能消除。

    思绪至此，李修却是骤然一愣。

    现在，朝野忧虑，制衡与阻力重重。

    但……很是显然，随着时间的推移，这份制衡与阻力，注定将愈发微弱，乃至于消失不见。

    到那时候，真正的大权在握，彻底的将大明握在手中……

    他……

    还能保持本心嘛？

    他还能践行他的承诺嘛？

    亦或者，他能舍得放弃握在手中的权利？

    再或者，若天子猜忌，他能坐以待毙？

    种种念头于脑海里闪烁，李修的神色，亦是显得有些阴沉不定。

    许久，李修才从脑海之中的纷乱思绪中回过神来。

    仰望着这璀璨星空，李修亦是蓦然无语。

    这些问题，现在的他……也没有答案。

    他能做的，只有沿着既定的轨道，一步一步的走下去, 至于未来如何……他只能选择交给未来……又或者, 尽量避免……

    “修哥，修哥！”

    正当李修思绪万千之际, 二娃子那大大咧咧的声音, 却是突然传入了耳中。

    “你小子怎么回来了？”

    看到那大步走来，还在左顾右盼的二娃子，李修亦是一愣。

    远征大军尚在归京路上，算下日子，现在可还未到抵京之日。

    “嘿嘿，俺这不是听说修哥你现在辅国理政了，想着赶紧回来，看能不能给修哥你帮帮忙。”

    说完，二娃子似是想到了什么，又连忙补充了一句：“俺请示过的，修哥你也答应了啊！”

    “请示过？”

    李修皱了皱眉，近来事物繁多，他还真没什么印象。

    “真请示过！”

    二娃子顿时急了，这要是不认账，那他堂堂大明世爵破虏侯，蓟镇督师，可又得挨顿揍了！

    “就是蒙古各部献礼啊，修哥你应允了啊！”

    “此事啊，我记得！”

    李修这才恍然大悟，点了点头，随手拿起茶壶，倒上一杯后递给了二娃子，随口问道：

    “蒙古都献了什么啊？”

    “还能什么，不就一些战马牛羊，这些，咱们缴获得多了去了！”

    二娃子大大咧咧的将茶水一口干掉，不在意的摆了摆手。

    说完，二娃子似是想起了什么，突然神秘兮兮一笑：“修哥，还真有好东西！”

    “什么？”

    李修眉头一挑，他可是知道二娃子的性子，他所认为的好东西，往往是不同于常人的。

    “咳咳……”

    二娃子假模假样的咳嗽几声，但正色没一会，又死皮赖脸的凑到了李修身旁：“先说好，咱有福同享，得分俺两个！”

    “女的？”

    见二娃子这副模样，李修顿时有些了然了。

    “嘿嘿，修哥你这真神了，这都能猜出来！”

    “屁话，你这色坯整天想些什么，真当我不知道！”

    李修没好气的朝二娃子踢了一脚：“你在蓟镇干得那些肮脏事，老子还没找你算账！”

    “修哥，这真的冤枉啊，俺可是堂堂正正的纳妾，可没有强迫什么！”

    二娃子硬挨了一脚，连声叫冤！

    “你还知道是纳妾啊，堂堂侯爵，为了一个青楼女子，跟别人争风吃醋，当街打起来，还纳为妾，老子脸都被你丢尽了！”

    “俺……俺又没耽误正事……”

    二娃子憋了半天，最终也只挤出了这一句话。

    “要真耽误了正事，你就准备回京城抱着你的侯爵过一辈子吧！”

    “那肯定不会的，修哥你就放心吧，俺绝对把蓟镇给管好，天下第一镇，嘿嘿！”

    望着二娃子这死皮赖脸的模样，李修亦是无语，没好气的摆了摆手。

    见状，二娃子顿时眼前一亮，朝院外唤了一声，随即，十数名面蒙薄纱的婀娜女子，便款款走进了院中。

    仅仅是薄纱之下若隐若现的面容，以及这婀娜的身姿，毫无疑问，每一个，皆可称得上绝色。

    当然，不是绝色美女，那些蒙古部落也不会进献过来，不然，那就不是进献了，而是自己给自己添堵了。

    “看中哪个，带走。”

    李修环视一圈，随意摆了摆手。

    “好勒，俺就恭敬不如从命了！”

    二娃子这色坯，倒也不客气，拉着两名女子，便猴急的走出了院子，独留李修如选美一般，立在这些婀娜女子身前。

    当然，对李修而言，自然不存在什么选择。

    只要他想，一切，皆是他的。

    他非圣人，美色，亦是他的爱好。

    在享受这方面，他可不会亏待自己。

    一夜无眠，娇吟婉转……云雨不歇……

    异域的风情，着实让人留恋……

    ……

    

