    次日，韩非正在有一搭没一搭地修炼之中。

    他并没有立刻去定海图里，去找白素贞他们，也没有进入炼化天地，只是单纯地在吃一些精神类灵果。

    却见老乌龟道：“出来一下，有人给你送东西来了。”

    “刷~”

    就看见韩非哧溜一下，就来到了门口，正了正神色，摆出一副高傲的姿态，这才昂着脑袋走了出去。

    门口。

    来的是一初级寻道境的大妖，此人道：“龙王大人，遵长水钦尊者之命，给您送来了三级魂晶12枚，无主之魂一瓶。”

    韩非轻轻地“嗯”了一声，淡淡道：“三青，收下。”

    老乌龟心底道：“你没手啊？”

    韩非鄙视：“呦呵，现在狠起来了？看来，你还是没有放下你皇者的尊严啊！”

    老乌龟：“……”

    调侃了老乌龟一句，韩非刚想问一下，得预约一下长水钦的时间，方便日后自己想办法，跟这家伙请假好溜走。

    然而，还没等韩非问呢，就听此人道：“龙王大人，长水尊者还说了。因您此番不错，凭实力打上了天骄榜第五名，应该还有进步的空间。所以，让您准备一下，半月之后，有大事将生。让您好好养伤，巩固实力，提升修为。”

    “啊？”

    韩非愣了一下：啥大事啊？我特么已经要走了，你跟我谈大事儿？

    韩非昂着脑袋道：“可知道，是何事？本龙王最近感悟颇多，不日可能需要闭关或者其他历练。所以，还是先问一下。”

    只听此人道：“具体是何事，倒是不太清楚。不过，好像近日死亡之壁异动出现，可能事关于此。”

    只听老乌龟道：“吾！难道那死亡之壁，被撞坏了？但好像只是砸进去了一半而已。”

    韩非也有点懵逼：尼玛，我莲藕之身还在那边呢！死亡之壁坏了不要紧，镇妖塔可不能坏！那可是水中仙好不容易，给自己凝聚出来的身外化身！自己还搭上了一半的神魂之力呢。

    韩非微微点头道：“本龙王知道了。”

    送客回屋，韩非重新进入府邸。

    因为自己掌控着整座府邸，所以立刻就发现：鱼彩灵和蓝雪儿正准备出门。似乎是知道自己回来，连忙又给缩了回去。

    韩非不禁无语：我是洪水猛兽么我？胆子这么小？到底是怎么进来白贝王城的？

    不过，韩非仿佛未觉，径直带着老乌龟回了屋。

    等确认韩非回到了自己府邸大厅之中，鱼彩灵和蓝雪儿这才手拉着手，偷偷摸摸地往门口走去。

    韩非看着这一幕，不禁摸了摸鼻子道，思虑许久，这才淡淡道：“老元，你说有没有什么神不知鬼不觉的方法，悄悄控制住这两个人？”

    老乌龟不禁“咦”了一声：“你不是一直瞧不上我的魔道功法么？怎么这会儿，反而如此问了起来？”

    韩非白眼道：“我何时说过看不上魔道功法了？再说了，这是魔道功法么？控制个人，就算魔道了？”

    只听老乌龟咧嘴一笑：“就本皇而言，这自然不算，这只是很常见的功法而已。只要实力够了，任何人都可以这么做。就像你那控魂之法，严格意义上来说，那比我魔道功法还魔道，你也在照用。”

    韩非心说：我神控术，什么时候就魔道功法了？真是胡扯。

    韩非不耐烦道：“那到底有没有？”

    老乌龟道：“有。不过，再好的控制之法，也抵不过对人心的控制。比如，你控制那鱼龙王的方法就很好。虽然见效慢，但是却比直接控制要高明许多。特别是在你实力强了，辟海开天之后，就会发现，直接控制神魂之法门，只能限制他们，但不能扼制他们的真实想法。稍有差错，可能会有反噬。”

    韩非撇嘴：“有就行，说来听听，我临时用用。你都说辟海开天了，她们这都还没渡劫呢，铁定管用。”

    老乌龟：“这倒也是。如果只是强行控制的话，对付她们倒也简单，只需取其精血和一缕神魂封印即可。再渡一缕神魂入她们体内，就可以一念之间，断她们生死。”

    韩非愣了一下，这熟悉的路，好像自己曾经要挟六门大爷的时候，就一直都用的这个套路。

    韩非有些疑惑道：“这这么简单？”

    老乌龟：“你以为有多难？你要随便用用，那这就是最简单的用法。当然，你要不是随便用用，那方法还有很多。比如，以大道迷神之法，比如噬魂手段，再如符咒术法，大道镇魂之法，这些都能控制他人。但是，也都有失效或被扼制的可能。”

    韩非心头一动：“那我直接取她们的精血，渡入一缕神魂的方法，有失效的可能不？”

    老乌龟点头：“有！比如王者出手，直接封锁你和她们之间的契机，你就没法断她们生死。”

    韩非追问：“尊者呢？有办法封锁这什么契机不？”

    老乌龟想了一下：“有些半王，也是可以的。但是，尊者境一般很难。你要知道，这世上大手段，对王者来说是共通的。但是，对王者之下，却有极高的限制。这是生命层次上的差别，你现在还不懂。”

    韩非撇嘴：“好了，东西给我吧！正好，我要恢复一下神魂之力。”

    长水钦送来的资源，所谓的无主之魂奖励，竟然只有白素贞意志的三分之一左右。

    等韩非完全吞食了这些无主之魂，然后才深深鄙视：“这也太少了，不够啊！”

    老乌龟一直都倚着门框，暗自修行。毕竟，这府邸虽然安全，但王者还是可以窥视。不能说王者养伤了，就一定会放弃对白贝王城的各种暗中观察。

    所以，韩非和老乌龟默契地，都是在心底说话。表面上，就像是主仆一样，看起来没有半点违和的地方。

    听了韩非的抱怨，老乌龟道：“不是他给的少了。你设想一下：若是寻常寻道境得到这么多无主之魂，会是个什么想法？”

    韩非的嘴角微微抽了一下：那自然是大喜过望。能增强400余点神魂之力，对普通人来说，恐怕晋升一个小境界，都没有这么多。

    如此一想，韩非也只是随意地耸了下肩膀。有胜于无！毕竟，咱也不是普通的寻道境强者。

    除了这些无主之魂，还有12枚三级魂晶。韩非之前用过二级魂晶，但是魂晶这东西，对前期还有点效果，到后期用处就已经不大了。

    这会儿，三级魂晶其实并没让韩非惊讶。毕竟，这是白贝王城，海妖心目中的圣地，应该有个绝世大宝库才对。

    光是这些试炼场，每年陨落的强者就不在少数。所以，魂晶这些东西，白贝王城应该不缺。至少说，三级这个层次的，应该不缺。

    果不其然，12枚魂晶加起来的效果，竟然只和那无主之魂差不多。两者加起来，也不过增加了千点不到的神魂之力，都没有白素贞脑海中的一缕意识强。

    当然了，韩非是一点都不嫌弃的，蚊子肉再少也是肉。

    这些奖励，看似不多，但真要翻个十倍，只怕数日之间，就可以将自己损失掉的神魂之力，给慢慢补回来了。

    此时，韩非看着自己那16684点神魂之力，琢磨着：任重而道远！就目前的情况，怕是还得两到三个尊者级别的神魂之力，才能勉强给自己补回来。

    只是，现在想要猎杀尊者？对韩非来说，还太过遥远。

    七天后。

    韩非确实好好地巩固了一下自己的神魂力量。别看无主之魂吃的快，但是想真正地化为己用，还是需要一段时间去消化的。

    这日，有人来传，长水钦传话，地点就是在试炼之地。

    等韩非到来的时候，发现天骄榜前十，包括章小天在内，全都在场。还有前十开外的一些其它人，加起近有20来人。

    却听长水钦道：“好了，人数已经来齐。下面，我宣布下个月你们的新考核。”

    韩非不由得意外：新考核？这么多天骄一起上，难不成难度很大？

    只听长水钦道：“数日前，白贝王城禁地，镇妖塔异动。因为某些特殊原因，引得死亡之壁内有一处封印露出。在临近死亡之壁处，有一处岛屿出现。经吾与诸多尊者核查和探索，大部分危机已经被抹除。但是，机缘尚多，可供尔等一次探寻的机会。”

    “嘶！”

    众人闻言，纷纷精神一振：死亡之壁内出来的岛屿？这像是听天书一样。岛屿此物，他们自然可以理解，但从未见过。

    但是，岛屿不岛屿的，还不是关键。

    关键是：它是从死亡之壁出来的！

    这就引人向往了！古今有多少人，曾窥视死亡之壁？也没人能真的从中弄到什么好处。

    现在，万万没想到：这样的机会，会落在自己等人的头上。

    就连韩非，都颇为讶异：死亡之壁，有地方被打通了？

    只听长水钦道：“不要高兴得太早，和你们一起同去的，还有水木天和血海神木城的人。这依旧是一次三方共探。”

    说话间，长水钦看向韩非，似有一些告诫的意思：“鱼龙王或许知晓，在前线千山古境的时候，那一次我白贝王城并未占到好处。或者，是你自己得了机缘，但大多数人陨落在了那里。但这一次，本尊明确说明：此行，所有人，皆必须同心协力。机缘就在你们自己的手中！本尊和诸尊会亲自观战。我的要求是：不准输……”

