    奥术师多数是研究型的职业者。

    对奥术师而言，探求知识、真理和事物的本质是一种超过的普通快乐的高级享受。

    所以当娜尔莎发现韩齐竟然能够比自己更高效的使用奥能的时候，她的内心无比的激动。

    这种感觉就像是一个饥饿了很久的人看见了一盘烤肉。

    于是她什么也没有多想，直接将法阵汇聚到的所有奥术能量全都聚集到了韩齐身上。

    而韩齐也没有令她失望，立刻用处了这第二记惊天动地的雷法——【阴阳五行雷音剑】。

    巨大的金色雷剑辟开云层，蕴藏着道法自然的正负极能量，划过天空，再度击中了深蓝色的【附魔塑能高塔】。

    兽人们看着这一道照亮了整座天空的的金色巨剑，只有无言的震撼。

    在这一记雷剑的恐怖破坏性能量冲击之下，兽人大祭司用最后的生命灵维持住了塔身完好，猛吐了一口鲜血。

    兽人将军们七手八脚地扶住大祭司。

    “大祭司！您怎么样了！您坚持住！”

    大祭司被兽人将领们搀扶着，纷纷气息已经非常虚弱了，盯着雷剑的来处，恶狠狠地说道：

    “我跟你们说了！不要管我！那个人！我已经感应到他了！使用这雷系法术的那个人！他会是我们兽人前所未有的敌人！杀了他！不计一切代价杀了他！带着我们的战士们，撕碎他！”

    兽人们的体魄普遍强悍，这兽人祭司明明已经受了非常严重的伤，但竟然还能中气十足地大喊。

    兽人将领们让一旁的兽人战士将大祭司扶了下去，然后开始聚在一起商量。

    “怎么办，就连大祭司都快撑不住了……我们究竟该怎么办？”

    “可恶，这些施法者的战斗根本就超出了正常生物的范畴，我们根本就不可能阻止这种雷系法术的攻击啊！”

    ……

    兽人将领们在商讨中渐渐积攒了一种压抑的气氛。

    最后还是一名兽人将领做出了决断：

    “我觉得大祭司的意思是，既然我们已经无法阻止敌人摧毁【附魔塑能高塔】，那么我们不妨换一种思路……不惜一切代价，将摧毁高塔的敌人杀死，用杀戮解决最根本的问题。”

    他说着，目光在同僚们的身上扫过。

    被他看着的兽人将军们纷纷愣了一下，然后眼神都一起逐渐凶恶起来……

    “好！就跟他们拼了！！”

    “带上孩子们，我们冲！”

    ……

    最后下定决心的兽人反倒是不像反派，而更像是下定了觉醒的正派英雄，召集了未被大水冲走的所有兽人士兵总计几千人一并冲向韩齐一行人所在的山顶位置。

    ————

    随即，就在兽人们集合向韩齐一行所在的位置发起冲锋之后。

    山顶之上奥能法阵并未继续加持韩齐，而是直接凝聚了一颗奥能波导弹，径直射向随时有可能会破碎的深蓝色高塔。

    高塔在被波导弹击中的一瞬间发出了巨大的破碎声，随即，就像上一座高塔一样，这座深蓝色的元素高塔被奥能波导弹直接撞断。

    破碎的塔身从高空坠落，砸在水面上，然后砸开水面砸中了水底……

    顿时，一阵地动山摇。

    高塔破碎，被高塔沟通拘束的水脉受到释放，重新沉入地层之下。

    而水脉下沉之后，奥拉基尔布下的魔法阵引来的地下河也没有上涌的动力，水脉裂口停止了向外喷涌。

    韩齐连续使用了两记【阴阳五行雷音剑】，消耗了大量的法力与体力，看着娜尔莎用奥能波导弹完成了摧毁高塔的最后一记，从纳戒之中取出了之前用于施展空间传送术的空间系魔晶，开始布置法阵。

    克罗恩看着韩齐跑来跑去布置法阵，有些疑惑地问道：

    “你这是在干什么呢？”

    韩齐一边用法力勾勒布置法阵的阵图，一边回答道：

    “这还不明显吗？做个法阵加持我的空间能力啊~用你们能够理解的方式来讲就是搭建一座空间魔法阵用于逃命？”

    “逃命？”奥拉基尔有些疑惑，“我们逃命干什么？现在应该算是大获全胜了啊~”

    “现在确实是大获全胜，不过如果不逃的话就快要不是了哈。

    我和娜尔莎现在基本上没有什么战斗力了，这里的兽人们被我们摧毁了守护的【附魔塑能塔】肯定要攻过来跟我们玩命，你觉得你们能保护我我们俩吗？别说我们俩了，就是你们能不能全身而退都是个问题。”

    韩齐看了他一眼，淡然地说道。

    克罗恩张张口想说点什么，韩齐又直接抢先打断了他：

    “再说了，就算你们能全身而退，你觉得没了我和娜尔莎你们还能破坏第三座【佛魔塑能塔】吗？”

    克罗恩被韩齐连珠炮般的一番话说得一阵语塞。

    卡斯帕则直接走过来拦住了克罗恩的肩，然后对韩齐说道：

    “麻烦加速，谢谢。”

    韩齐也朝他点点头：

    “放心吧，在逃命这方面我比你着急。”

    山顶上，韩齐正在抓紧时间搭建空间法阵，山下的安修仍在与被阻拦的兽人精锐们交战。

    这些兽人精锐大多是等级不算低的职业者，并且经过了严格的战阵训练并且有十分执着坚定的信念意志。

    寻常的30多级的职业者面对着这样一支队伍，不要说拦截了，就是想逃走都做不到。

    但是安修不仅能做到拦截，甚至还压制住了这一百来人。

    不过很快，从高塔处涉水冲来的兽人大军们赶到了。

    数千名兽人战士涉水而行，密密麻麻的队伍阵型看起来极为可怖。

    刚刚被安修击飞的兽人将领见状，哈哈大笑道：

    “人类，你们完了！”

    他可以选择遗忘了高塔被毁的事实，也算是一种自我催眠。

    然后，安修一剑磕飞了他手中的巨斧，将他踢倒，转身逃上了山。

    兽人大军们赶了过来，几名兽人精锐一起扶起了被安修踢倒的兽人将军。

    塔下留守的几名将军看向手上的兽人将军：

    “怎么样？”

    兽人将军捂着手上的胸口回答道：

    “他们就在山上！刚才那个人类拦住了我们，现在我们上去！一定可以将他们生擒！”

    兽人大军们汇合到一处，汹涌上山。

    然而，刚兽人们找到韩齐一行九人的时候，韩齐已经已经站在了布置完好的空间法阵当中。

    朝着冲过来的兽人们挥挥手，韩齐特地用【惶钟符】扩音道：

    “废物们，拜拜啦~”

