    “有话不妨直说。”

    楚皇注视血河老祖，提防对方随时可能暴起发难。

    血河老祖语气则很恬淡：“今日发生的一切，应先天有可能泄露出去。

    小徒眼下正在修行成长的关键时刻，不宜受外界过多打扰，所以想劳烦阁下相助，像过去几年那样，一起为小徒营造一个安静的环境。”

    楚皇审慎的看着对方。

    这意思，就是让他帮程应天做背书，暂时仍然隐瞒今日发生一切，隐瞒程应天的真实身世，也隐瞒同血河的关系。

    在这方面，楚皇远比其他人方便，能起到的作用也巨大。

    照这意思，对方眼下，似乎没有再跟他动手的打算。

    但楚皇心中警惕心不失。

    说不定这反而就是动手的前兆。

    不过血河老祖神情淡然，就这么静静站在原地，一片祥和。

    程应天为母亲的坟冢重新打扫过后，规规矩矩站在一旁，束手而立。

    楚皇看着程应天的视线里，闪过复杂光彩。

    如果没有血河老祖，他确实可能卸磨杀驴，干掉程应天斩草除根。

    对方不仅仅威胁程龙元等人，假以时日，威胁的很可能是他程辉本人。

    这个年轻人的能力强，野心更大。

    现在有血河老祖在，楚皇不会轻易动手了，否则即便能成功，对方也会以大欺小强杀他南楚的继承人。

    但他同样不会留程应天继续在南楚安生当小侯爷。

    既然是血河正统传人，那就老老实实认祖归宗回血河去吧。

    “可怜我大楚连番遭劫，死伤惨重，元气难复，朕也膝下空虚，几个孩儿都相继遇难。”楚皇不咸不淡说道：“如今我朝风雨飘摇，怕是会耽误了令高足。”

    血河老祖闻言面不改色，看向程应天。

    程应天言道：“陛下多虑了，无论在公还是在私，臣都不会对大楚不利。

    大楚连番遭劫，也只是一时风雨而已，陛下您春秋正盛，大楚接下来必将更加繁荣。

    臣心中确实有一个目标，但无意同大楚为敌。”

    “目标……”楚皇深深看了程应天一眼。

    程应天微笑：“家父家母皆出身自先天宫，昔年山静因为家父才坐上先天宫主之位。

    不是她，也是家母，怎么都轮不到游浩。

    现在，该是先天宫重回正主掌握的时候了。”

    楚皇不为所动：“接下来呢？先天宫之后，你的目标又要指向哪里了？”

    “古神教的江教主和陈副教主，守在外围，家父终究过不了这一关。”程应天说着，抬起手。

    他手中悬着一根坠饰，核心一点晶石殷红如血。

    但此刻这晶石上现出裂缝，使得晶石看上去黯淡无光。

    楚皇程辉看着晶石，心中五味杂陈。

    压制他一生，让他抬不起头来的那个人，终于还是死了。

    死在别人手里。

    他参与导致了对方的死亡，但哪怕对方到死，他也没能胜对方一次。

    程应天看着那吊坠，继续说道：“我们父子虽然失和多年，但毕竟血浓于水，待我学艺有成，杀父之仇，自然是要找古神教了断一番。”

    他抬头看向楚皇，单膝跪地，恭敬说道：“臣知先父乃先皇血裔，但出身不光彩，本朝一直讳莫如深。

    但他如今人已不在，还望陛下垂怜，能念血亲之情，助臣报仇，臣铭感五内。”

    楚皇静静看着程应天，半晌后说道：“应先天，同我大楚早已无关系。

    不过，你忠心勤勉，乃我大楚栋梁，要寻古神教报仇，朕自会支持。

    平身吧。”

    “谢陛下。”程应天站起身来。

    楚皇静静看着程应天。

    以他对这个年轻人的了解，对方应该知道，方才一番作态，实则更容易让他警惕。

    明知故犯，是因为有血河老祖在一旁，还是故意将一番缺点暴露在明面上，好让人安心？

    这番作态，才是诚意的表示？

    楚皇深深看了对方一眼：“那么，古神教之后呢？”

    “太久远的事情，臣还没来得及考虑。”程应天答道：“要得回先天宫，也不可操之过急，还需等些时候。”

    “嗯？”楚皇眉头微微蹙起，从对方的话里，他听出几分特殊的意味。

    程应天笑笑，接下来的话，印证了楚皇心中猜测：“陛下容禀，臣发现，游浩他们似乎另有所谋，只是尚不明其中细节，还需要查证。”

    楚皇看着面前年轻人，沉吟不语。

    对方是真不知道细节还是装不知道，恐怕还不好说。

    但先天宫里，乾天长老游浩等人，应该确实在图谋什么，楚皇程辉也收到一点风声，但确实不明具体细节。

    可只要想想游浩等人最急需什么，就隐约能猜出一点端倪。

    眼前这个年轻人的目标，除了先天宫本身，这恐怕也是重中之重。

    对南楚来说，同样该关注。

    眼下，不跟血河撕破脸为妙。

    刚才天机先生一口叫破血河老祖身怀天河剑器，也让楚皇听了暗自惊心，浮想联翩。

    联系天河老剑仙受伤的事情，对血河来说，接下来的重心想必也在天河那边，不至于危及南楚。

    但也需提高警惕，防止对方声东击西……

    楚皇思索间，血河老祖这时开口说道：“不会让阁下白白帮忙，我血河也准备了点小心意。”

    程应天闻言，便取出一只锦盒，呈献到楚皇面前。

    楚皇谨慎的检查了一下后，沉吟着说道：“应天你身上的血河剑道修为，瞒不过一些人的眼睛。”

    “能瞒过大部分人，臣就心满意足了。”程应天答道：“先父能传消息的人，估计只剩下古神教中人，但作为杀害先父的凶手，他们说话的份量，太轻了。”

    他微笑道：“祸乱先天宫，杀死前任宫主山静，然后又杀害先父，紧接着诬陷挑拨我大楚内乱，一连串针对正道的手段，魔教所图非小，天河的云老与其他正道前辈，都要警惕才是啊。”

    楚皇徐徐颔首：“应天所言不错，我大楚与魔教世代为敌，尤其要警醒。”

    “陛下圣明。”程应天恭敬一礼。

    一旁的血河老祖静静看着，微笑不语。

    …………

    陈洛阳旁观总教教主江懿亲手安葬天机先生。

    一位正道巨头，陨落于他的面前。

    自己脑海中白玉瓶里的暗金琼浆，果然暴涨，涨幅夸张。

    先前追加下注程应天，果然赢了个盆满钵满，一本万利。

    四大巨头先后出手，多方共同的默契与合作下，让红尘正道十大高手缺了一角。

    对整个红尘界来说，这都将是一场地震。

    之后还可能有更多连锁反应。

    未来回头再看，这将是不逊色天魔重新现世的一场巨变。

    在很多知情人心目中，程应天是最关键的角色。

    作为纽带，连接起南楚、先天宫与血河，甚至同陈洛阳、古神教搭上线。

    最终杀局，使得天机先生陨落，也是多亏他的一些准备，否则今日未必一定能将天机先生留下。

    但还有很多不为人所知的事。

    陈洛阳此刻便在想，如果当初自己没有将西秦大帝同天魔的关系告知别东来，此事便不会曝光。

    之后便也不会有政阳城之战。

    西秦许多人的命运不至于改变，而先天宫内外的程应天等人，也未必会有如今的机会。

    陈洛阳静静看着天机先生身形消散，心中一时间也有些感慨。

    他收敛纷乱的心思，冲江懿问道：“去天河送信的事，不知您如何安排？”

    “我会亲自走这一趟。”江懿言道：“洛阳如果有闲暇，可有兴趣与我同行？”

    陈洛阳点点头：“自无不可，既然答应天机先生临终所托，当言而有信。”

    江懿微微一笑：“就怕咱们是人微言轻，相信本教击杀天机先生的消息，很快就会传遍红尘。

    届时咱们上天河示警，怕是会被当成诬告，示警不成，起到相反的结果。”

    陈洛阳淡然道：“那您刚才何不留下天机先生的性命，然后招天河中人来见他？”

    江懿微笑不语，看着陈洛阳。

    陈洛阳也笑了笑。

    对方信与不信，对天机先生来说很重要，但对古神教来说，并不重要。

    爱信不信。

    出了事，吃亏的又不是古神教。

    陈洛阳甚至怀疑，江懿更希望对方不信他所言。

    他一点都不会感到憋闷委屈。

    天河、南楚都乱起来，古神教在一旁更有利于从中取利。

    “其实，我觉得应先生另有打算，这让我很好奇，更有兴趣亲自走这一趟。”江懿言道。

    陈洛阳微微颔首。

    天机先生的安排，倒更像是看重江懿给天河送信这个过程，信息内容不重要，只要有这个动作，他就笃定天河会警醒。

    可能，他也没有真的将话完全说尽？

    陈洛阳与江懿，一起上路，北上前往天河。

    “那么，有关本教那位郑长老？”陈洛阳问道。

    “郑师兄的心思，我一直都有所了解。”江懿言道：“不过有关‘女娲’的事，此前倒确实不曾听说，稍后要留心一些才是。”

    陈洛阳微微颔首。

    当二人抵达天河之时，红尘界上下也都被一个消息震撼。

    红尘正道十大强者之一，“天机先生”应先天陨落。

