    王夫人下了车驾，才走了几步，身旁一名婢女忽然面露惊惶之sè，向上一指，惊呼道：“夫人你看。”

    王夫人抬首一看，顿时吃了一惊。

    只见两侧崖壁之上，不知何时多了十数只黑毛猿妖，正攀藤挂索，盯着众人直看。

    其中有一只猿妖魁梧异常，茂密毛发覆盖全身，肌肉极为厚实，显是此一妖众首领，它头顶之上有一丝丝聚成云团状的灵气，这是即将化chéng rén形的先兆。

    他望着王夫人，竟如人一般，眼中竟流露出yín邪之sè，兴奋叫了一声，随着它这一出声，那些猿妖也是一起发出尖利啼声，吵得众人头晕耳鸣，心下发慌。

    人人脸上变sè，那些马队护卫也是纷纷拿起兵刃，背靠车厢而立，面上紧张异常，其余猿猴倒是好说，可这只黑毛猿王如此彪悍，若是一齐冲下来，倒是不好对付。

    那猿王叫完之后，纵身一跃，就自山崖上跳了下来，恰巧落在王夫人不远处。

    有人高呼一声，道：“保护夫人。”

    王夫人身侧立时围拢上来二十多名家卫，他们单手持矛在手，结成盾阵，将她与两名婢女团团护在其中。

    面对猿妖，他们哪敢大意，毫不犹豫咬碎了嘴中道宫所赐秘药，一股苦味入喉，霎时jīng神百倍，红光满面，嘴中发出嗬嗬低音。

    因中柱洲灵气充溢，山间多有妖魔jīng怪，但若没点倚仗，又怎敢在这里行走？

    是以商队之中护卫，多备有列玄教中所制秘药，只这一枚“神力丹”，一刻之内，便使人能有自身五倍之力，可与妖魔jīng怪相搏杀。

    此次王夫人虽是头次带领商队，但出乎意料，她乍见妖魔，非但不惧，反而大声道：“有劳诸位兄弟相护了，击退猿妖之后，每人赏银一锭，绝不食言。”

    听了这话，众护卫都是大为振奋，一名头领模样的人喊道：“都听见了没有？夫人下了赏钱，要是谁敢不出力气，敷衍了事，看我回去怎么收拾他。”

    这些护卫对付jīng怪都是极有经验，那盾阵也是坚牢，那猿王试着冲了几次，也是没能进去。

    正在此时，突然听得后方一声大喝，一个人影窜出，对着它后颈就是一拳。

    猿王身躯虽大，但是灵活异常，一个转身，如杵双臂向后迎击，只闻一声闷响后，竟与那人影各自倒退了几步。

    这时众人方才看清，那出手的竟是一名身材魁伟的中年男子，只是头顶之上，此刻有一道符箓悬浮，不时放出一道清气，似流苏般垂了下来，将全身罩住，将其衬托得其威武不凡。

    有人惊呼道：“是祁卫领。”

    一人一猿对峙片刻，那猿jīng似是知道无法胜过此人，示威似地吼了几声，便后退了几步，忽然往山崖一跃，又回头龇牙嘶吼了一声，拉着藤索几个晃荡，便即不见，那些猿猴也是纷纷退去。

    商队众人都是松了一口气，纷纷称赞道：“祁卫领好本事。”

    祁卫领哈哈大笑，回身看向王夫人，抱拳道：“夫人受惊了。”

    王夫人抬起手腕，道：“来人，给祁卫领封两枚金锭，除了适才那些赏银，再给每人多发二十串大钱。”她对祁卫领万福一礼，道：“rì后还要多多仰仗卫领。”

    祁卫领摆手道：“夫人哪里话来，不过要过这险路，还是我等这些老人才可，那些外人，终究是靠不住的。”

    王夫人淡淡一笑，不再与他说话，带着两名婢女往马队中走去。

    祁卫领见她方才被猿王盯上时，依旧很是镇定，丝毫不慌，心中也有些佩服，暗道：“这女人当真胆大，难怪邓上师看中了她。”

    王夫人往马队中路来寻张衍二人，她身边一名婢女此时出言道：“适才被那些猿猴围住，可把小婢吓死了，那两位道长竟然也不出手，不会是徒有其表之辈吧？夫人不要给他们骗了。”

    王夫人冷冷看她一眼，道：“此事我自有主张，什么时候轮到你来插嘴了？我若今后再听见此语，你便领了月例银子自去吧。”

    那名婢女登时骇得俏脸发白，再也不敢出声。

    行不得多时，王夫人便见张衍与鱼鼓真灵二人站在那处说话，她赶忙上前，万福为礼，道：“见过两位道长了，如今妾身遇上一桩难事，却要仰仗二位了。”

    张衍与鱼鼓真人对视一眼，笑道：“王夫人请讲。”

    王夫人将事情原委一说，她并没有隐去其中内情，还将自己所猜测的坦然相告，最后道：“妾身如今不得，要往那洼谷走，只是这至空道人往rì虽未曾有闻杀掠商旅之事，但可凡事就怕万一，我底下之人虽能对付寻常jīng怪，但对付会使道术之人，却是无能为力了，这就要请二位出手相助了。”

    张衍沉吟片刻，其实若是起了丹煞，带得马队尽数过去那断索悬崖也是不难，不过此举未免太过惊世骇俗，因此需换个路数，因此微微一笑，道：“贫道与师叔在此叨扰多rì，也欠了夫人一份情谊，王夫人，你也不必绕路，贫道此有法门让你从此处过去。”

    听得他有法子可不必绕路而走，王夫人心头一喜，也不追问用何法门，屈膝一礼，道：“那就有劳两位道长了。”

    听闻马队中那两名道人要施法，可让诸人过得悬崖深涧，马队一众人等都是好奇，纷纷挤到崖前围观。

    后面吴管事和祁卫领听得这消息时，吴管事立刻乱了阵脚，惊慌道：“若真是如此，我等岂不是白辛苦一场？”

    祁卫领冷笑道：“你慌什么，莫非他能带我等飞过去不成？”

    在他印象之中，那些飞遁长空，乘风驾云之辈，都是可望而不可及之辈，他本是晖觉道宫出身，此道宫乃是列玄教下院，但却又无有一人能有此等本事，更别提带得数百人过去，因此第一个反应便是不信。

    张衍与王夫人一起来到崖边，他看了几眼，在众人注视之下起手往下一点，立时自他脚下便伸出了一缕白雾，与山路一般宽大，顷刻间连通对面。

    他一侧身，稽首道：“王夫人，可走了。”

    “这，这……”

    众人皆是瞠目结舌，这气雾薄薄一层，似能透过望见下方深渊，此路也能走人？

    王夫人柳眉微微一蹙，随即眉头舒展，笑道：“道长这法门倒也新奇，便让妾身先来试试。”

    “夫人，万万不可啊！万万不可。”

    吴管事分开人群，气喘着冲上来拦住她，跺脚道：“夫人，不可啊，这明明只是一层雾气，怎能过人？千万不可听这两个道人胡言啊！”

    吴管事心中实是巴不得王夫人早点去死，但这女人是邓仙师指名道姓要的，若是死在了这里，他也没法交代，便上来拼命相劝。

    王夫人左右一扫，道：“吴管事年岁大了，你们还不照看着点，快把他搀下去。”

    吴管事立刻被几名护卫架了下去。

    王夫人转过身，看着那一道稀薄气雾，深深吸了一口气，伸出一足前一踏，试了试后，只觉脚下如踩实地，心中不由一定，再往前走了几步，已是笃定，脚步一收，对着身后两名婢女一招手，道：“愣在那里做什么？还不快些跟了过来？”

    她这时已经走出了悬崖一丈多远，在旁人看来，犹如凌空站在了那处，底下是万丈深渊，左右皆是无依无靠，这副场景。光只是看着，就使人觉得头晕目眩，腿脚酸软。

    那两名婢女受逼不过，战战兢兢，相互搀扶着，慢慢往前走去，她们不敢向下望去。

    用不了多时，三人便到得悬崖对面。

    吴管事目看得瞪口呆，他擦了擦眼睛，仿佛还不能相信自己眼前看到的一幕。

    忽然，他浑身一抖，回过神来，拉住身旁的祁卫领道：“这可怎办才好，邓仙师若是责怪下来，老朽一家老小小命难保啊。”

    祁卫领心中也满是烦躁，一把挥开他手，道：“事到如今，唯有去封书信了。”

    列玄教宋国分坛中，一名身高足有两丈的道人正在流瀑底下挥动拳脚，似在演练一套高明技击之术，随着他每一个动作，那奔流疾水也是跟着一起鼓胀涌动。

    这时有一只猿猴蹦跳过来，到得他面前一快礁石之上，趴在上面，把一封信笺高高托在顶上。

    道人走上前去，将信笺拆开，只看了一眼，他双目中便凶光外露，起脚一踢，竟将那猿jīng踢得飞起，口中鲜血喷出，“噗通”一声，掉落在水中。

    道人开口大骂道：“区区小事也办不好，我还能指望你们干什么？”

    他恨恨一握拳，将那信笺捏成碎屑。

    那王夫人自身长得美艳不说，且那王氏名下，有一处地界盛产孤翁茶，chūn来实，那是晖觉道观每年都要上贡上院的好物之一，对他功行颇有裨益，他早就有意染指。

    只是那王夫人也有几分背景，如是硬来，其他师兄弟得知后，难免会出面阻止。

    他原本的如意算盘，便是由那至空道人出面，暗中把王夫人抢夺过来，再纳为妾侍，放在宫中调教，这样能既占了人，又能夺了地去，可万万没想到竟然被两名道人坏了好事。

    此刻看来，他不出手这事怕是不成了。

    这道人yīn沉着脸，拿了一只小笛出来，吹了一声，只闻天上一声鹰啸，就有一只铁翅巨鹰降落下来，他往其身上一翻，喝了一声，就骑鹰而起，往南飞去。

    …………
