    “俊英呐，你说我怎么能不生气，前期我们出了多大的力气，现在一句需要很多钱就抛弃我们，他一开始怎么不说。”

    穿着正装的男人喋喋不休地抱怨道。

    周文华慢慢走过去。

    “哎，哥，你知道胜利出了多少钱吗？他不带我们是考虑到我们拿不出那么多钱。”

    “他出了多少钱？”

    正要回答之时，穿休闲装的男人和周文华对视一眼，“你看什么看？”

    我？

    周文华对对方的话感到莫名其妙，他不服气地反问：“什么？”

    “呀，西……”

    本就生气的西装男听见周文华还敢还嘴，他走过来用胸肌撞了一下他，两个人男人瞬间气势汹汹地围着他，他闻到了对方身上的浓浓的酒气味。

    “西八，你再推我一下试试。”

    周文华的火气腾地一下上来，他曾经可是小区里的五星上将，一套军体拳打过去不知道撂倒过多少个到物业来无理取闹的业主，实战经验可谓是非常丰富。

    “什么？西八？呀，你想找死吗？”

    休闲男或许是在酒精的刺激下，他使劲推了一把周文华。

    “WCNM。”

    周文华抬手就是一拳打在休闲男的脸上，这一拳比较轻，休闲男只是捂着脸喊疼，他并未马上倒下。

    跟着，周文华一个扫堂腿将休闲男扫倒在地，顿时他感觉自己的后背有点疼，原来是西装男趁他不备踢了他一脚。

    回身转来，周文华见西装男再次起脚要踢他，等对方伸脚踢来时周文华一把抓住他的脚，然后使劲往后一抬，西装男也倒在地上。

    “呀，西八，狗东西。”

    周文华上前去补了两脚，尖皮鞋踢在对方的腰上，西装男发出痛哭的叫声。

    等到休闲男站起来后他又返身一个小擒拿手将对方按倒在地，然后用拳击打休闲男的左脸颊。

    从路人的视角中来看，周文华在不停地来回攻击那两个男人，对方毫无还手之力。

    酒吧门口的服务员见状叫来保安，保安将双方分开并报了警。

    “呀，西八，狗崽子，我要弄死你。”

    西装男站在保安身后继续叫嚣着。

    休闲男被这么一打反而变得清醒起来，他抬头四处张望，酒吧门口有监控，他低下头掏出手机不知道在给谁打电话。

    几分钟后，新沙洞派出所在附近巡逻的巡警赶来准备将三人带回派出所接受调查。

    警察中一个让周文华感到有些面熟的人朝他走来，“您好，您是当事人吗？”

    “对，我是。”

    “请您跟我们回派出所接受调查吧。”

    巡警的言语间对周文华很是客气，这让西装男和休闲男感到事情有点不对劲。

    上车之后，周文华终于想起来这名巡警就是上次所长派他送自己回家的朴巡警。

    经过上次那件事，新沙洞的所长和部分警察都对周文华印象深刻，这也是他为何会选择到新沙洞酒吧去喝酒的原因。

    “您是朴巡警，对吧？”

    他问坐在他身边的朴巡警。

    “是，没想到您还记得我。”

    朴巡警这个人和韩相民不同，他懂得变通，而韩相民的脑袋似乎少根筋。

    新沙洞派出所

    负责给周文华做笔录的是朴巡警，对方在问话前先给他端了一杯咖啡来。

    “您请喝咖啡。”

    “谢谢。”

    朴巡警对他的态度亲切，他对对方自然也是笑脸相迎。

    “按照程序我们得了解一下事情的过程和您的基本信息，请您配合一下。”

    “是，朴巡警您请问吧。”

    “请问您的姓名是？”

    “周文华。”

    “年龄？”

    “24岁。”

    “职业？”

    职业？

    周文华想了想说：“我目前在经营一家会社。”

    朴巡警知道对方有钱，但没想到对方年纪轻轻就是社长。

    “是，请问您为什么会和对方发生冲突？”

    “朴巡警，事情是这样的，我本来打算去酒吧喝点酒，正要进门时就被那个长头发的男人无缘无故地骂了一句并撞了一下，接着他们又推了我一下，我以为他们要对我不利，我当时脑袋有些混乱，情急之下我只能正当防卫，被迫还手。”

    周文华以前没少打架，渐渐的他明白每次表述事情的经过时把自己形容成弱势的一方的重要性。

    “是，我明白了。”

    朴巡警用电脑记录下周文华的口供。

    “那个，朴巡警，您知道对方是什么人吗？”

    知己知彼百战百胜，周文华向朴巡警打听起对方的身份。

    “对不起，我暂时不能告诉您，不过我会马上向所长报告的，具体情况要不您去问他吧。”

    朴巡警是个聪明人，他知道以周文华和裴成范等人的关系，他必须得把对方来派出所的事告诉给所长。

    “好，对了，韩警卫今天不在吗？”

    周文华又想起那个喜欢较真的警卫韩相民来，他问道。

    “前辈他今天休假，文华xi，请您在这里稍等一下，我去向所长作报告。”

    “是。”

    朴巡警走后，周文华一个人坐在那里。

    空了去找个保镖吧，不然一个人始终会有危险。

    去哪儿找呢？

    周文华有了找保镖的念头，但一时他又不知道该去哪里找可靠的保镖来保护自己。

    “文华xi，所长请您到他的办公室去。”

    朴巡警将沉浸在自我世界中的周文华叫醒。

    “是。”

    周文华跟着朴巡警进入到所长的办公室里，对方早已为他泡好了咖啡。

    “文华xi，快请坐。”

    所长手里拿着文件，他笑着说道。

    “是，谢谢。”

    周文华坐下后，所长将手里的文件放下，他走过来说道：“文华xi，事情的经过我大致了解清楚了，首先我们劝你们双方最好能够达城和解的共识，如果你们不同意和解，那么至于具体怎么判定到时候得交给检方处理。”

    重生之后周文华了解到，韩国的警方和华国不同，他们没有权力对案件进行审查和判罚，他们能做的只是在接警后第一时间赶到现场处理，然后收集与案件相关的证据，最后将其提交给检方，由检察官做出是否立案调查的决定。

    “是，李所长，您能告诉我那两个人他们的身份吗？”

    “当然，那两个人中有一个是艺人，名字叫郑俊英，另一个人叫权赫俊，是普通人。”

    郑俊英？

    没听过。

    “文华xi，我们去调解室吧。”

    “是，李所长，我想给我的律师打通电话。”

