    周玉翠伤得并不重，只是脖子上被划了两道浅浅的伤痕，流了一点血。

    杨辰带她去了医院后，医生只是简单的清理了一下伤口，连包扎都不需要，就让他们离开。

    秦惜和秦依，在得知周玉翠还活着的时候，都是喜极而泣。

    秦依还没有来医院，因为雁辰集团的事情，忙得焦头烂额，知道周玉翠还活着，她便放心了。

    “妈，对不起，如果不是我赶你离开，你也不会遭遇这些事。”

    秦惜紧紧地抱着周玉翠，哭着说道。

    看着母女两人抱头痛哭的样子，杨辰心中却满是担忧。

    他知道，这个女人，可是要杀了秦大勇。

    如果有一天，秦惜和秦依知道，周玉翠还想杀秦大勇，她们又如何能接受？

    “对了，妈，你早上直播的视频，到底是怎么回事啊？”

    “因为你对杨辰的诋毁，给雁辰集团，带来了很大的麻烦。”

    “你快想办法开直播，将事实澄清了！”

    秦惜见到周玉翠是很激动，但也清楚周玉翠给雁辰集团带来的麻烦，连忙催促道。

    周玉翠眼珠子一转，眼泪说掉就掉，哭着说道：“小惜，妈说的那些，都是被魏家逼的，他们说杨辰是雁城集团在江州分部的总负责，要毁掉杨辰，毁掉雁城集团。”

    “除了这件事之外，妈还有一件事，要向你坦白！其实，魏家早就找上我了，他们逼我杀了你爸，要不然，就要将我们全家，都给杀了！”

    “妈也是没有办法，所以昨晚冲动之下，才忍痛对你爸动手，毕竟你爸已经这个样子了，如果能用他的命，换来你和小依的平安，我想你爸，肯定也会愿意的。”

    “但是妈向你保证，妈真的没想过要独活，我原本打算，在杀了你爸之后，就自尽的！”

    周玉翠一把眼泪一把鼻涕地哭着说道。

    秦惜也早就被泪水洗了脸，哭着说道：“妈，辛苦你了！”

    说着，母女俩又抱头痛哭了起来。

    如果不是杨辰知道事实，他都要被周玉翠的这番话给骗了。

    “妈，既然你是被逼的，现在就开直播，向网友澄清真相，这样的话，就能帮助杨辰洗清冤屈了。”

    过了好久，母女俩情绪才稳定下来，秦惜立马催促道。

    周玉翠如今能活着回来，哪里还敢拒绝秦惜的要求，立马在头条直播进行事实澄清。

    魏家的动作更快，魏成洲亲自露面，通过直播的方式，澄清了事实，并且向雁辰集团道歉。

    紧接着，又有周玉翠出面，直播阐述事实。

    一时间，全网都炸了。

    “没想到，早上的直播，竟然是假的！”

    “那个叫魏翔的家伙，还真是一个混蛋，竟然如此无耻！”

    “我们冤枉了雁辰集团，对不起！”

    “没错，我们的确欠雁辰集团，一句对不起！”

    ……

    早上周玉翠的直播本来就已经非常火了，结果一天不到，魏家之主又亲自露脸直播，澄清事实，道歉。

    一时间，这次事件火遍全网。

    许多网友，都自发在各大平台留言道歉。

    现在的雁辰集团，可谓是家喻户晓了。

    网友的力量何其强大？短短几个小时，就将雁辰集团推上了热搜第一。

    “姐夫，太好了！雁辰集团之前遇到的麻烦，全都解决了！而且公司的市值，直接暴涨！”

    “原本许多主动放弃合作的合作商，也全都亲自前来，表示愿意重新签订合同。”

    “还有许多企业，都主动跟我们合作！”

    “姐夫，先不跟你说了，又有合作方来了！”

    秦依激动地给杨辰打来电话，将公司的好消息，一一汇报。

    可是还没说几句，又要忙碌，连忙挂了电话。

    “杨辰，什么好消息？看你嘴角都是笑意。”秦惜笑着说道。

    原本，她以为周玉翠死了，悲痛欲绝，如今人还活着，她的心情大好。

    杨辰笑了笑，说：“小依的电话，说公司的麻烦全都解决了，而且有许多企业，都主动寻求合作。”

    “没有想到，魏家不仅没有毁掉雁辰集团，反而成就了它，今日过后，雁辰集团的市值，估计又会达到一个巅峰。”

    秦惜知道杨辰和雁辰集团的关系，自然非常高兴。

    只是，她并不清楚，真正想要毁掉雁城集团的，并不是孟家，也不是魏家，而是远在燕都的宇文家族中的某些人。

    杨辰微微一笑：“只是，苦了小依，今后的工作，肯定会更忙。”

    秦惜忽然将脑袋靠在杨辰的肩膀上，一脸感激地说道：“老公，对不起！”

    杨辰一愣，随即反应了过来。

    之前，秦惜在网上看到周玉翠的直播时，给杨辰打了电话，问他周玉翠在哪。

    其实，那时候，她真的信了周玉翠的话。

    此时的对不起，也是因为她之前怀疑过杨辰。

    与此同时，燕都。

    一幢豪华的独栋别墅内，金碧辉煌，如同皇宫一般。

    偌大的别墅大厅内，一道年轻的身影，正坐在高档的沙发上，面前的茶几上，还摆放着一个笔记本电脑。

    此时，电脑屏幕中，正在播放一段视频。

    “各位网友，我是江平省江州市，魏家家主魏成洲，在此向各位网友澄清一件事实！”

    “早上，火爆全网的一段视频，其实是假的，其实，这件事是我的儿子魏翔……”

    这段视频，正是魏成洲，亲自出镜，将早上周玉翠直播事件，进行了澄清。

    视频内容并不长，却火爆了全网。

    “砰！”

    看完了魏成洲的视频，青年顿时暴怒，一拳砸在了笔记本电脑上，面部狰狞：“我的好弟弟，真没想到，这么烂的一张牌，都能被你打赢！”

    “但是，这又如何？你注定只是一个被家族抛弃的废物，而我，宇文斌，才是家族的未来！”

    “你别急，我的时间还多，慢慢陪你玩！总有一天，我会将你狠狠地踩在地上，就如当年，你和你母亲，像是丧家之犬一样，被赶出家族！”

    当天夜里，杨辰接到了一个电话。

    “辰哥，我的任务结束了，明天回国！机票已经订好，明天早上十点，记得去江州国际机场，接我！”

    艾琳的声音从听筒中传来。

    杨辰顿时一喜：“好，明天我去接你！”

    “杨辰，谁的电话？”

    杨辰挂了电话后，秦惜疑惑地问道。

    刚才，她听见，是个女人的声音。

    杨辰微微一笑：“是我曾经的战友，国际知名的医学领域专家，爸爸的诊疗结果，我已经发给她看过了，她说，爸有很大的希望恢复！”

