    “如此也好。”

    王鼎内，方寒催动飞遁阵法，慢慢悠悠的跟在福寿真人后面。

    洛姜闭目，识海之中一株建木吞吐元气，提炼纯阳，灌输到冥冥之中的诸天钓竿之上，增加那璀璨鎏金的垂钓次数。

    建木八十一次吞吐，才添加一次次数，算不上多，算不上少。

    ‘如此讲来，我这垂钓总算是能够放开了来了。’

    其实早就已经实现了垂钓自由，只不过普通的垂钓与不一般的垂钓，明眼人一看便知谁优谁劣，如今有了建木吞吐，那便是真的什么都能盼望了。

    说干就干，洛姜将诸天钓竿拿在手中，运足法力，便要垂钓一次。

    他不怕泄了密，这诸天垂钓实在是寻常不过，在旁人看来，与修道人士采集异种元气是一个模样，便是方寒，也只是觉得这位洛师兄是准备采集些元气，炼制效果非凡的元气丹出来。

    垂钓诸天？

    这种事情除非洛姜大咆哮术施展，声传整个世界，否则谁能想到啊！

    无量诸世海中，浪花朵朵，诸多鱼儿争夺鱼饵。

    洛姜身在永生界，神在诸天海，不知想些什么，又盼望着些什么，等待鱼儿咬住钩，便钓了上来。

    ‘易筋洗髓经？’

    洛姜看着脑海之中那卷天台紫凝道人所著的经卷，有些无语。

    不过是卷养生法，拿捏不了气血，不能如龙蛇那般见神不坏，更不要谈什么内力、真气了，那更是没有，倒是其中有着不少的房中秘术，言之有物，画风写实如素描彩图，值得人琢磨一二。

    总的来讲，价值不大。

    ‘再来一次！’

    洛姜可不信自己的运气这般差劲，又是挥杆垂钓，深入诸世海，万千鱼儿竞相争食。最后，又是一尾鱼儿钓上。

    倚天剑……

    方寒见洛姜脸上变换，手里一口凡俗宝剑化作铁气，吞进肚里，暗暗发憷：‘洛师兄这是怎的，咋像个赌徒的模样？’

    他在那发憷，洛姜却是不停甩杆，垂钓万界万物。

    金丝软甲？吞了。

    屠龙宝刀？吞了。

    神行百变？吞了。

    死海文书？什么玩意，没大用。

    《向日葵》？没什么价值。

    豪火球之术？大五行术我都会，你个火遁有个毛用！

    ……

    一连垂钓十五次，洛姜可比记忆中的未来洛姜大气豪横多了，要垂钓便垂钓，不在乎消耗。

    相应的，运气差的不是一星半点。

    油画不说，死海文书不说，这些根本就在这世界上用不着。

    其余的，倒是有一门放在往常，肉身秘境的洛姜觉得挺厉害的机缘，那便是来自于外界一部番剧之中的红眼病

    可惜，对于现如今的洛姜那是连鸡肋都算不上，直接便是大血魄术，将一双即插即用的红眼睛给炼化成血魄元气，吞进肚里。

    至于啥神兵利器，防身护甲，都喂了大五行术了。

    ‘我还真就不信了！’

    洛姜心中狠狠念叨，便又是一钓竿下去，继续2。

    他现在是典型的手里有粮，心里不慌。建木到手，根本就不需要顾忌消耗，洛姜那是非要钓出好东西来为止。

    这一次，洛姜似乎运道来了，真就钓了个大的。

    【世界坐标：《无限恐怖》世界】

    又是一个世界坐标到手了。

    算上这个新到手的，已经洛姜已经生活了快六年的永生世界，洛姜已经有四个世界坐标了。

    永生界、阳神界、西游界、无限恐怖世界。

    ‘无限恐怖，是个有意思的地方。’

    洛姜咧嘴一笑，思索着无限恐怖世界存在的好处，手里则不停，又是一垂钓下。

    不一会，又是一条鱼儿上了钩。

    就好像之前的都是预热、积蓄，为的是之后的惊喜更让人兴奋。

    没错，这一次洛姜垂钓到的，可不是屠龙宝刀、易经洗髓的玩意，而是真正的大机缘。

    不死一念！

    这是一门武道绝学，可在洛姜看来，却并非如此。

    武道修行至练虚境界，心象时空之后，模拟传说之中的邪神不死性质，便能做到被完全抹除也能无限复原，没有真正意义上的死亡。

    是武功，更是法术。

    它的开端，是需要有人崇拜自己，敬畏自己，对自己产生类似的感情，然后散播关于自己的咒语与符号，利用概念武装原理，只要不停念出咒语，画出符号，电磁波就会构建一个一个最简洁的结构性量子信号。

    等法门成熟，魔力足够以后，有没有这个崇拜、敬畏的信徒已经无所谓了，只要拥有符号的地方，只要有人念出咒语的地方，便能来去自如，一念重生。

    洛姜垂眸思索着这门武道绝学，内心抽搐：‘居然是这门绝学，怎么不来个六欲分魔章？’

    他是知道这绝学来自于哪个世界的，那个世界的武道、法术，简直就是科学理论堆砌起来的，没说是科学技术没问题。

    这门绝学思路清晰，详细额介绍了武道三境的区别，对于洛姜来讲也是个不小的帮助，参考价值还是蛮大的。

    唰唰唰，唰唰唰！

    洛姜这边思考着，方寒将王鼎交给阎来掌控，跟着福寿真人飞行，自己则是炼化起那一口血苍穹魔刀来。

    他与洛姜互换宝器，鼎归洛姜，刀归自身，若非洛姜言方寒需要这王鼎渡过几次劫数，五狱王鼎现在就不在方寒，而是在洛姜手中。

    方寒想着，待会情况错综复杂，基本便不食自己能够轻易化解的，反而是要掺和进去。

    而那太一门何等霸道？

    别说盯上了五狱王鼎，便是没盯上，话不投机三句半，也能把太一门们惹怒，他们可不知道什么叫“”多欺少不算好汉“。

    如此来讲，必然有一场恶战要爆发开来。

    方寒清楚自己有几斤几两，元罡境，若是掺和进去，只是这点力量怕是连个水花都溅不起来。所以，他便要将这血苍穹魔刀炼化了。

    这血苍穹魔刀那是绝品中的绝品宝器，已经有了智慧，差半步便能晋升道器的存在。

    若是能够把这一口魔刀炼化降服，那战斗力蹭蹭往上涨，虽然打不过金丹，但金丹以下便是横扫也无碍。

    于是乎，这一人垂钓，一人炼化法宝，在阎带领下，二人便随着归墟，到了太元仙府之中。

