    一晃眼，预考的三天时间，很快就过去了。

    预考结束，恰好是周末。

    因为顾盼盼、黄易、白子玉和李茜茜跟林紫她们不是一个考场，早在预考前，他们就约定好了，预考结束的第二天，林记拌粉店见。

    嗯，李茜茜已经成功挤入他们内部。

    李茜茜一脸享受的道，“林紫你家的拌粉也太好吃了吧？你们以前怎么都不告诉我，要是告诉我，我早就来吃了。”

    刘敏一脸骄傲的道，“林紫不差你那一碗粉钱。”

    林紫缓缓抬眸，“不，我差。”

    李茜茜说道，“你们这里客人挺多的呀，应该挺赚钱的吧？”

    林紫摇头，“去年底有人撬门进来，把这里砸了一遍，就等于去年白干活了，都用来重新装修了。”

    嗯，其实还用来买下了这个铺子。

    然后，就真的没钱了。

    刘敏把筷子往碗上一放，“是哪个不长眼的，居然连林紫家的铺子都砸！”

    林紫摆摆手，“都过去了，没什么好提的。”

    刘敏，“那好吧，还好你们还有食品厂。”

    黄易也说道，“对啊，白子玉家是在城里的，他说看到北城大大小小的超市、小商店都卖你们家的产品，尤其是薯片和辣条，特别受欢迎。”

    “产品都是有成本的，材料的成本，人工的成本，还有很多有形的无形的成本……”林紫看到刘敏开口想打断自己的话，立马道，“让我先说完。”

    “食品厂不仅是我们家的，我们还有合伙人。”

    顾盼盼替林紫补充道，“阿紫他们家花钱的速度比赚钱快多了，他们准备给村里修路呢。”

    李茜茜举起豆奶瓶，“啥也不说了，林紫，我敬你。”

    其他人见状，也纷纷拿起豆奶瓶，跟林紫干杯。

    林紫笑着道，“李茜茜，想不到你这么豪迈。”

    李茜茜也回以一笑，“跟你比起来差远了，别人赚钱为小家，你们家赚钱为大家，我李茜茜佩服你。”

    “李茜茜，你怎么跟喝多了一样啊？”林紫说道，“你别把我想的那么伟大，我可受不起，修路吧，主要是担心路途不好，影响食品厂的生意，而且我们家每天村里城里进进出出的，实在是不方便。”

    刘敏就坐在林紫旁边，听到她这么说，给了她的肩膀一个拳头，“林紫，你就接受一次大家对你的夸赞会怎样啊？要是有人这么夸我，我早就横着走了，这种时候要什么虚心、要什么低调？”

    林紫摸了摸挨了一拳的肩膀，“刘敏，你太暴力了，以后你的拳头离我远点。还有啊，你想横着走很简单，去当个螃蟹就好了嘛。”

    刘敏哼了一声，“我懒得跟你计较，我们还是来说正事吧。”

    “好啊，那就说正事儿吧。”黄易说道，“刘敏这次预考考的不错吧，看起来心情很好啊。”

    “这还用说吗？以前是我刘敏不努力，我这一年多努力啊，能不好吗？”

    刘敏瞥了眼林紫，“当然了，也有林紫同学的功劳，要是没有她，也没有我今天。”

    林紫抬眸扫了眼她，没有说话。

    顾盼盼似乎知道林紫在想什么一样，说道，“刘敏你也喝高了？说话怎么跟获奖致辞似的。”

    刘敏微微嘟起嘴，“哎呀，你们懂什么呀，算了不说这个了。都怪黄易，突然说这个，我都说了，要说正事儿！”

    黄易一脸无辜，“这不是正事儿，那什么是正事儿？”

    “你们等着。”刘敏把背在身后的书包拿了下来，从里面拿出一沓纸条，发给黄易他们，“给你们一分钟时间看看。”

    黄易刚扫了一眼，便感慨道，“林紫你是什么衰神附体啊？在咱们学校的事儿就不说了，怎么去考个试，还能碰上这种事儿？”

    “阿紫，你遇到这么大的事儿，怎么从村里出来的路上，都不跟我说？”顾盼盼心疼了。

    “我知道刘敏一定会说的，我就懒得费那个口舌。”

    白子玉开口道，“这事最后是怎么处理的？”

    刘敏摇摇头，“谁知道呢，反正考完试了，离开那个鬼学校了，也没听说有什么处罚通知，没人知道那个叶红梅到底有没有挨处罚。”

    顿了顿，她又道，“所以才需要我们啊，林紫说了，知道的人就会大事化小，这大事化小，不就意味着小事化无吗？我们得让更多人知道，这样叶红梅想不挨处罚都不可能。”

    “所以你准备了这些纸条？”白子玉道。

    “对啊，以前在学校，有人想说林紫坏话，不就是偷偷的放纸条吗？”刘敏觉得自己做的没问题呀。

    林紫不咸不淡的道，“北城之大，你要去哪里偷偷放纸条？或者，你是想像发传单一样，把你的这些纸条发出？”

    “不是……这不是你说的吗，咱们考试结束了，得让城西中学外边的人也知道啊。”

    林紫不否认，“我是这样说了，我没说要用这招啊。”

    “那要怎么做啊？”

    刘敏有些泄气，敢情她昨晚在家忙活了一晚上，搞了这么些纸条，原来是白忙活了啊。

    林紫努力努嘴，示意她看向王二娘那边。

    只见王二娘跟一位刚坐下的客人说道，“老吴，你今儿自己来吃粉啊，不带你孙女了？”

    老吴摆手，“那丫头昨儿刚考完试，今天怎么叫都叫不起床，说要好好的躺一天。”

    “考试累着了，可以理解，那就让她好好休息呗。”王二娘装作无意的问道，“对了，你孙女是在哪个学校考试啊？”

    “北城三中。”

    “那你孙女可真够幸运的。”

    老吴不解，“去哪里考试不都是一样？”

    “不一样。”王二娘顺势在老吴对面坐了下来，“我朋友的女儿被分配到城西中学考试，就很不幸。”

    看到老吴感兴趣的样子，又瞧见坐在旁边的客人竖起了耳朵，想听。

    王二娘继续道，“你猜怎么着？有个老师居然带了纸团进考场，还刚好是跟考试科目有关的知识，然后丢在地上，污蔑学生作弊。”

