
“攻击他胸口！”莫君容突然向紫霄洞三位长老喊道。

不好，他知道了，大师姐急忙冲上去阻拦。砰，两道流光砸在圆环上，大师姐被巨大的力道向后震出两丈远。六长老也想靠过来救援，被剩下的那个紫霄洞长老给阻住。

眼看三长老被逼到墙根，大师姐心中着急，闪开紫霄洞那两人的攻击，笔直奔向莫君容。

才跨出不到三丈，就听到背后传来风声。大师姐抬头见三长老危急，咬咬牙，转过右手将环挡在背后，同时尽力将气劲催动到环上。

砰，又是一声闷响，流光砸中大师姐后背。大师姐哼了一声，身形却没有停顿，借着冲击力如离弦之箭一样飞到莫君容面前。

她抬起没握环的左手，捏起拳头狠狠砸在莫君容脸上。同时她身形不止，把莫君容整个撞开去。

三长老得以解围，他用力吸了两口气，立即问大师姐的情况：“呼、呼，芸幽，你怎么样？有没有伤到？”

他刚才清楚地看到，大师姐结结实实地挨了一下。

大师姐挺了挺背，感到又酸又麻，但尚未影响活动，摇摇头：“三长老，我没事，我用环接的，你放心。”

随后她看向莫君容：“想不到你也是个凝气境，居然藏得这么深。既然你是啃柱白蚁，那我就把你这害虫去了！”

莫君容从地上爬起来，不停揉自己的脸颊，刚才那一拳差点没把他牙都敲下来。他盯着大师姐，眼里满是怨毒之色。

“何必与他废话，这种人留不得！”三长老缓过气，站上前举拳摆好架势。

可那莫君容不再过来攻击，而是慢慢后退，躲到紫霄洞两人后面。

“小人！”大师姐骂了一句，接着她提醒道：“三长老，我看这家伙还会偷袭你，可要留意他的动向。”

“放心，我不会让他得逞……”话未说完，紫霄洞那俩人又攻上来，大师姐与三长老立刻挥动兵器，敌住对方攻势。

才交手不到五招，大师姐眼睛余光便瞥到，莫君容再次偷偷溜到三长老附近。“三长老，他又来偷袭了！”

“混账，你敢？”三长老震开面前敌人，回头伸拳直取莫君容面门。哪知莫君容没有举起小刀，袖子一挥丢出个黑乎乎的东西。

暗器？三长老瞬间盯紧那东西。是个圆球，黑乎乎的，一边转一边飞近。圆球转过半圈，一根细细的绳露了出来，细绳顶端正喷着火星。

火雷弹！三长老大惊，双脚快速连蹬地面，努力止住自己前进的身体。砰，一声闷响，黑球伴着火光炸开，三长老赶紧抬手遮挡自己的脸。

然而预想中被碎片击中的疼痛没有出现，三长老移开手，发现自己被浓浓的黑烟包围。糟糕，又被这混账骗了！不容他多想，面前黑烟扰动，闪出两把小弯刀，莫君容从烟里钻出来，直接攻击他胸口。

三长老挥拳用手套格开弯刀，同时双手张开，抓向莫君容手腕，想夺下对方兵器。那莫君容却直接松开手，小弯刀落向地上。三长老一愣，不好，等他回过神，莫君容已反手抓住他的双臂。

中计了，三长老这才知道，原来莫君容只是想控制住自己，杀招还在后头。

哈！三长老大吼一声，想要挣脱，突然背后吹来一股气流，他暗叫道：“完了！”紧接着流光重重砸在三长老后脑上，他只觉得眼前一黑，身体顿时失去力气，面朝下扑倒在地。

大师姐看到三长老被黑烟裹住，便知道事情不妙，可是敌人死死缠住她，她只能眼睁睁看着莫君容与一位紫霄洞长老钻进黑烟里。

片刻之后，黑烟被殿厅内打斗所鼓动的气流吹散，只见三长老直挺挺地趴在地上，后脑红了一大片，不知道还活没活着。

如此一来，大师姐和六长老就要面对四名凝气境的敌人。

不能再主动进攻了，大师姐跳到六长老身边，两人背靠背慢慢挪向墙角。只有墙角狭小的地方，才利于他们以一敌多。

“拖住他们，我们两人去帮洞主。”莫君容轻蔑一笑，带上一人直接赶去紫霄玲珑的方向。

六长老大急：“不能让他们去帮紫瞎子！”可他没冲出两步，就被紫霄洞的长老拦下。

“你们就在墙角乖乖看着吧！嘿嘿！”

紫霄玲珑知道自己刚踏入气华境，境界不稳固，长时间拖下去会陷入被动。于是他尝试全力攻击其中一人，想逐个击破。

可宗主等人配合的天衣无缝，无论紫霄玲珑攻击哪一个，其余人都会通过各种方式替那人解围。有几次紫霄玲珑攻击的太猛，不小心露出破绽，反倒差点把自己栽进去。

见久久拿不下寻雾宗的人，紫霄玲珑心里不由冒出退却的念头。

“师傅，我们来助你！”是莫君容的声音。紫霄玲珑精神一振，便看到莫君容与一位紫霄洞的长老从侧面杀进来。

“哈哈哈哈，还是我徒儿厉害！”紫霄玲珑舞动柴刀，直取四长老与五长老。

突然多了两名凝气境的敌人，宗主几人压力大增。

咔嚓，耳边响起木剑折断之声，宗主扭转头，发现紫霄玲珑削断五长老的木剑，同时顺着刀势劈向四长老。一旁二长老举拐去救，却被紫霄玲珑抬脚踢开。

见情势危急，宗主将气运到匕首上，对准紫霄玲珑的手腕用力掷出。当，匕首飞到半空被砸落在地，宗主定睛一看，是莫君容。

救援未到，四长老只好运起全身的气，奋力灌入木剑，同时举剑点向紫霄玲珑手腕。

紫霄玲珑哪里肯撤刀，他只是稍稍减缓了下劈的速度，趁着这一点点的时间，用另一只手拍开木剑。紫光划过，四长老捂住右侧肩膀，跌跌撞撞地退出好远，扑通一声坐到地上。

“看你用什么挡！”紫霄玲珑不去理会受伤的四长老，转而攻击手无寸铁的五长老。五长老迅速移动身形，绕殿厅柱子躲避。

那紫霄玲珑也不出刀，像猫抓老鼠一样追他。五长老见紫霄玲珑越来越近，突然抬脚在柱子上一踩，纵身往横梁上跳。

身体刚跃起，他就感觉到脚踝被紫霄玲珑抓住了，还没来得及低头看，五长老就被重重摔到地上。柴刀照头劈过来，五长老急忙往边上翻滚避让。

“还躲？”紫霄玲珑见没劈中，把紫光延伸到腿上，冲着五长老后腰踢过去。噗，五长老像是泄了气的皮球般，被远远踹到墙根。

紫霄玲珑回头看着殿厅中间：“今日是你最后一天当宗主，你若是现在跪地求饶，老夫便饶你一命。紫霄洞扫山门的活应该很适合你。”

宗主往环顾殿厅内，身边只剩下自己二妹和丹房长老，芸幽和六长老则被缠在墙角。

“二妹。”宗主向二长老使了个眼色，然后他昂首踏步走到紫霄玲珑面前。

“云袖崇山千万座，可曾见峰愿折腰！紫瞎子，我说过。想要吃掉寻雾宗，就从我们这些凝气境上踏过去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52227798"  chaptername="第十七章  一招被算大势去">加入书签</a>
</div>
