
　　看到这些海妖的模样，秦明倒并没有再继续多说，而是嘴角露出冰冷的笑容。

　　抬头看着面前的海妖：“废话我不想再多听，还是赶紧带着我离开，没必要让我在这个地方纠结。”

　　看到秦明的这幅态度，海妖们纷纷皱眉，但既然都已经答应，也就没有必要继续阻挠。

　　对着秦明露出歉意的笑容，带着他直接离开这处水潭。

　　离开之后，抬头看着秦明：“接下来的路程比较遥远，就算我们全力奔驰，恐怕也需要一段时间。”

　　听到他们说的话，秦明顿时显得无比困惑。

　　这个地方看起来可并没有那么大的面积，如果真的全速前行，秦明都能够围绕着凡人界绕动几圈。

　　仿佛是看到他那疑惑的目光，旁边的海妖顿时赶紧开口。

　　“虽然这里面积看起来并不是很大，但实际上是内藏乾坤，你接下来就跟在我们身后，绝对不会让你吃亏。”

　　“而且这次跟随着我们，必然能够让你找到凡人，不会继续浪费你的时间。”

　　看到他们的这个样子，秦明也不再多问。

　　既然他们都已经开口，自己如果继续追究，反倒是显得自己小肚鸡肠。

　　“只要你们都有把握，那我倒是没有什么事情，不过半个小时的命令，我已经告诉幼苗。”

　　“这次我只给你们半个小时的时间，如果你们真的不能够带着我到达目的地，下场可就是你们自己承担。”

　　听到秦明说的话，这些海妖都纷纷皱眉。

　　对于他们的态度，秦明并没有放在心上。

　　不管他们说什么，但这个地方的面积不会凭空增加。

　　也就是说，这些人分明是在欺骗自己。

　　如果秦明真的答应，这些海妖或许会带着自己在此地绕圈子。

　　虽然面积不大，但秦明能感受到这里有阵法波动的气息，有可能会陷入其中。

　　也正因为这个顾虑，我也不会再继续给他们机会。

　　看到秦明不断闪烁的目光，这些海妖的脸色难看，想要反驳的时候，却发现一句话都说不出来。

　　秦明说的的确非常有道理，以他的实力很难找到需要他一个月的时间才能够绕一圈的地方。

　　正因为这个原因，这些海妖的脸色都显得很难看。

　　如果接下来不能拖延一个月的时间，他们的计划很可能会被秦明被发现。

　　之前他们就有所担忧，如果自己的真实身份会被秦明给发现的话，所有的计划都将会功亏一篑。

　　看到那些海妖不断闪烁的目光，秦明摇头冷笑，但也没有将他们的样子给放在心上。

　　对于秦明而言，不管这些海妖到底有什么目的，但既然已经落在自己的手上，秦明就绝不会轻易放弃。

　　抬头看着面前的这些海妖，秦明的脸色有些冰冷。

　　“我不管你们有什么手段和目的，但既然已经落在我的手上，我希望你们能知道接下来即将面临什么事情。”

　　秦明的语气非常坚硬，让这些海妖都顿时心惊胆战。

　　他们抬头看着秦明，略微思索后，当即就露出冷笑：“道理是这个道理，但其中的危险程度你们可知道？”

　　虽然秦明的实力的确很强，但他们接下来都不会轻而易举的给他机会。

　　必须要赶紧将秦明给引入他们的圈套，否则时间拖延下去，对这些人根本没有任何的好处。

　　看到他们不断闪烁的目光，秦明的心里顿时有些警惕。

　　虽然自己能够轻而易举的对付他们，但也必须要提防。

　　稍有不慎，很有可能会掉入这些海妖的圈套当中，到时可就不是像眼前这么简单。

　　“我不管你的能耐有多强，但已经到这种时候，我希望你也能够清楚一些事情。”

　　“总之还是那句最简单的话，如果仅仅靠你自己根本没办法找到那些凡人的位置，也只有我能够帮助你。”

　　这些海妖信誓旦旦的样子，让秦明感到有些疑惑。

　　虽然他并不清楚这些海妖接下来的目的，但既然已经将话说到这个程度，那必须要谨慎些。

　　抬头看着面前的海妖，当即露出冷笑。

　　“虽然我不知道你们到底有什么目的，但如果仅仅是你们刚刚说的那些话，我觉得根本就不成立。”

　　说完之后，秦明用冰冷的目光看着这些海妖，这刚刚离开潭水，他们的态度就已经发生很大的变化。

　　如果秦明接下来不让他们尝试到自己的厉害，恐怕事情只会变得越来越严重。

　　“总之该说的我都已经告诉你们，半个时辰内如果让我见不到凡人，那这处水潭必然会被损坏。”

　　秦明强硬的态度让所有海妖都顿时哑口无言。

　　他们的脸色有些难看：“不管你心中到底是什么想法，但如果真的将这处水潭给毁掉，那所有凡人也相当于会被你给斩杀。”

　　听到这些海妖的话，秦明的眼神闪烁。

　　或许在旁人看来，根本听不懂他们这些话的意思，但秦明可并不是傻子。

　　以秦明的身份，自然轻而易举的就听出这句话的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　抬头看着面前的这些海妖，眼神显得无比嘲讽。

　　“如果这种水弹真的是所有凡人的命，那只有一种可能。”

　　说完之后，秦明的眼神有些嘲讽，低头看着面前的这些海妖。

　　“唯一的可能，那就是所有的凡人都会变成像你们的这副样子。”

　　秦明的话让这些海妖的脸色显得严肃，他们没想到竟然会被秦明给发现。

　　不过既然已经到这种程度，他们也没有必要再继续隐瞒，纷纷抬头看着秦明。

　　如果仔细观察的话，会发现他们的脸色都有些嘲讽。

　　看到这些海妖的模样，秦明的心情顿时有些严肃。

　　他仅仅是随口一说，哪怕心中早就有所猜测，但此刻依旧显得很紧张。

　　“莫非……你们竟然真的是凡人？！”

　　听到秦明那震惊的声音，这些海妖都并没有隐瞒，纷纷笑着点头。

　　尤其是为首的那人，在褪去浑身的鳞片后，竟露出林局长的样子。

　　“原本还想要继续隐瞒你，但你这强硬的态度，让我们根本就不知道该如何继续隐瞒。”

　　看到出现在面前的林局长，秦明的嘴巴都张开，用不敢置信的目光看着他。

　　“你……你竟是林局长？！”

　　秦明的话顿时让林局长显得无奈。

　　不过他也没有隐瞒，而是用苦涩的眼神看着秦明“你说的不错，我就是林局长，是不是感到非常震惊和意外？”

　　秦明顿时就翻起白眼，何止是震惊和意外。

　　简单点来说，那是巨大的惊骇。

　　他是万万没想到，眼前的这海妖竟是林局长。

　　其他海妖也纷纷褪去身上的鳞甲，竟都露出人类的身躯。

　　看到出现在面前的这些身影，秦明的嘴角浮现冷笑，但也并没有否认之前他就有所猜测，只是始终都没想到竟会是林局长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1754章 真实的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 