    在一个目标被触动后下落的过程中，飞天螳螂必须捕捉到目标的位置，然后快速赶过去，紧接着斩断丝线。

    这是修为了锻炼飞天螳螂的移动攻击能力、瞬间反应、爆发速度等方面而设计的方案。

    修的训练方案与时俱进，除此之外还有锻炼精准度的，有锻炼力度的，有锻炼步伐的，反正一大堆，

    他做这些设计并非闲的无聊，就是怕小精灵对单一的训练感到厌倦。

    毕竟它们再聪明也不过是小孩心性，很难像修这般能忍受枯燥且高强度的学习计划。

    所以整多几个用来替换，刺激它们的训练积极性，同时也能增强它们的实力。

    当然，目前项目换得最多的就飞天螳螂。

    凯西的训练稳步进行，没有出现厌烦情绪，而小福蛋直接剔除在外，等它再长大一点再说吧。

    “可以了，过来吧。”

    修完成对机关的调试，朝着飞天螳螂喊话。

    飞天螳螂磨磨蹭蹭的起身，然后几个蹬腿便落在那个范围中心，显得轻松异常。

    而修也从手上一把丝线之中挑出一根，然后放开。

    在这个瞬间，丝线连接的另一头也随着触动而松开。

    石头还没落下，那原本在位置中心的飞天螳螂就好像听到了什么，脚下发力，整个朝着一边窜出，那原地只留下半截脚印。

    而这个时候石头才落下，修也看到了飞天螳螂的方向与石头一致。

    随着石头的下落，那根连接的丝线被拉扯而绷紧，等到其落到半空的时候，飞天螳螂已经跨越两者之间的距离，毫不停留的一刀而过。

    石头应声落地，而飞天螳螂整个身体也不受控制的前移了一点才堪堪止住。

    只是没有半点停息的意思，下一秒它便又腾空而起，朝着另一个方向飞跃。

    修这边已经放开第二条了……

    片刻之后，那十米范围内布满了密密麻麻绑着丝线的石头，而那身处其中的飞天螳螂更是显得精疲力竭，身体在太阳下泛起了红晕，完全没有了开始那种轻松。

    这种高爆发所带来的消耗肯定是比起刚才要更多的，不然也不会这个模样。

    “先停下吧。”修将手上剩余的丝线放回原处，然后开始入场清理。

    而那飞天螳螂听到结束更是双手直接放下，然后弯着腰走到一旁树荫下坐下。

    “先慢慢走一走，等身体适应一下再坐下。”

    修见状说了一声，但是飞天螳螂像是累极了，地上坐下眼睛闭上，完全不顾周围的环境。

    修只是停下来看来它一眼，然后又默默收拾训练场上的狼藉……

    一天的训练结束，修却没有和往常一样急着回去，反而一个人在郊外的道路上游荡，转而又走进了一处异常偏僻的道路，来到一处废弃工厂边上。

    他这才停了下来，转身看向一边，说道：“出来吧，你们跟了我有几天了吧？”

    “切~”修见到还是没有反应，不由得嬉笑一声，然后继续开口嘲讽道：“没胆子就别混这一行。”

    这话说完，那不远处的拐角走出一个人，而另一个方向也有一个人慢慢走出。

    两者封锁工厂前面两个方向，成两面包夹的姿态将修卡在原地。

    一个是高瘦男子，看样子也就二三十多岁，相貌普通，但是他留着八字胡，这就导致那路人脸一下变得极具辨识度。

    而另一个则是满脸横肉的光头，脸上带着油腻的笑容，看似嘻嘻哈哈，但是完全掩饰不了其眼神中那股狠辣。

    两人朝着修走去，嘴上还说着一些有的没的废话。

    “没想到你小子这么有胆色，明明知道还敢来这种偏僻的地方。”光头抬手摸一把头，脸上本就油腻的笑容显得异常猥琐。

    “为什么不敢？”修倒是气势十足，语气没有半点软弱的意思。

    那八字胡见到修这般理直气壮，当即忍不住开口。

    “你住什么地方，什么背景我查得清清楚楚，浪费了我们哥俩几天时间，你还以为能唬得住我们吗？”

    “你们真的查明了吗？我劝你们一句，有些人可不是你们能惹起的。”修听到这话非但没有任何惊慌，反而脸带微笑的反问了一句。

    修轻佻的态度可将八字胡镇住，那原本正常的脚步都有些迟疑。

    只是下一秒光头的话就呛了回来。

    “租这样的房子，里面除了床什么家具都没有，吃最便宜的快餐，那玩意扔在垃圾桶连小拉达都不会吃，买点东西都要讲半天价，这样的人能有什么背景？”

    光头这番话仿佛提醒了八字胡，他好像被修激怒了一般，只是修下一句话又让他愣在原地。

    “那我这么穷，你们跟我干什么？一看我就是没钱的。”

    修摊开双手，一脸无奈的样子。

    八字胡略带迷惑的看向光头，好像再问“对呀，他没钱我们来干嘛？”

    同伙弱智的样子反而将光头激怒了。

    “蠢货！”

    说罢也不管八字胡，抬手抛起精灵球，一只大针蜂便出现在场上。

    而见到小精灵出现，八字胡一下也从圈圈反应过来，意识到自己是为了什么才过来了，嘴里骂骂咧咧，但手上也没闲着，抬手放出了一只派拉斯。

    “也不知道你小子怎么会有这么稀有小精灵，但是今天该轮到我发财了~”

    修有些好奇看着派拉斯的样子，就像是一只虫子背上长着的两个蘑菇，那眼睛就像是突出的两个玻璃球，额头还长有一些凸起的小点，一双前肢特别健壮。

    “大针蜂，使出【飞弹针】。”光头狠辣，一开口就是要拿命的态势。

    大针蜂振翅前冲，拉近与修的距离，然后那如同骑士长枪的双手抬起，一团光球在枪尖凝聚，等膨胀到拳头大小的时候进而撕裂成一条条光箭朝着前方射去。

    修也没有半点犹豫，后撤几步，反手拿出精灵球。

    一道光芒闪过，飞天螳螂的身影出现在修身前。

    下一秒修只听到前方接连响起硬物碰撞之声，眼前被飞溅的光点所占据。

    等到情况稍定，修看到那些靠近的光箭纷纷被飞天螳螂随手斩落。

