，(首字母+org点co)！

南江王朝.长泽王朝与几个势力自愿为逢王会提供场地，宁鹤王为了拿下其中的主场地名额，大手笔地建了一座城池容纳观礼和参会的修士。他的威信也因此大幅增高，有盖过和光王成为第一霸主的势头。

转眼，逢王会就要开启了，进入新地域中的各界修士多如繁星，但他们的第一件事，往往是悔恨自己来得晚了，没能在新地域内占下一地，明明遍地是宝，却像是入了别人家的后花园。

是的，由于新地域内长有珍稀灵物的地方众多，怕新来的修士争夺，引起混乱，一入此地的非领主修士，都被第一时间送入了那座城中，且严禁出城。

也有许多新地域的领主势力趁机招揽强者大能，许诺加入己方，便能在自家领域内辟洞府修炼。

在这种超级大界内拥有一座洞府，诱惑不亚于一件后天圣宝放在眼前，一时间，各界修士都在打听领主势力们的情况，询问居住条件，那热闹劲儿，抢走了逢王会的风头。

商愚进入城中，此地多供人居住的公馆，只一条大街。宁鹤王也是花了大力气的，招来界域级的商行入驻，随便进一家门店，里面摆出的物品，无不珍贵，主要适合神通.灵鉴一类修士。

拿下主场地的优势已经体现出来了，南江名望大增，不论在招揽强者上，还是在与界域级商行建立友好关系上，都领先了一头。

“这株三千年七色花是疗伤的一味奇药，可以直接服用，也可以炼入丹丸.....”一家名奇异居的店铺内，金不换认真地给一位神通客人讲解七色花的效果，余光不经意瞥见外头一行人走过，隐约有酒香传来，暗自摇头，这年头生存压力大，喜欢喝酒的越来越多，他这样想着，伸手从柜台中拿出一壶药酒，热情道，“道友要是嫌七色花太贵了，不妨试试它，它用楠石.紫菱花.贝月虫多种珍贵材料酿成，喝了之后.....”

“老大，别喝了，我有点怕。”应郡忧心忡忡，一张好看的脸染了愁绪，瞧得人莫名揪心。

商愚勾了吊着酒壶的绳儿觑向他，目光似看智缺痴儿。

一旁的老好人何翼给面子地问道，“英俊，怕什么？”

“老大这样拿着一壶名贵的酒在遍地神通灵鉴的地方晃，我担心别人会上来硬抢。”他顿了顿，认真道，“要是打起来，损了我英俊的风姿，该如何是好。”

商愚的手放到腰间长剑的剑柄上，何翼连忙拦住她，“老大，我们帮你。”

“兄弟们动手！”

“我槽你个何老实！”

她手下的十来个直系将军立马把这骚贱儿十足的应某人拖入小巷子胖揍了一顿。

商愚站在巷子口的暗影里，喝道，“咱们丘央界的特产是什么，军阀！都给我硬气起来！”

“遵命！”

“别动我的脸，槽槽槽你们还真打啊，说好的一生一起走呢？！”应郡抱头冲出重围，又被巷口的商愚一脚踹了回去，“出息，连打都挨不动了？”

应郡惊叫道，“哇，老大你功力是不是又精进了，踹得比上次远。”

.....不小心路过的修士们掩面而走：世风日下，竟口出羞耻之言，神通的尊严喂狗了吗！

事实上他们一群人一起出生入死，私下这样打闹是常事，顺带还能检验下拳脚力量。

应郡虽被揍了一顿，但骚气依旧，青墨天府的白袍武服都压不住他时刻躁动的心，理理散乱的发丝，重新踏上街道，乐颠颠像是开屏了一样，“老大，我们要不要也租在公馆里租间屋子，招收些高手？”

“这件事何翼去办，我们在新地域里就占了方圆六百里地，还得分给丘央的大能强者，剩下能支配的地不多，估摸能供养一位灵鉴.十名神通.百名生死。”

何翼是她手下最擅处理外务的，领了命就道，“我先去租屋子，待会儿再给老大你看一下具体的招揽方案。”

“早点回来，下午要开始报名了。”商愚抬头看见一间酒楼，道，“我们去里面等你。”

“是。”

商愚一行人一出现在大街上，在酒楼前迎客的店小二就盯着他们看了，内心腹诽不已。

不愧是在新地域举办的逢王会，他一个半只脚跨进神通的分店掌柜被喊来当小二就算了，神通也都开始聚众“巡街”了。

白袍武服的十来人都是将军出身，腿长腰挺，气势昂然，带着丘央军阀特有的气质，优雅矜贵又精明匪气。

店小二多看了几眼，倏忽对上一双似清透实则深不见底的眼，背后一凉，就见她与旁边人说了句话，一行神通气势汹汹地朝他来了？！

“掌掌柜.....”店小二腿软，有人要揍我！！！

“前前辈们，有何指教？”

商愚奇怪地看了眼抵着门框冒虚汗的小二，“你家有说书的？”

“有有有！我家酒楼和玄天最有名的文化势力倚澜楼有往来，逢王会期间，会有倚澜楼的几位先生撰稿播报进程，另有说书人在酒楼讲述精彩斗法，您也可以关注一下后续发布的鳌头通书。”

店小二微微躬身，指向门口的光幕，“您知道倚澜楼的吧，繁星录.天涯报等知名读物也是他们出售的。”

光幕上近三日会上台的说书人姓名与场次，店小二接着说道，“逢王会还没开始，所以这些天的说书内容，是风云界域的奇人异事。”

“老大，这有点意思啊。”应郡看向店小二，“现在可以听吗？”

“一场已经讲到一半了，您几位现下进去也是可以的，只是咱家店中天天爆满，普通席位都被坐了，只剩前排的贵宾位还有些空余，您看......”

“给我弄个贵宾，留十五个座位。”商愚跨进门槛，边道，“再给我每人一份天涯报，鳌头通书应该有预测版吧，也来十五份。”

店小二喜逐颜开，殷勤地上前给他们引路，“好嘞，您几位请，我这就为您拿来。”

“对了，您看，贵宾还有几样特色服务，您需不需要也来点？”

商愚随意扫了眼上面的牌子，是些茶.果之类的，“诸君跟着我那么久，都辛苦了，全呈上吧。”

“老大威武！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    