    韩进开心，那是因为等阵法落成，宗门的安全将会受到最大程度的保证。

    不仅如此，青云门的诸多秘密，也将被更好的保护起来。

    龚亮开心，是因为这阵法是他布置的，这是他的心血和成果。

    看到阵法落成，他自然是成就满满的。

    而南宫羽灵觉得开心，那当然是因为……她再也不用和大白一起在那看守秘境入口了！

    虽然南宫羽灵的这个理由有点奇葩，但韩进还是很容易就接受了。

    这些日子里她大部分时间都在看守秘境入口，确实是够辛苦的。

    因此韩进决定，等阵法一建成，就让南宫羽灵回铁旗关，去和自己家人待几天，放松放松。

    为了提升进度，韩进是亲力亲为，心甘情愿的给龚亮打下手，当力工。

    在韩进的带动下，其他弟子也是各个奋勇卖力，终于，护山大阵还是在日落之前完成了。

    “呼！”

    一阵雾气袅袅升起，将小半座青云门脉都给笼罩了。

    这，就是青云门护山大阵的一个功效，幻之雾。

    当然，这雾气笼罩的范围主要是后山以及山脉中部。

    青云门的驻地在山脉中部，后山则是青云门秘密最多的地方，青云门历代先人埋骨之地也在后山。

    这两个地方，自然是要重点保护了。

    至于那些未被雾气笼罩的地方，那就只能靠大白和巡弋弟子们负责守护了。

    不过在韩进看来，那些地方只需要定时清查就好了。

    只要青云门的核心不被毁掉，外围的哪些区域，就任那些人虽便怎么折腾都好。

    阵法落成，做为操控阵法的核心人物，龚亮立时就感受到了阵法里的情况。

    青云门的弟子长老，青云门的建筑，甚至是山里的一草一木，龚亮都能够清晰的感应到。

    这种感觉，让龚亮甚至都有些迷失了。

    突然，龚亮微微皱了皱眉，脸色阴沉的对韩进说道：“掌门，我感应到有人在我青云门领地范围内鬼鬼祟祟的移动，而且离我们还不远。”

    “什么？”

    韩进挑眉，脸色也是瞬间就冷了下来，立刻沉声问道：“其人的修为如何？正在往哪个方向移动？”

    “开窍境界，正在朝着咱们这边赶来。”

    龚亮如实答道。

    “哼，还真是胆大包天！”

    韩进冷哼了一声，看了看身边的那一排小屋，那是他特地建造在这里，用来掩藏秘境入口的。

    而在小屋前面，韩进特地设置了一口井，几亩田，外加几头家畜。

    无论任何人看到这里，都会以为这里是杂役弟子的住在所。

    但不怕贼偷，就怕贼惦记。

    普通人不会在意这排小屋，但若是有心人仔细的检查一下，还是能够发现端倪的。

    这也是为什么韩进非要加快阵法的建设进度，将这里保护起来的原因。

    略一思量，韩进立刻沉声吩咐道：“让他在他附近转圈，我们这就赶过去！我倒是要好好的瞧一瞧，看看来的到底是何许人也！”

    “是！”

    龚亮依言照做，而韩进则是带着南宫羽灵和几个弟子，迅捷的朝着那个不速之客赶了过去。

    很快，韩进就看到了那个正围着几棵树转圈圈的憨憨。

    “你是何人，为何要擅闯我青云门？”

    韩进是一点也不客气，直接带着人就把那个人给围了起来。

    “你们……是青云门的人？”

    那人见了韩进等人，非但没有觉得害怕，反倒是还露出了欣喜的表情。

    这一点，让韩进觉得很是诧异。

    “回答我的问题！你到底是谁，来我青云门意欲何为？”

    韩进再次寒声质问。

    “啊，抱歉抱歉，我忘了做自我介绍了。”

    那人尴尬的笑了笑，继而连忙对韩进等人抱了抱拳，郑重道：“在下寒千双，乃是一名散修，和天恒宗有仇。见到现在青云门和天恒宗对立，而且还占据了上风，所以特来投效，想要借一次东风，向天恒宗复仇。”

    不等韩进问什么，寒千双随后又接着说道：“当然，我不会白白的让宗门帮助我，我会给宗门作出贡献的。而且，我身上还带着一份重宝，我想以此来做为入门礼，献给宗门。”

    “寒千双，和天恒宗有仇，想要入我青云门？”

    韩进挑了挑眉，乐呵呵的说道：“好，既然你如此有诚心，那我就收下你好了。你不是说你有礼物要献上吗，先拿出来看看！”

    “是！”

    寒千双毫不犹豫，直接取出了一个锦盒，恭恭敬敬对递给了韩进。

    韩进接过锦盒，打开一看，脸色立刻就变得有些古怪了。

    嗯，并不是他认出了这东西是什么，而是因为……

    就在他打开盒子的那一刹那，系统竟然在这个时候给了一条让他很在意的提示。

    而这条系统提示的内容……对他和青云门却是不太友好！

    对于这条系统提示，韩进是暗暗留心，但却没有第一时间去处理。

    反手收起了那个盒子，韩进牌契约再次上线。

    “签了它，你就是我青云门的人了！”

    韩进将契约和笔一起递给了寒千双，又对寒千双点了点头，脸上的笑容简直不要太和煦。

    看着韩进手里的那张契约，寒千双的眼里闪过了一阵犹豫，但最终还是咬了咬牙，在契约上签下了自己的名字。

    见寒千双签好了字，韩进立刻将契约收了，脸色却是瞬间就冷了下来。

    拍了拍寒千双的肩膀，韩进忽而冷冷的说道：“在我老家有一句话，叫做周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵！这句话，用在你身上正合适。谢谢你把天赋带到我们青云门。还有，以后别说你是被派出来做卧底的，丢人！”

    讲完了这番话，韩进也不理会寒千双的反应，转过身迈步就走，只留下寒千双一个人在原地发愣。

    过了许久，寒千双这才反应过来。

    “完犊子了！”

    寒千双以手抚额，痛苦的蹲在了地上。

    到现在，他又如何能不知道自己是被识破了？

    怪不得韩进说他给卧底丢人了呢！

    他的卧底生涯还没开始就已经结束了，他……大概是这世界上有史以来最悲催的一个卧底了！

