    皇宫那位是杀不了墨连城二人，但灭展家，真是轻而易举的。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    展北烈听之，是暗暗心惊，在来之前，他不知道其中还有这一个阴谋。

    来得迅，去得也匆忙。

    展北烈得赶紧将这一个消息带回去。

    墨连城也答应，晚上会去展家一趟。

    “城城，去展家干嘛？”曲檀儿眨眼，疑惑，“答应保他们？”

    “嗯，展家不错。”墨连城的眼中，明显带着算计。而那笑，也柔和如风，可怎么看，怎么让人心恻恻然。

    曲檀儿摸了摸鼻子，聪明不问了。

    某爷分明在算计着什么，因为自始至终某爷都没告诉展北烈，他们早晚会离开华恩的。

    保得了一时，也保不住一辈子。

    ……

    三个人聚在一起用午餐。

    对于展北烈的离开，三个人都没怎么放在心上。

    秦岭的伤势已经恢复一些，躺了半个月，才可以勉强下床走一会。用完餐后，他重新躺回了床榻上。

    墨连城开始帮他换药。

    一边换药，秦岭一边翻着手札，问着各种问题。

    墨连城本是懒得理他，不过一瞧这家伙的伤……难得让他升起几分内疚，就顺便解答几句。再接着，理所当然在接受秦岭崇拜和狂热的眼神。

    秦岭一直被人称为神医！

    但这半个月来，秦岭觉得墨连城才称得上是神医二字。秦岭清楚自己身上的伤，怎么治，他心中也早有底，可是，这种伤势，若是他自己来治，至少要一个月以上才有可能下床，偏偏，人家半个月就做了。

    甚至在用药方面，妙到巅峰！

    还有炼丹术……

    最让秦岭激动的，是他问什么，墨连城都会来上一两句解答。让很多一直困扰他的难题，都在墨连城几句之下迎刃而解。虽然是半个月，个人在医术上得益非浅。若是人生可以，他真想一直病下去。

    这种名师指点的日子，秦岭是做梦也想得到！

    “主子，风夕藤配上千日草……”秦岭问了今天第十七个问题。

    墨连城淡然继续手中的动作，还没回答，在一旁的曲檀儿已经看不过去了，抚额，骂道：“秦岭！你就这么喜欢我家爷么？”

    “是崇拜。”

    “那就别一年了，改成十年吧。”她咬牙切齿道。

    “咦？可以么？”秦岭马上露出狂喜。

    曲檀儿倒了……遇上疯子了！

    她出去了，说在去院子里走走。

    屋内，仅剩下墨连城和秦岭二人。

    秦岭道：“主子，祈安堂目前应该挺乱。得需要一个人主持大局，我明天回去。皇帝应该暂时不会有什么动作吧。”听到墨连城敢一个人进去皇宫，轻松就能要皇帝的命，秦岭激动得……额为出气。

    不料，墨连城没答应，淡淡道：“不急，听说宫里放出了两个人。”

    “……”秦岭微眯眸，猜出了什么，“是不是曲小茹姐弟？”

    “是的。你心里挺清楚。”

    “嗤！”秦岭嗤笑，“堂堂皇帝，也挺无耻的。”

    “呵呵，他们姓曲，名正言顺。”

    “那就有戏瞧了……”