    赫敏打开房门，突然从宿舍走了出来。

    “你们在干嘛？”女孩愉快地问道。

    她已经换掉了厚衣服，只穿着单薄的漂亮长袍，看起来极其干练，衣领处还挂着暖身徽章。

    “吃巧克力啊，这些都是威廉的巧克力，你吃吗？”哈利抬头问道。

    “不吃！”赫敏哼了一声。

    “赫敏，你不会是要去图书馆吧？”威廉看着她手里的书疑惑道。

    其他几人闻言，都吃惊地望着赫敏。

    “对啊，现在图书馆没人。威廉，你去吗？”

    “还是算了吧，最近在尼可那里不是天天都在学习？”威廉耸耸肩，拒绝道：“我今天休息。”

    “可是，距离期末考试就剩一学期时间了。”赫敏用理所当然地语气说道。

    “我现在必须制定复习计划，不然到时候手忙脚乱。”

    赫敏又看向哈利和罗恩。

    “你们俩去吗？”

    “不去！”哈利连忙摇摇头。

    比起去图书馆学习，他还是更愿意在温暖的休息室里吃巧克力。

    哈利说着，又拿起来一个包装精美的巧克力坩埚。

    “你也不去吧？”哈利看向一直没有说话的罗恩。

    罗恩没有回答，脸上带着一种古怪的茫然表情。

    “哈利！”罗恩突然叫道。

    几个人都被他吓了一跳。

    “哈利，我受不了了，浑身燥热！”

    “你带着暖身徽章，还穿着厚毛衣当然会热了。”哈利疑惑地说。

    “去宿舍脱掉不就行了？”

    “不是，不是这个原因。”罗恩摇摇头，突然抓着哈利的手，喘息道：“有一股能量，在我的小腹下方凝聚，它无法释放，帮帮我！”

    “额……”哈利挠了挠头发，一脸懵逼。“这个我怎么帮？你是想上厕所吗？”

    他看到罗恩脸色绯红，好像要生病的样子。

    “不是上厕所！身体热，懂？”罗恩大声反驳。“我的心也在躁动，好像脱缰的野马。”

    “罗恩，你没事吧……”乔治眉头紧锁。

    “我当然没事了，只是，我见不到她，全身难受！”罗恩伤心道。

    弗雷德吹了个口哨，“小罗恩也有喜欢的女孩了？”

    “没错！”罗恩露出笑容，“那女孩真的很漂亮，我想拥着她，一直飞到天边去。”

    “等等，罗恩，你说的到底是谁？”乔治疑惑道。

    “玛格丽·塞尔温啊！”罗恩蹭地一下站起身。

    几个人都目瞪口呆地看着他。

    乔治思考了一下，“塞尔温啊，我记得，我们商店的老主顾。

    很漂亮的一个女孩，还很有钱，但她可是斯莱特林啊。

    罗恩，你不是最讨厌斯莱特林，确定喜欢上了塞尔温？”

    罗恩不安道：“所以，我现在觉得又刺激、又害怕、又兴奋、又快乐……我喜欢她，太多太多，感觉自己要满了……”

    “罗恩，你知道你在说什么吗？”哈利生气道，“你以前都不认识她，我从来没见过你和她说话，你疯了？”

    “我没疯……哈利，严肃地告诉你，我爱她。”罗恩屏息道。

    “真好笑，别开玩笑了，好吗？别闹了……”

    哈利话还没有说完，他的右耳就重重挨了一击。

    他摇晃了两下，回过头去，罗恩刚把拳头收回去，脸都气歪了，正要再打。

    “怎么，哈利·波特，你要和我抢女人？我砍了你！”

    “昏昏倒地！”威廉魔杖甩动，一道魔咒射中了罗恩，他随即瘫倒在椅子上。

    “罗恩中了迷情剂。”威廉解释道。

    “哪里来得迷情剂？”弗雷德皱眉。“难道是这些巧克力？”

    赫敏从桌子上拿起一盒拆开的巧克力，上面还写着玛格丽·塞尔温的名字。

    她得意地看向威廉：“瞧，我就说不要给她们熬制，她们还会寄给你，怎么样，出事了吧？”

    威廉无奈摊摊手：“好了，我下次不给她们熬制了，这些巧克力也都别吃了。”

    不用威廉说话，他们几个人也不敢再吃了。

    女生加的迷情剂还好，万一是男生往里面加了迷情剂……想想就感觉菊花一紧！

    “罗恩他怎么办？”哈利捂住耳朵，那里还疼着呢。

    “我这里有解药。”威廉从口袋里掏出一个蓝色的小瓶子，用滴管吸了几滴液体。

    哈利接过滴管，朝着罗恩嘴里灌去，弗雷德用魔法将罗恩弄醒。

    罗恩醒来之后，他的脸上浮现极度的恐惧的神情。

    “恢复正常了？”哈利笑着问。

    “我刚刚怎么了？”

    “你不小心吃了迷情剂。”威廉解释了一下，又掏出一个紫色的瓶子，递给了罗恩。

    “这里是欢欣剂，喝两滴下去，你的心情会好很多。”

    罗恩似乎有些畏惧，但还是颤巍巍接过，他一仰头，直接一整瓶都喝了下来。

    “……”

    罗恩脸色恐惧的表情消失了，他变得非常开心，笑道：“我吃了迷情剂吗？真是不错的体验，哈哈哈。

    对了，哈利，我刚刚是不是打了你一拳？

    你快点打回来，没关系，你怎么打，我都不会还手，朝脸打。”

    “……”哈利顿时无语，他还是第一次听见这么贱的要求

    ……

    ……

    随着夜幕降临，学生们都乘着火车回到了霍格沃茨。

    晚宴还是一如既往的丰盛。

    开学的第一个夜晚，大家再次看到了奇洛教授。

    奇洛教授在圣诞节前突然消失，很多学生都以为他下学期不会回来了。

    他身上的伤好的差不多了，不过极其瘦弱，脸色泛黄，像是有些营养不良。

    奇洛依旧缠着围巾，脑袋上还带着一个红色盔甲，好像万磁王。

    在校长的示意下，大家都鼓起了掌，欢迎他的回归。

    大家是真的开心，因为他们听到一个好消息：

    悬赏依旧有效，谁能让大家看见奇洛教授围巾下的东西，将得到两百加隆。

    那可是两百金加隆啊！

    看着大家不怀好意的笑容，奇洛教授浑身发冷，抖得好像忘穿秋裤一样。

    斯内普教授则是一直盯着威廉，嘴里不住的冷笑。

    威廉整顿饭都没有吃好，他总感觉斯内普教授要对他下毒。

    好在，最终还是什么事都没有发生。

    晚宴结束以后，威廉和塞德里克他们约定好时间，准备夜里去禁林一游。

    ……

    ……

    （第三更，求推荐票，好了欠的一更还掉了。）