    这时，从后台缓缓走上来十几个锦衣卫，然后就是高的如鹿一样颀长的武魁。

    紧跟在他的后面是一位老者，年龄大约有五十岁，中等身材。

    他银须飘飘，红光满面，气宇轩昂。

    他身体异常的健硕硬然，脚步带风。

    只是他长了一双三角眼，目光鹰牟，很毒！蒜头鼻，薄嘴。

    这时陈子龙用神识腹语对陈修说道：“师父，这个人就是大管家。”

    陈修点点头，笑道：“知道了，长相跟鬼差不多。”

    大管家的后面，跟来几十个侍卫。

    他们立在两边，个个像死神。

    武魁坐在最中间，他左边是大管家，右边是锦衣卫。

    旋即大管家站了起来，高声叫道，“把罪犯霍南君拉过来。”

    片刻，西边传来了牛车的轮子滚动的声音，咔嚓咔嚓的响。

    陈修朝西边的山坡上看去，只见山坡上，拉来了三部牛车。

    每辆车上装了一口大铁坛，这坛类似酒坛子，中部突兀大，上面和下面都小。

    霍南君的头部从铁坛冒出来，他的身体都藏在里面。

    这铁坛上印了密密麻麻的金钢符文，难怪武道惊人的霍南君根本跑不出来，被这些金符文困住。

    陈修看了看铁坛上的符文，居然也是神魔篆符文。

    不过陈修也知道，凭霍南君的神学大法是根本破不了这种金符文的。

    后面也跟来两辆马车，牛车上面也是装着和霍南君一模一样的铁酒坛。

    那两人也是露着头部，显然是霍南君的父母亲。

    霍南君神情恍惚，两眼空洞。

    而霍南君的父母也是神色黯然神伤，唉声叹气的。

    陈修看得心里异常的难受，心脏抽搐般的痛。

    围观的人群，见三辆牛车过来，立即闪到一边，让出宽大的路面。

    当牛车拉到广场中央时，几个锦衣卫立即腾空而起，他们施展法力，立即把三个大铁坛御了下来。

    随即，空的三辆牛车，拉回原来的地方去了。

    这时武魁冷声的说道：“霍南君你知罪吗？”

    霍南君冷笑一声，骂道：“武魁，老子有什么罪？我若那天没有去莫愁山救你的话，你早就被陈修打的魂飞魄散了，我救了你的命，你反而恩将仇报，你连畜生都不如！”

    武魁哈哈大笑道：“就凭陈修那个蝼蚁也能杀的了我？你简直太会吹牛了吧？”

    霍南君：“……”

    这时大管家哈哈大笑道：“霍南君，你听着，只要把你的妹妹，迅速的叫回来给武魁做妾的话，我可以立马免你一家人的死罪，同时重新给你加官进爵。”

    霍南君哈哈大笑了几声，然后猛的呸了一句，“做梦吧！”

    武魁气得呲牙咧嘴，他大怒道：“给我斩！”

    旋即，从大舞台后面走出两个刽子手，他们体形异常的强壮魁梧，光着膀子，手中高举着明晃晃的大魔刀。

    那大魔刀周身闪着蓝色的光芒，连周围的空气，都迅速的冷了下来。

    “慢着！”

    一个极好听的女声音，大声喝斥，好听的，如玉珠落盘般的撞击声。

    旋即，一位绝色的大美女凭空出现在霍南君的前面。

    只见她身材高桃曼柳，前凸后翘，她穿着一件蓝色的长裙，衣袂飘飘，宛如仙女下凡。

    她脸非常的白，如一块晶莹剔透的白王，她杏眼圆睁地怒视着大管家。

    “霍殇雪。”

    陈修脱口叫了一句。

    “啊，霍殇雪。”夏音音也脱口叫了一句。

    陈子龙目瞪口呆，霍殇雪？这不是药剂师仙女吗？师父认识他？

    洪月好奇的问陈子龙，“那台上的大美女叫霍殇雪？”

    霍南君见到自己妹妹来了，他眼晴一亮，绝望的眼晴，立刻死灰复燃。

    霍殇雪的干爹干妈见到她来了，立刻叫道：“女儿，快救我们！女儿快救我们！”

    台下无数的观众惊叫起来，“我的天！这哪儿来的大美女？怎么这么漂亮啊！”

    “这大美女，好像是杀人犯的妹妹啊。”

    “刚听说，好像皇帝武魁要娶这位大美女做妾呢，太可惜了！”

    “这么漂亮的美女去做妾？还不如嫁给我，我会用亿万的黄金娶她…”

    “是啊，这么漂亮的美女若嫁给我，我宁愿打断自己的排骨熬汤给她喝。”

    “这么漂亮的美女若嫁给我，我宁愿短命二十年…”

    ………

    人群中立即人声鼎沸了起来，叽叽喳喳的议论了起来。

    大管家立即吼道：“大家肃静！大家肃静，谁他们的嘴再叫一下？老子立马割了你去！”

    武魁见到霍殇雪来了，立即满脸笑得梅花三开，他吞了一下口水，谄媚的笑问，“霍殇雪你真想通了？如果想通了的话，答应嫁给我的话，我就不杀你哥哥和你父母亲。”

    霍殇雪的干爹叫道：“女儿快答应嫁给皇帝！快答应嫁给皇帝啊…”

    霍殇雪的干妈也叫道：“女儿快答应嫁给皇帝啊，不然的话，你哥就要被砍头了…快答应啊…”

    霍殇雪没说话，她犹豫的看了看她的干爹和干妈，表情痛苦。

    陈修心里卟卟的跳着，他真担心霍殇雪会答应，一旦她答应了。

    那么陈修真的无法出手灭掉武魁。

    这时洪月轻声对陈子龙说，“对了，师父叫我们把地牢里的犯人都放出来，然后叫我们带着犯人来杀武魁，快去！”

    陈子龙一拍大腿，“对对对！昨晚师父还教我破除地牢的一切符文呢，我还差点忘记了呢，走！”

    随即两人立即悄悄的撤出，狂奔冲去解救地牢里的人。

    武魁一直拿眼瞪着霍殇雪，期待她答应。

    整个广场上的人，立即变的哑雀无声了起来。

    很多人都轻声的念着，“霍殇雪别答应！霍殇雪别答应借嫁给武魁做妾…”

    突然，霍殇雪哈哈大笑道：“武魁，我是不可能答应你的！我豁出去了！今天是来给你们拼命的！鱼死网破！”

    所有观众立即拍掌说道：“对！大美女说的对极了！宁为玉碎不为瓦全！我们喜欢！我们支持！”

    霍殇雪的干爹绝望的骂道：“霍殇雪，你这个畜生女，我们一家人被你害死了，我们做鬼都不会放过你！”

    霍殇雪的干妈骂道：“霍殇雪你个王八蛋，我当时瞎了双眼！不该收养你！把你养成这么大，你居然是个白眼狼…”

