    陈修的前胸，后背，密密麻麻布满了伤痕。

    又刀剑的伤痕，也有抢单划过的伤痕，但最触目惊心的伤痕，是被狙击枪打穿身体的那一枪。

    那一枪，让陈修在鬼门关徘徊了两天两夜，差一点就没抢救过来。

    “怎么会这样？”唐艺颤抖着嗓音，心疼无比。

    陈修走过去抱住她，淡淡的说了四个字：“我是军人！”

    这四个字，胜过千言万语的解释，胜过一切！

    “对不起……对不起，你回来的那一天，我们还嘲笑你。”唐艺泣不成声，恨不得抽自己一巴掌。

    这一身伤，就是陈修的军功章。

    不管他现在是什么身份，哪怕是一名班长，甚至是一名二等士兵，这一身上都足够他去骄傲了。

    “当时一定很疼吧？”唐艺挂不上去擦脸上滚烫的泪珠，指尖在陈修的伤痕处轻轻抚着。

    伤痕很粗糙，有的地方摸着还有些扎手。

    “不疼。”

    陈修轻轻一笑，抹掉唐艺脸上的泪痕，淡淡说道：“对于一个男人来说，伤痕往往不是最疼的。”

    “那是什么？”唐艺眨巴着泪眼。

    “心爱女人的泪，是一个男人最痛的东西。”陈修道：“所以，这次回来之后，我不会让你再受任何委屈，哪怕是唐家人，我也不会留情。”

    唐艺含泪点头，然后紧紧抱住了陈修。

    此刻，心中的隔阂全消。

    当天晚上，唐艺尽力满足这个男人。

    ……

    第二天，二人大眼瞪小眼的躺在床上，脸上带着顽皮的笑容，谁也不想起来。

    “现在我们出去，会不会把爸妈吓一跳啊？”唐艺红着俏脸，虽然有些害羞，但此刻却是她五年来最开心的一个造成。

    陈修也像个大男孩般，摸着下巴，假装思忖的样子，说道：“吓一跳是肯定的，说不定还要出手打我！”

    以李岚的火爆脾气，和她对陈修的态度，动手是意料之中的事情。

    “我会保护你。”唐艺信誓旦旦。

    “嗯？”陈修脸上挂着笑容，笑而不语。

    “囡囡，出来吃饭了。”门外已经响起了李岚的声音。

    唐艺忙道：“妈，你和爸爸先吃，我昨晚工作的太久了，需要补会儿觉。”

    倒不是害怕面对李岚，而是此刻甜蜜的时光，唐艺不想那么快消失。索性就不出去，多享受一刻是一刻。

    “昨晚，是工作的挺晚的。”陈修脸上挂着坏坏的笑容。

    此言一出。

    唐艺双手捂着发红的脸颊，骂道：“你们男人都是大猪蹄子。”

    门外，李岚刚想催促，唐文华怕女儿工作太累，休息不够，直接喊了一声，“那我把饭给你扣着，你休息够了记得热一下吃。

    “看你把她惯得。”李岚怒道。

    “咱们先吃吧，今天早点去，上次堵车的事情你忘记了？”唐文华急忙转移话题。

    今天唐文华跟李岚约好了去大剧院看戏，而上次就是因为堵车，等到了的时候，戏已经散场了。

    想到上次的事情，李岚就不催唐艺了，她匆匆吃过早餐，就跟着唐文华出了门。

    这倒让唐艺松了一口气。

    ……

    快到中午的时候，唐艺驾车带着陈修去吃饭。

    因为昨天的事，她心里无比感激，同时也觉得自己误会了陈修很多。

    所以，唐艺早在两个小时前就在唐阁订了一个位子。一时准备请陈修好好的吃个饭，二是为以前的事情画个句话，从今天开始，她要跟陈修好好相处。

    为了给陈修一个惊喜，她甚至都没让陈修开车，自己驾驶着车子，假装漫不经心的样子。

    陈修也没想那么多，等半小时后，车子停在了雅阁门口，陈修才恍然大悟。

    “惊不惊喜意不意外？”唐艺将车子挺好，得意的笑了笑，就跟一个骗到大人的小孩子一样开心。

    陈修如实道：“很意外，特别开心。”

    七个字，出自肺腑，跟打了胜仗一样开心。

    进入雅阁后，唐艺直接去前台说明自己已经订了位置，并报了自己的手机号。但通过一番交涉之后，才知道自己订的位子？已经被别人抢走了。

    “我定的位置是十二点钟，现在才十一点四十，怎么位子就没了呢？”唐艺很是生气。

    这顿发对她来说，意义很是重大。

    二人的关系刚刚如此好，结果预想中的事情突然碰壁，心里很是不开心。

    “不好意思小姐，本来是有位子留给您的，但刚才突然有VIP客人。说要定位子，我们经理已经把位子留给VIP客人了。如果您坚持在这里吃饭的话，可以去休息区等待一下，等那位客人吃完之后，我们会通知你。”站在前台处的服务员，语气冰冷道。

    仿佛，压根就没觉得是自己的错。

    唐艺一下子更愤怒了。

    本来还以为别的原因，结果是一个VIP客人说要定位子，而且还比自己晚了许多！

    然后，就把自己的的位子让出去了。

    “我为什么要等？位子明明是我先订的。”唐艺恼怒道。

    “是你先订的又怎么样？我们做生意有权决定把位子留给哪一个客人。小姐，请您不要无理取闹。我们这里每天都有很多客人，也不在乎你一个。”服务员不耐烦道。

    无理取闹？

    这简直都要刷新唐艺的三观了。

    做生意的就有权利决定把位子留给哪一个客人？那为什么还要接受电话预定？

    就算你们想把位子让出去，也应该先致电一下自己，要获得一下自己的同意吧？否则诚信何在？

    然而，他们非但没有提前通知唐艺位子让了出去，甚至等唐艺到了之后，态度还如此的恶劣，唐艺都要气炸了，这是什么歪理，难道客人多，就可以用如此服务态度吗？

    难道客人多，就可以不讲诚信了吗？

    而且，自己只是跟她讲理，就事论事罢了，这么就变成无理取闹了？

    “你们这么做太过分了，我要见你们经理。”唐艺气呼呼的道。

    服务员表情不变，冷冷的白了唐艺一眼之后，直接拿起对讲机，说道：“保安，这里有人闹事，你们快来！”

