    哗啦啦！

    意识感知当中，张清元仿佛看到了，一片无穷无尽的海洋，

    力量漫无边际，似乎看不到尽头。

    这一刻，

    张清元只觉得，这一具魔兽的尸体，每一颗细胞仿佛都是化作了须弥之海，蕴藏着无边无际的力量，

    浩浩荡荡，莽莽苍苍！

    直面这一具尸体，只觉得如同自身变成了蝼蚁，面对着整个天地的错觉！

    无尽的法力堆积，量变产生了质变！

    这就半只脚迈入万化之境的存在！

    张清元的意识在魔兽的尸身之内探索，在每一寸血肉，神经当中查探，沿着法力道蕴的力量，追寻其最为核心的秘密。

    也不知过了多久，

    张清元睁开双眼，黑暗之中，仿佛闪过了一道刺眼的雷电精芒。

    “原来如此，我有一点明白了！”

    “所谓的万化，或许是道法与身体的结合有关......法力与躯体融汇在一起，开发身体当中所具有的潜力，以此完成生命层次的蜕变，最终获得更加强大的力量！”

    “而我所知的在步入万化之境时候，所需要经历的精气神顶上三花凝聚，或许就是在完成道法之力与躯体的融汇结合后，在读凝聚心神神识，精气神三花凝聚，彻底汇聚为一，以此产生生命本质的蜕变，最终成就那万化道果！”

    血色昏暗的地下空间之内，张清元眼中光芒闪烁，恍然出声地道。

    前面的道路，

    整体上算是明晰了。

    尽管张清元对于真正的万化巨头之境，还是有着许多的不清楚之处，

    但是凭借着眼前这一具半步万化的魔兽的尸体，他还是大致推算出了如何迈入半步万化的道路！

    无疑是拨开云雾见天日！

    “大能之间的争锋交战，十天半个月也未必能够出现结果。”

    “或许，我可以先行将修为提升到半步万化之境，再前去争夺那一样东西！”

    这一刻，

    张清元眼中闪烁出野心的光芒。

    干了！

    先突破再去！

    张清元只是稍微思考了一下，而后便是迅速做出了决定。

    虽然这样一来，可能会耽搁一些时日。

    但是血魔宗毕竟是魔道魁首之一，门内同样拥有着万化之境的存在，即便被五行圣宗攻入老巢，打上山门，一时片刻还攻破不了。

    而如今，他张清元不仅是借助先前的一系列经历，看破了步入万化之境的大致道路，更是借助这一具半只脚迈入万化之境的魔兽的尸体，明晰了这一步的秘密！

    前路，

    已经是清晰了！

    张清元感觉得到，自己多年来难得寸进的修为瓶颈，在明白前路之后此刻已经是蠢蠢欲动！

    只想当场尝试一下！

    更何况最为重要的是，张清元在左天尊的记忆当中得知此地，是为血魔宗的资源产地之一。

    在这下面，

    隐藏着一个巨大的机缘！

    这个机缘，

    很大可能能够帮助他加快蜕变，完成法力与躯体融汇，完成生命层次的跃升！

    唰！

    既然心中已经有了决定，张清元自然是不再拖延。

    手一招，

    前方那如山般巨大的魔兽尸体，立时间被一个空间漩涡吞噬，被张清元收入了储物戒指当中。

    一头半只脚迈入万化之境的魔兽，其身上的材料，是能够炼制不少的法宝了。

    万化之境的存在少，

    妖兽魔兽那更少！

    这具尸体，无疑是一笔巨大的财富，张清元可不会轻易无视！

    魔兽尸体消失，

    整个坍塌下去的地下空间之内，地下的血湖，在这一刻仿佛失去了某种力量的镇压，疯狂咆哮，掀起一重重的血湖巨浪，冲击四周土壤。

    轰隆隆！

    整个大地在这一刻都是震动起来。

    “嗯？哼！”

    张清元先是眉头一皱，旋即冷哼一声，一脚踩在大地之上，地面瞬间坍塌下去，连带着周遭奔腾的血湖，都是凹陷下去一个方圆数百丈的大坑！

    随后，

    张清元的身影一闪，瞬间消失，下一瞬间已然是持续现在了千丈之外，同时化作流光坠入地下的血湖当中。

    噗通的一声，

    张清元的身影跳入地下血湖当中消失不见。

    他每那个功夫去镇压这一片地下的血湖，

    身影迅速前进，身影如闪电，沿着那魔兽逃出来的通道，很快便是来到了数千米的地底之下！

    更深层次的大地，是一片粘稠能够挤出血来的猩红土壤，在这些土壤当中，开辟出了一个巨大的空间。

    “就是这里了！”

    张清元眼中亮起了光芒，

    左天尊脑海当中的情报果然没有错，

    这个空间，其实就是镇压那半只脚步入万化之境的八爪魔兽的空间！

    血魔宗的修士将那八爪魔兽困在这里，然后通过切割起血肉，最终利用结合地脉走势形成的天地大阵，培养出名为极品血晶的珍贵修行灵物！

    这样的血晶，是为血魔宗法域境修士修行提升的重要灵物来源！

    轰！！！

    张清元如若一发炮弹从天砸落，

    整个地下空间顶上高空，轰的一声骤然破开了一个巨大的空洞，张清元的身影如天神降世。

    “什么人？！”

    此时，

    地下空间之内，不少身穿着血魔宗服饰的修士，正在鞭打着一个个被用铁链锁起来的修士苦工，驱赶他们抢救因为八爪魔兽意外逃离而毁坏的周遭建设，已经制造好的极品血晶等等。

    看到顶上破开的窟窿，以及出现的张清元，不少人都是楞在了原地。

    “杀了他！”

    有监工悍然出手，血色的真元破空，像是击碎了空间，朝着张清元狠狠轰杀而来，似要将张清元当场斩杀！

    “哼！”

    张清元冷哼一声，

    声如雷霆炸裂，无形的波动冲击炸开，

    身后出手的那几个半步洞真的修士，脑袋直接像是被一股强悍的力量捏碎，炸裂开来，彭的一声接连倒地，再无半点声息。

    在场之人见此一幕，皆是感觉到了一股从头到脚的冰冷，心中发寒，头皮颤抖，双脚颤抖，站立在了原地。

    张清元没有管他们，

    伸手一卷，将周遭的极品血晶都是如同洪流般收纳进入储物戒指，随后身影如同闪电，朝着前方感应到的磅礴血晶能量的方向赶了过去！

    数个呼吸之后，

    张清元来到了一处空间，四周是不知名白玉铺垫，中心堆砌起一个巨大的池子。

    池中，

    是一样璀璨亮眼，如同鎏金般泛着红色色泽的“血液”！

    如同活物涌动，

    散发出让张清元也是感到为之震撼的生机与精华！

    是血魔宗通过各种手段，放血那半只脚迈入万化之境的魔兽，并且精炼而来的极品血晶的原料！

    “很好！”

    “有了这些血海精华，那边能够加快我将法力和躯体的融汇，提升生命本质，让我加快速度达到半步万化之境的层次！”

    张清元眼中绽放精光，心中充满着欣喜。

