
　　此时顾晓乐他们的单桅帆船，在海面上已经漂流了近4,5个小时了。

　　因为之前杜欣儿告诉他们，杜家的私人游轮会在明天和他们汇合，所以大家也就没有必要浪费力气再去用船桨驱动帆船前进。

　　为了节省体力，更是为了少消耗一些本就不多的淡水资源，几乎所有人都是或躺或坐地待在甲板上。

　　刚开始的时候，大家还都十分兴奋地聊着到了杜家私人游轮上的打算。

　　那个小丫头林娇更是信誓旦旦地表示，自己要那艘豪华游轮上能玩的东西，全都玩一遍，好好地体验一把有钱人的生活。

　　不过时间一长了，大伙的困倦劲就上来了。

　　其实这也不奇怪，这几天以来，他们几乎没有睡过一个完整的好觉。

　　有时候就算是睡着了，也得睁着半只眼留神是不是会有突然出现的敌人。

　　这下可算是来到了相对安全的海上了，再听到自己马上就要获救的消息后，身体和精神都一下子放松了起来，自然也就是困意来袭了。

　　很快，这里面的大部分人都开始打起了瞌睡。

　　不过也不是所有人都睡着了，顾晓乐依旧保持着原有的坐姿凝视着远处的海面……

　　“怎么有心事，睡不着吗？”

　　一直没怎么和他聊过几句天的达西亚开口问道。

　　顾晓乐苦笑了一下，没有回答只是摇了摇头。

　　“睡不着也正常，一想到自己很可能就要和心爱的人，天各一方心中烦闷也是正常的。”

　　达西亚一边说着一边掏出一把已经有些破旧的战术匕.首,用一块方巾来回不断擦拭着。

　　对于她的说法，顾晓乐没有回答，却是饶有兴趣地看了看那把匕.首，突然出声问道：

　　“这把匕.首是阿尔泰送给你的吗？”

　　达西亚吃了一惊，有些愕然地看了顾晓乐一眼，继而继续擦拭着手里匕.首:

　　“爱丽达说，你这个人心细如发，开始我还有些不太相信，不过现在有点相信了。

　　也难怪你能在情况那么复杂危险的荒岛上，把这么一群没用的娘子军给带出来呢！”

　　顾晓乐撇了撇嘴，看了一眼趴在自己身边的宁蕾轻声说道：

　　“这不算什么，你作为一个精明干练的精英雇佣兵，一定会对自己的武器有着非常严格的要求。

　　这把匕.首看起来已经有些年头了，你还能这么细心的保养，不用问就知道是当初你的男神送给你的。”

　　听到这话的达西亚黯然神伤地苦笑了一下，抬头望向远处的海面喃喃自语地说道：

　　“那年我才16岁，正式成为可以上战场的雇佣兵，就在我出发去战场的前一夜，我和我的阿尔泰阿注两个人在寨子外面的树林里第一次，也是唯一的一次……”

　　说到这里，达西亚的脸上满是洋溢着幸福的笑容，仿佛再一次重温了自己那个极为浪漫的初夜。

　　可是一旁的顾晓乐却是听得完全震惊了。

　　不对啊，这剧情怎么和我从爱丽达嘴里听到的有点不一样呢？

　　爱丽达可是亲口和自己说的是，那个阿尔泰只是把自己这个妹妹达西亚当做了小妹妹，从来没有男女之间的那种情爱关系的啊？

　　怎么达西亚说这个阿尔泰是她的阿注，而且还和她在树林子里……

　　顾晓乐挠了挠脑袋，仔细分析了一下，最后得出了一个结论：

　　如果不是爱丽达和达西亚两姐妹中有人说谎的话（这种可能性比较低），那就只能证明一件事，阿尔泰那小子就是满嘴谎言的渣男。

　　当然顾晓乐就算是再直男，也知道这种话不能和她们姐妹两个去深入探讨。

　　毕竟人死为大，再说人家姐妹两个之间争风吃醋的那点事，自己一个局外人多什么嘴呢！

　　此时夕阳西下，天色已经渐渐地开始暗淡了起来，海面上不知道什么时候又起了一层薄薄的雾气，所以能见度开始急剧下降。

　　不过好在，今天晚上的天气不错，海面上并没有多大风浪，所以这条没有桅杆的小帆船在海上行驶得还算平稳。

　　这时候达西亚已经刚刚的回忆中缓过神来，看了看顾晓乐以及他左边的大小姐宁蕾，右边的小丫头林娇，微微一笑：

　　“顾晓乐，你这一次的领袖也没算白当啊！这么左拥右抱的，就算是我们寨子里的那些超级帅哥也是不曾拥有这种待遇的啊！”

　　顾晓乐打了个哈哈，一脸骄傲地说道：

　　“那怎么办？我这个人天生就一个缺点，容易招惹女孩子喜欢，本来在大城市里面还好说。

　　毕竟地方大，惹不起我还能躲得起，可是在这里这么一条小船上，我往哪里躲啊？

　　再说我这个人还有一点不好，就是天生心肠软，见不得这些女孩子伤心，所以……只能这样喽！”

　　对于顾晓乐的这套说辞，达西亚只是嗤之以鼻地哼了一声，继而又突然想起了什么地问道：

　　“对了，打白天我们进入山洞时候我就一直有个疑问，我们在荒岛进入井上熊二山洞时的入口那么小，当初这个这人是怎么把这么高的一艘单桅帆船藏在里面的？

　　总不能是把零件拿进去，然后一点点在里面组装吧？”

　　对于达西亚的这个疑问，顾晓乐嘿嘿一笑：

　　“你问得好，这个疑问当时也困扰过我。

　　不过后来我想明白了，我们今天去山洞的时候正好赶上的涨潮，所以海平面比落潮的时候高出了许多！”

　　“就算是涨潮和落潮，之间的海面水位也不至于差那么多吧？”达西亚马上追问了一句。M.23sk.com

　　“嗯，没错！是差不了那么多，不过你别忘了，二战结束后都快80年了。

　　当时全球的温室效应导致的南北极冰川融化海平面上涨，可远没有现在这么厉害，所以我们现在看到的海平面，比井上熊二往里面偷偷藏单桅帆船的时候，肯定要高出许多了！”

　　这下达西亚才算是信服地点了点头，最后还不忘夸了顾晓乐一句：

　　“不愧是爱丽达看上的男人！”

　　可是不知道这个达西亚是不是和顾晓乐有点八字不合，两个人的关系刚刚缓和了一些，聊了几句天，顾晓乐正吹着牛呢，忽然就听到他们的单桅帆船就发出了“砰”地一声！

　　很明显是撞到什么东西了？

　　“不会是触礁了吧？”达西亚神色紧张地问道。

　　顾晓乐摇了摇头，一边掏出油灯点亮一边站起身走向船舷的两旁查看。

　　其实他倒一点不担心是触礁，因为这艘帆船本身又没有什么动力驱动速度很慢，就算是撞到礁石也不至于有太多破损。

　　而且这里似乎是大洋深处啊，远离陆地怎么可能出现礁石呢？

　　带着种种疑问，顾晓乐举着防风油灯缓缓地把手伸到刚刚发出碰撞声音的那里，顿时就有些惊呆了！

　　因为他看到的刚刚和船板发生碰撞发出“砰”地一声，不是什么礁石，而是一具尸体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百八十三章 大洋中的厄运免费阅读。https://xs.23sk.com 