
　　个中缘由，江雨辰自然不知晓。

　　刘曲也下意识淡忘了这件事儿，只觉得这老家伙是在无理取闹。

　　“他这是在公然质疑你抄袭！”

　　望着视频中“公然叫嚣”的葛赋，刘曲气的双手颤抖，毛发皆张！

　　小小也在一旁凑热闹，替江雨辰打抱不平：

　　“对，这老家伙太坏了！纯粹是羡慕嫉妒恨！

　　有本事咱们开直播写歌PK啊！看雨辰虐死你！”

　　与江雨辰接触两个多月了。

　　对于他的才华,小小看在眼里，自然知道他不可能抄袭！

　　但只是她知道却没用，必须要让网友们，亲眼见证江雨辰的才华，才能打破许多人的偏见！

　　尤其是一些中老年人，更是认为年轻人,写不出这些优秀的歌！

　　小小的话，让在场众人眼前一亮。

　　江雨辰心中有些意动。

　　许久没开直播了,正好借这次澄清的机会,与粉丝们聊聊天。

　　别说，许久不聊天，还怪想他们的。

　　屈婉清则是眼中一亮。

　　尤其是看向桌上刚打印的那份文件，眼神越发的熠熠发光。

　　《最强创作人》。

　　屈婉清将文件拿起，递给了江雨辰。

　　“这是？”

　　江雨辰快速翻看着策划案，下意识的问道。

　　“今天刚接到的通知。

　　大夏电视台拟邀请年龄在三十五岁以下的年轻作曲家和歌手，拍摄一个全新的综艺节目。

　　每轮比赛，作曲家和歌手随机组队。

　　作曲家需根据要求，在规定时间内，创作出符合指定主题的歌曲。

　　歌手则负责演唱歌曲。

　　评委组由曲圣组成，为每组搭档打分，保证了节目的公正性！”

　　“你年龄符合，节目组也给你发来了邀请。”

　　屈婉清解释了一番。

　　江雨辰了然的点头,将策划案重新合上,脸色有些古怪。

　　“那我是作为作曲家参赛,还是歌手？”

　　确实,虽然有一些创作型歌手,但却很少有他这般，两个都是顶配的人！

　　根据节目组的要求创作歌曲，这就是命题作文。

　　除非是对自己的才华自负，不然原创歌手们，不会选择作曲家这条路。

　　万一出现点岔子，自己好不容易设立起来的人设，可就彻底崩塌了！

　　好在江雨辰背后有地球上的文娱作品做支撑，压根不担心这个问题。

　　听到江雨辰的话，刘曲立刻反应过来，激动万分的大喊：

　　“当然是作曲家啊！”

　　笑话，江雨辰的才华，还需要担心？

　　他甚至有些担心节目组出的题目不够刁钻！

　　“我们只是为了参加比赛吗？

　　不要忘记我们的初心，为了证明雨辰的才华！

　　当歌手固然安全，但有展现才华的机会吗？

　　没有！

　　所以，

　　我们的选择有且只有一个！

　　那就是作曲家！”

　　刘曲慷慨激昂，眼神中闪烁着憧憬的光芒。

　　这一刻，他似乎看到了江雨辰夺冠的画面！

　　被他这一“忽悠”，众人也都赞同的点头。

　　确实,我们要保持初心，不能捡了芝麻丢了西瓜。

　　江雨辰沉声对屈婉清说：

　　“婉清姐，和节目组沟通下，我以作曲家的身份参加比赛。

　　如果规则允许，我想自编自唱！”

　　“好。”

　　屈婉清一点都不震惊。

　　自编自唱对一部分人而言，在固定的时间内完成，可能属于地狱级的难度。

　　但对江雨辰来说，这才是真正的天时！

　　歌是自己写的，他才是最熟悉的。

　　贸然更换歌手，还得有一段熟悉的时间。

　　节目中，一寸光阴一寸金。

　　每一分每一秒，都弥足珍贵！

　　最重要的是。

　　与歌手合作，江雨辰还得试着与了解对方，熟悉对方的曲风。

　　如果有机会省掉这一步，他乐意至极！

　　“这档节目的录制时间是在9月底。

　　创作过程会制作成节目播出。

　　每一期的比赛，都是直播的形式。

　　这一点，你要做好准备！”

　　唱歌时现场直播，万一出现失误，那也是无法补救了！

　　这是最考验歌手唱功的地方了！

　　江雨辰对自己的唱功很自信，自然不存在怕的。

　　几人再度讨论了一番9月的新歌，确认好9月的宣传节奏后，就各自离开了。

　　此时，江雨辰也收到了顾芷晴发来的信息。

　　得知对方与顾天忠已经入住酒店后，江雨辰也马不停蹄的赶了过去。

　　他穿着一件黑色短袖，戴着帽子和口罩，在小小的陪同下，走进了酒店。

　　当他们走进酒店的那一刻。

　　“咔、咔、咔....”

　　不远处的一辆老式面包车内，接连响起相机的拍照声。

　　仔细翻阅了一番自己偷拍的照片，烂狗仔的脸上，浮现出一抹阴狠的笑容。

　　“嘿嘿，江雨辰，这回终于被我抓到了吧！”

　　他冷笑一声，看向酒店的目光，都带着些许的阴冷。

　　“老板，咱们现在离开吗？”

　　面包车上，司机小心翼翼的询问道。

　　“不，找个隐蔽的地方，咱们继续守着，我相信，等下肯定能拍到更多照片！”

　　烂狗仔意味深长的说。

　　作为狗仔日报的老板，自从《四面楚歌》发布后，狗仔日报的销量，一落千丈。

　　连带着他的收入，也直线下滑。

　　对这一切的始作俑者江雨辰。

　　烂狗仔是咬牙切齿的仇恨对方。

　　在裁掉狗仔日报大部分的狗仔后，烂狗仔也亲临一线，开始偷拍八卦了。

　　没办法，再不找八卦，狗仔日报就得倒闭了！

　　这段日子，烂狗仔就将目光放在了江雨辰身上。

　　为了挖掘江雨辰的黑料，烂狗仔没日没夜的跟在对方后面，只为收集到第一手的黑料。

　　只是江雨辰这段时间，每天与朱雀传奇待在一起盘弄着联欢会的事儿，根本没有单独活动，更别提有什么“独特的娱乐方式”了。

　　这段艰苦的跟踪时光，即便是身经百战的烂狗仔，都有些撑不住了！天籁小说网

　　今天是他跟踪江雨辰的最后一天。

　　谁曾想，竟然意外发现了一条重要八卦。

　　江雨辰与助理小小独自出入酒店！

　　这条消息看起来有些不知所谓。

　　但孤男寡女，出入酒店。

　　这就有文章可写了啊！

　　粉丝们又不关心女生是助理，还是谁。

　　她们只知道，江雨辰与女生去酒店了！

　　略微一引导，流量不就来了吗！

　　PS：感谢不吃鱼的狼大大的票票，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局出道：社恐的我被迫直播更新，第148章：最强创作人免费阅读。https://xs.23sk.com 