    何雨柱不解的问道。

    “哎呀，年轻人就是浮躁，就连一个屋顶也补不好，你看看你补得这屋檐，唉！”

    郭先生一边说，一边失望的摇摇头。

    “不是啊，郭先生，我本来的补得好好的，但是再好的屋檐也顶不住你这么弄啊！”

    何雨柱很是不服气，这不是故意的吗？

    何雨柱还打算继续说下去，但是被吴奎拦了下来。

    吴奎从小板凳上站了起来，走到了郭先生的身边，然后对着何雨柱说的到：

    “何雨柱啊，这事就不赖人家郭先生，就是你补得不行，不信你看！”

    吴奎说着，就接过了郭先生手里的棍子。

    郭先生没有反应过来，顺手就把棍子给了吴奎。

    吴奎接过棍子之后，对着屋檐就是一顿捅。

    吴奎的力气可不是郭先生可以比的，没一会郭先生的屋顶就破了很大的一个大洞，但是吴奎丝毫没有停手的意思。

    见吴奎还要继续捅下去，郭先生慌了，赶紧上前拉住吴奎的手臂。

    “你干什么，快住手！在这样下去，我家就没了！”

    郭先生抱着吴奎的手臂大喊道。

    吴奎这才停手，带着满脸的疑惑。

    “郭先生不就是这么检查的吗？我只是学你一样而已。”

    吴奎的话把郭先生顿时噎住了。

    这是郭先生也是有点憋不住了。

    他算是看出来了，面前的这个男人显然也不是什么省油的灯！

    不仅说自己的茶不是好茶，还如牛饮水一样，喝了自己好多茶叶。

    这也就算了吧，现在还想把自己房子给拆了。

    郭先生不打算装了，直接摊牌：“你们两个走吧，我是不会把那间商铺租给你的！”

    这话一说，吴奎还没什么反应呢，何雨柱先急了。

    “别啊，郭先生，我兄弟不懂事，这样吧，这个房子我给你修好！”

    何雨柱一边说着一边脸上还带着恳求。

    “何雨柱，你别说了，我看郭先生本来就没打算把那商铺租给咱们。”

    吴奎看着郭先生，一字一句的说道。

    “嘿，你倒是比那个笨小子聪明，我压根就没打算把商铺租给你们。”

    郭先生也是破罐子破摔了，直接说出了自己的真实想法。

    其实吴奎对于这个结果，早就预料到了。

    恐怕郭先生就是用这些招数，气走了一批又一批的人吧。

    要不是自己刚刚差点把郭先生的家给拆了，恐怕郭先生还有各种各样的招数来折磨人。

    看着郭先生现在气急败坏的样子，吴奎反而没那么急了。

    “郭先生，我觉得我们可以坦诚的聊聊，我的意思是，收起你那些招数。”

    吴奎看着郭先生，认认真真的说道。

    这话一说，郭先生脸上的表情瞬间变化。

    没想到这年轻人倒是挺聪明的，看来是一开始就察觉出了自己的意图。

    但是既然知道自己不会租给他们，又何必跟自己白白浪费一个上午呢？

    “那我也坦白的说，你们快走吧！我是不会把这件商铺租给你们的！并且我是从一开始就确定好了，绝对不会租给你！”

    郭先生之前脸上的笑容早就已经消失不见，转而变成了一副蛮不讲理的表情。

    “你这人怎么这样啊，你这不是故意戏弄人吗？”

    何雨柱气不过，上去就要跟郭先生理论，但是被吴奎拦了下来。

    “郭先生，请问，您的全名是不是叫郭晓峰？”

    吴奎此时极其的礼貌，与刚刚抢茶喝和拆房子的模样简直就是两幅面孔。

    但是吴奎这话一出，郭先生的脸色瞬间就变了。

    这小子怎么知道自己的全名的？要知道，就连小胡子也不知道自己的全名。

    见郭晓峰震惊，吴奎也不卖关子，他从自己的衣兜里拿出一张照片。

    这张照片就是当时吴奎去商铺的时候见到的那张商铺的后院化妆台上，最陈旧的那张照片。

    只见照片上一个面目清秀的男人扮着花旦的戏装，脸上满是柔情万众，仿佛完全就是戏中人。

    何雨柱还在研究这张照片的时候，郭晓峰的面色已经变了。

    “你怎么会有这张照片？”

    郭晓峰情绪激动地问道。

    甚至还想伸手把照片抢回来，吴奎也没有争夺，只见就把照片给了郭晓峰。

    郭晓峰把照片拿在手里，仔仔细细的看了起来，看起来这张照片对郭晓峰意义非凡

    这让一旁的何雨柱很是疑惑，这是什么情况，怎么事情瞬间就变得奇怪了起来？

    “郭先生，其实我小时候就已经听过先生的大名，还记得小时候您表演的《贵妃醉酒》，对于当时的我来说，简直就是惊为天人。”

    “本以为还会有几乎在看见先生站在戏台上表演，但是没想到后面戏园子经历了那么大的变故，真是可惜了。”

    吴奎面上露出惋惜的表情。

    不过有一部分是吴奎胡诌的，吴奎可是穿过来的，哪里听过郭晓峰的名讳。

    不过吴奎没说错的是，郭先生的全名就叫做郭晓峰。

    并且在郭晓峰年轻的时候，确确实实也是名动京城的名角。

    照片上的那个花旦正是郭晓峰本人。

    郭晓峰看着照片，久久没有回过神来。

    他抬眼看着吴奎，满脸都是不可思议。

    真是没有想到，在现在，居然还有人记得我。

    “这张照片是你在后台看到的？”

    郭晓峰问道。

    吴奎也没有隐瞒，点了点头。

    “我就是看到这张照片，再加上今天看见您的本人才确认您就是郭晓峰先生本人的。”

    吴奎的态度十分诚恳。

    郭晓峰叹了一口气。

    往日的时光都纷纷涌进自己的心里。

    那可是尘封了几十年的回忆了。

    吴奎没有说话，只是静静的等在郭晓峰身边。等着郭晓峰的情绪平复下来。

    一会之后，郭晓峰终于回过神来了。

    他看着吴奎，面上的神色柔和了很多。

    “唉，我以为这个世界上没有记得我的人了，但是没想到……”

    郭晓峰看着吴奎，叹了一口气，接着脸上又露出了一个长辈的微笑，这是今天一天吴奎和何雨柱都没有见过的微笑。

    吴奎心里隐隐觉得，应该是稳了。

    不过这老头子性子古怪，还是不能放松警惕，要见招拆招才行。

