    "夫子，现在是上官夫子主讲。"顾初暖提醒。

    一个旁听夫子，管的未免也太宽了。

    不料，上官夫子慢条斯理的整了整雪白的衣裳，笑道，"上课不认真听讲，还调戏同窗，其行有违圣德，就罚跑四十圈吧。"

    四……四十圈？

    翻了一倍？

    顾初暖差点暴走。

    他给忘记了，上官楚表面一副楚楚可怜，实际就是一个腹黑奸诈的小人。

    "夫子，请容学生去换件衣裳。"叶枫脸色有些苍白，也有些难看。

    "去吧。"

    顾初暖随后举手，"夫子，我衣服也被勾破了，我也想去换件衣裳。"

    "不准。"

    窝槽。

    这个上官楚，未免也太偏心了吧。

    学院的众人纷纷笑道。

    "瞧瞧顾三小姐猴急的样子，居然还想偷看叶枫更衣，哎，亏我前几天还那么崇拜她。"

    "可不是嘛，她的文采确实好，可是这人怎么看着那么不靠谱呀。"

    "我感觉我被欺骗了，我怀疑那些诗到底是不是她作的？"

    "一个未出阁的姑娘，不仅把男人的衣服扯下来，还想去偷看男人更衣，这……这也太不知廉耻了吧。"

    肖雨轩怒道，"说什么呢，有本事再给我说一遍。"

    顾初暖眼前飞过一群乌鸦。

    她哪是想偷看叶枫更衣。

    她只是想确定他是不是那个少年罢了。

    "太后娘娘驾到。"

    众人一惊。

    皇后怎么又来了？

    以上官楚为首，众人纷纷行礼，"参见太后，太后千岁千岁千千岁。"

    "平身。"

    太后一身锦衣凤服，众星捧月般的过来，当当公主小跑了过去，拉住她的胳膊，欣喜道，"母后，你怎么来了？你是来看我的吗？"

    太后微微颔首，摸了摸她的小脑袋。

    上官楚道，"不知太后大驾光临，所谓何事？"

    太后看向顾初暖，脸上扬起一抹不达眼底的笑容，"本宫是来找顾三小姐的。"

    "顾三小姐，那块月牙玉是先皇留给当当公主的遗物，对我们母女两人意义甚大，所以……顾三小姐，你不防开个条件，只要本宫能做到，一定做到。"

    "太后是想跟我换月牙玉吗？"

    顾初暖似笑非笑。

    她敢保证，昨天刺杀她的那些刺客，至少有一拨是太后的。

    因为抢不到月牙玉，所以就拿好处跟她换。

    太后淡淡一笑，笑得甚至是和蔼慈祥，"是的。"

    学院的人纷纷羡慕顾初暖。

    太后两次大驾光临，用重金跟她换月牙玉，顾初暖还不给她？

    那可是跟太后打好关系的绝好机会啊。

    而且上次太后可是出到了五千万两银子呢。

    顾初暖有些苦恼，"太后两次亲自跟我要，我若是再不给，岂非太不识趣了。"

    太后微微一喜，呼吸加重了几分，"这么说，你是愿意交出来了？"

    "那当然，太后娘娘，你之前不是说了五千万两银子跟我换月牙玉吗？我也不跟您多要，还是五千万两银子吧。"

    当当公主气得全身颤抖，"母后，五千万两银子换一块玉，她在敲诈。"

    她不敢说不要跟她换，因为母后之前发了很大的火。

    她再蠢，也知道月牙玉不简单，只是她想不通，不管什么宝贝，也不可能值五千万两银子的。

