
　　这种巨鳄企业，可不是一般的对手。

　　想要跟他们对阵，自身的实力一定要够硬。

　　不过陈江海还是很相信华威和迈瑞，前世他们已经充分证明了自己的能力。

　　所以自己只需要给予对应的支持就好。

　　一想到对手，陈江海突然想起还有一个对手没有解决呢。

　　“就是不知道这群人，什么时候入网呢。”

　　陈江海喃喃自语道，跟着吩咐道：“小邱，通知岳经理过来。”

　　没多久，岳宏盛就出现在陈江海的办公室里面。

　　“陈总，您找我。”

　　“对，明天你发个记者会，宣传一下我们的新产品。”陈江海吩咐道。

　　“陈总，您说的的冷气式风扇吗？”岳宏盛问了一句。

　　“没错，这个产品已经已经投入生产了吧？”陈江海接着说道。

　　“对，不过陈总不是要求先有一定的库存，然后才开始宣传吗？”岳宏盛有些奇怪地问道。

　　陈江海向来是不打无准备之战，新产品一定要有一定的存量，才会考虑推向市场。

　　“没关系，这款产品我们需要提前宣传，要先把市场预热起来。”陈江海微微一笑道。

　　“陈总，这个冷气电风扇最好的投放时间，应该是在四五月份的样子，现在才刚过完年，有点早吧？”

　　岳宏盛的担心，陈江海早就想到了。

　　这要是一般的产品，陈江海肯定会按照岳宏盛说的去做。

　　可是这款产品，钟鸣天那边肯定也在生产。

　　陈江海就是要做出一副踌躇满志的姿态，让钟鸣天认为这款冷气电风扇，接下来就是秋海的重点产品。

　　只有在这种情况下，钟鸣天才会大意，才会急着下错误的决定。

　　一旦钟鸣天全力生产这款冷气电风扇，那就离他的死期不远了。

　　“不早了，宏盛，你按照我说的做就行。”

　　见陈江海已经做了决定，岳宏盛便没再多说什么。

　　就算是说了，陈江海也不会听的。

　　“好的陈总，我等会就去准备。”

　　岳宏盛前脚刚走，邱淑仪就从外面走了进来。

　　“陈总，陈舒瑶陈总来了。”

　　陈江海不由得愣了楞，她怎么来了？

　　“请她进来吧。”

　　今天的陈舒瑶穿了一条米色裙子，还化了淡妆，整个人看起来荣光焕发。

　　陈江海整个人都看愣了，稍微打扮一下的陈舒瑶，真可谓是美颜不可方物。

　　尤其是这身裙子，将凹凸有致的完美身材展现的淋漓尽致。

　　陈舒瑶见陈江海半天没说话，忍不住问道：“看够了没有？”

　　“舒瑶，我好像还没见过你穿裙子呢。”

　　陈江海咳嗽了一声，随便找了一个话题。

　　陈舒瑶点了点头：“自从大学毕业后，我就没穿过裙子了。”

　　“为什么？”陈江海有点好奇地问道。

　　“防着某些一直盯着我看的色狼呗！”

　　陈舒瑶笑眯眯地说道。

　　听到这话，陈江海不由得脸色一红，这不就是在说他嘛？

　　看到陈江海这个样子，陈舒雅莫名的觉得有点可爱。

　　“对了，你今天来找我有什么事？”陈江海赶紧转移话题。

　　陈舒瑶也是一个懂分寸的人，这话说到这里就差不多了。

　　“跟你汇报下，康师傅的工厂和设备，我们都买下来了，过几天就能全部投入生产了。”

　　坐下后，陈舒瑶说了这么一个消息。

　　陈江海挑了挑眉头：“哦，这么快就拿下了？”

　　“是啊，康师傅那边急着脱手，我们给钱也干脆，年前就已经谈妥了。”陈舒瑶笑着应道。

　　陈江海点了点头。

　　市面上现在是家美、统一两家独大，康师傅是夹缝里生存。

　　早一点把这些出手，康师傅就能少亏一点钱。

　　魏氏四兄弟这是想断臂求生，多回笼一些资金，好谋求另一个翻身的机会。

　　就是不知道上次说的那个建议，魏洲有没有好好考虑一下。

　　“康师傅那边，没有跟你说其他事吗？”天籁小说网

　　想到这里，陈江海不由得问道。

　　“其他的事？”

　　陈舒瑶眨了眨双眼：“你指的是什么？”

　　陈江海也没藏着掖着，直接把上次跟魏洲的谈话告诉了陈舒瑶。

　　“跟他们合作？”

　　陈舒瑶明显没想到，陈江海居然会做这么一个决定。

　　“对，康师傅现在已经不做方便面了，你跟他合作，正好可以一起对抗统一。”

　　陈江海直接了当地说道。

　　现在的家美，还远远不是统一的对手。

　　想要完全的打败统一，家美还有很长的一段路要走。

　　家美现在收购了康师傅的生产线，在体量上已经可以跟统一一战。

　　可统一的底蕴毕竟摆在这里，想要战胜它也不是一件简单的事。

　　最好的办法，自然是找上一个志同道合的合作者。

　　而康师傅就是最合适的人选，毕竟它之前也是统一的对手。

　　俗话说的好，敌人的敌人就是朋友。

　　两家企业既然有着相同的对手，选择合作自然是最好的办法。

　　更重要的是，康师傅现在退出了方便面市场，这对家美来说，绝对是个利好消息。

　　之前家美需要应付统一的同时，还需要防备着康师傅。

　　可是现在这种情况下，家美只需要把全部精力放在对付统一身上即可了。

　　陈江海知道今、明两年的时间，统一就会进军饮料界。

　　如果康师傅要是能从现在就开始布局，到时候统一要想进军饮料界，也就没那么容易了。

　　两者夹击之下，就算是巨头统一，也不会那么好受的。

　　陈舒瑶想了想，确实是这么一个道理，要是跟康师傅合作的话，似乎也并不是个坏事。

　　“那魏洲会同意吗？”

　　陈舒瑶跟着抬头问道。

　　陈江海则从容说道：“他同不同意无所谓，我们并不是一定要跟他合作，我们合作的对象有很多。”

　　康师傅要是能合作的话，陈江海就能省不少的力气了。

　　可康师傅要想自己另起炉灶，陈江海也是一点也不担心。

　　陈江海能把他搞垮一次，就能把他搞垮第二次。

　　况且现在市面上的饮料公司也有很多，陈江海也有不少合适的合作对象。

　　其中陈江海能想到的最合适的，那就是天府可乐、

　　不过此时的天府可乐名气大噪，它的产品已经打入了可乐型饮料鼻祖国米国本土。

　　从一点上来说的话，天府可乐不比秋海逊色多少。

　　如果按照这个趋势下去的话，天府可乐完全有打败可口可乐的机会。

　　但很可惜的是，天府可乐随后犯了一个巨大的决策错误，让它直接陷入了万劫不复之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百八十九章 他同不同意无所谓免费阅读。https://xs.23sk.com 