    这一刻，所有亚空间掌控者都听到了一个声音：“玉环城开启，所有亚空间掌控者和管理者，都可以参与。”

    就这么一句话后，没有了声音。

    林浩满头的问号，玉环城是什么鬼？

    他第一时间回到了自己的亚空间，鲁兵也出现在这里，二人看向上方。

    只见一道巨大的光束，出现在他的亚空间中，而光束的对面，是一个宛如太阳一般耀眼的亚空间。

    无数的光束，从它的身上发射出去，落在了其他的亚空间上面。

    “那就是玉环城？”林浩眯着眼睛。

    “老大，你也听到那个声音了？这玉环城是什么地方，好像没听说过啊。”鲁兵挠挠头，他还是第一次见到这样的情况。

    虽说亚空间确实是发生了变化，但是这样的变化，让林浩都感觉有些应接不暇。

    他忽然间想到一件事，翼茗对亚空间知道多少？

    结果他内心询问了几下，翼茗没有一点回应，不知道是不是这里无法联系到她，还是什么其他情况。

    很快，雷洪、陈鼎等人都赶了过来，他们现在是盟友的关系，只要越过亚空间之间的大桥，就能轻易的来到其他人的亚空间里面。

    “首领！”

    “队长！”

    两边的人都喊道。

    雷洪第一个凑上来，表情古怪的说道：“首领，你说这个玉环城，是不是跟曲城一样啊？”

    他可没有忘记，当初那么多丧尸进攻曲城，结果被曲城里面冒出更多的幽灵丧尸给打了回去，那个场面太过惊人，他虽然没亲眼看到，但是林浩简单的几句话就让他知道，那个场面绝对无比的震撼。

    这要是玉环城跟曲城一样，他们进去不是找死吗？

    但其他人可不知道曲城的事情，曲城在那之后，就交给专门的人看守，目前只有林浩和雷洪知道。

    林浩简单的解释了一下曲城，这才说道：“如果玉环城和曲城一样，那就不会出现现在的情况，要是我没有猜错的话，玉环城应该是一个还活着的古城！”

    活着的古城？

    众人一下子明白了林浩话中的意思，这是说古城里面还有人活着，但是这可能吗？

    “不知道你们注意到了没有，亚空间里面的时间似乎有很大的问题，之前去过的一个亚空间，外面好像过去了数百年，但里面只过去了百年的时间，时间上完全对不上。”

    关于这一点，在场的人都知道，毕竟现在基地里面的人，有少数一部分是来自亚空间，这些人在很早以前就被吸入了亚空间里面，一直在里面生活。

    “队长的想法很有可能是真的，我们的世界过去的时间比较快，但亚空间里面的时间相对就比较慢了，玉环城真的有可能还有许多古人生存。”李寒沉吟道。

    “不管是不是古人活着，跟我们都没啥关系，我在意的是那个声音让我们进去玉环城做什么？”王野大大咧咧的说道。

    这一点，林浩也猜不到，不过他准备过去冒险一次。

    机遇就摆在眼前，要是自己都错过了，那就真的太可惜了。

    不过他不准备让所有人都进去，一旦他们这些高层全部困在里面出不去，麒麟市可就完蛋了。

    想了想，林浩决定只带着四个人进去，经过一番的商讨，最终决定让这四个人跟着林浩。

    陶谦、王野、方雪依和夏丘。

    神算师（算命师一转职业）、大力士、碎冰者和御魂师！

    这可真是凑齐了打团的基本配置，这也不是林浩自己要求的，而是他们自己选择出来的。

    陶谦的神算师，在算命师的基础上，算命的次数增加，并且对危险的预感能力，显著增加。

    有了他，就可以提前进行一次算命，知道前方到底有多么危险。

    王野就是一个坦克，力气大体质高，非常适合站在前排。

    方雪依的碎冰者既可以输出，也可以控制，而夏丘的御魂师不光可以兼任侦查的工作，还能发动精神攻击。

    “好了，我们出发。”

    五个人走进了光束中，身影下一秒直接消失。

    “在队长没有回来之前，我们要把家给守好，队长临走前交给我一个权限。”李寒看着其他人，说道：“这个权限的效果就是，我可以每天有一次机会，看到所有异界人的具体位置！”

    其他人都是一愣，这是什么玩意？

    他们从来就没有听说过这种事情啊，还有权限是啥？

    “你们可以当做是一种特殊的能力吧，如果有需要的话，我会使用这种能力，锁定异界人的位置，是进攻还是防守，到时候我们具体商谈。”

    李寒很清楚，林浩把这个东西交给他，是让他在这段时间，盯着异界人的动向。

    虽说他也不知道这是什么玩意，明明他就看到队长说了一句话，他就发现自己有了这个能力，这让他很是无奈。

    队长身上的秘密，越来越多了。

    雷洪很清楚，李寒是首领钦点的军师，他的智商比在场所有人都要高，加上对方还是最早追随首领的人，他没有狂妄自大，而是点头道：“我知道了，那我们就先回去，等首领归来。”

    林浩这边，他们一眨眼的时间，就出现在一块空地上，周围一个人都没有，也没有看到什么玉环城。

    “这里是玉环城的亚空间？城呢？”王野看了看四周，啥都没看到。

    方雪依皱了下眉头，看着四周，声音清冷道：“如果说亚空间的大小，就是星光的大小，那么这个玉环城能够在我们眼中宛如太阳的大小，代表这个亚空间的范围很大。”

    “也就是说，我们可能需要自己寻找玉环城的所在。”

    方雪依的分析很有道理，林浩也是这么想的。

    夏丘刚准备说话，就被陶谦抢先了：“哈哈，这次轮到我出马了。”

    他可是神算师，算这种不确定的问题，最是在行。

    只见他神神叨叨的坐在那里，手上拿出一些铜钱，随手一扔，看了一会后，瞬间指着一个方向说道：“我的卦象告诉我，那边就是玉环城的位置！”

    就在五人刚准备出发的时候，距离他们几十米的地方，出现了一道身影。

    仔细一看，居然是一个老外！

    对方似乎很是惊讶，在这里遇到其他人，还是东方人。

    于是他张口就说了一堆的鸟语，林浩等人面面相觑，他们可不会鸟语啊。

    就在这时，方雪依从容不迫的站出去，也开始说着鸟语，二人对话了一会，方雪依说道：“这是来自国外的亚空间掌控者，他之前还在西方。”

    林浩脸色不变，他早就知道地球任何地方都有亚空间的存在，只是第一次见到一个老外亚空间掌控者而已。

    老外又说了什么，方雪依翻译道：“他想跟着我们，看看这里有什么东西，他还说自己的实力很强，可以保护我们。”

    夏丘差点没有笑出声来，一个老外居然说要保护他们，这是准备笑死他们，好继承他们的职业？

    林浩没有在意，好不容易遇到一个老外，他第一眼就看了下对方的面板。

    戴维沃尔斯

    力量：16.8

    精神：16.8

    体质：16.8

    速度：16.8

    天赋：均衡

    一转职业：神父（初始职业神甫）

    林浩眼睛一亮，这个老外不简单啊，不光拥有天赋，还是一个职业者。

    均衡天赋，可以让自己的四项属性平均分配，不管怎么提升实力，都会保持着同样的属性。

    说实话，这个天赋的优点在于，不会让自己出现短板。

    但缺点是，吸收的经验被平分了，实力提升比较缓慢。

    不过就算是这样，他还能提升到这个地步，足以说明老外的实力很强。

    至于神父的职业，林浩一开始还以为真的是一个只会念着圣经的神父，结果他发现自己想错了。

    这是一个假神父！

    他的战斗方式就是，掏出自己圣经，狠狠地甩在你的脸上，造成强大的伤害。

    也就是说，他是一个远程输出的职业者。

    最为神奇的是，圣经被扔出去后，会自动回收。

    还真是什么乱七八糟的职业者都冒出来了，起码这个职业者，林浩之前就没有见过。

    当然，神父也能客串一下奶爸，只是治疗效果差强人意。

    “正好遇到了，那就一起吧。”林浩没有拒绝，笑容满面的欢迎。

    方雪依很是自然的进入了翻译的角色中，开始给双方做同步翻译。

    “太感谢你了，我叫戴维沃尔斯，朋友你叫什么？”戴维同样笑的很开心。

    “林浩。”

    “那我就叫你林吧，你们东方人的名字，跟我们完全不一样……”

    双方有说有笑的往前走去，后面三人小声的讨论着，首领这是在干啥？

    多了一个老外，弊大于利啊。

    但这是林浩的决定，没有人敢反对。

    只有方雪依很清楚，林浩从来不会做亏本的事情，他思考任何事情的第一出发点，就是利益！

    无利不起早！

    恐怕在老外出现的时候，他就被林浩给盯上了。

    尤其是她注意到，林浩的笑容很是灿烂的时候，她就更加肯定了。

    毕竟曾经的她，可是见过林浩用这个笑容坑过人的。

