    跟随着罗德一起来到死亡荒陵后，诺斯心中便久久无法平静。

    四周出现的大量巫妖，早已令诺斯感到无比震撼，他根本无法想象，迪雅当中身份最为尊贵的巫妖，在这里竟随处可见，一点也不足为奇。

    在此之前，在诺斯的认知中，最为强大的亡灵法师，除了驻守在维尔宁当中的罗琳外，便只有罗德的存在，至于更为强大的巫妖，诺斯也只是在各种典籍中，看到过它们的事迹，根本没有办法亲眼见到。

    对于巫妖平日间的状态，以及它们是如何度过这漫长的岁月，诺斯一直感到十分好奇，或许只有向真正的巫妖进行询问，诺斯才能弄清楚这一切。

    在跟随罗德来到此地之前，听闻他要前往迪雅，面见当中的那些巫妖，诺斯心中无疑感到极为激动，他意识到，这或许是自己等待已久的机会。

    然而，当诺斯亲眼见到巫妖时，他心中所能感受到的唯有恐惧，那是面对生命层次高于自己的生物，所产生的本能情绪，以至于原本的那些疑问，都被诺斯抛到一边。

    让诺斯无比在意的，还是这些巫妖对于罗德的态度，由于罗德身上神器的存在，除了少数怀有明显敌意的巫妖外，剩下的一部分，都有隐隐唯罗德马首是瞻的意思，这是诺斯先前没有想到的。

    即便在此之前，诺斯早已意识到，罗德有着极强的实力，但通过这些巫妖的态度，诺斯明白，自己还是没能正确预计罗德的实力，罗德的真正实力，早已超出了他所能想象的范围。

    在罗德与一众巫妖交谈的过程中，诺斯完全没有插话的余地，由于阶位上的差距，他也不敢发表自身的任何意见，只能在一旁听着他们的交谈。

    对于巫妖与罗德口中的战役，诺斯并没有什么想法，即便是战役开启，他估计自己多半也不会像其他亡灵法师那样加入其中，直到现在，他也没有控制任何一个亡灵生物。

    诺斯原以为，等到一切结束，罗德或许会让自己向其中的某一位巫妖，提出心中的疑惑，因此一直等待着这一时刻到来。

    然而，情况却并没有像诺斯想象的那样发展，他刚刚理解清楚，这些巫妖的话语当中，想要建立一个标靶的决策，诺斯自身，便被罗德推到了场中所有巫妖的眼中。

    正当诺斯有些不知所措时，他注意到罗德望向自身的目光，与此同时，场中也响起了罗德的声音。

    “既然各位对于人选没有疑问的话，那么，在接下来的战役中，他便是名义上的神器持有者。诺斯，你没有什么想说的吗？”

    听到罗德的话语，诺斯的神情顿时一变，直到现在，他依旧不明白罗德的真正意思。

    见诺斯并没有回应自己的话语，罗德也只是摇了摇头，对着他简单说道：“希望你能抓住这个机会，成为你真正认为的亡灵法师。”

    从罗德的目光中，诺斯似乎意识到了他的想法，罗德似乎并没有忘记曾经对诺斯的承诺，此时发生的一切，都是罗德在帮助诺斯达成这一点。

    意识到这一点后，诺斯刚想说些什么，可罗德并没有给他继续发言的机会，只见罗德对着场中的巫妖说道：

    “相信各位都能感受到这名亡灵法师的实力，为了防止接下来的战斗中，还没有吸引敌人的到来，他便被内部的亡灵法师识破，我希望各位巫妖，能够交予他属于你们的信物。”

    “交予诺斯的信物，可以是与巫妖身份相关的事物，也可以是其他类型的宝物，信物的品质，将决定由我转化初始尸巫王的额外数量，哪怕什么都不给，也有一百尸巫王的份额。”

    一百尸巫王，便是罗德为参与这场战役的巫妖，提供的初始尸巫王数量。

    这些尸巫王的实力，相当于一百个高阶生物，足以改变一场小型战争的局势。

    任何一名巫妖，短时间内都不可能拿出这么多尸巫王，必须从手下各个死亡骑士那里调集，才能做到这一点，某些存在时间不够长的巫妖，甚至根本无法拿出这么多尸巫王。

    战役还未开始，这些尸巫王便足以将各位巫妖的实力提升不少，更不用说巫妖们还可以靠着尸巫王，将领地内积累下来的尸体通通转化为尸巫。

    靠着神级招魂术的存在，罗德能够为这些巫妖，提供数量更多的尸巫王，但却没有这个必要，一百尸巫王已经能够满足巫妖的需求，巫妖再将尸巫王分配给手下的死亡骑士，完成尸巫的转化也已经够用。

    至于战役开始后，如果不让尸巫王上战场，仅仅让其进行尸巫的转化，这些尸巫王也不会出现太大的损失。

    想要在战役初期，获得数量更多的尸巫王，这些巫妖所能做的，便是按照罗德话语中的意思，将珍贵的宝物作为信物，或是其他什么事物交予诺斯，这也是罗德最后的要求。

    场中的巫妖，自然看出了罗德与诺斯之间的关系，在它们看来，除了真正证明身份的信物外，那些珍贵的宝物，最后实际上很可能落入罗德手中，但它们并不在意，就看这些宝物的价值，能够为它们换来多少尸巫王了。

    由于身处死亡荒陵当中，罗德自然将视线，望向了一旁的史蒂芬。

    史蒂芬同样明白罗德的意思，思索一番后，便从空间戒指内，取出了一份卷轴样式的事物。

    一名阴魂出现在史蒂芬身旁并将卷轴接过，接着便迅速来到诺斯身边，同时将卷轴递出。

    见状，诺斯只好从阴魂手中，将密封的卷轴接过，心中的好奇，令诺斯不由自主的将卷轴展开。

    瞬间，磅礴的死亡能量从卷轴当中溢散而出，几乎完全将诺斯淹没其中，按照诺斯的预计，这种程度的死亡能量，已经足以腐朽一名亡灵法师，令其在痛苦当中死去。

    然而，诺斯却没有遭到死亡能量的侵蚀，反而从这股特殊的死亡能量当中，感受到了一股温暖之意。