    听到何雨柱这么问，杨厂长连忙摆了摆手，“不不不，这跟你的饭菜可没关系！你的手艺那可是没话说！”

    他叹了一口气，“还不是厂子里面一点小问题，让我有些闹心。说起来跟你们食堂那边还有关系呢！”

    何雨柱闻言，连忙说道：“杨厂长，有什么事是我能帮得上忙的，您尽管吩咐！”

    “哎，这个忙怕是你帮不了啊！”

    杨厂长又长叹了一口气，显然这件事情让他很头疼。

    “是这么回事，马上不是年底了吗？往常每年到了这个时候，都会想办法宰几头年猪，给工人们改善一下伙食。大家辛苦一年了，吃顿好的也算是鼓励一下生产积极性。可是今年，物资匮乏，我们好容易才从红星公社用粮票换来了一头猪。”

    他摊了摊手，一脸为难的样子说道：“可是全厂三千多号人，就一头猪，怕是每个人连根猪毛都分不上。我就是在为这件事情发愁啊！”

    何雨柱听完之后，心中竟然忍不住有些想要发笑。

    遇到了我，你这个问题那根本就不叫个事！

    要是能够在这件事情上帮到厂长的大忙，以后自己在厂长心中的地位也会变得不一般。

    无论在什么年代，能够让领导欢心都是一件非常重要的本领。

    他略作沉吟，询问道：“厂长，你看咱们还需要几头猪才够？”

    杨厂长叹息道：“最起码也得有三头大肥猪才够啊！别的不说，每个人起码能吃上两块肉，这个年才算没白过。”

    何雨柱点了点头，“现在这个年月，大家都很困难。就算是农民兄弟手里边也不富裕。想要再弄两头猪确实不容易。”

    赶上了百年难得一遇的荒年，粮食减产，人都吃不饱饭，更别提养猪了。

    杨厂长无奈的说道：“是啊，看样子今年只能够委屈委屈大家了！就怕大家伙对我这个当厂长的有怨言啊！”

    人是铁饭是钢，大家辛苦一年了，要是没点像样的福利，肯定心里面都会不高兴。

    杨厂长也明白这个道理，但是实在没有什么好办法。

    何雨柱见状，忽然笑道：“厂长，这件事情如果您信得过我的话，就交给我来办怎么样？”

    杨厂长闻言大吃一惊，转过身来望着何雨柱。

    “交给你来办？你有办法搞到猪肉？”

    “事到如今我也不瞒着您了，我有一发小就在一个生产大队当干部。他们生产队养了十几头大肥猪呢！只不过，人家也不能白给。我要是过去商量，怕是得拿粮票和钞票去换。”

    杨厂长听罢，在办公室踱步思索了一阵子，才点了点头说道：“这个是应该的嘛！农民兄弟养猪不易，他们的生活也不富裕！不过价钱这方面……”

    何雨柱拍了拍胸脯，“这个您放心，保证比市价便宜！”

    杨厂长大喜过望。

    这个年头，有些东西你就是有钱都买不到。即便是粮食和肉类，都得凭票购买，而且还是有限额的。

    轧钢厂的粮票和钞票还有剩余，毕竟工人老大哥的福利待遇要优先。

    他们只是搞不到猪肉。

    现在何雨柱竟然有办法搞到年猪，杨厂长能不高兴吗？

    他拍着何雨柱的肩膀，脸上的笑容都止不住了，“何雨柱同志，这一次我要代表咱们轧钢厂全体工人感谢你啊！”

    何雨柱笑道：“厂长您这话就见外了，能够为咱们厂子做贡献，那是我的光荣！”

    “哈哈哈，你能有这种觉悟，没有枉费厂领导班子对你的栽培啊！”

    杨厂长心头一块大石落了地，随即想到何雨柱来找自己肯定是有事情。

    他也是个明白人，便问道：“对了，你来找我，不光是问饭菜合不合胃口的事吧？”

    看到杨厂长目光当中的揶揄，何雨柱嘿嘿一笑。

    他知道自己解决了杨厂长的大问题，此时提出要一张自行车票完全是小意思，于是就说明了来意。

    杨厂长也很痛快，直接就从抽屉里面取出一张自行车票递给了他。

    “票的问题厂子里可以帮你解决，不过一辆自行车可不便宜！”

    一辆崭新的二八大杠现在得一百多块钱，对于普通工人来说可是大半年的工资，一般人家根本舍不得买。

    何雨柱笑道：“这还多亏您给我涨了工资，我才有胆子买车嘛！”

    被何雨柱这马屁一拍，杨厂长满意的点了点头。

    还算你小子有良心，知道谁对你好。

    “行，那厂长没什么事的话我就先回去了！这两天我就去一趟我朋友那，保证给您带回两头大肥猪来！”

    “那就辛苦你了！”

    “不辛苦不辛苦！”

    何雨柱拿着自行车票，高高兴兴的回厨房去了。

    两头大肥猪还不好办吗？

    下了班他就去农贸市场买两头小猪崽，放进微型农场里面养个两天就成了。

    买两个猪崽差不多得花二三十块钱，这点钱对他来说问题不大。

    毕竟两头大肥猪，按照现在猪肉一斤七毛钱来算，能换四五百块钱的粮票和钱。

    到时候去厂子里一报销，还能净赚好几百块钱。

    既赚到了钱，又让领导对自己刮目相看，一石二鸟。

    何雨柱走后不久，二大爷刘海中也偷偷摸摸的来到了杨厂长的办公室。

    杨厂长正吃着饭，心中好奇，怎么今天中午那么多人来找自己？

    “进来！”

    刘海中推开门，一脸严肃的走到杨厂长的跟前，“杨厂长，咱们厂子里面出大事了！我发现了一个非常严重的问题要跟您汇报。如果不早点解决的话，甚至会影响到全场工人的劳动积极性！”

    杨厂长闻言顿时大吃一惊。

    “你快跟我说说，到底发生了什么大事？”

    刘海中看着杨厂长桌子上的饭菜，压低了声音说道：“就是关于食堂厨师何雨柱的！”

    杨厂长听到这个名字，眼神忽然之间变得古怪了起来，眼镜片反射出几分不同寻常的光芒。

    这何雨柱可是刚刚帮了他大忙，让他非常欣赏的一个年轻人。

    前脚何雨柱刚走，刘海中就过来举报他，杨厂长的心中不免有些先入为主，对刘海中不太友好起来。

