
    第687章该做个了断了{五更}

    听到林晨雪喊着箱子，叶天龙笑容僵住了，内心深处的热血，也像是被泼水的火烛，嗤一声熄灭。

    这一刻的叶天龙散去了所有的玩世不恭，也没有了那份温润儒雅的笑容，眼里有着一抹如水忧伤。

    “箱子？”

    他看着面前熟悉的冷眼女人，笑容有了一丝苦楚，伸手一抚那张俏脸，语气带着一丝淡淡悲凉：

    “林总，你刚才说的是箱子？”

    林晨雪第一次见到叶天龙这种落寞，心里止不住颤动了一下，只是没有反应过来的她依然连连点头：

    “是啊，你带走的箱子啊，你赶紧拿出来啊，荣老他们都等着呢，你把它藏在哪里了？”

    叶天龙的手指也僵硬起来，随后一个个从林晨雪的俏脸滑落，他的目光凝定在那张焦虑的脸庞上：

    “晨雪，你可知道，站在这里，我是经历了怎样的九死一生？”

    叶天龙脸部的轮廓，在暗影是棱角分明的坚硬，但同时又有着饱经沧桑的悲凉，他的眼眸很是忧伤：

    “荣家人想要我死，东洋人想要我死，杰克斯想要我死，狙击手想要我死，银发杀手想要我死……”

    他的声音很是轻柔，却带着说不出的痛心：“今晚，为了完成对你的承诺，我是拼尽了老命。”

    “可是，你见到我，你想的只是箱子，而不问一问我，有没有受伤，危不危险？”

    他的眸子有些黯淡：“难道一直以来，在你心里，我只是一个匆匆过客？连一个箱子都比不上？”

    “天龙，不是……”

    林晨雪不知道怎么表达，俏脸满是焦急：“那个箱子很重要……”

    话一出口，她又有些懊悔，她本意是说，那箱子可以证明你的清白，我想早点洗清你的嫌疑。

    “那箱子确实重要，是你多年的心血，我清楚自己的份量，不如天药一号。”

    叶天龙嘴角勾起一丝戏谑：“只是没有想到，这个不如，不是差几分份量，而是一文不值。”

    不，不，不是这样的！天龙，我是爱你的，我是关心你的！

    林晨雪眼泪都快出来，心里不断呐喊，可是多年的矜持性格，又让她无法当众爆出那种情绪

    “叶天龙，别说这些废话了。”

    这次，没等林晨雪出声说什么，荣依娜踏前一步，娇声喝道：“赶紧把箱子交出来。”

    “再把你跟富员外的阴谋说出来，不然我们要你好看，你能欺骗傻白甜的晨姐，但忽悠不了我们。”

    林晨雪眼皮跳了一下，下意识问出一句：“天龙，你跟富员外认识？”

    荣光等几个荣家人一直站在旁边看戏，不出声，不介入，也不调和，似乎要从旁边看出叶天龙心思。

    “没错，我跟他认识，还打过两次交道。”

    叶天龙的心更加难受，随后强颜欢笑：“莫非你觉得，我跟富员外里外勾结，吞并了天药一号？”

    “叶天龙，别演戏了，别把自己演得那么无辜。”

    荣依娜又抛出一句：“你当我们不知道，富员外给了你二十个亿，让你找机会夺走箱子。”

    “我告诉你，你今天不想死的太难看，就马上把箱子交出来，不然我分分钟让你怀疑人生。”

    随着她这一声喝斥，四周荣家护卫本能挺直身躯，枪口齐齐对着叶天龙的要害。

    叶天龙没有理会她，只是望着林晨雪：“晨雪，你会不会认为，我跟富员外真有勾结？”

    “我……我不知道！”

    林晨雪心里也很是难受，一边是喜欢的叶天龙，一边是对她信任的荣家，几近抓狂后，她哀求出声：

    “天龙，箱子哪里去了？你把它交出来好不好？只要拿它出来，我就愿意相信你一切。”

    她的俏脸已经被泪水打湿：“求求你，把箱子拿出来吧。”

    她已经不去问叶天龙为什么要夺走箱子了，林晨雪只想叶天龙拿出箱子平息了荣家怒火。

    事后，叶天龙对她是打是骂，林晨雪都会好好受着，此刻，她不希望两者再发生冲突。

    “箱子被他丢到山崖了！”

    没等叶天龙出声回应，花园又驶入了几辆卡车，后面打开，抬出几十具尸体，巴古丽也从车上跳下。

    浑身是血的巴队长，满脸悲愤，踉跄着上前，对叶天龙吼叫一声：“他就是富员外的人。”

    似乎为了让林晨雪搞清楚事情，巴古丽按捺住满腔的悲愤，一字一句地控告着叶天龙：

    “他在山顶被我们包围，为了自保，也为了转移我们注意力，走投无路的他把箱子丢崖底。”

    她的拳头止不住攒紧：“我们的人到现在还没找到。”

    搜寻小队还在寻找，她伤势严重，于是带着尸体先回，此刻见到叶天龙，自然是仇人相见分外眼红。

    林晨雪身躯一震，满脸震惊看着叶天龙：“箱子被你丢了？”

    “是不是觉得，我很无耻？”

    叶天龙渐渐收敛情绪，看着林晨雪淡淡一笑：“为了保命，把箱子丢下去转移注意力？”

    林晨雪的身躯狠狠晃动一下，俏脸瞬间苍白如纸：“什么……你丢下箱子？”

    叶天龙宁愿丢掉箱子，也不把它交给荣家人，显然是真对天药一号图谋不轨了，而且这种作风，确实有点像叶天龙的玩世不恭，难道他回来荣家，真是丢失箱子的无奈之举？目的忽悠她回去再度制造？

    这时，林晨雪又听到巴古丽扑通一声跪地，指着叶天龙血泪控诉：

    “他还杀了我们兄弟，杀了十三个人。”

    巴古丽眼泪纵横：“我亲眼看到，他杀掉我们的人，荣少，对不起，我无能啊，无能。”

    听到这话，不仅荣依娜他们瞬间哗然，荣光和王戈壁的呼吸也一滞，没想到叶天龙敢对荣家下死手。

    接着，巴古丽又爬了起来，拔出枪械喊道：“叶天龙，我要杀了你，杀了你。”

    荣光喝出一句：“不要动枪，惊扰老爷子，事情，我会处理。”

    见到荣光发话，巴古丽只能忍住悲伤，把枪插了回去：“荣少，一定要为死去的兄弟报仇啊。”

    四周的枪口又探前三分，只要荣光一声令下，子弹就会把叶天龙射成筛子，显然都把他当成敌人。

    王戈壁却微微偏头，像是发现什么，缓缓走到尸体旁边，检查几具防弹衣被洞穿的尸体。

    此刻，林晨雪正上前一步，抓住叶天龙的肩膀，颤抖着问道：“天龙，你还杀了荣家的人？”

    看到那些搬下来的尸体，林晨雪心里很是愧疚，很是惶恐，担心真是自己看错了人，信错了人。

    叶天龙没有回应，只是满脸苦楚看着她。

    但这份沉默，落在林晨雪眼里就是默认了。

    “你混蛋！你混蛋！”

    林晨雪按捺不住，痛哭流涕：“你为什么要这样做？为什么要这样做？”

    丢掉箱子，杀死荣家人，林晨雪再想相信叶天龙，也已经找不到理由了：“叶天龙，我恨你。”

    “你欺骗了我，欺骗了我！你抢走了箱子，还敢跑回来找我庇护，你是不是当我傻啊？”

    “还是你觉得，我会被爱情冲昏头脑，不管不顾相信你，不管不顾为你做一切？”

    “叶天龙，我告诉你，我恨你，我对你失望透顶了。”

    她手指点着叶天龙，哭成泪人一样：“我不想再见到你了，我不想再见到你了。”

    “我跟荣家……我跟你……是时候做一个了断了。”

    叶天龙忽然落寞地轻叹一声，对着挂在耳边的蓝牙耳机，淡淡出声：

    “天墨，把箱子送上来吧。”

    话音落下，天空响起了一阵轰鸣声，林晨雪和巴古丽见过的那架无人机，从一处山丘上飞出，向荣家花园靠近……
