    贾府库银失窃案，成为今年年底京城最大的新闻。

    普通百姓在一旁看热闹的同时，也被波及到了，几乎家家户户都被查案的衙役摸走不少东西。

    这件事引起了诸多在京官员的不满，一份份弹劾奏折雪花般飘向御史台。

    贾府，随着办案人员深入调查后又有发现，那些管家背后，明里暗里又与贾府的各房主人相勾结。

    也就是说，他们贪污的有一部分银子，实际上又被贾府自己人贪了。

    官员们哭笑不得，事情却越来越复杂，却对案情半点无益。

    最后，带头的官员拍板，不再管贾府自家的贪污事件，立刻从中抽离，只调查跟库银失窃案有关的事情。

    这边还没有动作，宫里就传来消息。

    六宫都太监夏守忠因交结内外官员，作弊纳贿而被杖毙。

    没一会儿，又听说贾府因欺君罔上被户部参了一本。

    荣国府，凤姐院儿。

    贾琏一脸垂头丧气从外边回来，看得王熙凤和平儿都一愣一愣的。

    王熙凤疑惑道：“出去还好好的，这会儿怎么这幅脸色？”

    贾琏叹气道：“刚才不久，二叔被户部简大人唤去了，他告诉二叔，明年朝廷就要开始追缴各大公卿贵戚所欠户部的银子了。”

    那些银子，都是往些年皇家体恤为国征战后家里生活拮据的将士，让户部暂时借给他们的。

    后来哪怕勋贵们家里不再拮据，每年依然会去户部借贷，反正家家户户都借，不借白不借，几十年下来，就成了天文数字。

    王熙凤皱眉道：“这户部又不是一天两天追缴欠银了，有什么好担心的？”

    贾琏斜了她一眼，冷哼道：“你懂什么？这次朝廷可是动了真格的，要是明年八月三十之前还不上欠银的家族，朝廷就会收回开国之初赏的田庄。”

    “啊？怎么会这样？”王熙凤大惊，“咱们家的进项，田庄可占了近九成啊！要是朝廷真收回去了，以后咱们家吃什么，穿什么啊？”

    “所以我才担心嘛，咱们家的库银刚刚被盗，朝廷又忽然要追缴欠银，这可真是雪上加霜啊！”贾琏焦心道。

    王熙凤想了想，好奇问道：“你知不知道咱们府上到底欠户部多少银子？”

    贾琏沉吟道：“这我还真知道，咱们荣国府欠了八十多万两银子，宁国府要少一些，欠了六十多万两银子。”

    “这……也太多了吧？”王熙凤被吓了一大跳。

    这么多的银子，如果是往常，大不了从银库里拿就是，现在库银没了，想要凑齐这么多的银子可不容易啊！

    这时贾琏又说：“其实这次朝廷之所以要追缴户部欠银，还跟咱们家有关。”

    “跟我们家有关？怎么回事？”王熙凤连忙问道。

    贾琏说：“以往户部在追缴欠银时，各家各户都说家里没银子，可这次咱们府上出了这么大的盗银案，不打自招，让户部抓到了把柄参了一本。”

    “当今万岁爷在得知各大勋贵所欠户部银两的巨额债务后，龙颜大怒，下旨要求明年内阁将追缴户部欠银当作一等一的大事来办。”

    “这事闹得沸沸扬扬，显然不可能雷声大，雨点小了，要是哪家还不上欠银，朝廷还真有可能收回田庄。”

    想了相，贾琏又说：“更糟糕的是，因为咱们库银引起的户部追缴亏空事件，让许多勋贵都把咱们记恨上了，说到底，这就是咱们贾府惹出来的祸事！”

    听到这儿，王熙凤的心也不由的紧了紧，显然也知道了事情的严重性。

    王熙凤紧张道：“那怎么办？可有化解这场风波的办法？”

    贾琏摇头说：“如今咱们贾府已是骑虎难下，缴欠银吧，一下拿不出那么多的银子不说，还会被别人记恨。”

    “不缴欠银吧，朝廷就要收回田庄，这会儿父亲和二叔还在斟酌，等有了主意后，再报与老祖宗那里。”

    贾琏相信最后一定还是会缴纳欠银的，毕竟朝廷真要把田庄收回去，贾府也丢不起这个人。

    至于所欠户部的银两，就只有东拼西凑了，贾府毕竟架子还在，自己筹措一些，再借个几十万，问题应该不大。

    王熙凤轻叹道：“就算还了欠银，田庄没被收回，那又如何？今后咱们家的日子可就难过了啊！”

    周润泽在家趁着有空，就和钱大用把过年要送的礼物再检查一遍。

    忙碌了小半天，这时李大富来报，说李兴来访。

    周润泽十分高兴，连忙到门口迎接，并把他带到书房中坐下。

    “这段时间很忙吧？”周润泽亲手接过烟雨送来的茶，递给李兴，并问道。

    李兴接过茶后，点头笑着说：“一直在忙，刚好今儿得了空，才来找你说会儿话的。”

    闲聊几句后，李兴就说到户部追缴亏空的事了。

    周润泽听后也是无语，这次贾府库银失窃案，说到底还是他惹出来的，没想到会带来这么多的连锁反应。

    不过如果这次朝廷动真格的话，贾府的日子就真的不好过了。

    周润泽相信贾府最后一定会缴纳欠银的。

    一来贾府的田庄被朝廷收回，他们丢不起那个人，二来那些田庄可都是上好的皇庄，每年的收入高达几万两银子。

    开玩笑，能作为皇庄的田庄，会差吗？

    他相信贾府一定舍不得那些田庄的，毕竟如果这次丢失了，再想花钱也很难再买到了。

    对了，林黛玉父亲要死，还能让荣国府回一波血！

    你看看，这就是豪门大户的底蕴，都这么折腾了，他们还能逍遥如意的过日子，抗风险能力可见非同一般。

    当然，如果上升到朝廷站队问题上，那就不必说了，成功收获很大，失败风险更大，是典型的高风险投资。

    就在周润泽和李兴谈笑风生的时候，薛蟠突然从外面风风火火跑了进来，直呼：“元春表姐被撵出宫了！”

    周润泽一愣，连忙给薛蟠倒了杯茶，让他坐下说，并道：“别急，先喝口茶，详细道来！”

    PS:月底了，打滚卖萌求票。

