    辛毗军岑壁、尹楷直接被魏延和关平趁势斩杀，若非朱灵担心辛毗不是徐庶对手，率兵接应，恐怕那日辛毗也去见了他老哥，辛宪英也就没老爹了，话说现在辛宪英已经五岁了……

    总之现在的情况就是，徐庶就像是开了挂一样，将自己的前辈辛毗往死了打，而且还羞辱性的用弱势兵力包围了强势兵力所在的城池，几乎将辛毗给气炸了，不过气炸归气炸，该打不过，还是打不过！

    同样魏延和徐庶的配合也越发的默契，对于徐庶不合理的命令认可度也越来越高，按照辛毗的话来说就是徐庶这家伙邪性的不行了。

    以不足一万的兵力包围了清河治所甘陵，徐庶也没有其他太好的办法打下甘陵这座坚固的城池，一方面是他的正卒只有五千，另一方面他也不愿意在攻城战上消耗本就不多的精锐士卒。

    如此僵持之后，徐庶也是无奈，不是他不够强，而是遇到这种依城而守，对方还文武齐全，兵力奇多，粮食充足，换谁来也头疼。

    不过头疼了两天之后，徐庶就开始转换思维，开始和清河的世家勾搭，刘备那边世家虽说多有限制，但要说过的好不好，所有的世家都得认可，只要按照刘备规定下来的职责，生活的还是很不错的。

    如此以来也就有了继续商谈的必要，徐庶果断去和清河崔氏，也就是河北顶级世家之一的崔家去谈谈，当让这个崔家不是崔州平的博陵崔家，而是清河崔家。

    准确的说最近这个清河崔家被崔州平整的有些惨，在这样的情况下徐庶看到了一丝别的可能，话说徐庶对于崔州平的行为倒是有着自己的猜测，或者都不应该说是猜测，而是有着准确的把握。

    在现在这种情况下，徐庶已经对于如何从冀州割下清河来有了一定的把握，世家只注重自己的家族，也是一个突破点，尤其是清河崔家的崔琰确实是个很有能力的人物，有能力才能有远见。

    当然清河崔家现在这种情况也有不少都是被崔州平给逼出来了，话说能将清河崔家逼到这种地步，崔州平的能力也不是闹着玩的，说不得清河崔家随后的远见和选择，也在崔州平的算计之内。

    就在这样的情况下，于禁率领着两千强弩兵朝着黄河对面行进，不过不等于禁抵达对面，大量的床弩弩矢就朝着他们船上射来，而随后在徐盛的操控下，一众船只直接沿河而下，很快床弩就因为距离问题射击不到了。

    “现在我们去哪里？”徐盛看着于禁询问道。

    “继续去诱导他们。”于禁平静的说道，徐盛笑了笑又将船朝着对面划去，又是一大片的箭雨，水军再次徐徐而退，几乎没有什么损失。

    这样来来回回数次之后，对面就算是呆也明白，于禁他们是在逗他们玩，如此以来只要于禁他们靠的不是太近，那群守在河对面的袁绍军也不会生出剧烈的反应。

    “估计对面真以为我们没有强弩和床弩，真是没有见识！”糜芳笑着说道，“这么大的船他们还真当这是运输工具，文向，等一会儿靠近亮家伙，让对面知道我们的厉害，让水军都做好准备。”

    “弩兵，火把，火罐都准备好了，等一会儿肯定让对面知道我们的厉害。”徐盛缓缓地将船开到距离河对面一百步的地方，对面的袁绍军虽说戒备，却并没有发动攻击，之前被骗了不少箭矢，他们也不会一直那么傻。

    随后徐盛的船只缓缓地漂到到了五十步的距离，这个时候虽说有一些袁绍军有些关注，但是大多数袁绍军依旧一副无所谓的眼神看着那缓缓随着水流靠过来的大船，对于用床弩射船，并且射沉的想法，之前一番试探之后，袁绍军已经熄灭了。

    至于其他的想法，没有接触过水战的袁绍军基本没有，习惯陆战的他们，根本没有敌人不能接触这么近一说，在他们的习惯之中，敌人能攻击到他们，他们也就能攻击到敌人，然后箭雨来了。

    一大片的箭雨袭来，不少的袁绍军直接倒地，而原本作为肉搏防护的枪兵，刀盾兵这才发现，自己根本没有办法接触敌人，而己方能攻击对方的弓箭手已经因为对方密集的箭雨倒下了不少。

    箭雨袭来的瞬间，刘备水军的船只猛然加速，快速的靠岸，然后在对面没有反应之前，不少的水军冲了下来，趁乱又干掉了不少的袁绍军。

    两千多强弩手，加上五百多水军，快速将荀谌驻守在黄河对面封堵刘晔建设浮桥的两个屯全数拿下。

    想来荀谌也没有想过刘晔调用水军之后，不从其他没有防卫地方渡河，偏偏选择了从最危险的地方强渡，恐怕更没有想过自己布置的以床弩这种防御性武器为主，弓弩为辅，刀盾枪兵再次的两个屯居然会输的如此憋屈。

    其实说来荀谌的布置并没有什么问题，要阻止刘晔修筑浮桥最合适的办法就是荀谌现在的布置，同样这个布置也时刻威慑这修筑浮桥的刘备军。

    如果刘备军从其他地方渡河到河对面，那首要任务就会是是沿河过来灭这两个屯。

    荀谌在河对面布置了不少的小型烽火台，就等着刘晔靠水军过来灭掉河对面的那两个屯，然后狼烟烽火一起，并州狼骑直接团灭掉渡河的那支军队，不求杀敌，就是为了打击刘备军的士气。

    同样这也是为什么那两个屯以弓弩为主的原因，要知道荀谌可是亲眼见到华雄从李傕那里接收到了数千的西凉铁骑，能恶心一把刘晔，荀谌也乐的去做。

    将所有的袁绍军清理之后，糜芳也缓缓下船，然后往前走了不过两百步，就出了意外。

    “我去！”糜芳一脚踩空，然后差点一个狗吃屎，随后站起来看着地上那个大约有碗口大，大约有半尺深的洞，顿时一愣，随后往前望去，一大片的用杂草覆盖的陷马坑，这是糜芳要还不明白这是想干什么才怪了。(未完待续。)

