    她这一手抖，被经纪人发现了，立刻取消了赞。

    经纪人只觉得糟了，“心影，你刚刚在做什么？”

    苏心影刚刚点赞的是一个娱乐博主一个营销号。

    这个营销号说温惜捡漏了苏心影的角色，这个角色的人物形象太符合苏心影，怕温惜无法演绎好，还说剧组太心急了，不如等等苏心影腿伤好了，苏心影是第一女主角。

    苏心影这一点赞，很快就登上热搜各大头条。

    媒体人自然是嗅觉灵敏，抓住了苏心影手滑点赞这一个疯狂扩散。

    苏心影虽然埋怨温惜，但是自己已经这样了，也没有这么大脸让剧组等自己半年。不过是自己发发牢骚，还以为是自己用小号点赞的。

    她有些求救的看着经纪人，经纪人只好立刻找人公关。

    公关的团队还是一如既往的老样子。

    看着舆论有些大了，就说是苏心影的号被盗了，并非本人点赞。

    不过这个公告一出，不少网友都不信。

    “又是盗号啊，平台可不背这个锅啊，是个明星点赞手滑团队就说是盗号，骗谁呢？真当网友是傻子吗？”

    “我朋友是这个剧的制作团队的，这个电影里面的女主年龄设定在25岁左右，苏心影的年龄都30多了不合适，温惜正合适，这个营销号真的胡乱说。”

    “温惜可是30亿票房女主，她跟闻莱更是二次合作了，期待这一次的精彩演绎，她肯定能出演好莫南莫西这两个角色的，苏心影自己运气不好，她演的剧都压了，这一部电影是她降低片酬并且找了人脉拿到的，不过她自己也是天生运气差，她都进组了，又出场了，哪个剧组愿意等她半年啊，剧组每消耗一天都是一笔支出。温惜是来救场的，要不是温惜及时进组，剧组还要在损耗一笔支出呢。”

    “对啊，温惜是救场的，而且温惜的演技跟实力有目共睹的好。”

    “有温惜的电影一定支持。”

    “这个苏心影也太小心眼了，建议团队赶紧给苏心影买一个防滑手套吧。”

    “苏心影真的是太玻璃心了，又玻璃心又暗戳戳嫉妒温惜，我之前还觉得她运气一直差压剧不播出，没有想到她挺资源咖的，都压剧了，还一部剧一部电影的进组。”

    “我也觉得苏心影好背啊，拍一部压一部，我一开始粉她的时候，她还风头正好呢，谁知道眼光差，团队也是个废物，自己也不争气呢。”

    “着不就是苏心影嫉妒温惜吗？温惜明明就是救场。”

    关于苏心影点赞的事情，温惜也已经知道了。

    不过她也就笑了笑，没有放在心上。

    娱乐圈就是这样。

    各种勾心争斗，为了一个好的资源，暗中较劲的不少。

    周末的时候，她跟安雯回到了北城。

    安雯去找了徐允辰。

    温惜接到了一个电话。

    一个叫做高斯梁的人打来的电话。

    这个人就是劳切尔口中的高秘书。

    温惜接到了他的电话，来到了红万山。

    红万山这个地方，她来过很多次了。

