    “怎么，这家伙得罪你了？”杨昊接受到消息，立刻回复道。

    苏禹思忖片刻，说道：“倒没得罪我，但这家伙主意打到我妹妹头上来了，我自然得了解他是谁，提防着点。”

    “你妹妹？”杨昊诧异道，“没听你说过啊，就上次跟我在临江酒店吃饭的那女孩吗？可也不像啊！”

    “想哪里去了，那是我同学。”苏禹无语道，“说正经的，这家伙，你认不认识。”

    杨昊回复道：“那可太熟了，不过这家伙要是得罪你的话，哦……也不用得罪你，我也替你收拾他。”

    “什么背景？”苏禹继续问道。

    杨昊回复道：“说起来，跟我还有点关联，这家伙是锦湖集团地产业务总经理刘亚强的二儿子，小三生的，后来刘亚强离婚，跟小三结了婚，这家伙也就名正言顺的转正了，成了现在的‘刘少爷’。”

    “刘亚强对这儿子很在意的，毕竟他以后能指望上的，也就只有他这败家儿子了。”

    “老子老早就看不惯这家伙了，一直想找机会抽他。”

    “但这家伙怂得很，除了玩一些中、低端圈里的妹子，就知道抱陈家那二货的大腿，见我就躲着我走，弄得我想找茬都没机会。”

    “陈家？”苏禹问道。

    杨昊回复：“对，咱们禹杭分管城建的陈家，就连咱们锦湖集团，有时候也得靠陈家吃饭，所以也不好当面闹矛盾，不过姓陈的二货，并不等于他老子，更别说刘子邻这怂货跟班了，老子就算揍得他满地找牙，他也不敢反抗。”

    “了解了。”苏禹回道，“谢谢！”

    “这有啥可谢的？”杨昊回复了一句，又道，“你替我赚钱，我自然该帮的忙就得帮，不然岂不显得我不仗义？话说你家妹妹叫什么名字，基本信息之类的稍微透露一下，我好让像刘子邻这样的市井流氓，离她远一点。”

    “别的不说……”

    “在禹杭这个地界，这个圈子内，我还是能够说话算数的。”

    苏禹想了想，觉得石玉灵有杨昊这家伙罩着，身边的麻烦，应该会减少很多，沉吟片刻，也就将石玉灵的基本信息，给他发了过去：“杨少照拂归照拂，但也不用影响她原本的工作和生活。”

    “既是你家妹子，这我自然有分寸。”杨昊回复道。

    “哦，对了……”杨昊顿了顿，又说道，“那1600万美元的资金，恐怕还要再等大概一周时间，才能到位。”

    “没关系。”苏禹回复道，“按照你所要求的规则，就算到位了，最近也没有入场的机会，等一等，也无妨。”

    “行。”杨昊回道，“若有其它突发情况，我再通知你。”

    苏禹回复了一个‘好’字，俩人便结束了聊天，至始至终，他除了了解对方的基本信息、背景外，也没想着通过杨昊这条线索，去打听那个乌可兰女孩为何要故意接近刘子邻这家伙的事情，毕竟……人各有道，只要保证石玉灵不陷进去，他也懒得管这些闲事。

    沉思间，出租车已经到了目的地。

    苏禹付钱下车，回到出租屋，打开电脑查看了一番华青宝的今日龙虎榜数据，然后大致浏览了一些国内外的市场资讯，就睡觉了。

    第二天，早晨8点，他就被一阵手机铃声吵醒了。

    “喂，姐……”苏禹迷糊中看了一眼来电显示，接通了电话。

    “小禹，我离职了。”苏轻语在电话另一端说道，“我订了下午的火车票返回渝州，宿舍里我收拾之后，有些东西带不走，你过来拿一下，都是一些生活用品，你平时反正能用得上，丢了怪可惜的。”

    “姐，能扔的，就扔了吧。”苏禹说道，“反正也不值几个钱，我再过来拿一趟，挺麻烦的。”

    苏轻语回道：“由俭入奢易，由奢入俭难，咱们不能因为赚了一点小钱，就奢侈、铺张浪费起来，明明这些东西能用，你过来也麻烦不到哪里去，为何要扔了？快点……我在下沙等你。”

    “行，行吧！”苏禹听着姐姐的唠叨，急忙从床上爬了起来。

    当然，他答应过去，也不是为了姐姐所谓的‘节俭’，而是想着在姐姐返回渝州前，送一送她。

    简单的洗簌之后，8点半左右，苏禹出门。

    他直接打了一辆出租车到姐姐所在的厂区宿舍门口，然后向门口的保安说明了情况，就来到了姐姐所在的宿舍。

    “这么快？”苏轻语见现在才九点多钟，有些吃惊地看着苏禹。

    苏禹轻笑道：“我打出租车过来的，自然花不了多少时间，真的等公交车的话，估计过来得中午了。”

    说着，苏禹瞧了瞧姐姐收拾了几大包的行李，眉头紧皱了起来。

    “姐，棉被这些，你还要带回去吗？”苏禹瞅着一个巨大的蛇皮袋子，“要不送给你的舍友，要不就扔了吧，这些东西，别说你了，我也搬不走啊，还有脸盆、饭盒这些，第一不值钱，第二你以后也用不上，留着干嘛？”

    苏禹一边吐槽，一边替姐姐重新整理行李。

    最终只留了一个装了几件衣服，还有姐姐常用化妆品的一个箱子。

    苏轻语原本是硬气地觉得什么都要带走，什么扔了都可惜了，可最终在苏禹的不断劝说和吐槽下，除了苏禹整理出来的行李箱，还是什么也没带。

    上午十点多钟，俩人走出厂区宿舍。

    在沿着宿舍到厂区大门的通道，走过生产车间区域的时候，苏禹骤然见到一个熟悉的中年男子身影，正在一群人的陪同下，视察着厂区生产状况，不由微微一愣，向旁边的苏轻语问道：“姐，今天你们厂里，有领导来视察工作，是吗？”

    “对啊。”苏轻语说道，“你刚才看见的那位微胖的暗红色衣服男子，就是我们厂里，生产车间的主任，你别看他看上去有些凶神恶煞，其实人还挺好，跟我们老板争取了不少员工福利。”

    “那他旁边那位，应该就是你们老板，或者说工厂的重要股东吧！”苏禹问道。

    “嗯！”苏轻语回答，“是二老板，平时厂里的各种运营和大小事，都是他在负责，大老板……我只听姚主任提起过，没真正见过。”

    “怎么啦？”苏轻语见苏禹突然问起这些事，不免疑问。

    苏禹轻轻笑了笑，说道：“你们车间主任和二老板陪着的那人，也就是你所谓的领导，就是我让你代理的那家服装品牌的老板，即重要股东，看来……你们工厂，应是‘依美服饰’的重要供应商了。”

    “难怪我总觉得你给我说的那家服装品牌，衣服版型和款式，我那么熟悉。”苏轻语嘟哝道，“最近厂里的生产很忙，估计这家服装品牌的产品，在市面上卖得还不错。”

    “嗯。”苏禹点了点头，“对于它们来说，西南片区，是一片荒野，这家服装品牌，路线走对的话，未来一两年，成长应该会非常迅速，姐姐回到渝州后，应该把握住这个机会，拿下西南片区的销售主导权，这样以后也许才有更多的机会。”

    “更多的机会？”苏轻语愣了愣，不知道他指的具体是什么。

    苏禹面对姐姐的疑惑，也没具体解释，出了厂区大门，在路边拦了一辆出租车，就直奔机场。

    “我订的是火车票，小禹你让师傅去机场干嘛？”苏轻语纳闷道，“这不是风马牛不相及吗？”

    苏禹回道：“从禹杭回渝州，火车得十几、二十个小时，你好不容易休息了，旅途就稍微轻松一点，刚刚收拾东西的时候，我帮你订了下午3点的机票，下午5点半左右就能到，比坐火车强多了，而且……姐你不是没坐过飞机吗？趁回家体验一把！”

    “这不浪费吗？”苏轻语嘟哝了一句，又道，“那我火车票怎么办？”

    “退掉就行了，反正也不需要多少手续费。”苏禹说道，“姐，你以后要尽量换个思维方式，有时候浪费的时间，远比浪费的一丁点金钱更重要，咱们家现在已经不拮据了，以后也不会再拮据，所以……用不着那么精打细算。”

    “但该节约的时候，还是应该节约。”苏轻语回道，“对了……”

    苏轻语想起一事，顿了顿，又说道：“我听成铭哥说，上次你回去的时候，有个挺漂亮的女孩跟你一块，是吗？你们现在怎么样了，有进展吗？”

    “这……成铭哥还真是什么都跟你说，事无巨细啊！”苏禹有些无语地感慨道。

    苏轻语轻笑道：“你是我亲弟弟，我打听一下怎么啦？”

    “那女孩，姐你应该认识的。”苏禹回道，“我的高中和大学同学，黎梦。”

    “哦！”苏轻语想了想，脑海中浮现出那个女孩的身影，微笑地道，“那挺不错的，有目标就要努力，当然……有需要姐帮助的，你也尽管吩咐。”

    “真不用。”苏禹笑着回道，“不过我倒是听说剑波哥在知道姐姐打算回渝州后，也准备从魔都的单位，调回到渝州的一家IC研究所去。”

    “你从哪听说的？”苏轻语怒嗔了苏禹一眼。

    苏禹轻笑，回道：“自然是听他本人说的，如果你们俩都能在渝州的话，我觉得挺好，姐姐也该考虑一下自己的事情了，毕竟现在咱们家条件也好了，爸妈身体也都还健康，姐姐心里不应该再有任何负担。”

