    第0488章 别想安稳当大爷   

    面对水安邦突兀的质问，方玉书没有丝毫的情绪波动：“怎么，你怀疑我？”

    

    “没有，我只是想要告诉你，平阳市不大，但是水很深！”

    水安邦略有深意的说道：“之前有很多王族和皇族都曾踏入过，但全部铩羽而归！”

    

    方玉书活了一辈子，怎么可能不明白水安邦话中的意思呢！   

    “不管是小村庄还是大城市，都会有一些卧虎藏龙之辈，这点我深信不疑！”

    方玉书轻声说道：“所以我到任何地方，都会很小心，毕竟这样才能够活的更加长久！”

    

    “你有这种想法就好，别刚刚回来就在平阳市栽跟头了！”

    

    “水安邦你什么意思？”

    方灵微当即不乐意的说道：“你咒我哥是吗？”

    

    不等水安邦开口，方玉书便说道：“他没有咒我，他只是希望我小心驶得万年船，千万不要在阴沟里面翻船！”

    

    “他是好意！”

    

    方玉书都这么说了，方灵微自然不可能在继续多说什么，哪怕方灵微心中有诸多的不悦，也都需要先忍下来。

    

    “你去忙你的吧，我和安邦聊聊天！”

    

    “哥，那你有什么事情就叫我！”

    

    方玉书点了点头，目送着方灵微离开，然后才对水安邦说道：“你觉得这件事情是风声大，雨点小是吗？”

    

    “我不知道！”

    水安邦轻轻的摇头：“毕竟我只是一个小人物而已！”

    

    水安邦很清楚方玉书是在套自己的话，但要知道水安邦也是活了一辈子，可谓是一头老狐狸，怎么可能那么容易就被方玉书给套出来话呢！   

    方玉书见自己根本无法从水安邦嘴里面套出什么话来，直接将话题给岔开：“按照道理说，你这样的人，不应该随便在大街上拉一个人给你当孙女婿啊！”

    

    “我不是随便拉的一个人！”

    

    方玉书顿时来了兴趣：“难道说叶星河有什么让你刮目相看的地方不成？”

    

    “桀骜！”

    水安邦毫不犹豫的说道：“不骄不躁，这点在当下年轻人的身上很难看到！”

    

    “最重要的是，人品！”

    

    本来方玉书还以为自己能够问出点什么，但在听到水安邦的回答后，方玉书才会明白过来，自己根本不可能从这头老狐狸的口中问出任何有用的话出来！   

    …………   

    与此同时，叶星河已经被人给带到了一个狭窄而又阴暗的小房间中。

    

    同时叶星河的手脚都被铁锁链给锁住。

    

    叶星河坐在用特殊材料打造而成的椅子上，看着自己身上的手脚链，脸上带着一道玩世不恭的笑容：“你们觉得，这东西能够锁住我？”

    

    “还是说，你们觉得这样，你们就能够将我给杀掉？”

    

    “叶先生，您可真会说笑！”

    屠天逸立即开口，脸上还带着浓厚的笑容：“在座的众人谁不知道您的实力，您若是想要破开这铁锁链，根本不费吹灰之力！”

    

    “萧青君你说呢？”

    

    “没错，叶先生的实力我们都很清楚，我们也不想要这样对您，只是规矩如此，我们也不敢不遵守！”

    萧青君立即说道：“只能够先委屈一下叶先生了，一旦事情全部都调查清楚，叶先生若是无辜的，我们会立即将您给放掉！”

    

    “听你们这话，如果我不是无辜的，你们就要弄死我了？”

    

    叶星河这话一出，所有人顿时大汗淋漓，他们一个个都能够感受到叶星河身上所流露出来的杀意。

    

    “叶先生，怎么可能呢，我们可没有这个权利，一切都需要上面决定，而且在上面决定之前，还需要三堂会审呢！”

    

    虽然他们已经将叶星河给锁住，但在面对叶星河的时候，他们依旧充满了不安，叶星河给他们带来的压迫感实在是太过强大了。

    

    他们一个个的生怕自己一句话刺激到这个煞星，然后对他们动手，到时候他们恐怕没有一个人能够活着从这里出去。

    

    “给我一支烟！”

    

    叶星河这话刚出，当即就有人给叶星河递过去了一根香烟，并且还亲自给点燃。

    

    叶星河惬意的抽了一口，然后缓缓的说道：“你们也不用太过紧张，我不会为难你们，毕竟你们也都是奉命行事而已！”

    

    “我就算是要为难，也是你们上面的人，不会为难你们跑腿的，我也知道你们挺不容易的！”

    

    叶星河这话一出，所有人都想要对叶星河说一句谢谢您的理解！   

    说实话，抓叶星河对他们来说，绝对不是什么好活，尤其是审讯叶星河，更是让他们头皮发麻。

    

    “好了，你们想要问什么，就问吧！”

    叶星河淡淡的说道：“我所知道的，我一定都会告诉你们！”

    

    “叶先生，月曜集团偷税漏税，是不是你所指使的？”

    屠天逸立即询问道：“而且根据我们所知，战神殿扶持了数个公司，其中以霸天集团最为显著，试问叶先生，霸天集团……”   

    “屠天逸，当你询问我这些问题的时候，麻烦你先拿出证据出来，不然的话，我是不可能承认，也绝对不会承认的！”

    叶星河直接打断了屠天逸的话！   

    叶星河这话一出，直接堵住了所有人的嘴，让所有人都不知道应该询问什么才好。

    

    毕竟这家伙典型就是，询问我，拿出证据来，和刚才一副配合的样子截然相反。

    

    随即众人对视了一眼，脸上都露出了浓厚的苦涩之意！   

    他们都拿叶星河这块滚刀肉没有丝毫的办法。

    

    “既然叶先生这么说了，那我们只能够展开调查了！”

    屠天逸不疾不徐的说道：“这几天可能就委屈叶先生了！”

    

    “没什么，不过我丑话说在前面，若是你们查出什么还好，若是什么都查不出来，到时候可别怪我找你们上面算账！”

    叶星河铿锵有力的说道：“同时你们最好祈祷边境不会出事，不然的话，我会让你们知道什么叫做请神容易送神难！”

    

    威胁！   

    叶星河这完全是赤果果的威胁，一点都没有将这些人给放在眼中。

    

    屠天逸等人的脸色顿时变得难看了起来，他们怎么都没有想到叶星河会这样说。

    

    “帮我把这句话传递上去！”

    叶星河再次抽了一口香烟：“顺便我在说一句，我老婆也最好没事，不然的话，八大神殿和上面的几位，都别想要给我安稳的坐在上面当大爷！”

    

    

