    九大高手出手快，败得更快！

    快到众人都没有时间反应过来！！

    江承志看着倒在身前的九大高手，好久才意识到，江家的最强战力，竟然被楚天一招就逼退了！！

    “怎么会这样！你们九个，赶快站起来！”

    反应过来后，江承志对着这九人大叫道。

    九大高手艰难起身，但他们已无战斗之力！

    楚天刚才的那一道气劲，已经侵入九人的身体之中，并且与九人体内的内劲相冲！

    只要这九人运用内劲，那楚天打入他们体内的气劲就会爆发，两股力量相抗衡，能够让九人生不如死。

    “江家主，这就是你们江家所谓的护法金刚吗？实力也不过如此！就凭这九人，还伤不了我！江家主还是换点厉害的高手来吧！”

    楚天看着眼前这毫无威胁的九人，嗤笑一声，道。

    “小子，你..........你怎么可能这么厉害！！你到底师从何人！！”

    江承志面色震惊的说道。

    护法金刚乃是江家的最强战力，多少年来从未败过，如今在楚天手上竟然撑不过一招，可想而知，江承志的心中得有多么的震撼！

    不仅江承志，江家的其他众人，甚至是沈家的众位高层，此刻也都非常的震惊。

    这楚天的实力，竟然如此的妖魔！

    江家的九大护法名声在外，要论其知名度，丝毫不弱于江家在众多世家中的名头。

    无论是苏杭的众多世家，还是江南三市的顶级豪门，不仅经济实力要向江家看齐，门中所培养的高手，更是要以苏杭江家为赶超目标。

    江家的九大护法，一直是世家高手中最顶尖的一批！

    但如今，对上楚天，竟然会败得如此彻底，真不知是楚天太厉害，还是这九人太菜了！！

    “没想到这楚天的实力竟然如此强横！难怪小雪会看上他，并且还对他念念不忘！”

    站在人群最后方的陈秋萍，自楚天出现开始，她就在细细的打量着的对方。

    她倒是想看看，能够让自己的女儿念念不忘，甚至为了他甘愿服从联姻的人，到底有多么的优秀。

    如今看来，这楚天的确不是凡人，举手投足之间，都有一股绝世高手的风范。

    “我师从何人，这个你不需要知道！你只需知道，只要有我在，你们江家与沈家的联姻就不可能成功！我也奉劝你们江家一句，还是趁早断了这个不切实际的念头吧！我的女人，不是你们江家可以染指的！”

    楚天目光扫视一眼江家众人，说道。

    这句话，他既是说给江承志听的，也是说给江家的其他高层听的，当然，更是说给沈家的众人听的。

    从头至尾，他都没有和沈家的人对过话，但这并不代表，他对沈家联姻的决定没有想法！

    只不过，这些人都是沈雪的家人，而楚天现在还不想和这些人扯破脸皮。

    如果可以，他还是希望能够和和气气的和沈家的人相处，他和沈雪，也需要他们这些“家人”的祝福！！

    “江家主，听明白我说的话了吗？”

    见江承志沉默不语，楚天出声问道。

    “哼！楚天，你是不是觉得打败我江家的护法金刚，就天下无敌了？我江家的众人就会怕你了？如果你这样想，那你就太小看我江家的实力了！”

    “我江家能够屹立苏杭百年不倒，靠的可不仅仅是这九人！我江家的底牌，根本不是你可以想象的！”

    江承志冷哼一声，面对来自楚天的警告，他丝毫不以为意。

    仿佛他的手中，还掌握着更大的底牌，根本不惧楚天的强大手段！

    “哦？你江家的底牌？既然你还有所倚仗，那就把你所谓的底牌亮出来吧！今日，我便要你们江家心服口服！彻底臣服在我的脚下！”楚天冷笑一声，他不屑的看着江承志，说道。

    “这可是你说的，你可不要后悔！”江承志同样冷笑，说道。

    能打得过九大护法，只能说明楚天很强大，很厉害！但能够打得过九大护法的人多不胜数，总是有人要比楚天更加厉害的！

    而江家的合作伙伴，也是江家幕后真正的守护者，便是这样存在。

    只要此人到场，必然能够镇压楚天，解江家眼前的危局！

    “我既然敢放出话，那我便不会后悔！”楚天道。

    这时，江承志转过头来，看向江天航，问道：“天航，你师尊他老人家，还有多久能到场？”

    “回父亲，刚才海龙师兄传来消息，他和师尊他老人家已到三塘口！不出十分钟便能抵达！”江天航回答道。

    “好！江家全体，准备迎接司徒大师！”

    江承志脸上泛起自信的神色，真正能够镇压全场的大师，就要降临了。

    “司徒大师？江家主，您口中所说之人，莫非就是那名震江南的无极门门主，司徒振天，司徒大师？”

    沈君文早就听闻这江南无极门和苏杭江家关系不一般，江家少主江天航，更是在无极门跟随司徒宗师学习过一段时间拳脚！

    若是江家真的把司徒振天请到场，那楚天恐怕还真就不是对手！

    毕竟，这司徒振天乃是号称江南第一宗师，一双铁拳横贯江南，让无数高手俯首称服！

    反观楚天，虽然身手不凡，但终究还是太过年轻，远不是司徒振天这种老牌强者的对手。

    “正是！司徒宗师乃是天航的授业恩师！这门亲事，司徒宗师也尤为看好，今日是特意前来江家道喜的！”回答完沈君文的问题，江承志看向楚天，说道：“楚天，你若想阻止这门亲事，那就必须得经过司徒宗师的首肯，你觉得，司徒宗师会同意吗？”

    “他若是不同意，那我就打到他同意！”楚天答道。

    “狂妄！就凭你，也配和司徒宗师交手？简直不知死活！”江承志冷笑，说道。

    “呵呵！到底是谁不知死活！等他到了你就知道了！”

    楚天嘴角微勾，脸上泛起玩味儿的笑容。

    司徒振天，不过是手下败将而已！

    今日，司徒振天要是敢与他动手，那他不介意，再废掉他的另一只手臂！

    如此一来，号称铁拳无敌的拳术宗师，将再无拳术可用！

    彻彻底底成为废人！！！

