
　　他冲出去倒没有怎么被人看到，可冲回去的时候拿着几只火把就太显眼了，当即附近就有几名北月兵叫喊着跑步过来。

　　方小悦看都没有看他们一眼，将一只火把直接就插入粮草的缝隙之中，然后将手中的长枪，呼呼呼尽数射了出去。

　　那几名北月兵只感觉眼前一道道黑影飞来，下一刻就只是胸口一痛，被长枪带飞出去，落在地上，却只能痛苦的死去。

　　干净利落干掉那几名北月兵后，方小悦连跑几步，蹬蹬蹬就上了另一处粮草堆，将火把塞了进去。

　　等他将手上火把尽数插光的时候，粮仓里其它地方的北月兵方才匆匆跑来。

　　但由于太过于分散，这些北月兵过来完全就是添油战术，多则十多人，少则几个人，对上火力全开的方小悦完全不是对手，纷纷倒下。

　　因而等县衙里以及正阳道处的北月兵纷纷赶来救火的时候，方小悦已经将一百多只火把插满了粮仓各处。

　　这火把插下去，光一处燃烧起来，还看不出什么，指不定一个风大了，就自己熄灭了。

　　可当露天粮仓到处都插满火把的时候，气温一升高，到处都是火苗，火借风势迅速连成一片，再加上方小悦趁机大杀特杀，阻止北月兵的救火。

　　因而没多少时间，那露天粮仓就变成了一片熊熊升腾的火海。

　　十多万担粮食变成了最好的燃料，在宿瓶县中心处形成了一个巨大的火场。

　　这火焰迅速蔓延出去，甚至于将四周的民房给点燃了不少。

　　还好，这县衙四周民房是最空的，那些平桂国的老百姓是万万不敢住在县衙附近的，谁知道那些北月兵会不会发疯冲进来再度烧杀抢掠。

　　到了这时，方小悦则趁机收手，脱身朝着县衙里潜入。

　　此时的县衙大堂上站着几名身穿青铜铠甲的北月将领。

　　方小悦对他们的身份不太熟悉，毕竟张大瓢原本就只是个农夫，别说北月国的军制了，就算平桂国本国的将领，他都区分不出来。

　　当然，这几名将领无疑应该是宿瓶县内北月军的最高级别了。

　　其中一名白面黑须的中年将领应该地位最高，他暴跳如雷的呵斥着其他几名将领，大意就是这粮草被烧了，大将军怪罪下来，自己等人罪责难逃云云。

　　而其余几名将领也是脸色难看至极。

　　到了这个时候，什么指挥救火都不重要了，光这火势，就算是救下来，恐怕粮草也早就被烧了个干净。

　　倒是其中一名将领请求封锁全城，查找放火的奸细。

　　其余将领则用看白痴的眼神盯着他。

　　我们会不知道这么做吗？

　　问题是这县城里现在才多少兵？想要大索全城压根就不够，最关键的是，那放火的奸细这个时候恐怕已经逃出城去了。

　　当然，接下来，他们之间的争吵更多是相互推卸责任。

　　别以为北月军看上去好似战无不胜就没有这些事情发生了。

　　但只要有人在，就有勾心斗角的事情发生。

　　何况这粮草烧了，罪责之大是可以想象的，谁如果担任主责的话，恐怕难逃斩首之刑！

　　嗯，当然只是次责的话，估计也得撸职，痛打几十大板。

　　主责倒不用太多争论，负责粮仓的是一名校尉，他一直都没有说话，是吓得说不出话了。

　　其余几人则是想要将次责都推掉。

　　那粮仓校尉现在心里的想法就是出来个人吧，将自己一刀砍死，也不用忍受这种折磨了。

　　可就在他生出这个念头之后，一条人影就从屋顶上翻身而下，好似一只灵猴，转瞬就蹿入了县衙大堂之中，当胸就是一拳打在了这粮仓校尉身上。

　　嘭！

　　沉闷的拳击声响起，粮仓校尉身体向后一退，那青铜铠甲顿时向内陷入，一口鲜血喷出。

　　但相对于普通士兵而言，这粮仓校尉的身体无疑要强壮很多，同时，其青铜铠甲也起到了一定的保护作用。

　　当然，就算是这样，这粮仓校尉也被一拳打得重创倒地。

　　其余几名将领大惊，当即便抽出配剑朝着方小悦杀了过来。

　　方小悦倒是不慌不忙，瞬间后退，拉出距离，再一个滑步突进就绕到了某名将领侧面，抬手就是精英疾风连击！

　　一连串的拳头就好似动画片里的某某流星拳，劈头盖面的砸在了那将领身上，打得对方骇然凌空飞起，连身体都无法控制，最终被活活打死。

　　连续放翻两名将领之后，剩下的两名将领不由得大声呼喊外面的军士。

　　他们能够成为将领，脑子总归比普通士兵要灵活很多。

　　这突如其来的敌人，实力太强了，光凭他两人想要对付，压根就不可能，倒不如唤来大队军士，以人海战术将其围困毙杀！

　　可方小悦压根就没有给他们等待援军的机会，一个精英疾风连击击杀那将领之后，随即便合身扑上，伸手骇然便将那两把配剑抓在手里，同时双腿齐齐飞出，命中对方胯下！

　　如果是正规的擂台比赛，方小悦这样的招数恐怕当即就会被裁判罚下场去，甚至于在赛后也会被广大媒体舆论批判，甚至于被终身禁赛。

　　可在这里，这个战乱不休的位面，他这样的招数只能说恰到好处。

　　那两名将领胯下虽说有护甲，但被踢中之后，依然发出了刺耳的尖叫声，完全不见他们以往统领军队时的威严和肃杀，就好似两只刚刚被做了手术的猴子一般夸张。

　　要说北月军的素质的确比较高。

　　这时，一队北月兵就冲进了大堂之中。

　　但方小悦不慌不乱，抓起配剑就将失去抵抗之力的几名将领一一戳死，到了最后那名粮仓校尉的时候，他倒是略微犹豫了一下，随后便将配剑朝着涌进的北月兵一抛，当场射杀一人之后，提起那重创不起的粮仓校尉朝着大堂后面冲去。

　　等那些惊慌躲闪的北月兵再度追过去时，才发现那个刺客连带他们的粮仓校尉消失得无影无踪。

　　且不提粮仓被烧，北月军将领尽数被诛杀，县城内慌乱一片，只说方小悦提着那粮仓校尉出了宿瓶县城，来到宿瓶河边，将对方按到水里一阵浇灌，待到对方苏醒之后，他便开始审讯起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第110章、烧粮杀将免费阅读。https://xs.23sk.com 