    “你说的那个人，想来是那位叫做离天老祖的家伙，那位老祖在上古之时赫赫有名。

    还练得上乘的法相天地，在颢天界罕见敌手，也因为太过于自大，所以遭了暗算。

    根据古籍记载，一次大战之后他便是消失不见了，听着这么一说，对方还真有可能被封印起来了。”

    叶薇潇刚刚也是去查了一下消息。

    苏沐给出来的消息，很容易就查询到是哪个老祖。

    苏沐眉头微微一挑，“那有没有办法阻止他们？这样的家伙可不能够让对方得手。”

    “阻止？怎么阻止？人家玄阴教联合其余魔道高手，到时候一起出手的情况下，就我们残余的这些修士，只是给对方塞牙缝的罢了。”

    叶薇潇苦笑一声，人家摆明了势在必得。

    就他们这些幽天界残留的修士，有什么本事去阻止对方。

    让对方发现了，到时候非得把他们这些残余的修士连根拔起。

    这就是换做是其余修士来，都不可能答应这事的。

    “那怎么办？就让对方成功？”

    苏沐想了想，要是对方的实力不行，去了那也是送死。

    “要是能够通知其余的大派，或许还行，但你到了如今也不知道位置在何处，若是现在就通知那些大派，却是容易打草惊蛇。

    大派那些高手一旦动起来，玄阴教那边绝对的，自己的消息走漏了，到时候稍微排查一下，怕是会锁定到你身上。

    到了那个时候，你就危险了。”

    叶薇潇的话，泼了苏沐一盆凉水。

    是啊，这事要是泄漏了出去，苏沐绝对会被怀疑的。

    到了那个时候，要是有大能出手来抓他，怕是就要陷入绝境中了。

    这个想法，只能够熄灭。

    “要是这样的话，那就干脆不管了，到时候对方灭了佛门一座庙宇，想来佛门那边也不会善罢甘休的。”

    苏沐想了想，觉得这事似乎不是他可以插手的了。

    就是玄阴教那边，也只是让他收拾一下杂鱼而已。

    高阶的战斗，不是他这种结丹修士可以参与的。

    人贵有自知之明。

    确定叶薇潇也没有办法后，苏沐也不在想这事了。

    宓红苓不让苏沐闭关，大约是很快就要动手了。

    提前通知苏沐，也是害怕临时知会苏沐，导致联系不上的情况发生。

    苏沐拿着道经，开始参悟道经。

    五天之后。

    苏沐身体微微一动，一块传音符飞了出来。

    “来断天谷。”

    宓红苓的声音从玉符之中传出。

    苏沐立刻起身，收拾好物件后转身出了洞府。

    半空中，苏沐掏出玉简查看地图，稍微辨认了一下方位后，苏沐迅速朝着断天谷飞去。

    一天之后，苏沐出现在了断天谷之外。

    此刻谷内一片鸟叫声，看起来生机盎然，苏沐并没有察觉到这谷内有什么不对劲的地方。

    似乎这里就只是一片普通的山谷罢了。

    神识探入其中，也并没有察觉到有什么不对劲之处。

    “你来了。”

    就在苏沐眉头一挑，看着这山谷的时候，宓红苓踏空而来。

    冲着苏沐招了招手，示意苏沐跟着进去。

    苏沐见此，连忙贴身而上。

    宓红苓身上有股特别香的味道，苏沐微微抽了抽鼻子。

    只觉得这味道似乎闻着有点着迷，越发让人想要探寻。

    然而下一刻，苏沐身体之中的灵力微微一动，悄然开始运转起来。

    索命梵音在这个时候，突然在苏沐脑海之中诈响。

    苏沐的脑袋顿时一清。

    这家伙！

    苏沐看向宓红苓，这家伙身上的香味居然有招，差点让他中招。

    苏沐心头惊讶，却是心中记上了这一点。

    以后和一些修士接触，切记不可乱闻了。

    宓红苓似有察觉，回头看了一眼，见着苏沐眼神清明，顿时有些失望。

    这可是她最近修炼的一种魔功，若是有与她相距比较近，可是会在不知不觉中中招的。

    这个手段，她可是用来试探过许多修士了，没几个不中招的。

    倒是没有想到，这招数在苏沐这里似乎并没有起到作用。

    宓红苓轻轻摇头，心头有些失望。

    “怎么？”

    苏沐看着对方，眉头一挑。

    “没事，快些进去吧，可是有好戏等这我们呢。”

    说完，宓红苓快步走入谷内。

    好戏？

    苏沐心头一跳，一时间思绪万千，但还是面不改色走了进去。

    而就在苏沐走入其中后，只见着周围突然间一变，前方无数修士席地而坐。

    叶魔君在上首闭目调息，看起来压迫感十足。

    “看来，人都已经到齐了吧？”

    叶魔君感觉到苏沐到来，睁开眼眸看了一眼苏沐后，随后眼神朝着在场的众人看去。

    接触到叶魔君眼神的修士，尽数都是纷纷避开，似乎是不敢直视。

    苏沐见状，越发的确定今天怕是要出现一点变故。

    “前些时间，我派有修士在外头接到了密令，我派要行动的消息走漏了一些。”

    叶魔君看着下方的这些修士，脸色冰冷的说道。

    苏沐心头一跳，果真如此！

    还好他在之前的时候，打消了这个念头，要不然的话今天被怀疑的人，怕是就要多他一个了。

    索性苏沐并没有干出这样的事情来，如此却是可以安心一些了。

    下方的修士们听到这话，顿时纷纷哗然。

    一些修士面露冷笑，置身事外，一些修士有些惶恐不安。

    另外一些修士，则是面露愤色，似乎极为愤怒。

    一时间，这些修士各种神色纷纷印入苏沐眼中。

    苏沐觉得有些好笑，不由在一旁端坐下来观看事情变化。

    “怎么，你不害怕？”

    宓红苓看着苏沐这般模样，不由上前一步问道。

    苏沐看了一眼宓红苓，眉头皱起，“我害怕什么？”

    宓红苓没有回答，只是上下看着苏沐，见着苏沐并没有半点其余神色后，不置可否。

    “此前的时候，我散播了一些消息，消息各有不同，有说是准备袭杀道门高手的，亦或者是盗取至宝的，或者是发现了遗留灵宝的。

    而根据这些消息，也能够推测出来，哪些家伙是隐藏在魔门之中的奸细。”

    叶魔君的话，此刻直接在修士之中诈响。

