    晚饭人不多，就是考察组一行、我们这就是“秦书记、黄SZ、老板、省委和政府的秘书长”，我也是才知道，原来这次考察对象不仅仅是老板，黄SZ也是其中之一，因为考虑到回避，黄对老板的意见在个人谈话的时候才聊，老板对黄的意见也在个人谈话的时候聊了，不得不说考虑问题很全面。

    今晚晚宴还得知一个消息：据说本周六，黄SZ就要调去北京了，到某B委担任主要领导。因此，双喜临门，整个晚宴一片祥和，到处其乐融融。

    八点左右，晚宴结束，一般这种晚宴差不多都是两个小时左右，不会持续太久，毕竟老板们年纪大了！

    老板们吃饭，大家可能就会有疑问了，这时候司机和秘书在干啥呢？能吃饭不？当然能，一般如果在迎宾馆或者接待中心等官方性质的接待点，那么会有工作餐给我们或者直接和他们的工作人员一起吃自助餐，偶尔会单独开一个包厢给我们；如果在外面的酒店，一般我们会上桌，但总的来说，秘书上桌情况多，司机上桌情况少。当然这些都看宴会性质。毕竟有些场合秘书和司机都不方便参加！网络上那种道听途说的电子书可少看。

    送老板回到家，八点一刻，老板让我和朗哥留下来了！我们坐在客厅聊了会天。

    刚进门，接过老板递过来的外套挂在客厅衣架上，把包放一旁，转身赶紧去厨房泡了一大马克杯温热蜂蜜水给老板，老板接过咕咚咕咚灌了几口，就示意我们坐下。

    “小朱，你跟了我几年了？”老板缓缓发问。

    “首长，您刚调过来那会我就一直跟着您，大概三年了。”朗哥第一次看起来这么严肃。

    “三年啊，你17岁入伍，29岁转业，如今也年过而立了。”老板又喝了口蜂蜜水，然后看着朗哥。半天没说话。顿了顿：“现在有什么打算吗？”

    这显然是想提前安排朗哥了，询问朗哥意见。

    “我没什么想法，能够一直在您身边保障您就够了！”朗哥不好意思地说。

    “年轻人，别卖关子了。”老板装作不耐烦。

    “我现在的资历，太浅，我之前是想熬几年，再去车队搞个队长，这可能就是我的人生巅峰了，但着实啥都不懂，目前去不现实，我从感情上也不想和您分开。”朗哥说了一大堆。

    老板点了点头，“不错，我也考虑到这些了，你先干几年吧。什么时候累了，和我说，再放你走，你可不要怪我老人家不放你自由哦。”老板说完哈哈大笑。

    朗哥抓抓头。不好意思地也笑了。

    “小王，你，我已经问过了，那到了新的岗位，就更要如履薄冰，总得来说，你前期工作，有做的好的地方，也有做的不足的地方，但你还年轻，年轻意味着无限可能！多学学！”老板又评价我了。

    “这边等正式宣布命令，可能是下周一，按惯例是7—10天，今天考察组欧阳组长和我说大概下周一，他就过来宣布任命。”老板又补充道。

    这里就要科普个小常识了：一般县里一二把手上任，市组织部门肯定最少要派一个副职过来宣布命令；市里一二把手上任，省组最少要派一个副职过来宣布命令；省里一二把手上任，当然中Z部最少要派个副职来宣布命令。

    “其他的我也不想多说，你们俩是我身边最亲近的工作人员，你们要切记，谨言慎行，如履薄冰！认认真真做好未来工作的每一件事儿！”老板语重心长地对我们说。

    “是，首长，您放心，我们一定把您的话记在骨子里。”我向老板很郑重地保证。

    “行，那你们去吧！”老板挥了挥手。

    我和朗哥出门，回去了。

    在车上，朗哥说：“以后，可要更加时刻注意言行了，老板身份不一样了，我们身份也不一样了，我的好老弟！”

    直到多年以后，我才知道这句话是什么意思！

    又是一天过去了，我躺在床上想着这些时间发生的一切，想着想着就睡着了。

