    这一挑，夏波可是将自己吃奶的力气都使了出来，大腿和手臂上的肌肉一块一块的，宛如一块石头，脚掌稳抓地面。

    “给老子起来！”夏波咬牙狂吼。

    这样，本就身体协调性不好的野怪在侧面受力后，一下子被夏波挑翻过去。

    庞大的身体倾斜，由于惯性，钢毛在地面上划出一串火星。

    “成了！”

    夏波眼睛里闪过一丝惊喜，同时也带有心有余悸，刚刚自己以超快闪到另一边，野怪的身体可是擦着自己的身体闪过去的，险些被撞到。

    野怪在挣扎，想要翻起身，但是夏波的速度很快。

    他直接施展迅捷，以飞快的速度来到野怪身边。

    面对不断挣扎，甚至发出惊恐哀嚎的野怪，夏波的眼中没有丝毫怜悯，手中明晃晃的精钢制造而成的大砍刀在空气中划出一道半圆弧形。

    刺啦那野怪的肚皮直接被夏波用砍刀劈开，鲜红的内脏夹杂着血腥味哗的一下就涌了出来。

    夏波眉头一皱，就见地面的野怪已经消失，取而代之的竟然是一个漆黑的物品。

    【粗劣的钢猪皮硬甲】

    【介绍：来自某个种群的生物制造的！】

    【注：并无特性！】

    夏波怔了怔神儿，将东西捡起来，感受着手间的粗糙僵硬，感觉有些不可思议。

    “我竟然又爆出装备了！看样子我的运气还真不是一般的好。”

    夏波脸上露出难以掩饰的笑容，这简直太值了，还好刚刚没有选择跑路，而是硬刚，否则自己错过了这件装备。

    【恭喜宿主升级成功，粗糙的钢猪皮硬甲升级为精致的钢猪皮软甲！】

    夏波选择升级后，手中的装备变了模样，原本质地粗糙、坚硬的钢猪皮硬甲现在变成了摸着柔软，穿起来舒服的软甲。

    “硬甲变成了软甲，这一下就可以将软甲贴身穿在衣服里边了。”

    夏波脸上露出十分满足的笑容，换上衣服，他拿起砍刀，抡了几下，发现除了身体有些不适应之外，一点也不影响自己行动。

    现在只要自己适应了这个软甲就行。

    夏波将东西收起了一下，肚子传来咕咕的声音。

    揉了揉自己的肚皮，吃过的西瓜已经被消耗的七七八八。

    西瓜虽然解渴，而且吃完很快有饱腹感，但是饱的快，饿的也快，基本上尿两泡尿就饿了。

    尤其是在身体素质加强之后，吃完西瓜，很快就饿了，身体素质强大之后，是需要高热量的食物来维持。

    夏波吃了些饼干，喝了点水才感觉好多少。

    看了眼时间，距离天亮也只有一个小时，刷新野怪的几率并不大。

    夏波锻炼了一会儿，天空就泛起了微光，火堆也已经熄灭了，他也没在点燃，而是砍了些草，将汽车覆盖。

    按照之前老头出现的时间，夏波推测，老头身后的那个人追上来，最少也要三天时间。

    “现在是第六天，明天是最后一天，新手福利期就会结束，也不知道新手福利期结束之后，野怪会变成什么样子。”

    算了，不想了，越想心越烦。

    夏波躺在车里，打开系统面板，世界上依旧是热闹喧天。

    他也没参与聊天，而是点开系统面板。

    【姓名：夏波】

    【职业：无】

    【性别：男】

    【等级：3】

    【经验：6/50】

    【力量：12】

    【敏捷：8】

    【体能：9】

    【精神力：6】

    【健康值：88（疲惫……）】

    【掌握技巧：初级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、初级灵敏】

    “一头钢猪的经验竟然是五点，距离升级还有四十四点，任重道远啊。”

    夏波第一次发现，升级原来也是这么困难。

    自己都这么困难了，更不要说其他人。

    他又点开私聊系统。

    看了看曾经跟自己交易的过人，有两个头像已经变成了黑白照，其中一个还是自己初次交易的对象。

    看着他们的黑白头像以及历史聊天定格在几天前，夏波莫名感到伤感。

    看了看其他几人，夏波注意到那个冯鑫的头像竟然还亮着，她的头像是一身紧身衣，头发扎起来，一副英姿煞爽的模样，头像一侧有一个lv2的标志。

    “一个女孩竟然还活着。而且还升到了二级，不可思议啊。”

    夏波有些惊讶，比那两个头像暗下来的大老爷们都要厉害。

    他对这个冯鑫的印象还是挺深的，是自己交易中唯一一个女孩，本来他觉得这个女孩是活不久，没想到现在是第六天了，竟然还活的好好的。

    将私聊关闭，夏波也没有去打扰人家。

    再次点开了交易系统。

    交易系统上又多了一下交易，其中竟然还有一条交易信息的备注是：夏波算个屁，我才是资源大王。

    “呵呵。”

    夏波笑了笑，并不在意，有人帮助自己分担压力，他倒是挺高兴的，最好是让别人记住他，别记住自己。

    往下浏览，发现这家伙竟然发布了好几条交易信息。

    “有意思。”

    夏波道了句，然后将交易信息关闭，这仿佛是个小插曲一般。

    又在系统里浏览一会儿，便退了出去，没什么特殊的变化，依旧是老样子。

    而世界上并没有特殊的信息，基本上都是些吹牛打屁，聊着当下未来。

    当某一刻真正来临时，也会被吓得屁滚尿流。

    关上系统没多久，困意来袭，夏波顶不住就靠在驾驶座上沉沉睡去。

    外边的温度很高，虽然有草遮挡了一些阳光，但车内的温度也很好，夏波睡的并不舒服，总是被热醒。

    就这样，昏昏沉沉的迎接了第六天的夜晚。

    入夜，微风骤起，吹拂这高耸的草原，发出哗哗的声音。

    夏波推开车门，从车里抽出钢刀，忍不住伸了个懒腰。

    “起风了，有点不对劲儿啊，该不会又要下暴雨吧。”

    夏波皱着眉打量四周，经历了那场暴风雨之后，他开始不喜欢下雨了，尤其是在黑夜，下雨视线受阻，再加上黑夜本来就没有亮光，开着车灯，也看不清。

    洗漱了一翻，吃了点东西，夏波就投入到锻炼中。

    一个小时之后，他躺在用草铺成的床上，这个时候是最放松的时候，锻炼完毕，浑身肌肉得到舒展，这一刻放松下来，浑身舒爽。

