    翌日清晨。

    江炎驶船入一岛，此岛荒芜，尽是乱石，但却生有高丘，可登高望远。

    黑齿泥潭岛屿无尽，江炎没心思一个个岛屿搜寻碰运气。

    在这岛之旁，是黑齿泥潭十条主河道之一，若附近水匪有行动，在这里可轻松看到，到时候，就可杀人夺船了。

    江炎看着东方升起的朝阳，眼睛微眯了下。

    等待的过程，无聊且枯燥，江炎趁此时间，将炼血功法又提升一次，至此，炼血修炼法修至四层，武道境界为炼血境巅峰。

    不过这次，江炎运气似乎不算差，一个时辰后，一只小型船队自西而来，朝着溧水河上游逆流而上。

    江炎起身，身躯挺拔，他目光定在这只船队中心处一艘明显比旁边船只大倍许的船上。

    “就你了！”

    ……

    ……

    “嗝！舒服。”

    游和志庞大如肉山一般的身躯团在厚厚的地毯上，在他身边，几个姿色普通的女子正强颜欢笑，小心伺候着。

    有人端杯，有人倒酒，有人素手剥水果，喂到他嘴中。

    “这般的日子，真是神仙也不换，也不知小木岛以及其他势力首领为何这般上赶着认那黄毛小子为主，给自己脑袋上套缰绳。”

    游和志嗤笑一声，这两日大河帮丁辰帮封锁黑齿泥潭，对所有水匪成斩尽杀绝之势。

    匪主不在，黑齿泥潭水匪群龙无首，各自为战下，逃都逃不掉，早晚是覆灭的命运，或许半年、一年后，这里会继续有人占地为王，但那时候，他们这一批人估计骨头都被河中鱼兽啃光了。

    这般情况下，有一船渡河，船上有一贵公子，一侍女，男子傲气凌然，贵气逼人，更是先天真气武者，侍女容貌绝美，武道亦不俗。

    这主仆二人到小木岛，男子介绍自己为洛苍城大族澹台世家子弟后，就召集各水匪势力首领，言说他欲招安黑齿泥潭水匪势力为己用，并承诺他可亲自出手对付丁辰帮高手，破开封锁，此为他招揽众人之诚意。

    当下，就有数个大势力纳头就拜，表示愿做澹台家臣，对澹台祺然公子忠心不二。

    当然，游和志也能理解众人的选择，大河帮，丁辰帮的围剿如头顶利剑，既然澹台祺然承诺可破丁辰帮，为了活命，他们也会选择效忠，另外，一个先天武者，也值得众人效忠，毕竟，之前匪主也是先天。

    最后一个原因，那就是澹台祺然来自世家，皇朝立国多年，世家根深蒂固，掌握大量武道法与资源，普通人一生都难以望其项背。

    通过澹台祺然，众人或可分享澹台家的一些平台资源，获得好处，这对于那些炼血境武者的诱惑，尤其大。

    当然也有人怀疑澹台祺然世家子弟的身份，毕竟千人千心，各不相同。

    “嘿…总之，世家千般好，也不过是去给人做狗，但老子当时落草为了什么？还不是求这般恣意，大口喝酒，大口吃肉，大力杀人，大力……”游和志心下闪过这个念头。

    嘭！！一声沉闷重响传入，似是有什么重物落在甲板之上。

    “啊啊啊…”一女子惊叫。

    她被外面的声音影响了动作，本是凑到游和志嘴边的酒杯，被她手一歪，从额头倒下，用酒洗了脸。

    冰凉酒液从面庞划过，顺着脖颈流进胸膛，沾湿了衣襟，游和志的心神被牵引回来。

    他脸色骤然阴沉，船舱中气氛骤然死寂，这里的几名女子俱都神色惴惴，而那犯错的女子，更是一脸绝望，能在黑齿泥潭立足，游和志并非良善之辈。

    “来人！”游和志冲门外喊了一声，随后他眼睛一瞪，看着另外几名女子，道，“继续啊，爷还要高乐。”

    “吱呀！”船舱大门被轻轻推开，江炎迈步而入。

    不等游和志疑他身份，不等游和志有其他反应，江炎脚下一动，内气裹身，直接撞碎他与游和志之间的一切阻碍，桌碎盘裂，碎屑四射，将身周的几名女子俱以射伤，这几人惨叫中捂着伤口跑出船舱。

    “你！”游和志只见到江炎推开船舱，下一刻这个他眼中有些陌生的年轻人就来到自己跟前，几乎脸贴脸。

    嗤，江炎肘击，破其丹田，毁其修为，与此同时，江炎伸手一捞，将一把餐刀握住，他左手抵着游和志顶到墙壁，然后一刀从其锁骨透入，将他钉在墙壁上。

    没有理会游和志的痛苦惨嚎之声，江炎慢慢收回手掌，在游和志的衣服上狠狠擦了擦掌上血迹，很用力。

    做完这些，江炎才揉了揉太阳穴，刚刚落船，他以夺心幻神秘技影响多人心神，精神有些干枯了。

    这艘大船上的人他还不能杀，不为别的，操作船只也是个技术活，他怕一上船就大开杀戒，把会开船的杀了，那他夺船就无意义了。

    “啧，你倒是会享受。”江炎捡起一倾倒的酒壶，晃了晃，听声音里面还有些余量，他将之倾倒，倒于游和志锁骨伤口处，游和志眼前一黑，差点疼晕。

    “一，二，三……该清醒了啊。”江炎自语，他只是以秘术暂时影响了船上众人心神，这个时间不可能长久的。

    果然，当江炎数数到十五的时候，船舱外顿时喧闹起来。

    嗤，江炎拔出餐刀，引出一蓬鲜血，他一把合握游和志脖颈，拖着他朝外走，哐当一声，船舱被他踹的四分五裂。

    阳光射来，江炎暴露于众人眼前，只见他拖着游和志走到甲板中央。

    众目睽睽之下，江炎随手一抛将游和志扔到甲板上，游和志武道已废，此刻瘫软如死狗，闭上眼睛，心中绝望，他知道哪怕江炎离开这里也无用了，他废了，无实力镇压手下，早晚是个死。

    船上众水匪皆提刀警惕江炎，甚至有机警者已经靠在船舷上，准备跳河。

    他们这些人依稀记得江炎一船渡河，直奔这艘大船，但江炎上船之后，他们就只记得被江炎目光扫过，就个个失去意识，等他们清醒，江炎已经将自己首领打残，打废。

    ……

