    此时钱优优一丝不挂的站在周煜文面前深情的表白着。

    而周煜文却只是冷冰冰的看着钱优优，良久才开口道：“你把我当什么？”

    “我，”

    钱优优还没开口，就被周煜文冷漠的打断道：“这件事情就当做没有发生过，我不会告诉刘柱的，你现在可以走了。”

    说完，周煜文回到了自己的位置上，低着头继续办公，连看都不看钱优优一眼。

    钱优优没想到周煜文对自己如此的冷漠，甚至连自己脱光衣服，他也不曾抬头看自己一眼，这样的感觉就像是把自己的尊严狠狠的踩在脚下。

    “你为什么要这样对我？”钱优优泪眼朦胧的问。

    周煜文低头拿着笔在那边写写画画，听了这话手中的笔顿了一下，说：“我是一个传统的男人，我有女朋友，而且我从来没有想过背叛我的女朋友。”

    钱优优被气笑了：“你有女朋友？你有女朋友你和乔琳琳在一起？为什么乔琳琳可以我就不可以！？就是因为我不是第一次么？这又不是我想要的！我也不愿意这样啊！？你知不知道。。。”

    “这和我有关系么?”周煜文抬起头不耐烦的看着她。

    “我，”

    “你怎么样是你的事情关我什么事？我和琳琳在一起怎么了？我和琳琳当时是正经谈恋爱，我们在一起理所当然。”

    “你还和蒋婷，”

    “那我不是和蒋婷分手了？”

    “不，你骗我！胡雨晴可以，林雪可以，凭什么我不可以！？你就是嫌弃我！”钱优优眼睛通红的说。

    “对，我就是嫌弃你！”周煜文直接说道。

    “？”钱优优一愣。

    “这下你满意了？我不止一次的和你说过，给自己留一点尊严！？偏要把自己弄的这么难看么？你什么样子难道我不知道？你大一的时候去兼职给人家当公主，大三的时候去堕胎，我又不缺女人，我为什么找你！刘柱对你怎么样你心里清楚，你又怎么对人家？”周煜文问道。

    钱优优哭着摇头：“不，他不好，他只是想把我当花瓶，他没有你温柔。”

    “还没有我有钱是吧？”周煜文冷笑一声问。

    “不，周煜文你真的误会了，我是真的喜欢你，我大一就一直很喜欢，我喜欢你不是因为你的钱，你给我一个机会好不好，我一定会好好的听你话，你让我干嘛我干嘛，我求求你！”钱优优哭着说着，就要往前。

    “你别过来，我们不可能，”周煜文吓了一跳，赶紧避开了钱优优，走到了门前。

    周煜文干脆的打开门：“拿起你的衣服！赶紧走！”

    说着，门打开。

    沈雯雯呆呆的站在门口偷听...

    这门一下打开了。

    三个人都有些尴尬。

    尤其是沈雯雯看到房间里的模样，好家伙这个钱优优身材是真的好！

    钱优优这下子才是一点尊严都没有了，完了，全部完了。

    钱优优生气的跺脚哼了一声，抱起衣服就跑了，今天以后，她是真的没有脸再出现在周煜文身边了。

    跑出去的时候还撞到了在那边偷听的沈雯雯，把沈雯雯撞的差点跌倒了。

    沈雯雯吃痛的护了一下肩膀，抬起头却见周煜文正冷冰冰的看着自己，这一下子让沈雯雯心虚的低下了头。

    周煜文面无表情：“你在这里多久了。”

    “我，”沈雯雯开口就想狡辩，说自己过来只是想拿个东西。

    结果话还没出口，周煜文就直接说：“你直接告诉我你在外面听了多少。”

    沈雯雯感觉自己在周煜文面前没有什么秘密，便弱弱的说：“我是跟着优优姐后面进来的。。。”

    “哦，那就是全部听到了？”

    沈雯雯低着头不说话，她已经准备好被周煜文骂一顿了。

    然而周煜文却什么话也没说，只是叹了一口气说了一句：“今天的事情不要和别人说。”

    说着周煜文转身回到了自己的位置上，本来周煜文以为沈雯雯会离开，却没想到沈雯雯并没有离开，而是跟着周煜文进了房间。

    周煜文低头打算继续工作，而沈雯雯却来到了周煜文桌子前，好奇的问周煜文：“还有什么没做完的么？”

    周煜文被这么一句吓了一跳，抬起头却见沈雯雯站在旁边，周煜文道：“你没走啊？”

    沈雯雯有些脸红的说：“我回来就是想帮帮你，没想到会遇到优优姐。”

    这句话周煜文是信的，周煜文说：“我这边其实也没什么好忙的，我再忙一会儿就走了。”

    沈雯雯听了这话失望的哦了一声，见周煜文对自己一点都不热情，问了一句：“那我回去了？”

    “嗯。”周煜文低着头说。

    见周煜文还是这么冷漠，沈雯雯心里难受了，为什么他每次都这样，给人一种错觉让人觉得他喜欢自己，然后当自己主动的时候他却又表现的这么冷漠。

    越是这么想，沈雯雯就越是委屈！

    神气什么！

    沈雯雯见周煜文这个样子，也不再说什么，赌气的想要离开。

    而这个时候周煜文似乎意识到，自己似乎过于冷漠了，想了想说：“等一下。”

    沈雯雯赶紧转过头。

    周煜文问：“你饿么？”

    “我，”周煜文不说，沈雯雯没感觉，周煜文这么一问，沈雯雯似乎有点饿了，她脸蛋红红的不说话。

    周煜文看到她这个样子，就笑了。

    她还和前世一样，刚谈恋爱的时候，沈雯雯就这个样子，动不动就脸红，尤其是问她吃不吃的时候，她想吃，但是又不好意思说。

    沈雯雯是一个好女孩，只可惜前世遇到了周煜文这样的渣男。

    “你等我一下，等我忙完了带你出去吃饭。”周煜文说。

    “哦！”沈雯雯笑了，笑起来的时候，小酒窝格外的好看，那是一种被别人宠爱的感觉。

    其实在和周煜文的相处中，沈雯雯已经不知不觉的开始依赖周煜文，想和周煜文多相处一些时间，这就像是前世的时候一模一样，只是和前世不同的是，前世的时候两人是情侣关系，而这一世，两人什么关系都没有。

    周煜文又在电脑前忙了三十分钟，差不多到凌晨的时候，周煜文才收拾好。

    沈雯雯一直在会客沙发上等着周煜文，等周煜文忙完以后，沈雯雯站了起来。

    “走吧。”

    两人下了电梯，沈雯雯的穿扮就是那种小女孩的穿扮，即使是在公司里也没有穿职业装，关于这一点，周煜文之前和陈婉说过让她穿的好一点，那是因为陈婉的正装都是几百块钱的淘宝货，穿在身上难免的掉价。

    而沈雯雯这样，穿着一件卫衣，一件浅色的阔脚牛仔裤，一副少女的模样，顶着一张清纯脸，周煜文是很喜欢的。

    把沈雯雯留在身边，即使是不发生那种关系，周煜文也是无所谓的。

    两人上了奔驰大g，周煜文坐在驾驶位上问道：“想吃什么？”

    “听你的。”沈雯雯坐在副驾驶上，一边笨拙的系着安全带一边说道。

    周煜文瞧着沈雯雯那个样子，忍不住笑了，伸手过去给沈雯雯系上了安全带，一个暖心的动作，让沈雯雯脸红。

    以前和沈雯雯吃饭的时候就这样，沈雯雯这个女孩是一点主见都没有，只知道听自己的话，其实也不能说是没有主见。

    而是当时的确是太穷了，先不说沈雯雯的家庭情况，周煜文那边的家庭情况是逐渐好转，因为写小说的原因也赚了不少钱。

    但是原生家庭是不能改变的，而沈雯雯又是那种过日子的女孩子，知道周煜文家里不怎么富裕，就不会问周煜文要多少钱。

    有时候出来约会的时候，就是吃一点鸭血粉丝什么的就够了，反正两人的约会成本不可能高于五十块的。

    当时周煜文也是下作，人家女孩子这样是心疼人，想省一点钱给以后结婚用，而周煜文则是想这女孩真傻，给钱都不花，那自己钱留着给别的女孩花。

    这就是当时周煜文的真实想法。

    每个男孩子可能都会遇到这么一个女孩，就是这个女孩什么都不图你，一心一意的对你好，然后久而久之，你却把这种好当成理所当然。

    当女孩离开的时候，你才恍然大悟的后悔，可是以后再后悔也晚了。

    青年时期的周煜文被苏浅浅伤害了一次，便去伤害了别的女孩，一直到三十岁的时候周煜文一直保持着孤独的一个人。

    夜深人静的时候周煜文躺在技师的腿上也会去想，自己谈过无数个女孩子，其实最好的只有沈雯雯。

    因为她是在自己还没有发达的时候跟着自己的，两人的感情干净而纯粹，夏天的夜晚只吃一份鸭血粉丝就会津津有味。

    三十岁的周煜文也想过，如果当时一心一意的和沈雯雯过日子，现在应该有孩子了，如果那样的话，那么三十岁的周煜文就是有车有房有孩子有老婆的人了。

    只是可惜没有如果，所以周煜文什么都没有。

    周煜文想起来，前世的沈雯雯喜欢吃小龙虾，但是又不敢吃太多，周煜文是不介意给沈雯雯花钱的，但是沈雯雯总是觉得自己不该花周煜文的钱。

    那年夏天的晚上，两人在小摊上点了三十块钱的小龙虾，分着吃，很快就把小龙虾吃完，然后周煜文问：“不然再点一份吧？”

    沈雯雯吞着口水说：“不用了，好东西尝尝味道就好了，不能多吃的。”

    突然想起这件事，周煜文突然笑了，曾几何时，三十块钱的小龙虾也成了好东西。

    其实自己的青春可能一直不是苏浅浅，只不过人一旦淤进去了，便怎么也出不来。

    现在是2015年，印象里，那家小龙虾的店面应该还在，那就带沈雯雯过去看看吧。

    于是周煜文开车前往，都在大学城，开车不过是五分钟，想到前世的事情周煜文就忍不住好笑。

    沈雯雯在副驾驶上低着头不说话。

    “你想什么呢？”周煜文看沈雯雯这个样子便问。

    “没，没什么。”沈雯雯抿嘴笑了笑，说。

    话是这么说，但是沈雯雯还是没忍住，在周煜文不说话的时候，沈雯雯忍不住弱弱的问了一句：“你为什么要拒绝优优姐？”

    “？”周煜文一愣，抬眼看了一眼沈雯雯。

    沈雯雯赶紧低下了头，小脸红红的。

    周煜文听了这话笑了，他说：“那按照你的意思，我是应该答应。”

    沈雯雯低头不说话。

    “那你说我为什么要答应？”

    沈雯雯还是不说话，低着头乖巧的坐在副驾驶上。

    看着沈雯雯这个样子，周煜文叹气了：“雯雯，在你眼里我是不是很渣？”

    “我没有这么想过。”沈雯雯摇头。

    之后又加了一句：“你是个好人。”

    “给我发好人卡是吧？”周煜文问。

    “没，我没有。”沈雯雯立刻否认。

    周煜文只是笑了笑没说什么，总共就五分钟的车程，也不能聊几句，很快就到了那一家小龙虾的店面。

    当车子在小龙虾的店面停下来以后，沈雯雯惊讶的看向周煜文问：“你怎么知道我喜欢吃这家的小龙虾？”

    “哦，你喜欢么，我也喜欢。”周煜文面无表情的说着，下了车，给沈雯雯打开车门。

    沈雯雯眼睛一眨不眨的看着周煜文，沈雯雯一直奇怪的一件事，那就是这个周煜文学长，就跟知道自己的一切一样，自己喜欢什么，讨厌什么，她都一清二楚，甚至连自己的姨妈期都知道。

    他到底想干嘛呀？

    他不会是个变态吧？

    和周煜文找了个位置坐下，周煜文吆喝着老板：“两百块钱的小龙虾。”

    “好勒！”

    沈雯雯吓了一跳，直接说：“老板不用这么多的，三十块！三十块就够了！”

    “？”老板直接懵了，看了看沈雯雯，又看了看周煜文。

    周煜文说：“别听她的，就两百块。”

    沈雯雯急了，拉了拉周煜文的衣袖，很耿直的说：“周，周总，吃不完的。”

    “吃不完我也要两百块的，吃一百倒一百。”

