    第126章辣哭

    姜老太爷下意识的盖住自己的碗。

    看到是两个小不点，他稍稍放松。

    一边啃兔丁，一边含糊不清的开口：“麻辣兔丁！”

    “我也想吃！”

    姜小宝靠近，看着姜老太爷碗里红彤彤的兔丁，咽了咽口水。

    他知道这个，这是中午午饭的时候，爹和娘吃的！

    他当时也想吃来着，爹娘不允许！

    “你不能吃！”

    “你也不能吃。”

    姜小宝扁扁嘴，午饭的时候，娘说了，爷爷也不能吃的！

    “我是大人，你是孩子。”

    “谁说小孩子不能吃的？石头，你说是吗？”

    姜小宝问小石头。

    小石头用力的点点头。

    他也看了一眼那红彤彤的兔丁，下意识的咽了口水。

    “我就尝一口，你不让我吃，我就告诉娘。”

    姜小宝也馋这个，这会子见爷爷偷吃，忍不住噘嘴。

    姜老太爷想了一下，然后道：“那只能尝一口！”

    “嗯嗯！”

    姜小宝点头，他接了一块给了石头：“你也尝尝吗？”

    石头虽然矜持，可也抵不过那油光通红的颜色，接了一块。

    两个小不点，同时伸出舌头，舔了一口兔丁。

    而后，两声爆哭直冲天际。

    不远处找姜老太爷的姜夫人，听到孩子的哭声，赶紧跑了过去。

    江沅也跟了过去。

    等到找到两个小不点的时候，俩人脸上鼻涕眼泪口水一大把。

    “怎么了？”

    姜夫人着急的问。

    姜小宝哇哇大哭，愣是一句话都说不出来。

    江沅蹲在石头面前，看他哭的满脸泪水，又见他一只手五指支棱着。

    拇指和食指之间，还有红色的油迹。

    她拿着他的手闻了闻，然后轻轻舔了一口。

    “应该是吃了辣的东西了，拿些温开水喝了，或者山楂也行。”

    姜夫人赶紧吩咐丫鬟去拿。

    两个小不点喝了温开水，又吃了好几块山楂糕，方才觉得嘴里的辣味减缓了不少。

    姜夫人也尝了一口姜小宝手上的油迹，方才知道，这是午饭的麻辣兔丁。

    又给两个人洗了手，她生气的问：“哪里找的麻辣兔丁？不是不让你吃？”

    “是爷爷……”

    姜小宝吸了吸鼻涕。

    姜夫人脸色僵硬，“你爷爷呢？”

    “不知道。”

    姜小宝摇头，他哭着呢，哪里知道爷爷去哪里了。

    “嘿嘿，婷婷你找我啊？”

    姜老太爷笑眯眯的从外面进来，背着手，一副没事人一样。

    “爹！”姜夫人着实不知道说什么好了。

    他自己偷吃麻辣兔丁也就算了，竟然还给俩孩子吃！

    “大夫说了，不让你吃那些辛辣的东西！”

    “我这不是没事吗！”

    姜老太爷一脸的不开心。

    他本来就没啥胃口，就好吃辣，还不让他吃，不是要憋死他嘛！

    “你让江大夫看看！”

    “我又没事，看什么看！不看！”

    姜老太爷摇头，这些大夫只会说不让他吃辛辣刺激的。

    只会让他喝清淡的粥。

    他倒是听话了，吃的嘴巴都淡出鸟了，不是一样没好吗！

    不如让他爱吃啥吃啥。

    “你看不看？”

    “不看不看，都说我没事了。”

    他这会子吃了辣，心里爽歪歪呢。

    (本章完)

