    回到零陵，邢道荣当即将城中一处空置府邸赐予蒋琬，以作居所。

    这间府邸，其实是当初路家所有，叛乱灭族后，其房屋全部充公，现在赐给蒋琬正好用上。

    作为世家名士，蒋琬自有家中仆从跟随，不需要他担心，钱财也不用，至于美人，就更没有了。

    邢道荣自己的美人都不够呢！

    咳，咳！

    不是这个意思，邢道荣没有蓄养歌姬美人的习惯，自然不可能送美人了。

    当然，也可能是他穿越时间不够，还没机会！

    嗨，老扯这些干什么？

    略过。

    蒋琬来到零陵出仕后，没多久就将上下关系理顺，和本地世家关系也处理好了，开始进行本职工作。

    三天后。

    军师技‘初级离间计’，‘招降’功能，还有‘提供忠诚度’的施展次数全数恢复。

    看着系统面板，邢道荣满意的点了点头，估摸着蒋琬已经熟悉了零陵事务，便派人将其请来。

    几番客套叙话后，邢道荣暗暗启动了系统‘招降’功能。

    ‘叮咚’

    系统悦耳的声音响起。

    ‘恭喜宿主，获得一位人才效忠’

    邢道荣大喜，当即看向系统面板上，显示出来的蒋琬数据。

    果然，所属人主一项，正是自己，而且忠诚度高达80%！

    这一刻，邢道荣简直要仰天长啸。

    但他控制住了。

    毕竟，他是一个矜持的男人！

    蒋琬倒没有什么动静。

    军师技‘初级离间计’无声无息，并没有出现什么异动。

    只是，看着一脸诚挚的邢道荣，蒋琬的心里却难免想道：

    “身为荆南刺史，朝廷的镇南将军，却如此看重我蒋琬，吾当为其效命，竭尽忠诚作为报答也！”

    宛如春风一般，润物细无声，蒋琬不知不觉就将邢道荣认作了主公。

    系统的‘招降’功能，就是这么霸道，就是这么好使！

    总之，很牛逼就对了！

    按捺住雀跃的心情，邢道荣对蒋琬长身一拱，说道：

    “如今我荆南，东有江东孙权，北面有刘备，皆对荆南虎视眈眈，公琰有大才，还望不吝赐教，吾该如何自处？”

    自从听了刘巴的分析后，他就醒觉，现在的荆南局势，可和自己知道的大不同了，远没有之前想的那么简单。

    在孙刘的夹缝中生存，身后又是人烟稀少的交州，怎么看都没有发展起来的机会。

    是，他有离间计，理论上可以无限招揽天下文官武将。

    可离间计的使用，是有要求的！

    俘虏敌人，或在自己的治下！

    这两个条件，不具备其中一个，有军师技‘离间计’，也没处使！

    俘虏敌人，说的轻巧，邢道荣倒是想现在就去俘虏诸葛亮，关羽，张飞，赵云等人。

    做得到吗？

    ‘在自己治下’，这点倒是好一些，可荆南本就人少，能有蒋琬这么一个‘谋国之才’，已经是缴天之幸，哪那么多人才可征辟？

    是以，被刘巴惊醒后，邢道荣这几日辗转难安，哪怕是善解人意的樊氏，也不能消解他的焦愁！

    如今有了蒋琬这么一位智力高达91的‘谋国之才’，他哪还不会赶紧上前询问？

    “嗯！”

    抬手捋了一下颌下清须，蒋琬沉吟了一会。

    换做以前，他最多给出点建议。

    但此刻，心中不知不觉间，已经对邢道荣起了一种‘士为知己者死’的想法，因此，原本打算敷衍了事的他，决定向邢道荣深入讲解一番。

    “呵呵！”

    面对邢道荣的急切询问，蒋琬沉吟片刻后便轻笑出声。

    “将军勿忧！”

    单手捋着胡须，蒋琬不紧不慢的说道：

    “以琬看来，将军目前的处境，似危实安也，大可不必为此过于发愁！”

    “哦？”

    听到蒋琬慢条斯理的说话，邢道荣精神一震。

    和刘巴对荆南局势的忧心忡忡不同，蒋琬似乎另有观点，而且还挺看好自己？

    也对，如果荆南真的那么危险，蒋琬又岂会如此轻易答应出仕荆南？

    他就不怕刚一出仕，就成了另外一批势力的俘虏？

    如果荆南真的危如累卵，刘巴能看出来，智力高达91的蒋琬看不出来？

    想到这里，邢道荣顿时兴奋了起来，双手一拱，对蒋琬说道：

    “还请公琰教我！”

    “呵呵！”

    蒋琬再次轻笑一声，看着邢道荣笑道：

    “将军之虑，在于刘备、诸葛亮和江东孙权、周瑜吧？”

    “正是！”

    点点头，邢道荣老老实实的说道。

    “非也非也！”

    蒋琬却一脸微笑的说道：

    “首先，刘备对将军没有威胁，不但没威胁，还是将军最好的盟友！”

    “盟友？”

    听到这话，邢道荣猛地一怔，不解问道：

    “刘备会愿意和吾成为盟友？”

    “为何不愿意？”

    蒋琬笑道：

    “刘备素有天下大志，对他来说，荆南之地，若能顺手得之自然是好，但若要冒着损兵折将的威胁，却不会轻易来犯！”

    “因为，刘备的目的，是进取益州，得王霸之机，从而可进取中原，夺取天下！”

    “因此……！”

    蒋琬笑吟吟的看向邢道荣，继续说道：

    “刘备和诸葛亮，他们的重心，绝不在荆南！”

    “因为将军不仅武勇过人，乃当世一等一的猛将，更是仁德之名广播，为天下人所称颂！”

    “而刘备，则向来爱惜名声，不会轻易向名声显著之人妄动刀兵，否则，对其名望将是一个巨大的打击！”

    “如此这般！”

    最后，蒋琬笑道：

    “刘备怎会是将军之敌？又怎会不愿与将军结为盟友呢？”

    “啊！”

    邢道荣恍然大悟，随即联想翩翩。

    对啊，刘备是什么人，来自后世的他，应该最了解不过啊！

    甭管是装的还是真的，纵观刘备的一生，的确是处处仁义为先，绝不做违背大义之事。

    原本时空，哪怕再怎么垂涎益州之地，也不愿主动挑起争端，甚至放弃杀掉刘璋的机会！

    就连曹操南下，诸葛亮建议夺取襄阳，执掌荆州以抗曹操的策略，也被他以刘表在世对他不薄为理由拒绝了

    这么一个刘备，在从未得罪他的情况下，自己这个‘仁德’之名又广为流传，怎会主动出兵侵犯？

    原本时空，刘备之所以兵出荆南，那是因为荆南四郡太守名不见经传，借着追缴曹操余党的口号夺取荆南，自然无妨。

    但现在，自己受朝廷册封，统领荆南，又有‘仁德’之名，以刘备的作风，绝不会再来侵犯！

    当然，其中很大一部分原因，还在于刘备的战略重心在益州，不可能为了荆南这种偏僻之地损兵折将。

    否则，区区‘仁德’之名，岂能阻止一个枭雄的野心？

    想到这里，邢道荣顿觉豁然开朗，因刘备随时会带兵而来，造成的压力消散一空。

    “多谢公琰指点迷津，如拨云见日一般，令荣茅塞顿开！”

    邢道荣一拱手，诚挚的说道。

    “呵呵！”

    蒋琬一笑，拱手还礼，随后说道：

    “将军客气了，将军如此礼遇于琬，琬自当竭诚为将军所虑！”

    “将军！”

    蒋琬继续说道：

    “目下不但不应视刘备为敌，还应当和其交好，早日缔结盟约，好抵挡江东即将来临的侵犯！”

    “刘备虽不会主动进攻荆南，但和将军一般，也会时刻提防，如此，必耗其精力，和将军结盟，也是刘备诸葛亮梦寐以求的事情！”

    “对于将军来说，结好刘备更是上上之策，唯有如此，才能集中精力，对抗江东！”

    “江东？”

    邢道荣琢磨了一下。

    蒋琬连续两次提醒他，江东即将来犯，不得不令他警惕。

    联想到原本时空，合肥之战的结果，就在月内便会明确。邢道荣顿时紧张了起来。

    就算周瑜挂了，江东还有鲁肃、诸葛瑾，还有‘江东二张’，即张昭和张纮二人。

    此刻的吕蒙，陆逊距离出名还早，更没被孙权重用，自然不提。

    但仅仅是这些人，就够他喝一壶的了，别说还有大将太史慈，甘宁，以及周泰，凌统，黄盖一杆猛将。

    对了，《三国演义》中，太史慈也会死在这次合肥之战当中！

    不说这些，总之，以他目前的实力，即使周瑜死了，也很难抵挡江东来犯！

    而且，原本时空，周瑜至少还能撑半年，甚至还能带兵出征。

    如果周瑜亲自带兵出征，那和诸葛亮也差不了多少，自己绝对挡不住！

    “不知道蒋琬能不能挡住周瑜？”

    邢道荣脑海中泛过这个念头，随即被他抛弃。

    蒋琬虽不错，但和周瑜还是不能相提并论。

    再说了，蒋琬虽也懂军务，甚至还擅长统兵，军阵等，但主要能力，还是体现在内政、民生等方面，行军打仗不是他的特长。

    “公琰所言甚是，荣受教了！”

    邢道荣恭恭敬敬的行了一个拱手礼，随即问道：

    “不知公琰对我荆南未来发展，如何看待？”

    这是打算问个长久之计了。

    短期策略固然重要，但是长期战略方向，其实更重要，它能决定一个势力的未来。

    比如诸葛亮和刘备的‘隆重对’，就决定了刘备未来的努力方向。

    甚至，还成为了蜀汉从建立到灭亡期间，朝中所有决策的根基。

