    林家，隐世家族当中，排名第一的存在。

    林家当中拥有十位至尊武圣，比起方家更强。

    林家的家主林不语，他下令在天之大陆的西面修建城池，同样是为了招揽厉害的武者，想要在恶魔被歼灭之后，统御大陆，成为天之大陆最强大的势力。

    而林家不仅实力强大，他们还极其擅长符箓之术。

    甚至有传闻说符箓之术，就是从林家传出来的，至于是不是如此，没有人清楚，不过唯一可以肯定的一点，那就是林家的符箓之术异常强大。

    在林家修筑的城池之上，几乎没有安排武者守候，不过在城墙之上，挂着密密麻麻的符箓，要是有恶魔靠近，亦或者是怀有敌意的人靠近，恐怕会被这些符箓给炸得粉身碎骨。

    强大，无疑是林家的代名词，作为家主，林不语他在这段时间中一直在搜集信息，毕竟作为隐世家族，他们林家的人又不能随随便便的踏出林家，只得靠他们林家的一些附庸家族获取消息，作为回报，他们林家给那些附庸家族一些厉害的符箓作为报酬。

    不过林家的附庸家族势力都不强，那些人又怎么可能获得一些重要隐秘的消息。

    因此，林不语带着林家人全军出动之后，他下的第一个指令就是调查天之大陆的情况。

    而现在他已经得到了他想要的情况，天之大陆的局势信息，天之大陆现在哪个国家的实力最强，以及各个势力联盟的情况，他都已经得到手了。

    尤其当他得知天玄国和地之大陆武者还有异族，形成三方联军，干掉了五百万左右的恶魔之后，林不语的心有些蠢蠢欲动了。

    这个时候，他有三个选择，第一个选择那就是不和任何人结盟，独自发展，不过这种选择，只要林不语不傻，他都不会做，不和任何人结盟，光靠他们林家的实力，配合招揽的武者，恐怕实力方面有所不足。

    林不语为了测验一下恶魔的实力，还专门找到了一个九品恶魔，和对方厮杀了一番。

    虽然结果是林不语胜利了，但是林不语也了解到了恶魔的厉害，因为他杀死那个九品恶魔，几乎是手段尽出，才将对方给干掉，所以他认为恶魔族的实力不容小觑。

    当然，最大的原因还是林不语找到的那个九品恶魔，是属于和多玛魔王一个级别的存在，其实力比起多玛魔王还要强，所以他才会产生误会，认为恶魔族的实力都异常强悍，这也让他导致了和人结盟的想法。

    因此，独自发展的选择，被林不语排除了。

    剩下的两个选择分别是和其他隐世家族结盟，以及和天玄国三方联军结盟。

    对于这两个选择，林不语他必须深思熟虑。

    和隐世家族结盟的好处有两点，第一那就是双方拥有共同的背景，就是他们各自的祖辈在上古时期当了逃兵，虽然这个背景很不光彩，但至少他们结盟的话，双方之间能够有一定的共同点。

    第二点就是隐世家族的实力整体较强，如果他们结盟，可谓是强强联手。

    但是弱点也很明显，那就是在某一方处于危难的时候，另一方极有可能袖手旁观，甚至落井下石，毕竟每个隐世家族，都希望在消灭恶魔族后成为天之大陆的最强家族，因此削弱对方的力量，那就很正常了。

    如果和天玄国的三方联军结盟，那情况就不一样，三方联军的存在只为消灭恶魔族，林不语也深知这一点，至少和三方联军结盟，他们不用担心背后捅刀子。

    但是缺点也很明显，那就是三方联军极有可能成为恶魔大军的重点攻击对象，一旦他选择和三方联军结盟，可能会更快的遭遇恶魔族袭击。

    两个结盟对象的优缺点都很明显，因此林不语他必须要好好思考该如何做出抉择，因为这个抉择将会决定他们林家未来的命运。

    如此重大的抉择，林不语一个人有些拿不准主意，他将林家其他的至尊武圣全部召集了起来，召开了一个会议，让其他人投票决定，他们林家该和哪一方势力结盟。

    而最终的投票结果为七比三，获得七票的是三方联军，因为林家的至尊武圣觉得和三方联军结盟，虽然有可能会成为恶魔族重点的攻击对象，但至少不用担心被三方联军背后捅刀子。

    要知道联盟之间最忌讳的就是这一点，因此林不语他亲自出马，带上了数十名武者出发天玄国，他这一次出动是带着其他九名至尊武圣，以及二十多名大武圣。

    之所以带上这么多的武圣，原因只有一个，那就是展现他们林家的实力，在联盟中能够占据一点话语权。

    联盟这东西好处是有不少，但是也有缺点，那就是一方的实力过低，极有可能导致在联盟没有话语权，为了避免这种情况的发生，林不语他必须展现他们林家的实力才行。

    ……

    距离歼灭恶魔大军已经过去两天了，天玄国中的武者们继续闭关修炼，继续消化玄天界中获得的修炼资源，提高自身的实力。

    也因为两天前的战斗，天玄国、地之大陆、异族，三方之间的信任变得更高。

    在这两天的时间中，异族大军的队伍也扩大了很多，足足多了五百万的异族加入了队伍。

    不得不说，异族的数量真的是恐怖，全名皆兵这个说法，果真是名不虚传。

    这新加入的五百万异族，虽然六品以下的异族占据了整体数量的八成，但是六品以上的异族数量也不少，尤其是八品异族的数量，更是达到了近千名之多，不过这五百万异族中却没有一个九品异族。

    也不知道异族从八品突破到九品很困难，才导致这么多的异族当中，只有龙崎一个九品异族。

    不过这也没有太大的关系，异族的高端战力少，也就意味着他们不敢造反乱来，如此一来，也可以让叶冷不用太过防备着他们。

