    但是！

    泰达尼斯觉得，自己这一本应该更畅销才对！

    毕竟搞科研的有几个长得你这样帅的？

    这根本让大家没有代入感！

    甚至会有一种嫉妒心，凭什么你这么多头发！

    我们搞科研的，看见这种期刊绝对会以为是那些娱乐周刊，低俗！

    毕竟你封面放一个大帅哥，怎么都觉得别扭，怎么看怎么丑！

    泰达尼斯看着《生理学评论》里的自己，总觉得自己这一本更适合做医学专业期刊！

    所以，在科研人眼里，陈沧长得太丑了，太恶心了！

    特别呸那种！

    但是！

    泰达尼斯作为专业的教授。

    作为高年资的资深科研人员，他自然不会以为一个人的丑陋忽视掉他的内在！

    所以，泰达尼斯强忍住内心对于“丑”的反胃，点击鼠标打开了封面！

    这才是一个科研人员该有的态度！

    《自然》期刊敢放这么丑的封面，肯定是因为内在好。

    想到这里，泰达尼斯打开了文章！

    当他看到“折叠α-突触核蛋白”这个单词的时候，顿时愣住了！

    什么是折叠α-突触核蛋白？

    泰达尼斯赶紧打开论文仔细看了起来！

    这一看，泰达尼斯顿时愣住了。

    而且，越往后看，他越是呼吸急促，因为他发现……陈沧的研究似乎和他在路易小体的研究地方就彻底分开了！

    任何研究都要往后做出选择。

    有时候，就如同走一条岔路一样。

    当然了，泰达尼斯不是没有尝试过，相反，他曾不止一次进行了尝试！

    甚至还进行过多次的研究和实验！

    但是！

    终究是徒劳的！

    有时候，科学就是这样，不是人在引导科学，而是科学在引导人！

    越往后看，泰达尼斯的内心就越是慌张，甚至……一种恐惧在他内心深处蔓延！

    没错！

    这种恐惧是来自灵魂深处的恐惧！

    泰达尼斯可不是傻子！

    他和陈沧是竞争对手啊。

    而且，陈沧关于帕金森的自身免疫疾病和自己的研究几乎可以说是背道而驰的那种！

    陈沧是怎么研究出来的？

    想到这里，泰达尼斯甚至觉得恐惧！

    他本身就是搞科研的，他深刻的意识到这条路有多难走。

    陈沧是怎么样想到朝着这条路往前走的？

    就在这个时候，砰砰砰的敲门声急促的响了起来。

    紧接着一个男人破门而出！

    急匆匆的就说到：“尼斯！你看到了没有！”

    男子看见泰达尼斯正对着电脑屏幕，如同失去了灵魂的干尸一样，失去了人生的目标！

    尼斯不是傻子。

    如果他真的偏执，真的狂妄自大，他不可能在这样的年纪就拿下阿尔巴尼生物医学奖！

    更不可能在遇到困难的时候，找到陈沧寻求突破。

    这是一个有想法的人。

    什么自私、贪婪？

    这根本不重要的。

    在看到陈沧的研究结果之后，不论外界争执如何……

    他！

    泰达尼斯，这个理论的发起人和猜想的提出者，已经认输了。

    身后进来的男子看见泰达尼斯这个样子，忍不住叹了口气。

    同样颓废的坐到一旁，陪着他，一言不发。

    他知道，这个老朋友现在需要听到的不是指责，更不是其他，而是需要静静。

    现实的残酷性已经出乎了所有人的注意。

    几年的研究方向，如同云烟一样消失不见。

    努力很重要。

    但是……

    方向比起努力，还要重要啊。

    良久，泰达尼斯迟迟没有说话。

    从论文发布，到第二天晚上，他才缓缓起身。

    无论他身边的老伙计如何呼喊他，他都视而不见。

    他此时的内心十分复杂。

    因为……他不知道该如何面对接下来的事情！

    如何去面对那些跟着他的科研人员。

    他们的实验室这才刚刚扩张……

    他刚刚和罗氏达成合作……

    ……

    种种一切，就在今天，烟消云散！

    什么诺贝尔奖。

    同伴就这么陪着他在办公室里待了一天。

    这个时候，他忽然听见椅子有了动静，抬头一看，泰达尼斯起身了。

    他连忙准备跟着起身，却听见泰达尼斯忽然问道：

    “约翰，还记得我们待在实验室足足一周吗？”

    约翰微微愣了一下，笑了笑：“那时候我们刚刚博士毕业，那一次我们呆了一周，吃了一周汉堡可乐，实验结束以后，我胖了3磅！”

    “但是……我们也有了重大发现，然后，我们把专利卖了，得到了TP公司的100万，获得了第一桶金，与此同时，我们也进入了那些大型科研机构的视野。”

    泰达尼斯点头：“过去了25年了！”

    约翰点头：“是啊。”

    泰达尼斯忽然笑了笑：“你想过和我从头再来吗？”

    约翰顿时愣住了。

    他转身，看着泰达尼斯，哭的像一个孩子，笑的也像一个孩子。

    是啊！

    他们还能怎样？

    失败了就一定要放弃吗？

    不！

    当然不会。

    失败了也有机会重新站起来的。

    只要走对了路子，任何时间整装上阵都不晚！

    看着泰达尼斯，约翰起身上前，抱着他，拍了拍他的肩膀：“好了，又不是没输过！”

    片刻之后，泰达尼斯擦干眼泪。

    转而笑着说道：“走吧！”

    约翰笑骂一声：“该死，每次都是我陪你收拾烂摊子！”

    泰达尼斯爽朗一笑：“你这混蛋，忘记了你当时怎么和丽萨在一起的吗？”

    接下来等着他们的。

    是一个烂摊子！

    是一大堆复杂的事情。

    收拾东西。

    离开研究所。

    遣散人员。

    来处理和各大财团、公司之间的事情。

    总而言之，很复杂，很繁琐。

    但是，泰达尼斯却没有害怕。

    现在，他真正害怕的不是失败。

    而是害怕输的不明不白。

    他很想知道，陈沧是如何发现这条路子的？

    这个问题，困扰了他太久了！

    一直想不通！

    如果有机会看见陈沧的话，他希望可以把这件事儿给问清楚。

    刚刚收拾完了东西以后，约翰把两张皱成一团的门票递给泰达尼斯。

    “你瞧，这是什么？”

    泰达尼斯接过一看：“邀请函？纽约学术交流会的。”

    他清楚的记得，这是他昨天刚刚扔掉的！

