
“一念心动，一念心静，一念之间，千情千态。”男子再次拱手行礼道，“淳王驾到，理应出门远迎，没有叨扰之说。”

“将军好文采。”单一诺竖起大拇指道，“我原来以为做将军的都不通文墨，将军改变了我的观点。”

男子抬头看向她，突然跪地行礼道：“末将有罪，请阁主责罚。”

她微微蹙眉，退后一步，小声询问胥天翔眼前的男子是不是也是飞云阁的人。

胥天翔低声告诉她，此人不是飞云阁的人，他也不认识，因为是商军的首领才会称其为将军，所以，他没能给她准确的答案。

不明所以的她没有第一时间回复眼前神秘的男子，默默地看着他等着听他接下来的话。

“末将是商军首领，向楠。”男子继续说道，“一年半前，末将明知阁主有难却没能出手相助，差点让阁主出了意外，末将该罚。”

“你是向氏子孙？”被众人忽略掉的西川帝不可置信地问。

向楠点头，单一诺却没有给西川帝询问更多的机会，附身扶起向楠后说明了所有缘由。

她当初来晋城的主要目的就是为了测试商军是否能抵抗住各方面的“诱惑”，守住初心，才会在晋城逗留那么久，隐藏实力，故意扮成了弱者。

石头闻言，确定了自己的猜测，对单一诺的“崇拜”更上了一层楼。

西川帝因为自己屡屡被忽视，而气不打一处来，就在他要爆发之际单一诺问了一个他也很关心的问题，才让他压下了怒火。

“你既然是向氏子孙，为何会成为商军的统领？”她蹙眉问。

“当年的商军之所以所向披靡，主要原因是他们不是在为别人打天下，而是在为自己打天下。”向楠道，“因为整个商军都是由向氏子孙所组成，所以，末将也是向氏子孙。”

她恍然大悟，直到现在才明白，为何商军消失了那么多年，商帝还能无条件地信任他们。

正当她还在疑惑别的事时，西川帝急忙从尊主手中抢过知守剑，又亮出玉佩和吊坠，命令向楠道：“朕不管你是什么人，只要你是商军首领，就要听朕的号令。”

“一个为了大局可以放弃自身荣辱的队伍，怎会听命于一个不择手段的君主。”她扭头看向西川帝道。

西川帝不服，再次号令向楠道：“令牌在朕的手中，朕就是你们的君主。”

“令牌只是商军认主的凭证，并不能号令商军。”向楠道。

“少废话。”西川帝怒声呵斥道，“皇祖父密室中的信件明明说只要有令牌和知守剑便可召唤出商军。”

“明明是要国宝佛珠和令牌。”向嵘低声反驳道。

西川帝和南平太子二人各执一词，可他们都没有得到向楠的认可。

向楠坦言，令牌只是认主的凭证并不是商军认主，而是认玉佩主人的凭证。

其实，玉佩是商帝为商国护国公主专门打造，只要拿着玉佩的人来找商军，商军便会不惜代价，护其周全。

护国公主当然就是已经成为宁国袁国公夫人的向曼，玉佩主人不是她便是她的后人。

单一诺很清楚，很早之前便和紫叶见过面的商帝早就得知了商军的所在，没有让他们保护自己，而是选择保护自己的女儿是他对女儿最大的爱。

向氏正是明白他这份心，才会隐忍这么多年，等待今日。

她对向楠笑了笑，活动完各个关节，接过飞下递来的长鞭，一鞭子甩过去，困住西川帝的一只手，从他手中夺过玉佩，吊坠，正要拿知守剑的时候，受到了他的反击。

只是轻微的一掌，便足以暴露他深厚的内力，也让她明白，当年沈将军胸前要了他性命的那一掌确定是他所为。

他的剑正要去砍她的长鞭，她一个旋转，将玉佩和吊坠扔给胥天翔的同时拉开了与他的距离。

一剑一鞭，较量的是功力，也是技巧。

此战对她而言，不仅是战斗，还是她在为因此事而失去生命的那些人讨回公道。

表面上，她一个小丫头想要和一个练过几十年，功力深厚的男子相较，可以说是不自量力。

眼前的事实是，她一直处在上风，压制着自以为有知守剑，可以百战百胜的西川帝，令他逐渐失去了反击力。

余光瞥见跃跃欲试的尊主，她也不再拖延，爆发出震撼性的力量，打落西川帝的长剑，闪身到他身旁，一掌打到他的胸前，将他打出一丈开外。

甚至周边所有的人都被她强悍的内力波及，功力强大的身形稍稍有些不稳，没什么功力的踉跄着退后了十几步。

苍暮看着她的背影，默默感叹道：这就是那股力量的威力吗？

尊主和他一样，很是震撼，不过见识过紫叶真正功力的他并不认为这是她的全部实力。

“我没有像你一样，一掌要了沈将军的性命，不是我仁慈，而是要留你性命让你慢慢赎罪。”她看着西川帝厉声道。

筋脉尽断，痛苦万分的西川帝无力地躺在地上，对着天空自嘲一笑。

她回头看向盯着地上知守剑的洛琨，冷声道：“说吧！你究竟为何要抢知守剑。”

“等你像打败他一样，打败了本尊再问吧！”

尊主说着，拿出他之前用来收回钢针的石头，借助内力将知守剑吸附到了他的手上，准备和她开战。

“原来真的是你偷走了娘亲的原石。”她蹙眉道。

“本尊没有她的能力，打造不出像知守剑这样的利器，不然，你觉得本尊还会让你活到现在吗？”

“什么意思？”她眉头紧蹙，“知守剑究竟还有什么我没有发现的秘密。”

尊主冷笑一声，“想知道它有什么秘密，需要你束手就擒后才行。”

闻言，她不顾胥天翔和苍暮的反对，扔掉手中的长鞭，示意尊主可以说了。

尊主越过被她呵斥住的众人，不慌不忙地走向她，看着她清澈的眼眸将剑刺入了她的心脏。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850246"  chaptername="一念之间">加入书签</a>
</div>
