    唇一触即分，只残留了柔软温热的触感。

    长衫从背后倏地落下，苏持直起身，恍若无事地拢好了衣襟。

    那头的苏简辰正好转过来，“大哥，你们好了没？”

    苏徊意回神，赶紧低头拉上自己的衣服，黑发间露出两只红红的耳尖。苏持瞥见，嘴角翘了翘，下一秒又压回去转头看向苏简辰。

    他衣襟还敞着，“你觉得呢？”

    苏简辰，“喔……”

    苏珽从自己的角度看过去，隐约能看见苏持身前那道瘦削的身影，后者在抬手间衣襟滑落了一截，苏持转过去，一只手抬了起来。

    “二哥。”苏珽叫了声望眼欲穿的苏简辰，“你帮我看看我后面理好了没？”

    苏简辰收回眼神，皱眉道，“老三，你怎么这么讲究？”

    两人重新低头整理衣服，苏徊意的衣襟被一只手拉上来，苏持修长的手指夹着布料从他脖颈间擦过，在经过那颗红痣时顿了顿。

    苏徊意拉着系带，小声催促，“大哥，你也把衣服拉好吧，不然腹肌就着凉了。”

    苏持，“……”

    几人换好衣服，将随身物品放入收纳柜中。苏徊意缀在苏持后面走到更衣室出口，苏珽跟苏简辰一齐走过来，“出去吧。”

    推门出去就是等候室，刘钦凌已经等在了里面。她看见四人走出来，有一瞬间的惊艳。

    龙生九子，各有不同。苏家的四兄弟也是风格各异——苏珽大红衣摆张扬肆意，像是风流的王公贵胄；他身后的苏简辰藏蓝长衫稳重大气，线条刚硬，很有将王之风。

    “哇你们……”她脱口的惊叹又在看到最后两人时一止。

    苏持一身矜贵的滚金黑色长衫，抬眼间气势凌厉，冷峻而禁欲。他微微侧头看向身旁的人时，浑身气势稍减，“好好走路，不要踢到衣摆。”

    苏徊意身着白色长衫，外面拢了轻薄的外袍，扑棱扑棱地跟在后面，隐隐透出底下被束腰勾勒出的腰线，“我没有故意踢，我只是走路带风。”

    “你以为你是吸尘器？”

    “……”

    刘钦凌惊叹的话在喉咙口卡住了，她目光扫过逐渐走进的两人，除了养眼之外，总觉得还有一丝别的既视感在里面。

    “哇，凌姐真是个大美人～”苏珽几步之间晃到她跟前，大红的颜色相当惹眼。

    刘钦凌心头那点既视感被晃得消失殆尽，她叉着腰扬起下巴，“那可不！”

    工作人员起身，将手里的小册子发到几人手中，“这是道具使用说明，有助于大家待会儿破解密室，我们这个剧本里没有什么角色扮演，齐心协力走到最后就可以了。”

    小册子拿在手中，苏徊意翻开逐字逐句细细指读，他看到一半，余光里苏持便合上了册子。苏徊意抬头指责，“大哥，你看得不认真。”

    苏持，“我已经记下来了。”

    苏徊意不信，“你只是扫了一眼，都没有指读。”

    苏持若有所指地看着他，“指读的效果就很卓越？”

    “那必然……”话刚开头，他脑子里蓦地跳出自己最近一次的指读成果，聂赤鸡。

    苏徊意的声音戛然而止，他自知理亏地垂下头，不再同苏持争辩。

    金鱼脑袋被怜惜地搓了搓。

    看完了指导手册，一行人在工作人员的带领下穿过光线幽暗的走廊走到一处红漆铜环的大门前。

    通关时长两小时，手里的对讲机可以使用一次求助机会。苏徊意抱着对讲机，仿佛抱了全村的希望，“有不会的记得来找我。”

    刘钦凌理智，“我觉得应该先找苏大哥。”

    苏徊意醒悟，“喔也对，大哥才是坠吊der！”

    他的发音流畅连贯、还带音调起伏，刘钦凌有片刻的茫然，“什…什么……der？？”

    苏持直接抬手推开漆红的大门，沉重的开门声打断了两人的当面逼逼。

    门内光线昏暗，环境简陋，依稀可见是个古代大宅的后厨。

    二十几平米的空间内，正对着墙壁有一扇门，左边挂了三个大簸箕，右边刻了天干。地面上堆了些柴火、各类杂物。

    五个人走进去后，大门就在他们身后“砰”地关上，随即从门外哐啷落锁。

    苏徊意一被反锁心里就紧巴巴的，他赶紧贴近了他大哥。苏持在陌生的环境里依然沉稳，“我们先搜集线索，再集中起来一一对应，第一关一般都不难，很快就能出去。”

    苏徊意警觉侧目，“你不要立这种flag！”

    苏持，“……”

    刘钦凌摆摆手，“唉我信苏大哥的。”她说完转头去四周找寻线索，苏珽也晃晃悠悠地研究墙壁上刻的天干去了。

    苏简辰见状立马加入，“我去看看那边的灶台，上面有个圆盘应该是关键线索。”

    其余几人四散分开，苏徊意瞥见另一个角落没人去，正要移步胳膊就被拉住。

    力道一收，他整个人又转回到苏持身旁，衣摆在脚底打转，苏徊意感觉自己像个跳梦幻华尔兹的。

    他站定后稳住身形，“大哥？”

    室内光线十分昏暗，哪怕两人此时离得很近也看不清对方的神色。苏持的声线混淆在昏黑之中，低沉而模糊，“跑什么？跟着我。”

    苏徊意又侧头看了眼另外三人，大家都各自查找着房间里的细节，没有注意到他们这边。

    他就大着胆子，借着袖摆的遮掩抓住了苏持的手掌，在后者掌心轻轻戳了一下。

    滴滴打卡！

    面前的呼吸突然一重，苏徊意猝不及防被拉得更近。苏持反握住他的手，粗粝的指腹摁在腕间用力一蹭，“好玩吗？”

    酥麻带着刺痒一擦而过，苏徊意感觉汗毛都被蹭得立起！

    背后恰好在此时传来老二老三隔空说话的声音，听着像是要朝他们这边转过身来。

    苏徊意赶紧咻地收回手，“找线索，找线索……”

    苏持的目光在他脸上定格了几秒，随即移开，暂且放过他，“过来，看看这里。”

    后厨的一侧靠墙有个木质橱柜，每一格层都摆放了瓷碗、瓷瓶，间隔着有所空缺。橱柜背后贴着墙，苏徊意探头看了一眼，有半指宽的空隙，看上去是可移动的。

    他试着推了一下，橱柜纹丝不动。

    苏持把他拎到一边，抬手翻开碗底挨个察看：碗底用醒目的油漆涂了数字，暂时看不出规律。

    苏徊意凑了个脑袋过来，“大哥大哥，这是干什么用的？”

    瓷碗被放回到原位，“你以为我是人工智能，语音输入就能知道答案了？”

    苏徊意腆着脸朝他贴贴，“你是坠……”衣摆下的手被一把握住。

    温热的指腹捏了捏他的掌心，“别在外面招惹我。”

    苏徊意把嘴唇往牙齿后面娴熟地一收，乖乖闭麦。

    …

    隔了十来分钟，密室里的几人便聚在中间汇合，交流各自得到的情报。

    苏珽说，“右边墙上刻了天干，还有对应的数字，左边墙上摆了三个圆形簸箕，翻开之后背面有标记。”

    苏简辰一下来精神了：这道题他会！

    他说，“灶台上是一个大圆盘，里外三层，全刻了天干，应该是跟你找到的线索相关。”

    苏徊意一听有关键线索，立马转身跑到灶台那头去看。苏持顿了顿，脚尖一转跟在他身后。

    走近了，灶台上面果然有一个大圆盘，中心一根指针朝上，三层圆盘可以转动。苏徊意伸手试着转了转圆盘，袖摆落在盘面上扫来扫去，接着被苏持捞在手里。

    他侧头看过去，苏持也正看着他。

    苏徊意忽然小声咯咯，“大哥，你看我们像不像——”

    他话音未落，身后忽然冒出个苏简辰，“喔忘记说了！这里光线不好，盘面还刻了些字看不清楚。”

    两人，“……”

    气氛有片刻的沉凝，苏简辰察觉到哪里不对，“怎么了？”

    苏持淡淡开口，“没什么，老二你凑近点就能看清楚了。”

    两百瓦的灯泡，照明效果肯定很好。

    苏简辰笃定，“不行的大哥，我刚刚就凑得很近了！”

    苏珽懒懒地跟在后面，往旁边一靠，他已经放弃扭转他二哥这憨厚的性格了。

    刘钦凌闻言猛地拍掌，“我刚刚好像看到一盏烛灯，因为没有线索所以丢在一边了！”

    她说完转头就去翻找。

    …

    烛灯很快被翻出来，因为是模拟古代场景，道具只是做成了烛灯的形状，实际上是电子照明设备。几人捣鼓了一下，昏暗的室内终于又见了光！

    刘钦凌高举着烛火，一袭长衫迤逦，亮光映在她明丽的脸上，“兄弟们，你们看我……”

    苏徊意适时夸赞，“像自由女神。”

    刘钦凌，“……”

    她放下烛火微微叹息：如果我有错，请让法律制裁我，而不是派苏徊意来镇压我。

    苏珽难得好心安慰人，“好歹是女神。”

    苏简辰抓不到重点，但也不甘落后，“还很自由！”

    刘钦凌，“那真是谢谢啦。”

    有了烛火的照明，圆盘上的小字很快看清，是一圈一圈的数字，排布在圆盘内侧。苏持修长的手指搭在台边，若有所思地敲了两下。

    几秒过后，他忽然转身大步走向左墙，将上面挂着的三个簸箕取了下来。

    后面几人围过去，“想到什么了？”

    簸箕被翻过来，借着光亮，他们这才看清背面是字迹被淡化过的天干，簸箕边缘还各有一道红杠。

    苏持将三个簸箕按大小重叠在一起，红杠归于一条直线后，对应的天干排成一道。

    刘钦凌恍然惊呼，“啊，原来是这样组合用的！”

    苏持淡定地转手拿给苏简辰，“老二，去排一下。”

    “喔好！”

    苏珽和刘钦凌都跟着一起去解密了，墙边只剩苏持和苏徊意两人。

    苏徊意有点小激动，虽然他自己没解出答案来，但苏持解出来了，他也算沾了点反射光——毕竟那是他的男朋友嘛！咯咯咯……

    “大哥，你好像**oss，解开了谜底又不亲自出马，站在背后让其他人去动手，自己隐匿于黑暗的小角落。”

    苏徊意呜呼，“好有逼格！”

    “……”苏持抬眼看着背对他俩的三人，伸手捏了捏苏徊意的呆毛，“你觉得我是为了装逼？”

    “那你干嘛让二哥去。”

    “不支开他们，还留他们在这里照明？”苏持轻声嗤道，“动动你的脑袋瓜。”

    “喔。”苏徊意听话地晃了晃脑袋。

    恍惚之间若有水声。

    苏持不禁赞叹他浮于表面的动脑。

    其余人都没在，之前被打断的话题又重拾起来，苏持垂头低声问他，“你刚刚想说什么？”

    苏徊意看了眼那头，确认没人注意他们这边，就小声说，“我是想说，我们好像古代那种才子佳人，我苦读诗书、你给我提袖研墨……”

    苏持挑眉，“你才子，我佳人？”

    苏徊意不敢挑战他大哥的权威，“没有没有，我的重点在于我们两情相悦、情投意合。”

    也不知道是被哪个词语戳到了点，苏持指尖一颤，呼吸沉了下来。他抬手就要去捉住随意撩拨他的人，苏徊意有所察觉地往旁边一躲，宽大的袖摆从前者指尖擦过。

    苏持压着嗓音，“苏徊意！”

    苏徊意仗着隔了不远有人，抱着袖子咯咯咯地跑开了。

    呜呼，没想到有一天，他还能遛他大哥！爽了！

    那道身影逐渐跑远，招摇而嘚瑟。苏持靠在墙上深呼吸了两下，将被撩拨起的情绪平复。

    片刻，他抬步朝前方围在一起的几人走去。

    无法无天、恃宠而骄，真以为他的忍耐是没有底线的？

    作者有话要说：苏徊意：芜湖～大庭广众，秘密恋情，你还能拿我怎样呢？造作.jpg

    苏持：呵呵。

