
　　潘少的真名叫潘杰，她的妈妈是潘家三儿子的小老婆，而且潘杰妈妈的上位也不是很光彩，潘家人也看不上这对母子。

　　“你查到了包养唐诗芸那个男人的底细了没有？”潘杰看着自己的两个跟班问道。

　　只是这些跟班还是学生，他们两个人怎么可能会查出李佑的真实身份，但是为了不在潘杰面前丢脸，所以两人你看了看我，我看了看你之后，还是准备乱说一下。

　　两人一起给潘杰，这位李佑没有什么大的势力，就是一个普通的有点钱的人，这话一出，潘杰微微露出了一丝笑意：“这不就好了，一个没有任何底细的人，我可不会怕，走...跟我去一个地方，我们去找人。”

　　“找人...？”两位跟班有些诧异。

　　不过，潘杰却露出坏笑：“今天，我一定要得到唐诗芸，即使得不到她的心，只要人在我手中就可以了。”说完，潘杰也不解释，直接回头离开。

　　两位跟班只好立即跟了上去。

　　就在两人走了之后，李佑和唐诗芸还什么都不知道的黏在一起甜蜜，大概是下午15点的时候，李佑和唐诗芸一起出了家门，本来两人还要在一起腻歪的，但是赵玲玲打来了电话，这是要去拿青蒿素了。

　　这次的青蒿素数量有些多，是在省外的一个仓库之中，李佑带着唐诗芸一起开着车子到达了仓库，看到了一仓库的青蒿素，李佑的嘴角是露出了笑意。

　　有了这些青蒿素，那么自己的虎贲卫在岭南的时候就有所保障了，而且李佑不但是得到了青蒿素，这次还见到了赵玲玲的那位师兄。

　　要知道这位师兄也是一名人物，他曾经就是国家组队前往广州那边灭掉疟疾的医务人员之一，他虽然不知道李佑买那么多的青蒿素做什么。

　　但是这位师兄却告诉了李佑很多关于疟疾这个疾病的特征...要知道疟疾这个疾病在很早很早的古代就已经在地球上横行了，那个时候的人们对这种传染疾病束手无策，甚至认为是神降于人类的灾难。

　　不仅仅是我们国家，在国外，古希腊的亚历山大大帝、第一次攻占罗马这座“永恒之城”的蛮族西哥特人首领阿拉里克、文艺复兴初期的意大利大诗人但丁均死于疟疾。

　　而在我们中国的史书上，疟疾也是一名常客。

　　汉武帝征伐闽越时，“瘴疠多作，兵未血刃而病死者十二三”；东汉马援率八千汉军，南征交趾，然而“军吏经瘴疫死者十四五”。

　　还有就是清乾隆年间数度进击缅甸都因疟疾欢而受挫，有时竟会“及至未战，士卒死者十已七八”。

　　在宋人陈言编撰的《三因极一病证方论》中，指出了疫疟的特点：“一岁之间，长幼相若，或染时行，变成寒热，名曰疫疟”。

　　古人大多认为疟疾是通过空气传播的。中国古代医家认为疟疾由感受疟邪引起，以恶寒壮热，发有定时，是多发于夏秋季为特征的一种传染性疾病。

　　其中引起瘴疟的疟邪亦称为瘴毒或瘴气，在我国主要存在于南方，所致疾病较重，易于内犯心神及使人体阴阳极度偏盛。

　　古罗马人则认为，沼泽湿地中会产生肉眼看不见的微生物，通过口鼻呼吸进入人体，引发疟疾。意大利语中的“污浊空气”，就成了疟疾的学名Malaria。

　　当然了，到了近代之后，我们还是发现了一种药物，对治疗疟疾有奇效，就是金鸡纳树...1630年，秘鲁总督钦琼伯爵的妻子在利马逗留时患上疟疾，药石罔效，眼看就要客死异乡。

　　幸运的是，伯爵妻子的保健医生当地的印第安土著会用一种树皮治疗疟疾，当地人称之为“生命之树”。用该树树皮熬药汤后，伯爵夫人最终痊愈。该树后被命名为金鸡纳树。

　　但是金鸡纳树并非根本良药。一是因为种植难度，金鸡纳树对生长环境要求极高，不可能普遍栽种；二则是金鸡纳树本身有着严重的副作用，病人容易出现腹泻、哮喘、耳鸣、急性溶血。即使治愈了疟疾，它可能会给病人带来比疟疾更致命的副作用。

　　赵玲玲师兄告诉李佑，疟疾一共有四个时期，想要分辨是不是疟疾也很简单，只要一个人先为四肢末端发凉，迅觉背部、全身发冷。

　　皮肤起鸡皮疙瘩，口唇，指甲发绀，颜面苍白，全身肌肉关节酸痛。进而全身发抖，牙齿打颤，有的人盖几床被子不能制止，持续约10分钟，乃至一小时许，寒战自然停止，体温上升。

　　跟着就是冷感消失以后，面色转红，发绀消失，体温迅速上升，通常发冷越显著，则体温就愈高，可达40℃以上。

　　那么就可以确定为得了疟疾，而得了疟疾也不要紧张，我国的治疟工作主要运用了“1-3-7”策略，即一天之内报告当地的病例，三天之内对病例进行确诊，确定是否为疟疾、是哪种疟疾、是本地原发还是外地输入，确诊之后要在七天内进行处理，每一个病例就要做一个疫点，对病例周围的环境进行蚊虫消杀、对高危人群发放蚊帐。

　　所谓听君一席话，胜读十年书，李佑又得到了一个好东西，那就是蚊帐，如果没有这位赵玲玲师兄的体香，说真的，李佑还没有想到蚊帐。

　　和赵玲玲的这位师兄短短的聊了一会，李佑这次就知道了自己要购买的东西还有很多，蚊帐，避蚊水，杀虫液等等...哎呀，李佑那叫一个感激，将赵玲玲师兄说的注意事项全部都记在了笔上。

　　这些记录也没有让赵玲玲和她的师兄有什么疑惑，因为要知道疟疾这个病，虽然中国已经消除了，可是在非洲，疟疾还是在肆意横行的。

　　世界上96%的疟疾疫情在非洲发生。每年有2.15亿疟疾病例、38.4万死亡病例。

　　他们都认为李佑买这么多的青蒿素是要驰援非洲的一个远古部落，这些人都认为李佑是在非洲的某个部落做着什么生意赚钱。

　　要不然也不会要那么多古老的玩意，所以也是不疑有他，等和赵玲玲还有她的师兄告别之后，李佑带着唐诗芸就准备开车回去，不过，因为天太晚了，附近正好有一个比较好的酒店。

　　李佑就准备带着唐诗芸在这个酒店住一晚上，要知道唐诗芸还没有住过高级的酒店。

　　这家五星级的酒店，配备健身房、游泳池，而且是免费开放的，唐诗芸不会游泳，李佑等办好了入住信息之后，就带着唐诗芸来到游泳池教唐诗芸游泳。

　　唐诗芸的身材是真的太好了，即使是穿的那种连身泳装，还是引来了恶狼们的眼光，要不是李佑在身边，唐诗芸都不好意思来这里。

　　“大哥...那些人还讨厌呀。”感受到那些炽热的目光，唐诗芸小嘴微微的撅了起来。

　　李佑则是呵呵的笑道：“别理睬就好了，下水，我教你游泳，你说你一个农村的孩子，怎么不会游泳？”

　　要知道，李佑也是农村的孩子，他可是很早就将游泳给学好了，李佑那个村子十分的漂亮，在村的南、北、西三面环水，尤其是夏天，河里面长满了碧绿的芦苇，蒲草，那个时候，李佑就会在村西头的这片水域游泳。

　　李佑住的地方叫太平府，生活在太平府的村民是非常的幸运，因为村民随时都可以用水来浇灌我们的田地，不用担心庄稼干旱影响收成。

　　和李佑一样，其他的孩子们也会来河中游泳，年纪大的穿条裤衩，有些年纪小的，就直接光着屁股在河里练憋气，学习“狗刨”。

　　年纪大的则是可以在水深的区域玩耍，可以把身体漂浮在水面，也可以躺在水面，什么仰泳、蛙泳、踩水都不在话下，孩子一多，比赛也就开始了，游泳追逐，比赛扎猛子。

　　有时还会游到河的对面去偷人家的西瓜，哈哈，那时候也是既可爱又调皮的。

　　在暑假，这里基本是孩子们的定点场所，一天到晚能去洗好几次澡，一到晚上大人小孩都会来到河边乘凉、洗澡，好是热闹。

　　河边一块块锃亮的石头则是妇女们洗衣服的地方，还有好多垂钓爱好者打着太阳伞在河边钓鱼，这样的场景，现在想想都是那么美。

　　只是现在人长大了，回家的时间也少了，非常可惜，也非常遗憾之前没有条件，也没有机会能为自己儿时的这片水域留下他当初的样子。

　　现在水质也没有了当年的清澈与活力，已经很多年没有人下水洗澡了，现在村子也是拆迁过度村，其实也已经与曾经的村庄，和那片童年的水域再见了。

　　“我小时候都是学习，哪里有空游泳，我总是想着长大一点再学，嘿嘿...看吧，你不是来教我了，大哥，我该怎么做？”

　　唐诗芸嘻嘻一笑，问李佑该怎么办。

　　李佑则是‘哦’了一声：“你抓住我的肩膀，然后双腿浮起打水...我会慢慢的向后腿，你跟着我的速度往前游句可以了。”

　　“啊...简单...！”唐诗芸嘻嘻一笑，跟着就贴到了李佑的身边。

　　仅仅是这么一个贴，就引得一群小狼狗心碎的声音，李佑无语的笑了一笑，还是专心的教着唐诗芸永远，只是就在李佑和唐诗芸一起游泳的时候，却不知道那位潘杰少爷正在规划一个阴狠的计划。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百零七章 童年趣事免费阅读。https://xs.23sk.com 