    任狂微笑喝茶，一副神秘莫测的样子。

    苏洛道：“所以，您别太担心了。”

    苏胜生气地道：“我不生气，一点也不生气。”

    “你们可知，这半个月来，有多少人为你们担心吗？”

    苏洛道：“放心，任狂早有安排，不会有危险的。”

    得到凰的帮助，战兽整体修复完成了一半以上。

    现在速度大增，已经达到超高音速。

    实际上，任狂离开之时，并没有想好怎么引诱重生组织出手。

    因为，这个组织太过隐秘强大，似乎全世界都有他们的人存在。

    要想瞒过他们，几乎是不可能的事。

    正好魔鬼岛出现，完美解决了这一难题。

    周寂再谨慎，面对这种情况，也不可能无动于衷。

    此刻，学院外，家族联盟的攻势已经提升了一个档次。

    因为，道门坐不住了。

    他们此次前来，只为斩杀任狂，报仇立威。

    可周正峰的处理方式，看似强势，实际上却有些敷衍了事。

    “周副议长，既然已经确定学院之中无强者，为何不加大攻势？”

    “家族联盟之中，不是还珍藏着大杀器么？”

    道门领头人物德丰道长，不满地前来质问。

    周正峰悠闲地喝着茶，完全没有起身的意思。

    “德丰道长，正因为如此，我们才不能强攻。”

    “任狂已死，这武道学院和武道协会，都是我们联盟囊中之物，破坏了可不好。”

    德丰道长冷冷一笑，双眼似电芒一闪。

    “周副议长，我不是在征求你的意见。”

    “这数千年来，我们圣地一直守护着华夏，没有我们，圣堂强者早就杀过神魔边界，奴役地球了。”

    周正峰淡淡道：“别把自己说得那么高尚，也别把我们说得那么不堪。”

    “当年真相如何，道长应该比我们更清楚。”

    德丰道长一怔。

    周正峰的态度，让他有些吃惊。

    “周副议长，30年前，你去我圣地盘古学院学习的时候，可不是这种态度。”

    “我很想知道，到底是谁给你勇气和实力，敢对圣地如此不屑？”

    “莫非你真以为下界能影响到圣地？”

    说话间，他六星气息展露，巨大压力如山压制过去。

    “原本，我不想给你施加压力，既然你不想和平相处，那就凭实力来说话。”

    德丰道长满脸骄傲。

    他出生道门，实力又达到了六星三段，自然心高气傲，目空一切。

    在圣地眼中，龙国为下界。

    这里的武者，就像是乡下人一样。

    而他们，则是皇室贵族。

    来到乡下，自然是要受到万众膜拜的。

    可周正峰，却似乎变了。

    曾经唯唯诺诺，奴颜婢膝。

    现在，却暗藏锋芒，甚至不屑。

    这怎么可以？

    周正峰笑了。

    他眼神一眯，丝毫不惧。

    六星威压，像是落在了空处，没有对他造成丝毫影响。

    “既然德丰道长这么自信，又何须借助我们联盟来行事？”

    “你们想立威，那就自己去，我们绝不拦着。”

    德丰心中一凝，暗暗吃惊。

    “原来已经快要突破六星，难怪底气这么足。”

    周正峰呵呵一笑：“让道长见笑了，人啊，就是犯贱，修为高一点点，就不愿意当狗了，还请见谅。”

    德丰没好气地道：“我们是尊重你们，给你们一个恕罪的机会。”

    “既然你们不识趣，我们也不介意展示一下我们的实力。”

    周正峰道：“我也很好奇道门真正的实力，能见识一番，三生有幸。”

    德丰道长一怔，心中一阵古怪。

    以前家族联盟和圣地虽有来往，但把持结界，很忌讳上界来人。

    就算偶尔放宽人数，也会限制他们的行动，不允许展现太大的实力。

    而此刻，周正峰竟然任由他们行动。

    虽然心中感觉有些古怪，但圣地实力如此强大，难道还奈何不了一个小小学院？

    德丰道长道：“好，那就多谢周副议长了。”

    他大步走出：“圣地弟子听令，此战，我们接管。”

    “给你们三个小时，破解此阵。”

    轰轰轰！

    无数道强大气息，从城市各地冲天而起。

    嗖嗖嗖！

    有人御剑，刺破长空。

    有人御刀，狂暴无敌。

    几个呼吸间，便有一百多名超级强者，来到东门。

    他们有的悬浮在半空，有的落在地上，组成了奇怪的战斗阵型。

    周正峰嘴角一翘，露出了一丝神秘微笑。

    周扬突然出现在身后。

    “我们的人该撤退了，任狂即将回来。”

    周正峰吃惊的道：“任狂真的没事？”

    周扬冷哼道：“就算全世界的人死光，他也不可能死。”

    “这阴险的小子，是想算计周寂，将重生组织一网打尽。”

    “我们的目标，是一致的。”

    周正峰恍然大悟：“难怪师父您让我故意拖延时间，原来是这样啊。”

    周扬道：“名单已经收集齐了么？”

    周正峰道：“差不多了，就算有漏网之鱼，应该也不多。”

    “我们借刀杀人，任狂会乖乖听话么？”

    他有些担忧。

    任狂此人，风评很差。

    尤其是对敌人，简直残忍。

    “您怎么确定任狂不会趁机将联盟弟子全部诛灭？”

    周扬哈哈一笑，道：“你们也太不了解任狂了。”

    “他的格局，远超你的想象。”

    “放心吧，我们没事的。”

    周正峰没有追问师父是如何知道任狂的情况。

    他对王母，百分百信任。

    看着名单上的名字，老实说，他也被深深震撼。

    “将这份名单留给任狂，我们走。”

    “今日，中海，将血流成河。”

    周扬留下名单，再次神秘消失。

    周正峰站起身，突然感觉自己意气风发，前路一片光明。

    “哈哈哈，还是师父圣明。”

    “任狂，你就乖乖当这把刀吧！”

    一些信息通过神秘渠道，在核心人员之间流传。

    趁着道门现身，现场大乱之时，一些家族强者，悄无声息地远离了武道学院。

    强者气息笼罩整个城市，混乱无比。

    这种情况下，根本就没人去关心他们。

    因为，向前冲的人，更多。

    “大神官有令，阵破之时，全力制造混乱。”

    “释放病毒，启动进化程序！”

    “抢占学院，挖走灵脉核心。”

    与此同时，重生组织内部，也有消息在流传，传递上级指令。

    所有人神经绷紧。

    德丰道长意气风发，六星气息弥漫全城，引起阵阵惊呼，让他的虚荣心得到极大满足。

    道门众人，飘飘若仙，完全符合大众对修仙者的一切幻想。

    无论是气质还是出手方式，都很震撼。

    剑气刀芒，汇集在一起，狠狠向武道学院倾泻。

    江云天脸色大变，暗骂不已。

    这种消耗，灵脉要不了多久就得崩溃。

    每一秒的消耗，达到了上亿。

    防护罩瞬间呈现出蛛网般的裂纹。

    江云天坐在王座，脸色一阵苍白，差点吐血。

    风紫涵大吃一惊：“校长，你怎么样了？”

    江云天苦笑：“任狂这兔崽子再不回来，我恐怕支撑不了多久。”

    风紫涵焦急道：“那该如何是好？这些道门的人太凶残了，我的琉璃罩也罩不住啊！”

    琉璃罩，是王母秘境的一件神器。

    唯一的功效就是困人，放毒。

    但异界武者之毒，只对四星凝魂强者有效。

    五星强者封闭自身，域场护体，再强大的毒素，也无法进入身体。

    而道门强者，至少都是五星五段以上的强者。

    这一支生力军，都可以直接去神魔战场厮杀了。

    派来下界，实属杀鸡用牛刀。

    德丰道长厉声呵斥：“任狂乃灭世之魔，天地不容，尔等执迷不悟，与魔王为伍，该死！”

    “现在打开大阵投降，我道门仁慈，只诛主犯。”

    “否则，阵破，所有追随魔王者，都得死。”

    他杀气腾腾。

    杀意之强，让整个中海武者都瑟瑟发抖。

    江云天皱眉道：“紫涵，任狂还有什么交代没有？”

    风紫涵讪笑道：“没……没有。”

    她刚说完，脸色又是一怔：“对了，任狂说过，遇到危险，就去山上他的别墅之中躲着，千万不要出来。”

    江云天苦笑道：“他那别墅能躲几人？”

    “我们还有师生两万一千人呢！”

    田心道：“校长，玄武大阵的核心在后山，那里有独立的法阵可以保护我们，不如，放弃外围法阵吧。”

    江云天咬牙道：“不行，我外甥将学院交给我，我岂能给他丢了？”

    “你们先带学生们进后山，我要坚守到最后。”

    苏青眼眶发红：“云天，我陪你。”

    江云天没好气的道：“你捣什么乱，我又不是要牺牲自己。”

    他低声道：“我猜任狂这小子很快就要回来了，我身为老舅，这不得好好给他表现表现么？”

    “听我的，和田心他们一起去后山，我不会有事的。”

    苏青没好气的道：“这都什么时候了，你还有这心思，真是太不成熟了。”

    江云天嘿嘿一笑：“这小子现在手下高手如云，一个个都那么牛逼，我也不能给他丢脸不是。”

    将苏青哄走，江云天脸上的笑容却是凝固。

    他深深看着苏青背影，眼神之中，露出一丝坚定。

