    这些世家弟子看着刘安离开了。没来由的心里松了一口气，不过这些人心里都愤愤不平的。

    但是当这些世家弟子，看到解剖羊之后，很多都吐了出来，吃羊，杀羊，与解剖，是完全的两码事。

    安磊收的弟子，都是平民弟子，这些弟子为了生活，什么事情都敢做，不怕。

    但是这些世家弟子，养尊处优，虽然很多也是家教严格，但是见过这样的事情还真没多少。

    “师父，下一步该怎么办？”安磊处理完事情之后，来到刘安在伤兵营下面办公的地方。

    “先杀羊，然后是兔子，再羊或者兔子身上进行手术，什么时候羊，兔子的成活率九成，就做手术助理，另外这是有关战场下来的伤员急救的东西，你要先教他们。”刘安开口说道。

    “师父，是不是有什么问题？”安磊看到刘安这样说，心里咯噔一下问道。

    “马上要年关了，蛮族那边估计要动手了，不然雪灾就要来了。”刘安摇头说道。

    “是。”安磊也知道自己的立身根本，立即就下去办理了。

    一百多世家弟子，还有两百平民弟子，被分成两个班，首先是战场急救，先用羊，兔子来试验，然后用一些死囚替代。

    平阳关有不少死囚，这些死囚都是各地的罪犯，这些死囚会在战争中起到一个炮灰的作用，如果立功，可以不用死，但是面对蛮族，很少有活着的。

    给这些死囚砍伤一刀，或者捅一下，然后让这些弟子上去包扎。

    当然这是在飞虎军严密的监控下进行的，刘安偶尔来看看，让这些弟子认识自己这个师公。

    “桃李满天下啊！”刘安十分得意的说道，给两头小牛添加草料，这些牛羊就在林子里面的一间木屋里面。

    然后刘安回到了屋子里面，拿出两块透明度很高的水晶，这做显微镜刘安留下一些。

    打磨！

    刘安做的是那种单筒的望远镜，倍数不是很高。

    “还可以。”刘安打磨好之后，直接用铜皮做了一个伸缩筒。

    “没有玻璃的好。”刘安摇摇头，玻璃的材料是什么？刘安记得，因为刘安拉过不少矿石，其中玻璃最好的是石英，就是一种白色的石头，说沙子的不是很准确。

    “安磊，把这个给大将军送过去。”刘安拿出望远镜，给安磊示范了一下，递给安磊。

    “这……。”安磊自然是用过显微镜的，想到显微镜，安磊还心里痒痒的，很想回去继续研究。

    “侦查敌情的。”刘安开口说道。

    “哦哦！”安磊立即就去办理了，安磊在这边主要做的是管理方面工作，毕竟那些弟子在这里做的已经很不错了，安磊只是需要指点一番就是了。

    平阳关里面，死囚营里面，开饭的时间到了。

    牢房是在一面山坡上，山坡上建立了石头屋子，一间屋子与一间屋子毗邻，屋子里面是厚厚的干草，一个屋子十个人。

    哐当哐当！

    一个大木桶被抬着，牢房里面的人就把自己吃饭的东西，就是一个个的木碗伸出去，一个木碗一勺粟米粥，那种十分粘~稠的，最后还有一盆杂粮窝头一类的东西。

    “大哥。”其中一名死囚掰开窝头，就看到一个竹筒，窝头是温热的。

    大哥是另外一中年人，这人看着斯斯文文的。

    “通知兄弟们，大年初三，我们要给皇帝老儿一个新年礼物。”这斯斯文文的中年人打开竹筒，里面是一卷绸布，绸布上面细小的文字。

    “是。”刚才那人没有说什么，直接就点头了。

    等一会儿抬马桶出去的时候，那人就与其他抬马桶的人沟通了一番。

    刘安十分满意现在的生活，这苦寒之地的灵药的确比其他地方要多，每天晚上出去找灵药，第二天上午修炼，下午有时间不下雪就去伤兵营地溜达一圈，然后回来继续琢磨符箓。

    “多多，你说这灰灰菜是什么精怪？”刘安现在确定灰灰菜是精怪了，开口问多多。

    多多听到刘安喊自己，立即就看了过来，听到刘安的话之后，继续躺下去了。

    一边与多多说话，另外一边刘安操控着青荧在一块木头上面雕刻，这是一心二用之法。

    为第二件灵物做准备，也就是要想同时控制两件灵物，就必须这种一心二用。

    雕刻的最初期，也就是雕刻一些简单的东西，比如鸡蛋，比如圆柱体等等，雕刻完毕之后就丢了烧火。

    是夜，平阳城外，五里多远的地方，这边有一个小的丘陵，在丘陵后面，一群人正在挖掘厚厚的积雪。

    “大王。”两人蹲在丘陵上面，看着灯火通明的平阳城。

    “大年初三，能够有多少人？”大王开口问道。

    “大王，应该有五千人。”另外一人开口说道。

    “五千人，可以了，加快速度。”大王点点头。

    “是，大王。”另外一人看向了丘陵后面，丘陵后面一个隧道一样的东西，在隧道上面是一层厚厚的木板，木板上面是一层油布，油布上面是一层干草，积雪有两米多深，干草上面就把挖掘出来的积雪撒上，通道宽有两米多，这样的通道在这一道丘陵后面，有五个之多。

    白天的时候，这里会被掩盖起来，然后晚上继续，

    十几里的通道，在这十几里的通道里面，隐藏着数千人，其中一个通道下面原本是一条小河沟，那边最后一天会有五百骑兵。

    “进了平阳关，就往里面冲，最好冲到铜关下面，我会率领三万精锐的骑兵追你们的，不要管后面，后面交给这些步兵，你们五百骑就是像一支箭一样，一往直前。”大王开口说道。

    “是！”这人立即领命了。

    蛮荒之地的风很大，在天亮前恢复原样，被大风一吹，什么痕迹都没有了。

    “好东西啊。”孙大将军在城楼上拿着望远镜，看着远处，虽然还是有些不那么清晰，但是至少可以看得更远，起码大规模的骑兵来了，是可以看到的。

    “大将军，我去刘安那边看看。”刘成开口说道。

    