    第563章乌龙

    苏念福听着他们你一言我一语的说着，只觉得一头雾水。

    他们这是在说什么？

    一个人下意识的反应是骗不了人的，苏念福脸上的表情明明白白。

    众人一开始只顾着说话了，并没有太过留意苏念福脸上的表情。

    但是很快，就有人注意到了这一点。

    “小姑娘，你这是什么表情？”

    终于有机会开口说话，苏念福也丝毫不含糊,“你们刚刚在说什么？我姓苏，并不姓穆，也从不认识什么姓穆的人。”

    不等众人开口，苏念福又紧接着道，“刚刚那人，是在大门外遇到的，他知道我是来应招的，就将我领来了这里。”

    众人闻言,都是目瞪口呆的看着苏念福。

    过了好一会儿，络腮胡大汉才有些不太确定的开了口，“这么说，你并不认识穆司监？”

    苏念福摇了摇头，“不认识。所以，刚刚领我过来，那人就是这镇妖司的司监吗？”

    “是。”

    络腮胡大汉回应了一句，但看像孙念福的眼神，还是带着犹疑。

    就好像，不是很愿意相信苏念福这番话一样。

    事实上，有这个反应的不仅仅是他一人。

    其他人看像苏念福的眼神也都差不多。

    过了好一会儿，那红衣女子又开了口，“小姑娘，你不会是哄我们吧？”

    苏念福摇了摇头，“当然不会。我若说谎，对我有什么好处？”

    只要是谎言，就必定会有被拆穿的那一天。

    尤其是这么离谱的谎言，更是瞒不了多久。

    她不可能,也不会去撒这种谎。

    看见苏念福的表情尤为认真,众人也都相信了她的话。

    一群人面面相觑，谁都没有开口。

    半晌之后，这些人才渐渐散开，不再聚拢在苏念福身边。

    到了这个时候，苏念福总算是明白了过来。

    并不是因为这些人的脾气性格好，只是因为他们以为她大有来历，和这镇妖司的司监相熟，这才热情的围拢上来，想要跟她套近乎。

    现在发现完全不是这么回事，也就都散了。

    明白了事情究竟是怎么回事，看到这些人散去，苏念福也并不觉得失落。

    相反，苏念福还松了一口气。

    和刚刚相比，她更喜欢现在这样的清净。

    一直都没有说话的林瑾华，此时走上前来，笑着看着苏念福。

    “阿福以后若是留下来，像是这样的场面，想来是会经常见到的。”

    听到这话，苏念福沉默了一瞬，“那倒也没有什么关系。”

    她虽然不是很喜欢,但也并不讨厌。

    反正都是以后的事情，就等以后再说吧。

    此时苏念福更为在意的，是这考核的具体内容。

    从她进入这个院子到现在，也有差不多一刻钟的时间了。

    但是正对着院门的那间屋子却一直关着门，也并未听到里面有什么动静传出来。

    这些人都站在院中，究竟是在等什么？

    苏念福想了想，终究没有去询问。

    既然是要等，那问不问也没有什么太大的差别。

    苏念福没有去问，但是有人频频朝着她这边看。

    (本章完)

