    在决定入侵泰坦世界的那一刻，顾道就将山海界的时间流速调到和泰坦世界一样。

    在基多拉刚刚到达地球的时候，山海界也过去了两百年。

    但在这两百年内，山海界却发生了巨大变化。

    首先是天龙族族长天敖在龙渊之底顺利领悟出领域之力，成为山海界第一位王者级强者，实力比起昔日强大了不知多少倍。

    之后修行满十年的他被龙祖送出龙渊之底，同时带回的还有一枚龙祖龙鳞。

    随后的几十年，天敖凭借无上实力轻而易举的镇压了各龙族三阶强者，征服一个接一个龙族族群，很快就统一龙渊岛三大龙族阵营。

    不过知晓先天神灵‘龙祖’存在的天敖，却很清楚的知道自己一身实力是如何得来的。

    所以天敖以龙祖龙鳞为信物，宣告‘龙祖’才是龙渊岛真正的统治者，是所有龙族生灵的血脉始祖，是天生地养的先天神灵，而他不过是龙祖的代言人。

    感受到那龙鳞散发出的真实不虚、能引动他们血脉沸腾的气息，各大龙族强者这才知道，原来天敖能突破至四阶是受到龙祖指点，

    也在这一刻他们方才真正臣服于天敖，龙渊岛各龙族真正凝聚了起来！

    不然按照他们之前的想法，等他们也突破至四阶，定然要与天敖在做过一场，看看到时谁更强。

    当然，也有部分对天敖十分不服的霸主级强者，也想进入龙渊，看看自己能不能遇到老祖宗，从而晋升为四阶。

    只不过他们没有天敖那样的气运，能碰巧遇到一个直通龙渊之底的空间通道。

    恐怖的灵气乱流和法则暴动，让这些强者望而却步。

    若是硬要向下闯的龙族强者，大部分都落得个十死无生的下场！

    而在另一边，龙渊岛龙族真正一统、天下龙心所归之时，各大龙族族群原本虚无缥缈、赢弱不显的气运也随之凝聚在一起，化成一道实质般的气运真龙！

    那气运真龙的模样赫然与龙祖一模一样！

    气运真龙在山川湖海遨游，梳理亿万里龙渊大地地脉，又扶摇而上九天，穿梭寰宇太虚之间，吞吐着无穷无尽的天地灵气，挥洒下生机勃勃的灵雨。

    最终气运真龙在天敖等龙目光下跃入龙渊，没入在金色海洋中沉睡的龙祖体内！

    轰轰轰！

    龙祖骤然睁开眼眸，其中爆发出璀璨如星辰的光芒，庞大龙躯一动间万里虚空为之颤抖。

    他那硕大眼眸充满惊讶、兴奋之色：“这是什么？竟能帮助我汲取天地法则道韵，加快孕育先天道体的速度？”

    虽然那气运真龙的能量只节省了龙祖数百年的孕育时间，但这依旧让他十分意外。

    因为对于他这样的先天存在，除了与其同样位格的先天灵根、先天灵宝，世间少有能助他成长的天材地宝。

    先天神灵想要成长，只能独自耗费漫长时间一点点的进行苦修。

    而如今气运真龙的出现却让龙祖看到了另一种可能！

    这个名叫气运的东西能让他更快的出世，也能在出世后变得更强，而且这种提升实力的方式没有半点隐患！

    “气运···”龙祖仔细感受一番，顿时知晓了它是如何而来，“没想到那日随手帮的小家伙居然能带给我这么大的惊喜！”

    “不过仅仅只是龙渊岛的气运还不够，我需要更多的气运，加快我孕育先天道体的速度！”

    作为先天神灵，龙祖很快就明悟如何能获得更多的气运。

    只要龙族后代繁衍的越繁茂、发展的越昌盛，统治疆域越庞大，那么龙族的种族气运就会越强大，带给龙祖这个龙族血脉始祖的好处就越大！

    知道这一点后，龙祖立刻通过天敖手中的那枚龙鳞联系他，告知他想尽办法向外扩张龙族疆域，培养出更多的龙族强者，获得更多气运。

    并向天敖承诺，一旦他顺利出世，他将助其迈入更高境界，让其长生不死！

    于是乎，明白个中利害的天敖，将自身突破到四阶王者级的经验传授给龙族的其他强者。

    想要培养出更多的四阶强者，增强龙渊岛龙族的整体力量，与他一同向外征战！

    而在山海界其他区域，也有部分幸运的生灵，和天敖一样开始接触到先天神灵，开始接触到四阶王者级的力量。

    ······

    山海大陆光明起始之地，太阳星！

    如往常一样，太阳星从大陆最东部升起，穿梭层层虚空，途径日月谷。

    若是有生灵位于日月谷中，就可以看到太阳表面时而就有一道道火焰冲天而起，升腾百万里。

    它散发着澎湃的炽热，这种炽热带着世间最强大而恐怖的毁灭与生命的力量。

    太阳星周围方圆万亿里时空，都充斥着这股恐怖的太阳伟力，阳之法则之力弥漫。

    而在太阳星表面，一株宛若撑天之柱的神树矗立，于无尽火海肆意生长。

    那升腾而起的一道道百万里高的太阳火柱，在它面前也不过是个点缀，不值一提。

    在先天灵根太阳扶桑神树旁，一位身躯不比其渺小多少、如黑色球体的先天神灵开口，声音震动时空。

    “去吧，你是时候返回你的故土了。”

    神树之下，一只黑色三足乌鸦向那位神灵恭敬的朝拜。

    原本长着赤红羽毛的火乌如今通体乌黑，整个身躯黑的如同黑洞，好似要吞噬世间一切光芒，但他浑身又燃烧着金色太阳真火，远远看去他就如同一轮金色的小太阳。

    火乌，不，应该称之为‘金乌’，他与天敖一样，经历一番生死涅槃后也成功迈入了四阶王者。

    “是，太阳神冕下！”金乌恭敬道。

    等太阳星再次途径元阳岛，太阳神‘烛照’表面黑光一闪，那三足金乌便被一股力量包裹着穿过九天无尽罡风，安全落入岛内。

    而与金乌一同返回山海大陆的，还有扶桑神树的一小截树枝。

    元阳岛，金乌长喙衔枝，展翅而飞，俯瞰大地，眼中燃烧着代表野心的熊熊烈火。

    “我金乌！将是整个元阳岛，不，是山海大陆的霸主！我将率领三足火乌一族称霸天下！”

    之后，实力大增的金乌野心膨胀，不在满足于三足火鸦一族只统御元阳岛一角之地，悍然向外开启了战端！

    ······

    而在浩瀚星空之中，有着一群和山海大陆巨兽一族截然不同的特殊种族生灵，他们就是元素种族。

    相比于其他种族，冰族、火族、光族等元素种族诞生于各种属性的天地灵气之中，天然就能掌握相应的属性之力。

    巨兽们需要耗费无数时间和精力才能领悟的意境之力、奥义之力，这些元素种族却能轻易领悟。

    可以说当山海大陆出现天敖这个四阶强者的同时，各大元素种族之中也陆续出现强者领悟到领域之力。

    不过起源之地只不过是一个行星或者恒星等天体的他们，不比疆域浩瀚无垠的山海大陆，母星的资源不足以支撑他们诞生出多位四阶强者。

    所以不论是为了争夺获得更多的资源，诞生更多的强者，还是他们背后的神灵看到了气运对于其的帮助而下达命令。

    这些元素种族纷纷通过虚空通道、星空古路冲出母星、祖地，踏足其他星球，开始了征战之路。

    而其他的虚空种族、金属种族、岩石种族、植物种族等智慧族群，或主动，或被动，都陆陆续续的加入战争。

    自此，自帝流浆降临、开启万族智慧以来，平静了无数年的山海界迎向了全新时代，万族争霸的时代！

    ……

