    绝天儿抱着已经昏迷过去的龙皇，慢慢的落在了地面。

    她看着龙皇全身上下的伤，眼泪就忍不住落了下来。

    她与龙皇相识于千万年前。

    从来没有见过龙皇受到如此巨大的伤势。

    也从来没有见过龙皇为了打败敌人，如此的去拼命。

    狂邪之主的力量太恐怖了。

    即便使用星辰元剑刺伤了狂邪之主，也依然不是对手。

    多亏了狂邪之主自己创出来的万劫真仙。

    龙皇凭着脑子聪明，把狂邪之主也引进了神魂剥离阵内。

    最后利用星辰元剑的威慑力，一步一步的把狂邪之主推进了死路。

    可以说，狂邪之主的神魂剥离阵，不仅没能对林天佑造成威胁，反而砸了自己的脚。

    唰啦！

    万劫真仙的锉刀终于落了下来。

    从狂邪之主的头顶落下，而后直接贯穿身躯。

    但奇怪的是，狂邪之主的身躯并没有被切成两半。

    好像那把锉刀并非实体的刀。

    “没效果吗？”

    绝天儿一双美丽的眸子紧紧盯着看。

    她见到这一幕，顿时内心不安起来。

    如果连万劫真仙也奈何不了狂邪之主，那她真不知道该怎么办了。

    “咦？”

    忽然，她看到了狂邪之主的身上有一团青色的气息散了出来。

    这气息她见过无数次了。

    以前灭敌人的神魂，也是这样的颜色。

    “有效果！

    万劫真仙的锉刀有效果！”

    她兴奋了起来，轻轻拍了拍林天佑，想让林天佑也一起高兴一下。

    可林天佑受伤太重，根本无法醒来。

    “啊！”

    狂邪之主受了这一刀，他只感觉到整个骨头都麻木了。

    他的肉身，他的魂血，他的神魂，仿佛被什么力量强行割裂了一般，一股强大到无法形容的痛苦，让他难以忍受。

    他的身体剧烈的颤抖起来，全身的力量也无法让他摆脱这样的痛苦。

    万劫真仙皱起了眉头，他那巨大而又孔洞的双眼盯着狂邪之主看。

    觉得出现了让他难以理解的事情。

    他意识里，无论是谁，只要被固定在木架之上，只要被他的锉刀斩到，神魂与肉身必定分离。

    可现在是怎么一回事？

    眼前的猎物中了他一刀，却只被分离出一小部分的神魂。

    这是何等强大的神魂之力？

    他纠结了，不知道要不要继续剥离对方的神魂。

    忽然，他眼角的余光瞥到了下方的林天佑。

    他好像记起来了。

    自己在施展神魂剥离术法的时候，被手中的猎物攻击，当时非常危险，还是林天佑用自己的身躯为自己挡下了恐怖的一击。

    并且还把他的天道之力加持到自己的身上。

    这个看上去极为年轻的小伙子，万劫真仙有着非常好的好感。

    万劫真仙不懂得什么叫报恩，也不会想着去报恩。

    他的存在就是听命于主人的命令。

    但主人是谁，他现在忘记了，脑袋还是一片混乱。

    他觉得自己需要找一个新的主人。

    下方的林天佑，他看着很顺眼，至少是个敢为自己挡攻击的男人。

    还是个敢把所有天道之力送给自己的男人。

    既然这个男人对自己这么好，那他就认这个男人当主人好了。

    有了这样的打算后，万劫真仙便将锉刀悬于狂邪之主的头顶之上。

    他空出手来，将之前剥离出来的一部分神魂抓住，而后朝着林天佑拍来。

    “糟糕！”

    绝天儿见状，吓了一大跳。

    她以为万劫真仙抓住了狂邪之主之后，现在又开始对林天佑感兴趣了。

    林天佑此刻重伤昏迷，不能再受到任何伤害。

    身为林天佑的剑灵，她就算拼了自己的命不要，也要护住林天佑的周全！

    “星辰剑意，斩！”

    绝天儿娇喝一声，一抹银色的匹练从星辰元剑里绽放，而后如电光一般，朝着万劫真仙斩去。

    唰！

    剑意极强，转瞬间已经斩在了万劫真仙紧握的手指之上。

    砰！

    剑意激荡之下，万劫真仙的手指火花四散。

    上面还出现了一条深深的剑痕。

    “吼！”

    或许是打痛了万魂真仙，他大吼了一声。

    “逃！”

    绝天儿知道凭自己不可能打败万劫真仙，她现在能做的就是逃跑。

    当下，她把林天佑背在身后，迈开脚步，以诡异的动作四处挪移。

    她的速度很快，万劫真仙竟一时无法捕捉到林天佑的踪影。

    “吼！”

    他再次暴吼一声，也不去花时间治愈手指上的剑伤，握着巨拳，朝着绝天儿移动的位置狂轰。

    砰！砰！砰！

    拳头砸在地面，顿时泥土纷飞，灰尘滚滚。

    绝天儿左空右闪，却仍然被击起的碎石打在身上，疼痛无比。

    “可恶，我绝对不会让你伤害龙皇的！”

    绝天儿面容阴沉，强忍着剧痛，以更加快的事情躲避攻击。

    “吼！吼！吼！”

    万劫真仙真的是气坏了。

    下方的那个坏女人背着他的新主人到处跑，害的他无法将狂邪之主的神魂送到新主人的身体里，他只恨不得把那个坏女人轰成肉泥。

    他发出无比愤怒的吼叫，一拳又一拳，将神魂剥离阵的地面都锤的变了形状。

    要不是担心锤伤新主人，他哪里会让那个坏女人如此轻易逃掉？

    “我该怎么办？”

    绝天儿的的力量需要持剑人配合才能发挥出最大。

    但持剑人的龙皇此刻已经昏迷。

    无法使用她的力量。

    现在的她，很是迷茫，绝天儿不知道什么时候能逃过这个恐怕的真仙。

    嘭！

    忽然，绝天儿逃跑的路上，一股巨大的天道之力从地面喷出。

    她正好踩在上面，直接被冲飞了起来。

    “啊！”

    绝天儿三个骨头都麻木了，连自己是什么时候落地的都不知道。

    “龙皇，我的主人呢？”

    绝天儿只是片刻，就开始四处张望，因为林天佑已经不在她的后背了。

    紧张的搜寻一番，当前面的灰尘被狂风吹散，她终于看到了林天佑。

    正在她百米之外的一堆泥土上。

    绝天儿想爬过去，却见万劫真仙的手已经落了下来，目标正是龙皇。

    “不，不要伤害我的主人！”

    绝天儿歇斯底里的大叫起来。

    在她看来，万劫真仙这是要把龙皇的神魂也剥离出来！

