    “好了，你说说怎么炼制不成三品的丹药，我看看问题出在哪”凌笑切入了正题道。

    于是，华晓桂便把自己炼制三品丹药的过程说了一遍。

    接着，凌笑便以他自己的经验和华晓桂沟通交流了起来。

    经过凌笑一番的分晰讲解，华晓桂觉得自己对炼药方面的认知确实太过溃乏，现在经凌笑这么一说总算是拨云见月，心里豁然开朗了。

    他现在有自信，此时再炼制三品丹药的话，一定能很快成功的。

    “这些都只是我炼药的一些心得，还有这里有一本高品炼药师的笔记，你可以拿去参考”凌笑说了一声，将一本书卷丢给了华晓桂。

    这书卷是从丹尘道的空间戒中找到的，他有了炼丹诀，自然不需要这书卷了，给华晓桂正合适。

    华晓桂接过书卷迫不及待地打了开来，他知道他老大给他的东西绝对是好东西。

    华晓桂刚翻看了第一页神色就变得激动了起来，接着又迫不及待地翻下去，双眼泛着精光，仿佛看到赤着身子的美女一般，让他双眼再也挪不开来了。

    “好了，先把它收起来，老大还有其他东西送给你呢”凌笑望着华晓桂那入迷的样子，很是随意地说道。

    华晓桂实力不怎么样，看起来又很弱小，可是他却很够朋友。

    想当初入与紫天城的时候，凌笑与劳家的一个大少发生冲突，华晓桂却依然在站他身边，虽说没能帮上忙，可是凌笑已经将他当做好朋友好兄弟看待了。

    凌笑的做人原则就是别人对他好，那么他对人家只会更好。

    他绝不会因为两者之间的差距和觉得对方配不上当他的朋友兄弟。

    在凌笑的字典中永远不会出现这样的词句。

    “老大，还……还有什么好东西快拿出来”华晓桂也没有与凌笑见外，将书卷收好后，搓了搓手，双眼都冒着精光。

    凌笑轻笑了一下，地面之上多出了一尊药鼎。

    这药鼎流转着阵阵浓烈的褐红的火光，一阵阵灵气散发出来，同时还有一股浓烈的药草味，让人一看就知道不是什么凡品了。

    一见到这药鼎，华晓桂嘴巴张大地说不出话来了。

    凌笑刚想说什么，却见华晓桂朝着那鼎扑了过去。

    谁知道，他刚扑过去便被药鼎散发出一股强大的气势震飞了出去。

    好在，凌笑在方圆好几米内设有禁制，要不然华晓桂非得被震飞出老远不可。

    “喂，我说你搞什么鬼”凌笑笑着说道。

    “老……老大这鼎我要了，哪怕是这一辈子让我给你做跟班都愿意！”华晓桂从地上爬了起来很认真地说道。

    华晓桂本身对炼药的执着比之凌笑还要疯狂得多。

    他就算眼界没有凌笑高，可是对于炼药师方面的知识却是一点都不亚于凌笑，他一眼便能感受到这药鼎的不凡。

    做为一名炼药师，最渴望想拥有最更的火焰之外，好药鼎的也是他们最想要的。

    这两样东西几乎对任何一名炼药师有着致命的诱惑。

    华晓桂自然也不能例外了。

    要知道每一尊高阶的药鼎可都是十分地罕见的。

    “切，像你这样要实力没实力，要人品没人品的跟班，哥要来干什么，你还是乖乖给我当小弟，哥不会亏待你的，哟，这药鼎可是灵器，现在它属于你的了，先和它滴血认主吧”凌笑很是随意地说道。

    这尊药鼎同样是丹尘道的东西，名为五方药鼎，六阶的灵器。

    像这种达至灵器级的药鼎，只怕在西北或南域内绝对不会超过三个，只任是那些四五品炼药师见到这药鼎都要疯狂抢夺了。

    而凌笑却是随意送给华晓桂，连眼皮都没眨一下，可见他对华晓桂是当亲兄弟一般看待了。

    不过话说回来，他已经拥有天鼎了，这种灵器鼎他自然也不需要了。

    “老……老大真给我？还是算了吧，老大你比我更合适拥有它，还是留给你吧”华晓桂有点患得患失地说道。

    他是很想要这尊药鼎，但是一想到凌笑炼药师等阶比他更高，或许这药鼎更合适凌笑用，他只能收好自己渴望的心情了。

    “叫你拿去就拿去，这种低阶药鼎你老大我才不屑用呢”凌笑很是不屑地说道。

    华晓桂很认真地看着凌笑问道“老大我知道你对我好，可是……可是这是灵器药鼎啊，就算……就算是师傅他都没有这么好的药鼎……”。

    “罗嗦什么，要不要，不要我送给别人了”凌笑不耐烦地打断了华晓桂的话。

    华晓桂赶紧到“要……要，怎么不要了”。

    他知道凌笑或许真的不把这药鼎看在眼里，当即大喜，连应了一声，咬破了手指将精血滴在了药鼎之上。

    药鼎沾到了华晓桂的精血后，又绽放出一团火光，最后火光全收缩到了药鼎之内，只有表面仍然泛着淡淡的光晕。

    华晓桂爱不惜手地将它抓在手中不停地爱抚着，就像在抚摸着情人的嫩手一般温柔。

    “好了，先把它收起来，我还有东西送给你”凌笑又重复了一句前面的话。

    华晓桂连忙摆手道“算了老大，你已经送我这么珍贵的东西，我很满足了，不能再要你的了”。

    “你确定不要了？”凌笑问道。

    虽说凌笑无谓的样子，但华晓桂仍然能猜到凌笑给的东西应该也不比前面这两件差吧，当即露出干笑道“要不……先看看再说”。

    “算了，既然你这么勉强那我留着给别人好了”凌笑摊了摊手道。

    “别啊，我要……我要还不行吗？”华晓桂赶紧说道，心想“老大的东西不要白不要，省得平宜别人去”。

    “还是算了，送点东西还要别人的脸色，哥容易么”凌笑站了起来作势要离开。

    华晓桂哪还顾得上什么，立朝扑到凌笑身上哀求道“老大……我的新老大，你送的东西就算是什么垃圾东西我都会将它当宝贝一样供起来行不行”。

    先是送了炼丹笔记，又送了灵器药鼎，这两样对于炼药师来说都是梦寐以求的。

    能得到这两样东西，华晓桂已经很满足了。

    可是，凌笑却还有东西要送，华晓桂内心已经感动得一塌糊涂了。

    他心想“这一辈子老大就是我亲哥，不管他要我上刀山还是火海，我都不会犹豫”。

    “我靠，快放手，哥讨厌和男人零接触，再不放手哥就收回送去的东西”凌笑气恼道，接着又说“哥送的东西会是垃圾吗？真是不识好歹”。

    华晓桂干笑了一下道“老大不要生气，咱也只是做个比喻嘛，老大送的东西都是宝贝，怎么可以能是垃圾呢”。

    凌笑瞪了他一眼，接着严肃道“接下来送给你的东西和刚才那两件东西绝对不能轻易视人，就算是最亲的人，能不让他们知道就尽量不让他们知道，除非你实力达到地皇阶甚至更高之后才能拿出来摆显，知道了吗？”

    华晓桂听凌笑听得认真，当即连连点头应承了下来。

    他也明白个中的利害关系，万一被一些起歹念的人知道，只怕他会有杀身之祸。

    凌笑等华晓桂答应下去之后，然后双掌朝着两旁分开，两团蓝色火焰从手中喷了出来，两团火焰以凌笑为中心，瞬间将他和华晓桂四周两米的范围给圈了起来。

    华晓桂感受着灼热的能量，只觉得异常地燥热难受。

    “收敛心神”凌笑对着华晓桂提醒了一起。

    华晓桂立即盘坐了下来打坐，平静自己的状态。

    “给我出来吧！”凌笑看了一眼自己手指上的黑戒指轻喝道。

    随后，一团小褐赤色的小火从戒指上面冒了出来。

    周边的蓝色火焰感受到褐幽火，火势都想朝着它扑了过去

    褐幽火似乎很害怕，又想钻到黑戒里面去。

    可惜，没有凌笑的指示，它根本没办法再进去了。

    华晓桂望着凌笑手指上的褐赤色火焰，眼神中透着浓浓的灼热之色。

    “老……老大这……这是？”华晓桂不敢肯定自己的心思，有点疑惑地问道。

    “地阶火，褐幽火种”凌笑幽幽地应道。

    华晓桂听凌笑说出心中的疑惑嘴巴张得老大，眼睛都快要瞪得出来了。

    “赶快调整状态，等会听我指示再把意念输送过去，它就是你的了”凌笑轻喝道。

    华晓桂看到凌笑严肃的样子，已经不再多想什么了，赶紧收敛了心神。

    好一会儿后，那蓝色火焰越来越靠近了过来，要不是凌笑压抑着，只怕褐幽火就被它给吞噬了。

    “想继续生存下去，便听我的话，臣服于他，或者你被吞噬掉，你自己选择吧”凌笑看着褐幽火淡淡地说道。

    褐幽火跟本没有选择的余地，只能乖巧地摆动着火苗，以示同意了。

    “小龟，将意念输过去，它不会反抗的，如果它一反抗，我会立即将它吞噬掉不会让它伤害你的”凌笑轻喝叫道。

    华晓桂得了凌笑提示，立即输送自己的意念过去。

    褐幽火自然不敢有任何异动，很乖巧地接受了华晓桂的意念。

    华晓桂微微睁开眼睛淡淡叫道“给我过来”。

    随着华晓桂的轻喝褐幽火便朝着他眉心钻了过去。

