    时间匆匆过去。

    距离心火之狼事件已经过去一个月。

    白羽在这个月内基本没怎么出门，所有时间，他都花在了机械学的研究和学习上。

    效果也非常可喜。

    他的机械学在这段时间内，已经提升到LV3，和神秘学一个等级，是白羽现在最高的两门学科。

    师依娴不愧是老教授。

    不管是关于机械学的知识储备，还是她教授的方法，都十分出彩。

    白羽能在这么短的时间内学习到如此多东西，她功不可没。

    所以之前这门买卖。

    白羽还是赚了。

    帮她们两人弄一个合法的身份，就可以享受武大教授的单独私人教学。

    简直是稳赚不亏。

    “信。”

    公寓的书桌前。

    月女踮起脚，把几封信件放在白羽旁边，怯怯的眼神打量着这位男主人。

    “呃，放在这里就好了。

    最近老师还在教授你黑月灵术吗？”

    白羽问道。

    月女点点头：“老师说我天生就适合修行黑月灵术，我可以掌控黑月的力量，而不是被黑月的力量掌控。

    她说我和你是一样的，特殊的人。”

    白羽揉了揉眉头。

    师依娴这个人，其实到没有什么其他恶习。

    就是性格太过强势，她认定的东西几乎就不会改变。

    甚至要强加在其他人身上。

    这是一个掌控欲望很强的女人。

    白羽和她以前一直是“良师益友”的关系，也是因为她这种性格造就的。

    当然。

    自从师依娴服软后，她就放弃让白羽当黑月神教教主的想法。

    她已经深刻的认识到。

    自己这位学生，早就不是当初那个可以任她拿捏的九阶武者。

    “看你吧。

    不过要记住，如果你自己不想学，可以随时来找我。

    我会阻止她。”

    白羽开口道。

    月女摇摇头，眼神异常的坚定：“我想要成为月亮！”

    呃……

    小女生总是这么异想天开。

    白羽笑了笑，不在这个话题上做纠缠，拿起桌上的一叠信件。

    值得一提的是。

    这个世界的网络信息传输并不稳定。

    就算是在大城市，也有很多地方没有网络。

    所以信件这种传统的信息交流方式，在手机、电脑普及的今天，也并没有消失。

    反而是因为有着灵术力量的加持。

    产生了不可替代的效果。

    这几封信件，都是灵术封漆的信件。

    一旦拆开，里面的信纸在十分钟内就会焚毁。

    而且信封外面还盖有公正之神的印章。

    所以保密性很高。

    比起用手机通话、聊天，保密性要高得多。

    “这一封是庞飞寄过来的，这封是天南武大的，这封是宁家的，还有一封是……机械神教？”

    白羽看着四封信。

    庞飞寄来的信件，无非就是跟他说一切安全。

    如今枫叶郡在遭遇妖魔侵袭后，都处于紧锣密鼓的重建中。

    他还居住在临江城庇护所里。

    暂时安全不用考虑。

    但是等段时间他估计要去京都一趟，对这次妖魔、异族的入侵做报告。

    天南武大的信件，寄信人是林青松，武斗学院的院长。

    他给白羽讲述了一些学校的问题，并且告知他，等学校重建完毕后，随时可以回来继续学业。

    当然。

    白羽从这封信中看出了无奈。

    估计天南武大的重建并不是一间容易的事情。

    当时那尸之巨人在学校中爆发，还不知道造成了多大的破坏。

    把这封信放到一边。

    宁家的信。

    则是宁富贵亲自写过来的。

    自宁家举家从天顶城搬迁后，他们也到了海青郡。

    并且最近一段，宁富贵准备前往海青郡的都城，帝国南方最宏伟繁荣的城市——维尔利多。

    宁富贵在信中所说。

    他准备重新发展，所以携带着大量的资金，要在维尔利多大干一场。

    毕竟。

    这位爷年轻的时候就是白手起家。

    现在带着自己全部的家底，过来重新开始，也是很有东山再起的希望。

    而且。

    维尔利多的市场，比天顶城大了十倍百倍不止。

    说不定宁富贵还会在这里焕发他的第二春。

    最后一封。

    白羽盯着信封的表皮上。

    封漆的位置，其余信件都是使用公正之神的公正印章。

    只有这一封。

    是一个鲜红色的头骨标志。

    这个头骨标志大概和硬币差不多大小。

    其中头骨的左眼中画着一个转动的齿轮，右眼里面刻着一句细小如同蚊虫般的密契语。

    翻译过来的意思。

    大概就是机械至高无上。

    白羽皱起眉头，他还从来没有见过这个标志。

    带着一点蒸汽与机械之神教会的味道，但是却要比他们更加纯粹。

    对于未知的事物，一定要抱着谨慎的态度。

    白羽没有第一时间打开信件，而是叫来的师依娴，让她看了看这个标志。

    “机械神教……这是国教。”

    师依娴只是一眼就认出标志的含义：“当初我也收到过他们的信件。”

    “国教？我怎么从来没有听说过。”

    白羽皱起眉头。

    按道理来说。

    作为东盛帝国的国教，应该耳熟能详才对。

    但是据他所知，大部分的人，只知道蒸汽与机械之神教会和圣光教会。

    这机械神教。

    说出去。

    恐怕大部分的人都会以为，是蒸汽与机械之神教会的冒牌货。

    “其实你是知道的，蒸汽与机械之神教会，便是机械神教的分支。”

    师依娴语出惊人。

    白羽眉头一皱：“两个教派，信仰的是同一个神灵？”

    “是的，但是机械神教和蒸汽与机械之神教会又有些不同。

    他们信奉着万机之神，认为机械是世界上最美的造物。

    并且致力于把自己的身躯改造成机械怪物。

    很多机械义肢、机械改造人，就是出自他们的技术和手笔。

    而后者。

    则是信奉着蒸汽与机械之神。

    但根据史料，以及机械神教的教典记载，蒸汽与机械之神可能是万机神的一具分身。

    不过。

    蒸汽与机械之神的信徒并不承认。

    所以他们就被踢出了机械神教。

    这群被踢出去的教徒，建立了新的教会。

    机械神教从来不在普通人里面传教。

    我们一般把这两个教派，称为新教和旧教。

    现在机械神教在帝国高层的势力十分强大。而且很多教徒、神甫，都在随着军队征战。”

