    

    通浪宋宁要把股份卖出去了！

    这个消息一出，瞬间成为了最近一等一热门的事件。

    正当人们因为这个消息一脸懵逼，甚至有人信誓旦旦在互联网说这是假消息、遥言的时候，薇博平台竟然正式公开承认了这件事。

    通浪公司官博：由于通浪公司发展需要，通浪决定向外出售通浪游戏、通浪薇博、以及京西商城以上三家公司股份，欢迎各界投资人士、机构前来投资。

    6月25日，通浪于青山市招商引资会议中心，等待您的光临。

    通浪在薇博上的证实，更是在社会各界引起了轩然大波。

    很快，华国互联网报率先对此事做出了公开报道。

    《宋宁公开宣布出售旗下股份，黄金企业也按耐不住融资？》

    紧接着南方报、西江日报等多家媒体纷纷对此事进行了跟进报道。

    《宋宁放弃对通浪的百分百掌控权，或许野心更大！》

    《通浪将出售价值高达百亿股份，谁能吞下这么一块肥肉！》

    《强烈抵制！互联网龙头企业通浪不应将股份出售给歪果仁！》

    一篇篇报道中，各界人士也陆续的看到了这则消息。

    企鹅大厦。

    马腾皱着眉，在办公室来回渡步已经很久。

    最终，他还是长叹了一口气，狠狠的一敲桌子，不解的说道。

    “这个宋宁，究竟在搞什么鬼？怎么会好好的要卖了自己的股份！”

    “这可是上百亿的现金流，他究竟想做什么？难不成通浪资金紧张了，也不可能，就算布局再大也花不了这么多吧！”

    想到这里，马腾更是焦躁不安。

    伴随着吞并了大半个游戏市场，宋宁旗下的几家企业，市值说是高达三四百亿都不为过！

    他的一举一动，足够让无数人惶恐猜疑不已。

    正如现在的马腾，他绞尽脑汁要想不通，宋宁这个举动究竟是为什么？

    砰的一声，门被焦急的推了开来，张志西小跑着来到马腾身边。

    见状，马腾忙主动迎来上去，两人顾不上寒暄，张志西便迫不及待的说道。

    “马总，调查结果出来了。”

    “蓝衫资本，硬银资本，雅狮资本……这些国内外的大资本都收到了通浪的邀请函。甚至宋宁还放出了话来，就算是国内的互联网或者是实业公司，只要是有钱对通浪前景看好的，都可以来购买通浪的股权！”

    “根据我一个雅狮的朋友透露，这次宋宁要卖出去的股权，起码在百分之四十！”

    这个消息一出，马腾瞬间愣住了。

    宋宁这得是缺钱缺成啥样了，才会一口气卖出这么多股份！

    以现在通浪旗下几个公司，就算是京西商城，假以时日也是价值不菲的企业啊！宋宁只要两三年甚至一年的时间，这些公司股份价值翻倍都不是问题！

    他是这么目光短浅的人么？

    不，这不正常，这不是宋宁的做法！

    莫名的，他想到了当初传闻通浪经营不善，宋宁捐款走路的传闻。

    也正是这条在华国传遍了，无数人信以为真的消息，让马腾觉得自己可以高枕无忧了，于是高调跟六鹿达成了合作，最后被通浪狠狠的坑了一笔大的！

    想到这里，马腾内心更是胆寒。

    绝对是宋宁的陷阱，绝对是！

    想到这里，马腾认为自己已经看透了宋宁。自信的冷笑了一声。

    哼，被你坑了这么多次，你以为你们骗的过我！

    “你让企鹅的信息部门全部出动，死死的盯住了通浪公司，有任何风吹草动，立刻来汇报给我！”

    让张志西带人去死死盯住通浪后，马腾犹豫了一会，又拨通了马芸的电话。

    电话那头，得到消息的第一时间，马芸也在哪里苦思冥想。

    他也丝毫想不通，宋宁这个举动究竟是为了什么！

    两边又是竞争的关键时期，宋宁这一举动，实在太过可疑了！

    马腾电话一打过来，马芸便立马接通了电话，迫不及待的问道。“消息你都知道了把，你怎么看？”

    “马芸，根据我与宋宁交手了这么久的了解，这应该是宋宁的一个陷阱！”

    马腾在电话里，一五一十的将对宋宁对通浪的猜测说了个遍。

    听到宋宁上次用的那招以敌示弱怎么将马腾打得落花流水时，马芸瞬间提高了警惕！

    “对，这绝对是阴谋，一个天大的阴谋！”

    “我就说，宋宁跟我们两家对峙了这么长时间，竟然一点儿动作都没有。他的京西商城和薇信，心甘情愿被我们压着打了一个月，却还是没有一点儿反击的举动！”

    “现在一来，就是吸引我们入套了！”

    马芸说的那叫一个信誓旦旦。

    “我还说能不能找个白手套，凑资买下通浪的股份，来跟宋宁打拳击呢，现在想想绝对有问题！”

    电话那头，马腾一听这话也倒吸了一口气。

    原来是这样，宋宁就是想让他们两个有这种想法啊！

    还好他理智，没有上宋宁的当！

    想了想，马腾笃定的接着说道，“对，通浪的股份，我们不能买！这很有可能就是个坑！”

    “宋宁想让我们上钩，调动资金套牢在他们公司里头。这样没有钱了的我们，就成为了案板上的鱼，只有任人宰割的份！”

    两人互相说完对方的看法，纷纷已经是心惊胆战不已。

    合着宋宁的野心这么大，套路这么深！

    到时候宋宁手握百亿流动资金，我们没钱，那可就真的是末日要来临了！

    两人双双松了一口气，倒是一旁听了半天的女秘书突然出声问道。

    “马总，你说会不会是通浪缺钱了？”

    “就像我们正常人缺钱卖掉一点东西一样，那个宋宁突然缺钱了，然后急需这么一大笔钱，就卖掉股份……”

    女秘书还没有说完，电话那头的马腾直接打断了她的话。“怎么可能？”

    “你一个女秘书知道什么！”

    “那可是上百亿的资金，宋宁花什么要花这么多钱！这绝对是宋宁的阴谋！”

    听到马腾笃定的呵斥声，马芸内心刚刚生起的一丝怀疑立马打消了。

    马腾说得对，不能上宋宁的当！

    至于一个女秘书知道什么，头发长，见识短。

    白了一眼一旁的女秘书，马芸深吸了一口气，郑重的问道。“马腾，现在宋宁要调集资金放大招，我们两个该怎么办？”

    “以不变，应万变！”

    马腾一字一顿，笃定的声音，自有一番大家风范。

    “现在宋宁的股份抢手的很，阻止别人不买是不可能的了！那既然阻止不了，我们能做的就只有远离他？”

    “缩小我们两家的活动范围，做好最无懈可击的防御！”

    “让他宋宁不攻自溃！”

