    “尊驾不愧一代宗师，果然沉得住气。”

    　　任以诚语带嘲讽，目光扫向了夺魄和奔雷。

    　　逍遥王闻言，冷冷一笑，丝毫不以为意。

    　　“既然输了，就不配做我逍遥王的弟子，死便死了。”

    　　言罢，他陡然一掌挥出，隔空直取奔雷。

    　　“师父，您……”

    　　始料不及的一掌，奔雷双目圆睁，话未说完，便已毙命当场。

    　　远处。

    　　闪电见此情形，不由勃然色变，她素知自家师父一向冷酷无情。

    　　但此刻亲眼见他横施辣手，却仍是忍不住心里一阵发寒。

    　　她胆战心惊的望着逍遥王，奔雷既死，自己的下场只怕也是一样。

    　　师徒多年，逍遥王在闪电的心里积威甚深，让她连逃跑的心思都不敢有。

    　　纵然害怕，也只能束手待毙。

    　　然而。

    　　出乎意料的是，逍遥王却并未对闪电出手，令她不禁心生疑惑……

    　　任以诚怜悯道：“身为你的弟子，实在是他们的不幸和悲哀。”

    　　“哼！”

    　　逍遥王漠然道：“本座要如何处置弟子，还轮不到你一个小辈来置喙。

    　　出手吧，让本座看看你到底有多少斤两。”

    　　任以诚也不多言，抬手便是一招‘狼牙破空’。

    　　凛冽刀气急若离弦之箭，倏然直逼逍遥王面门而去。

    　　他深知眼前之人，乃生平仅见之大敌，出手之际，不敢有分毫保留。

    　　“雕虫小技。”

    　　利风扑面，逍遥王一声轻嗤，立足原地不动，大口骤然张开，竟将刀气吞入腹中。

    　　刀光疾闪。

    　　任以诚紧随刀气杀至，星辰变刀法霸然而出，攻势如潮，连绵不绝。

    　　每一刀皆直指要害，刚猛绝伦，凌厉万分。

    　　但逍遥王到底是逍遥王，一身武功，深不可测。

    　　只见其仍旧岿然不动，身形稳若泰山，举手投足间，便将任以诚的攻击尽数挡下。

    　　如此轻描淡写之姿，让任以诚的心情愈发沉重。

    　　“砰！”

    　　金铁碰撞声响起，逍遥王翻掌拍在争锋之上。

    　　任以诚只觉刀身剧震，一股无匹雄力传来，攻势顿时为之一滞，整个人更被震出丈许之外。

    　　更远处。

    　　赵玉儿见状，不禁面露忧色，双手更因紧张而攥的指节发白。

    　　她虽然不懂武功，却也看出任以诚此时已落入下风。

    　　自相识以来，任以诚在她心里，一直都是战无不胜的。

    　　这样的情形，从来都不曾出现过。

    　　握刀的手臂酸麻不止，任以诚心中震惊至极。

    　　自己和逍遥王的功力，相差竟如此悬殊。

    　　俗话说，留得青山在不怕没柴烧。

    　　敌人强悍至此，任以诚本已心生退意。

    　　可奈何赵玉儿距离他还有一段距离，

    　　这一来一去之间，以逍遥王的武功，他们绝然没有半分逃走的机会。

    　　并且，逍遥王的气机已将任以诚牢牢锁住，想要摆脱也没那么容易。

    　　任以诚暗忖，看来为今之计，只有拼命了。

    　　念及至此。

    　　他全力催动星辰变心法。

    　　八脉汇流入气海，

    　　意守一念力如山。

    　　周身真气如沸，凝聚一点，任以诚再次暴冲而出，刀若惊雷，重势下劈。

    　　“总算还有点样子。”

    　　逍遥王双眼微眯，露出饶有兴致的神色。

    　　真气涌动间，化为一层气罩，环护周身。

    　　“轰”的一声巨响。

    　　沉重猛烈的刀劲，撞在气罩之上，瞬间被消于无形，再难寸进一步。

    　　任以诚脸色剧变。

    　　他难以置信，自己豁尽全力的一刀，竟然连对方的护体真气都攻不破。

    　　“刀法不错，可惜，你内功修为不够。”

    　　逍遥王颇为遗憾的摇了摇头，随即右掌猛然挥出。

    　　顾不上心中的惊骇，任以诚急忙横刀封挡。

    　　“砰砰砰砰！”

    　　逍遥王连出四掌。

    　　任以诚每接一掌，便会被震退一步。

    　　每一步都会在地上留下一个清晰的脚印。

    　　在接掌之时，任以诚已用上了虚空灭。

    　　可饶是如此，他也还是被逍遥王的掌力，震地气血激荡，五内翻腾。

    　　“以力制力，你的自信呢？”

    　　逍遥王说话的同时，第五掌也随之出手。

    　　毫无花哨的一掌，却是沛不可挡，正是奔雷适才所用的掌法。

    　　砰然声响中，掌刀相接。

    　　任以诚身躯剧震，如遭雷击，连退五步，以刀撑地，方才勉强站稳身形。

    　　霸道的劲力在体内肆虐翻腾，无往不利的星辰变真气竟然不能将之磨灭。

    　　“噗”的一声。

    　　任以诚忍不住一口鲜血喷出，身体摇摇欲坠。

    　　“再给你几年时间，你一定是个好对手。

    　　可惜你实在太碍事了，本座不得不杀了你。”

    　　逍遥王叹了口气，面露惋惜之色，言罢第六掌挥出。

    　　汹涌澎湃的掌力，排山倒海一般压迫而来。

    　　任以诚此刻五脏六腑疼痛欲裂，根本无力闪躲，唯有用出蜕变大法，拼死一博。

    　　熟料。

    　　就在这千钧一发之际，赵玉儿突然冲了过来，挡在了他的身前。

    　　“玉儿，不要。”

    　　任以诚目呲欲裂，想要阻止，却因体内两股真气相互纠缠，以至来不及出手。

    　　下一瞬。

    　　伴随着骨骼碎裂的声音。

    　　逍遥王那强悍绝伦的一掌，不偏不倚的击在了赵玉儿的身上。

    　　意料之外的一幕。

    　　逍遥王料不到。

    　　任以诚更料不到。

    　　赵玉儿之前远在花园的尽头，以她的速度本不可能在这顷刻之间赶到。

    　　但其实，她在任以诚吐血的时候，就已经动身向两人交手的地方跑来。

    　　一切都是巧合。

    　　赵玉儿人在半途，眼见任以诚有性命之危，想也没想就挡在了他身前。

    　　只是，以她没练过武功的身体，又如何能挡得住逍遥王的攻击。

    　　那无俦掌劲在击中她后，余势不衰，直接透体而过，将任以诚重创。

    　　一声闷哼，又是一口鲜血吐出。

    　　痛楚加剧，任以诚感到自己这次不但五内受损，经脉也已断裂大半。

    　　但这些身体上的疼痛，又哪里比得上心里的疼痛。

    　　他知道赵玉儿有为爱人牺牲的勇气。

    　　却怎么也没想到，她会将这份勇气用在自己身上。

    　　毕竟，自己从来都没有爱过她。

    　　悲痛交加。

    　　任以诚不顾体内那两股冲突不断的真气，运转蜕变大法，挥出了破釜沉舟的一刀。

    　　惨烈的刀气，骤然爆发。

    　　逍遥王眉头一皱，心生忌惮之下，不欲硬接，当即抽身而退。

    　　借此一瞬之机。

    　　任以诚毅然横抱起赵玉儿，展开身法，疾掠而去。

    　　闪电正要去追，却被逍遥王拦住。

    　　“师父，为什么？”闪电不解。

    　　逍遥王道：“中了我那一掌，公主必死无疑。

    　　那小子脏腑受创，经脉也已被我废掉大半。

    　　就侥幸不死，也只是废人一个，不必再浪费力气。”

    　　闪电本想告诉逍遥王，任以诚还有个医术通神的师姐，但话到嘴边又突然咽了回去。

    　　逍遥王自是不知闪电的心思，吩咐道：“如今公主已死，从今天开始，你就是公主。”

    　　闻听此言，闪电终于知道师父为什么没有杀自己。

    　　“弟子遵命。”

    　　。。。。。。。。。

    　　一番争斗，天色已暗。

    　　任以诚出了公主府，一路飞奔，借着夜幕的掩护，带着奄奄一息的赵玉儿，越墙出了临安城，钻进了大山深处。

    　　一处隐蔽的山洞中。

    　　任以诚不顾自身伤势，拼命的将蜕变大法真气输入到赵玉儿体内。

    　　但却起不到任何作用，血还是止不住的从她口中涌出。

    　　“咳咳……任大哥，不……不要再白费力气了，我已经不行了。”

    　　任以诚强颜笑道：“不会的，相信我，任大哥一定能医好你。”

    　　“任大哥，到了这个时候了，你能不能……能不能抱抱我？”

    　　任以诚“嗯”了一声，换了个姿势，让赵玉儿躺到了自己怀里，一边抱着她，一边给她输送真气。

    　　“我终于还是等到了这一天，只可惜，却是最后一次了。”

    　　“玉儿，是任大哥不好，是我自信过了头，以为我能保护好你，结果……”

    　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    　　感受着脸上的湿润，赵玉儿开心道：“任大哥，不要自责，是玉儿心甘情愿要帮你的。

    　　有你这滴眼泪，玉儿已经知足了。”

    　　说完这句话，她的眼神已经开始涣散。

    　　“这样也好，至少……至少可以让你永远记得……”

    　　那个“我”字还未来得及出口，她人已咽气。

    　　看着赵玉儿的手从自己的手心里滑落，任以诚只觉喉头一甜，鲜血夺口而出，紧跟着便晕了过去。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

