    两人都换好衣服躺下来了，游蕊还记着刚才的问题，跟宿岩道：“你说，是不是因为大户人家的主妇都过得比较憋屈，才会去世比较早的？”

    宿岩看她一眼，笑道：“那些人跟你不一样，你是在蓝天白云下飞翔过的小鸟，她们生下来就关在一个地方，那些你不能接受的事，在她们那里应该是理所当然的。要是好奇为什么大户人家续弦多，你可以让暗卫去查查，那些娶续弦的，妻子都是什么原因去世的。”

    游蕊真得很好奇，也觉得这种事有必要查一查，第二天便利用宿岩已经在京城范围内用起来的电报，给暗卫发出一封命令。

    暗卫果然神速，当天晚上就回了一份电报，京城的贵族人家凡三百八十户，其中竟然有一半以上的人家娶过续弦。

    而原因，只有十几户的原配是病故，别的都是死于各种各样的朝堂争斗、利益取舍。

    游蕊一时默然，她就算手再长，也管不了这样的事，不过以前在她印象中繁华富丽的京城，被揭开了表面的华布，露出和强盗一般不堪的内里。

    晚上，游蕊坐在宿岩给她让出的一半位置查看帖子的时候，又看到了现咸平郡王妃递给她的帖子，是赏花帖，恭迎莅临等语，写得很是谦卑客气。

    不过现在游蕊对他们这对夫妻有点恶心，直接把帖子给扔到竹筐里。

    这动静惊动了宿岩，他看过来，问道：“谁惹你生气了？”

    游蕊道：“我没有生气。是咸平郡王妃的赏花贴，有点恶心到我了。”

    她这两天也跟府里的丫鬟打听过，才知道这咸平郡王之所以会和咸平郡王妃的妹妹终成眷属，是因为这个妹妹有七八分类似亡故的郡王妃，他们之间的情缘也很是磕磕绊绊。

    一个比较八卦的小丫鬟说，还有人写了他们的话本呢，闺阁女子都被感动得落泪，如今他们成婚，很多人都送上了祝福。

    游蕊听说这些，只觉得更恶心了好吗？

    世界上没有两片完全相同的叶子，更不能在不同时间踏入相同的河流，更何况是一个活生生的人，长得再像，也不可能是跟照镜子一般复制出来的吧？

    就算模子能复制，性格呢？

    这样的还说爱，别侮辱爱这个字眼了。

    宿岩挺好奇自家媳妇的变化的，前两天还只是说那两人无聊，怎么两天时间就成恶心了？

    游蕊就把听说的事跟宿岩学了一边，宿岩听得眉角抽动，给出个更合理的答案，“依我看，只是那咸平郡王自己被架在深情的高台上下不来了，假如他有那钱举的一二分真诚，也不至于苦熬到现在才续弦。”

    游蕊摇摇头，不再说这两个人，只是咸平郡王妃似乎很想彰显她郡王妃的身份，花宴游蕊没去，第二天正要去上班，管人情往来的赵嬷嬷就来秉，“娘娘，咸平郡王妃求见。”

    游蕊莫名其妙，“她见我做什么？”

    赵嬷嬷道：“似乎是她作为宗室的新妇，该来拜见您的意思。”

    游蕊更不明白了，“既然觉得她是该来拜见我的，怎么之前先下帖子？”

    赵嬷嬷也不知道，只好垂着头不说话，心里却猜测，很可能是咸平郡王妃看不起娘娘的出身，自恃为皇家宗室，她先邀请，娘娘也该给个面子的。

    不过她也不想想，连皇宫里的宴席，自家这位娘娘都不喜欢去，是能给她那点面子的吗？

    游蕊道：“我很忙，没空见她，请她回去吧。”

    赵嬷嬷心道了声果然，福身应声是，退了下去。

    游蕊出门的时候，王府大门外已经没有什么咸平郡王府的马车了。

    抬头看看天，阴沉沉的，应该是要下雪了吧。

    对于去览雾山庄看雪景，游蕊也很期待的。

    “小萍，开始叫号吧。”

    到妇幼院查过房，游蕊就在办公桌后坐下，吩咐了声。

    吴萍答应一声，跑到楼梯门口喊道：“一号，一号在吗？可以上来了。”

    只见从大厅等候区的椅子上，站起来一个褐色布巾包头的女子，她走出来，在椅子外面站着的一个脸上一道疤的汉子上前两步，扶住了到：“我陪你一起去。”

    女子点了点头。

    游蕊看了眼在对面凳子上小心坐下来的女子，把了会儿脉，问道：“方便抬头吗？我需要看看舌苔？”

    女子抬起头来，脸上坑坑洼洼的疤痕也再不能遮掩，游蕊看了没有多惊讶，毕竟要遮着脸的不是长得太好就是太丑。

    女子问道：“你不害怕吗？”

    游蕊示意她张开口，看过舌苔才说道：“这有什么好怕的？”

    “可是有人看见这样的我，吓得站都站不稳了，”似乎是想起什么好笑的事，女子掩嘴笑出声来，“还一直喊着鬼啊鬼啊，连一个七八岁的小孩子都不如。”

    听出她有故事，游蕊却没有追问的意思，说道：“你怀孕有两个半月了，心情郁结胃口不开，对孩子很不好，不管有多大的事，都先放开去。”

    女子也不在意游蕊关不关心，应道：“我知道了。”

    站在她后面的汉子则激动地一直搓着手，小心问道：“大夫，能不能给我媳妇开一些药，让她胃口好的。”

    “可以是可以，不过药还是不要多吃，你没事的时候多带你妻子去看看风景，早晚食用小米粥，别的菜不要搭配，只弄些咸菜，吃两天。”

    游蕊说道。

    汉子好奇道，“这小米粥，也能治病？”

    “严格说来不能，不过小米粥养胃，清淡，吃两顿不就觉得口淡了吗？你妻子身体方面没有问题，药我便不多开了，只给你们开三天的。”

    汉子连连鞠躬，和其他初次进城的庄稼人一样，面对什么人都有种小心翼翼的感觉。

    一两分钟后，汉子手里拿着张药方，扶着女子走出门去，低声劝道：“为了咱们的孩子，以前那些事不要想了。”

    “别的我可以不在意，可是我娘的嫁妆，都被那个贱人给占了，我实在气不过。”

    “也是我无用，当初该把那个樵夫一起带走，否则事情不会被你那个继母搞得这么复杂、”

    接下来他们说的什么游蕊便听不到了，他们的话的确没有传递出什么关键信息，但是对于前天才听说具有“樵夫”、“继母”、“嫁妆”这一系列关键词故事的游蕊来说，不难把这个怀孕的女子和先咸平郡王妃对上号。

    事情有这么巧吗？她才知道这咸平郡王家的事，没两天呢就有疑似传说中已经死了的咸平郡王妃的女子出现？

    但若不是巧合，那就是她和宿岩单独聊天时说的话能传出去。这才叫可怕呢？

    可是这件事也没有什么算计的意义。

    游蕊想了会儿，觉得巧合的可能性更大，但为防万一，还是让暗卫查一查这对男女比较好。

    离开妇幼院，那女子才忍不住地骂道：“那对儿狗男女，就是仗着我不能自证身份，才事事都拿我说话，我真想一人一刀解决了他们了事。”

    汉子闻言，沉默了会儿，说道：“你若决定了，我可以帮你去完成这个愿望。”

    “秦哥，你帮我的已经够多了，我不想你再为我背负人命，”女子走路时脚步都不自觉踏得很重，口中却道：“算了，以后我把以前的事就当作前生事。”

    秦虎眼中闪过心疼，还有嫉妒，问道：“你是还喜欢那个郡王爷吗？”

    女子骂道：“他现在在我眼里连一坨臭狗屎都不如，三年前你带我回京找他，我方馨就已经认清了他的面目，不想让你去杀他，是担心以后我们无法再过平静的日子。”

    秦虎心中道你若是安心和我过平静日子，就不会一直对往事耿耿于怀。

    “我现在有了你的孩子，你千万不要胡来，”方馨低声道，“要不是远在延省也能听到说书人说他们的事儿，我不会来这一趟的。如果你要给我出气，便把我母亲嫁妆中的一对麒麟玉佩拿回来吧。”

    秦虎说了声“好”。

    “驾－喔－”

    有人赶着驴车从旁边经过，驴车上捆扎着两大框大橘子，青青黄黄的，一个个皮光油滑，看起来就特别可口。

    秦虎说：“这时候的桔子不错，到客栈你先休息，我去给你买一些。”

    ———

    胡岭把车停在妇幼院门口，拉着缰绳往里面探头，见一个穿着粉白褂子戴着小帽的护士经过，“嗨”了一声。

    小护士转头，找到发出声音的人，问道：“你有什么事？”

    “你们这里是不是有个特别好看的女大夫？”胡岭抓着缰绳，问道。

    “女大夫？”小护士嘴里重复了下，说道：“你是说游大夫吗？”

    “是，是吧，”胡岭不知道人家姓什么，补充道：“接生最厉害的。”

    “那就是游大夫了，你找游大夫有什么事？”小护士问着，探头往外看，也没有发现什么妇人。

    胡岭已经笑道：“我跟西市买了两筐桔子，送给游大夫吃的，谢谢她给我帮忙。”

    说着就转身去卸车上的桔子。

    小护士赶紧拦住他，道：“你先别着急卸车，我带你去见见院长，院长要是愿意收你的桔子，你再卸吧。”

