    其实不管林昭与张氏之间有多少恩怨，但是她毕竟是林昭的生母，当着林清源以及林思正的面，林昭称呼她为“恶妇”，是有些不太恰当的，

    林思正与林清源两个人，听到了这个称呼之后，都是微微皱了皱眉头。

    张氏更是勃然大怒，直接就站了起来，伸手指着林昭的鼻子，破口大骂：“好你个小兔崽子，竟敢辱骂嫡母，今日有老爷与大伯作证，定要把你揪拿到衙门去，治你个不孝之罪！”

    一边的林清源，也站了起来，看了林昭一眼，皱眉道：“三郎，无论如何，她都是你嫡母，这般称呼实在是不当，你与你嫡母赔个罪。”

    林三郎面无表情。

    “父亲，今日在这里，是要商量分家的事情，分家之后您依旧是我父亲，我阿娘依旧是我母亲，只是这个嫡母，儿子是绝不能再认了。”

    说到这里，林昭深呼吸了一口气，抬头看向林清源，沉声道：“父亲，儿子不要家里的任何资产，情愿与母亲净身出户，不会拿家里一文钱的东西，以后我与母亲就住在这个宅子里，您愿意回东湖镇就回东湖镇，愿意来这里，这里也算是您的一个家。”

    听到这句话，林清源眉头皱的更深了，他只是一个相对普通的中年人，面对这种情况，一时半会竟然也拿不了主意，只能长叹了一口气。

    过了许久之后，他才缓缓说道：“三郎，为父从姚江赶回来，是想从中调停此事，我从前在外地忙碌，疏于打理家务，以至于家中矛盾重重，我的意思是，如果三郎你实在不愿意与你大母住在一起，那么我就在东湖镇给你们母子另起一座院子。”

    “为了不委屈你们，以后你们的用度，为父直接寄给你们就是。”

    说到这里，林清源低声道：“家和万事兴。”

    “无路如何，你们母子住在元达的这座宅子里，毕竟不成样子。”

    事到如今，林清源还是没有你明白林简这座宅子到底是怎么回事，他以为是越州林家的主家，可怜林昭母子，才空了一座宅子给他们住。

    说完这些软话之后，身为一家之主的林清源，声音低沉了起来。

    “但是，张氏毕竟是你的嫡母，尽管她有再多不是，也是你的长辈，无论如何你不能冲撞于她，现在你当着为父，当着你伯祖的面，给你嫡母道个歉，然后咱们一家人回东湖镇去，有什么事情都可以慢慢商量，不要再麻烦大伯他们了。”

    林昭微微皱眉。

    林清源虽然已经说了许多软话，但是他话里话外的意思已经很明白，就是不同意分家。

    这还是因为林思正在场的原因，如果林思正不在，他说的话恐怕还会再硬一点。

    “父亲，儿子说过，不愿意再回东湖镇去。”

    林三郎沉声道：“至于道歉，儿子并没有做错什么事情，不可能给这……给她道歉！”

    此时，一旦松了口，林昭与林二娘两个人又会回到东湖镇里去，林清源不可能一直待在越州，等他一走，张氏这种性子，可能会变本加厉。

    林清源脸色铁青，他怒视林昭，咬牙道：“大伯面前，我不想动手教训你。”

    林清源心眼不坏，但是他毕竟是这个时代土生土长的人，作为一个小士绅，他有着最典型的士绅思想。

    那就是……这件事很丢人。

    管家里出了什么事情，什么矛盾，只要闹到了林思正面前，对于林清源这个四房的家长来说，就是一件很丢人的事情。

    他现在只想把林昭母子领回家里去，不能继续在主家家长面前丢人了。

    事实上如果不是因为林思正在场，现在他多半已经对林昭动手了。

    林三郎深呼吸了好几口气，沉声道：“父亲，宗法规矩评判不得对错，如果父亲认为我错了，那儿子也没有办法，父亲直接把儿子逐出家门就是。”

    说到这里，林昭抬头看了看这座宅子，默然道：“至于这个宅子，七叔已经点头同意，儿子可以一辈子住在这里。”

    林清源勃然大怒，他的右手已经扬了起来。

    “忤逆不孝，还振振有词！”

    眼见林清源的手掌就要抬起来，一旁的林二娘已经惊呼出声，她上前两步拦在林昭面前，抬头直视林清源，声音有些凄切：“老爷，三郎无错，他只是不愿意再受欺负而已。”

    林清源气的脸色通红，他低声吼道。

    “我说过了，有什么委屈，回东湖镇再说！”

    他不愿意自家的事情，继续在林思正面前闹笑话了。

    “三郎才十三岁，他如今这样不通事理，你这个做母亲的，难辞其咎！”

    林清源声音愤怒。

    “我已经说了，回东湖镇之后，会与你们母子做主。”

    林二娘深呼吸了一口气，咬了咬牙：“既然老爷这样憎恶我们母子，那就如三郎所说，请老爷把他逐出家门罢。”

    “至于妾身这个妾室，想来也无关紧要，请老爷出妾，把妾身也赶出这个家，以后妾身与三郎住在一起，免得三郎挂念。”

    林二娘一直是一个逆来顺受的性格，这十几年来她再如何受委屈，也都没有什么怨言，这一次是因为自己的儿子，她才挺身而出，勇敢的把林昭护在了身后。

    林清源闻言更是大怒，立刻就要对母子二人动手。

    他身后的张氏母子，都是冷眼看着林昭母子，面带冷笑。

    终于，坐在主位的林思正咳嗽了一声，皱眉道：“你们家要当着我这个老人家的面动手么？”

    林清源立刻清醒过来，深呼吸了几口气之后，勉强冷静下来，回头对着林思正微微低头：“大伯，清源一时愤怒，有些失态了。”

    林昭拉着母亲的衣袖，把母亲拉在了自己身后，冷眼看着对面的一家三口。

    老实说，他现在已经有了与东湖镇的林家全面翻脸的本钱，了不起从林简手里取回五千贯钱，带着母亲搬到长安城去，再也不回来就是。

    林思正摇头叹了口气，对着林清源沉声道：“你家的事情，老夫大概已经知道了，咱们都是一家人，不用怕什么家丑外扬。”

    他伸手拍了拍林清源的肩膀，轻声道：“老实与你说，这件事事本来老夫不该插手进来，是老七他亲自出面，请老夫帮一帮你家的这个三小子…”

    “老七是什么人物，不用我与你多说了。”

    林思正声音低沉：“这座宅子，也是七郎给他们母子住的，说的直接一些，老七他站在你家三儿子这一边。”

    “所以，清源你不要心急，大家都是一家人，没有什么矛盾是解不开的，坐下来慢慢谈就是了。”

