    “不行！”神坛使果断拒绝。

    “我非得要呢？”李常春瞳孔微微一缩，眸底冷光闪过。

    “哈哈哈哈。”神坛使不怒反笑：“春帝，不得不佩服，你是我见过最猖狂的人。”

    李常春勾嘴：“你错了，本帝才不猖狂，只是固执，想要做的事情必须做了才甘心。”

    神坛使脸色由晴转阴：“现在本神使判你扰乱秩序罪，死刑。”

    就见神坛使说话的时候手掌微微抬起。

    风帝、黑龙王意识到两人要谈崩，不由得慌乱起来。

    风帝挺身而出，做和事老陪笑：“误会，都是误会，神使大人您消消气，春帝城种树也是好心，不让种就算了，何必伤了和气。”

    “咳咳，春兄你做小快给神使道个歉吧。”风帝提醒道。

    李常春嗤笑：“树我是种的，但我我不可能坐以待毙任你处置；换句话说，你算老几？就是一个看神坛的保安，凭什么指挥这个那个。”

    神坛使的脸一下子黑沉沉的，十分吓人，仿佛晴朗的天空突然卷来一片乌云。

    李常春的话戳到了他的痛处。

    严格的说，大神派他镇守神坛，在神界大神眼里就是个小保安。

    但神坛使怎么说都算神人，高人一等的神人，这些仙界之人在他眼里不过是蝼蚁一般渺小。

    “你再说一遍！”神坛使额上的青筋一条条浮出来，龇牙咧嘴的叫道。

    李常春意识到差不多了，心道，这孩子恐怕要出手打人了。

    叹息这事办的不敞亮。

    然心中恶向胆边生，挡我者死。

    既然都战斗那么多场才走到今天这一步，也不在乎再死一个。

    李常春对神坛使动了杀心。

    管你什么神还是仙，人挡杀人，佛挡杀佛。

    “好话不说第二遍，告辞。”

    李常春拱手道别，披风一卷原地消失。

    神坛使呆滞的愣住：好强的春帝，竟然能在我面前不引起空间波动的前提说走就走掉。

    风帝、黑龙王知道，李常春这是隐身了，但出卖朋友的事儿，他们可不会对神坛使说。

    风帝拱手：“那没事的话，我们也走了，绅士大人告辞。”

    黑龙王：“俺也回去了。”

    神坛使怒不可遏，脸上像抹了一层严霜，眼睛像要喷出火来。

    “昭告天下，收回春帝在仙界的所有势力，有能力者居之；凡有能力夺得一方天帝者，赏神器一件！”

    “这……”风帝脸色发苦。

    神坛代表仙界的最高话语权，此昭告一出岂不是又要天下大乱。

    又名正言顺让抢，又给神器的，真替李常春担心。

    “神使大人，我们回去在与春帝沟通沟通吧，您消消气。”风帝劝说。

    “不用沟通了！”神坛使大手一挥说道：“此子品行不端，霍乱仙界，理应当诛，八方天帝之位更容不得他来坐。”

    风帝在想劝说，神坛使已不给机会纵身一跃负手飞回神坛顶端。

    有人心中疑问，神坛使为何不追出去干掉李常春。

    原因是他不能擅离职守离开神坛，至神坛而不顾的话，如果被上头发现，他也扛不住。

    而神坛使更不能主动加入仙界纷争，破坏仙界平衡。

    神追求的是平衡，以神坛为中心就是想平衡仙界八方。

    李常春可以胡闹，神坛使绝对不敢，他承受不起来自上方的压力。

    但他有权利在平衡上面做文章，比如名正言顺的让大家都去打李常春。

    神坛使说谁没资格，谁就没资格，占了地方也没名。

    风帝、黑龙王告别离开后，风帝越想越担心。

    摇头叹气的奔向了春帝宫。

    李常春正气呼呼的盘腿坐在椅子上啃苹果。

    风帝苦笑一声抬腿走进御书房。

    “老弟啊，你可闯大祸了。”

    李常春抬头，满眼的不屑。

    “怕他个鸟，总有一天老子也要把他干掉。”

    风帝惊的一个趔趄险些摔倒。

    佩服李常春啥也敢想，啥也敢干。

    神与仙有着质的区别，好比仙人与凡人之间那是不可逾越的鸿沟。

    “我说兄弟你可别闹，咱还是好生生的拿点东西去好好跟神坛使道个歉吧。”

    “他让我种树我就道歉。”李常春撇头。

    风帝忧心忡忡地在房间踱来踱去，他口才有限。

    打架还行，劝人不是他的强项。

    但这次的对手是神坛使，他下不去手，因为对手太强了。

    李常春烦躁的摆手：“我说风兄，你别在我眼前晃了。”

    风帝急的满脸通红，汗珠直往下掉，脸通红的连说话都接巴了：“老弟啊，神使都号召全仙界对付你了，你怎么不担心似的。”

    李常春不屑：“来啊，地盘是我拿下的，谁来撒野我就干谁。”

    风帝竖起大拇指：“你狠，你厉害。”

    李常春托着下巴，眉宇间笼着一层愁云。

    小虾米、小势力，以及天河水族他心里都不怎么当回事。

    现在满脑子想的是怎么干掉神坛使。

    大家都说他厉害，具体多厉害也没跟他交过手。

    李常春萌生出大胆的想法。

    找神坛使交手一下试探。

    万一神坛使只是个浪得虚名的家伙，就把他推下神坛。

    万一厉害，再说。

    “风兄，你回去吧，我考虑下，放心没事儿。”

    风帝长叹一声：“你好自为之吧，还是那句话，有需要兄弟帮忙的尽管开口，老哥永远站在你这边。”

    李常春心里暖暖的，遇此朋友不枉仙界走一遭。

    送走风帝，李常春回房间支着下巴考虑如何对付神坛使的问题。

    过了一会儿，戒指里面的传讯玉简响了起来。

    “喂，哪个？”

    “擦，大哥！”竟然是许久未露面的白杰传讯过来的通讯，一开口就慌慌张张的叫道：“大哥，您最近可谓闹得仙界鸡犬不宁的呀，这是又咋的了现在整个仙界都要声张讨伐你去。”

    “消息还挺快的，这就都知道了？”李常春眉头紧皱：“我跟神坛使发生点不愉快，有些事情没谈到一个观点，然后他就下了什么征昭令。”

    “那当然快了，神坛使一道讯息如风浪般快速就席卷了天下。”白杰忧心忡忡：“我说大哥，你可小心点啊，魂族都心动了，给予仙帝名誉还给神器，谁受得了这么大诱惑。”

    李常春嗤笑：“二弟，我劝魂族还是别来趟我这浑水的好，免得自家人伤了自家人。”

    “哎，小弟这不正在劝说我家魂主么。”白杰为难的说道：“您也知道魂族的最终目标就是能名正言顺成就一方势力，然再有神器诱惑，小弟有些力不从心啊，这不就赶紧给您打电话来通风报信嘛。”

    李常春微微点头。

    只到大难临头的时候才看得出来谁是信得过的兄弟。

    风帝算一个，白杰也算一个。

    倒是风帝在风帝宫一言九鼎说了算。

    白杰不行，因为白杰上面还有魂族最大的头领——魂主。

    搁心里说，李常春不想跟魂族开战，伤的是自己和自家兄弟。

    灵光一现，李常春忽然有了个两全其美的主意。

    ”嘿嘿，白兄我想去你们魂族总部走一趟，见见你们魂主，麻烦你跟你们魂主说一下。”

    “嗯，好。”白杰果断的点头：“我这就去给我家主上说去。”

    李常春展颜一笑，伸个懒腰从座位起来。

    “你有张良记，我有过桥梯。”

    “哼哼，这世上本就没有霸主，一切得看拳头。”

    “神坛使是吧，看老子怎么跟你玩下去。”

    “鹿死谁手，是你把老子推下去还是老子把你推下去。”

