    面对秦冰岚的哭泣声，陆离一时间有些不知所措了起来，完全不知道该怎么去安慰对方。

    他想走过去轻抚秦冰岚的脑袋安慰她。

    毕竟以前陆玲在学校被欺负了，陆离都是这样安慰她的。

    而且效果极好，一用就灵。

    但是现在……他肯定不可能转身，否则秦冰岚真的要报警抓他了。

    说些什么吧。

    陆离又不知道秦冰岚为什么哭。

    万一说错话了，对方哭的更厉害可怎么办？

    堂堂一个筑基期修为，拥有百亿身家的小伙现在却是犯了难。

    恍惚间，陆离不禁想到那句话：“能用钱解决的事那都不叫事。”

    网店倒闭的那会，陆离天天在想有钱该多好。

    现在好了，他有钱了，但是有再多钱却解决不了现在的事儿，毕竟秦冰岚的钱也不少。

    许久之后，陆离还是出言安慰起来，他听不得女人哭。

    尤其是经历过人生最低谷，被背叛过，走投无路过的他极其容易产生同情心。

    哪怕陆离现在有钱了，他也没有吝啬过，无论是公司的员工还是保安他们。

    陆离给的待遇都是极高的，甚至可以说，员工们的实际付出远没有得到的收入多。

    但陆离不在意这个。

    他希望每个人都能因为自己而生活变得更好。

    当然，仇敌除外！

    “秦大美女，你可是我们化妆品界的龙头大佬，莫非今晚是研究出了如何有效的利用眼泪排毒，达到肌肤滑嫩如十八岁的法子了吗？”

    陆离这一句话就像挠到了秦冰岚的咯吱窝一般。

    原本还低声哭泣的她顿时破涕而笑，顿时没好气的说道：“就你会油腔滑调，迟早有一天我要割了你的舌头。”

    秦冰岚嘴上说着要割陆离的舌头，实际上脑海里又是另一幅旖旎的画面。

    割舌头，有时候也可以用舌头来割……

    随后了，秦冰岚猛地摇了摇头，赶紧将自己脑海里浮现出的画面挥去。

    这一挥，水缸里的水再度荡漾起来。

    秦冰岚抱住自己的身子猛的往浴缸里沉去。

    咕噜咕噜的水泡声响起。

    见秦冰岚被自己逗笑了，陆离脚步一动，想要离开道：“既然秦大美女没事了，那我就先走了。”

    “改日……不，明日必将带重礼过来道歉！”

    陆离头疼的很，再呆下去的话，恐怕他就快要压不住了啊！

    可是秦冰岚明显没有要放过他的意思，把我家的窗户砸烂了，就想这么逃之夭夭？

    “你别走！”

    秦冰岚叫住了陆离。

    “秦大美女，你是不是没有搞清楚状况？”

    陆离都不想把话说的太白，孤男寡女，共处浴室，会发生什么难道她真的不知道吗？

    他自然是不会吃亏，但是……

    显然，秦冰岚真的不知道，就算知道现在也只能装作不知道了。

    她声音柔柔的说道：“我……我的衣服就在旁边的架子上，而且我的脚被玻璃划破了，现在站不起来……”

    陆离闻言，心中长舒了一口气，原来是这么一回事。

    他倒是忘了自己是砸碎玻璃掉进来的，那玻璃碎片飞溅各处，想来是有些碎片飞进浴缸里了。

    正巧秦冰岚刚刚动作大，划到了，所以才疼的叫喊出来。

    陆离鼻子微微耸动，却是，浴室这充满香色的水雾中夹杂有淡淡的血腥之气。

    筑基期的强大令他的嗅觉能分辨出许多常人所无法想象的味道。

    陆离慢慢倒退，并将一件薄薄的衣服从旁边的架子里拿了出来，数着步子倒退到浴缸前面。

    手一伸，小声道：“给。”

    秦冰岚从陆离的手中接过衣服。

    她多年用护肤品精心呵护的一双美手轻轻的碰了一下陆离的手心。

    那一刻，陆离整个人如同被一股酥麻的电流窜过全身一般。

    筑基期的强大身躯也无法阻挡电流的入侵。

    陆离心里暗叫爽快。

    这就是老处男的不堪之处了……嗯，美滋滋！

    另一边，秦冰岚已经穿好衣服，两手搭在陆离的肩膀上，让陆离背着她去客厅拿医疗箱。

    感受着背后沉甸甸的重量，陆离心花怒放。

    他内心不断告诫自己要冷静，要从容。

    一丝丝涓流般的法力流遍他的身体，令陆离强行冷静起来！

    同样是带有暖黄色灯光的客厅里，陆离按照秦冰岚所指的方向将医疗箱拿了出来。

    秦冰岚靠在沙发上，一展曼妙的身姿。

    陆离仅是看了一眼，便发现了秦冰岚脚底的伤口，约莫有小半截大拇指那么长。

    虽然伤口不深，但因为被撒有花瓣的热水浸泡了，隐隐有发炎的趋势。

    “我来帮你上药吧，就当是将功补过了。”

    以秦冰岚的状态，留她自己一个人在别墅里上药，陆离还真做不出来。

    想起刚才秦冰岚的哭泣，陆离觉得很是愧疚，那股子别样的念头也很快散去了。

    秦冰岚看着陆离目光中的愧疚与正色，心想自己真是遇对人了。

    现在她怎么看陆离怎么顺眼，尤其是当陆离托起她的脚为她包扎伤口的时候，无尽的暖意流遍她的身体。

    此刻若是陆离说她嫁给他，秦冰岚绝对会毫不犹豫的答应，她太想要温暖的陪伴了。

    不然也不会各种威逼利诱让林仙儿帮她找相亲对象。

    在伤口包扎好后，秦冰岚等来的是陆离离开的话语。

    她的内心刹那间空落落的，想要留住陆离，却又说不出口。

    她不是那么不得体的人，有着属于自己的矜持与高傲。

    当即道：“你快滚吧！”

    秦冰岚一句怒气冲冲的话说出口，一出口她就后悔了。

    陆离尴尬的笑了笑道：“明天我会再来赔礼道歉的，顺带帮你修好窗户。”

    那可是犯罪现场，陆离当然得自己修好，否则这件事情抖露出去，陆离想破脑袋都不知道自己该怎么圆。

    好在秦冰岚并没有多想，也没有问他怎么会突然闯进来。

    陆离快意的御剑而来，狼狈的拖步而走。

    偌大的别墅里，秦冰岚一个人细细的摩挲起自己精致的脚踝。

    喃喃道：“陆离……明天你还会再来吗？”

    秦冰岚一个人喃喃自语，嘴角笑靥如花。

    别墅外。

    陆离打了一辆车飞奔回家。

    虽然没有御剑飞行那么痛快，但好在不会再次砸进别人的家里。

    当陆离回到家的时候已经是凌晨两点了，他默默的运转法力飞到自己房间的阳台，全程没有触发任何的安保系统。

    如果去做贼，他一定会令天下无贼。

    砰！

    陆离直接跳在蓬松的大床上，然后打开手机随便刷了刷。

    结果这一刷，陆离眼睛瞪的浑圆。

    一则CU的新闻配合着一张模糊的照片瞬间出现：“震惊！不明黑影出现在海河市上空，疑似仙人归来？”

    陆离看着手机屏幕，错愕道：“这不就是我自己吗？”

    ……

