    此刻的情况，无异于两只大军正面交战厮杀。正是有进无退，有死无生的时候。任何的迟疑、胆怯和退缩，都会导致己方的彻底溃败。

    兵败如山倒之下是敌人的长驱直入，直捣黄龙。介时就算是你再怎么重整旗鼓，也根本是个无力回天的局面。

    但，杨止厄就是这么做了。并且丝毫的不带犹豫。

    两手一收，任由周芷若气势磅礴的双掌长驱直入, 直扑自己要害。他两臂一展，却是一前一后，一左一右的各取两边。

    一边是以攻对攻，以伤换伤的直取周芷若要害。一边则是骨骼咔嚓爆响之下，手臂延伸出何止三尺的, 直接抓向了躲在一边的何安学。

    这是攻敌之必救的伎俩。让开要害, 放着一条命不管，就看周芷若如何选择。

    她要是以伤换伤, 大不了一命换两命。她要是躲闪招架，那就只能眼睁睁的看着那孩子身陷死地。当然，她也可以选择去救那个孩子，然而不管怎么说，他都是稳赚不赔就是了。

    这是阳谋，周芷若也能看得出来。而根本来不及做太多的考量，她脚下一奔，就已经是以身作墙的挡在了何安学的前面。

    杨止厄脱骨伸肢，这一手仅有肌肉筋膜相连，自然做不出什么掏心剜肺的复杂动作。但以手代鞭，做霸王挥鞭的蛮横姿势，这却不是什么难事。

    他本是冲着周芷若的头颅抽打，大有把她脑瓜都给抽碎的架势。但周芷若多少闪避了些，这一下最终也只是抽打在了她的背心上。

    但这也足够了。非人妖魔的奋力一击，这一下足以分金裂石。周芷若纵然有内功护身，又有飞絮劲这种卸力的功夫, 但到底不能完全将这蛮力卸去。

    咔嚓一声骨骼脆响之下，她整个肩膀都瞬间扭曲。巨大力量让她脸上霎时间的红白交替, 然后下一刻便是止都止不住的，一口鲜血噗嗤一声喷口而出，星星点点的全都飞溅到了何安学的脸上。

    这已然是受了重创。

    然而周芷若不顾自己当下的处境，也不管何安学脸上的惊愕模样。咬着牙的把这两个孩子往外一推，就又是悍然的探出一爪，直袭杨止厄的面门。

    杨止厄刚中了周芷若那样威力磅礴的一掌，内腑都已经是被震得稀碎。那霸王挥鞭的一击都已经是奋起了余力，眼下自然再无力去招架。

    不过他也不需要去招架，因为目的反正已经达到了。

    索性任由周芷若犀利两指贯穿自己眼眶，戳烂眼珠直达脑干的。他全然不作任何反抗，只是对她狞声一笑。

    “你输了，我看你还能硬撑多久！”

    “可以撑到你死！”

    嘴上虽然硬气，但周芷若自己也知道自己已经是身陷囫囵。

    能撑多久，恐怕她自己都说不清楚。再加上听闻曹玮的噩耗，她心里已经是不自觉的萌生出了死志。所以干脆一抹嘴边鲜血，她就直接摆出了决死的架势。

    当然，虽有死志，却不代表她能漠视这些孩子的死活。眼下他们还有活的希望，只要能把杨止厄拖在这里，让他们和阿龙等人汇合，那么说不定他们还有逃出生天的可能。

    想到这，她立马就对着何安学说道。

    “臭小鬼，趁着现在带着你的这些朋友赶快从这里逃出去。听着，去找一个笑眯眯和一个呆头呆脑的家伙，他们会把你们从这里救出去的！”

    “可是，阿姨，我...”

    何安学张了张嘴，到底还是五官一挤的涕泗横流了起来。

    他毕竟只是个孩子，哪怕再怎么机灵和老成，在意识到自己的无能为力之后，也只能以眼泪相伴。

    而周芷若最厌烦的就是这样的行为。所以一看他开始哭嚎，立时就是厉声一喝。

    “哭什么，我还没死呢！赶快给我滚，你再这么拖拖拉拉，是打算把我拖累到死吗？”

    “我...我知道了...”

    这话一说，立马就把何安学给吓住了。他再不敢犹豫，只能是一边抽泣着拉起了身边的小伙伴，一边就招呼着其他人向着门外跑去。

    得亏这一段时间的相处让他们掌握了一套独特的交流办法，不然就他们这天南海北，各不相同的国际来历，恐怕还真不好做出统一的行动。

    而眼看着一众孩童在这个小鬼的招呼下各自从角落里跑出来，哭哭啼啼的就往外逃窜了出去。刚才恢复了生机的杨止厄顿时就是一怒。

    “想跑！做梦！”

    “给我留下！想动他们，你问过我没有！”

    身后传来的激烈交战声让一众小人儿哭嚎尖叫的越发厉害。而何安学在带领他们匆忙逃窜之余，也是狠狠的一抹眼泪和鼻涕。

    他回头张望了一眼，心里已经是暗下决心。那就是他绝对不能就这么一走了之了。

    电视里有句话说得好，大丈夫有所为有所不为。他要做大丈夫，不要做小男儿。所以他一定要带人回来救她。

    谷崋

    阿姨，你坚持住，我一定会回来救你的！

    这小鬼笃定了决心，跑起来也是越发的卖命。而带着一群小伙伴，一路磕磕绊绊，不知道摔了多少个跟头，身上多了多少处青紫之后。他到底是在一个转弯的地方，忽的一声就撞进了一个人的怀里。

    “小鬼，你们要往哪跑？”

    一只有力的大手一把就把他给拎了起来，而随后一个刚强的声音传入耳中，却是让何安学心里一惊之后，又是忍不住的一喜。

    这流利的粤语分明是家乡的味道，这可比这寨子里那半生不熟的古怪发声好辨识多了。而抬头一看眼前这个正抿着嘴冲自己笑的年轻男人，何安学脸一瘪的，就忍不住的哭嚎哽咽了起来。

    “救...救命啊。求...求你，快去...快去救救...”

    兴许是骤然看到救星，有些情绪激动到不能自已的缘故。他这一开口就是呜呜咽咽，仿佛嗓子眼里都已经灌满了泪水和委屈一样，让人根本就听不清楚他到底在说些什么。

    曹玮是一点也不喜欢这样的软弱。他把这小鬼往自己面前一拎，就盯着他直接呵斥了起来。

    “给我把眼泪憋回去！哭有什么用！”

    这一番突然的呵斥把何安学吓得一个激灵，本来跟打鸣一样的抽噎也一下子断了档，有些继续不下去了。

    “行了，怎么回事？现在给我说清楚喽！”

    “有个怪物，它突然间就闯了进来...”

    这一回何安学虽然还是有些止不住的哽咽，但到底是把事情经过给说了个大概。而一听周芷若居然受了伤。曹玮勃然色变之下，立马就要动身援助。可他刚一动作，何安学却是一把抱住他大腿的，冲着他嚷嚷了起来。

    “我也要去，我也要去救漂亮阿姨！”

    “撒开！你这种小屁孩去了有什么用，除了拖后腿你能干什么！”

    “我不管，我就要去！”

    何安学一把鼻涕一把眼泪的直往曹玮腿上蹭，看起来模样可怜，但是态度却是格外的坚决。

    他似乎是铁了心的想要去跟着曹玮一起，把周芷若给救出来。可问题是，曹玮怎么可能愿意带上这么一个累赘。

    “撒手！听到没有，给我撒手！”

    “我就不，我就不，我就要跟你一起去！”

    曹玮是动了真火，手上也是忍不住的加了点力气。但何安学也是个倔强脾气。任凭曹玮怎么用力，他就是咬着牙的死拽着他不松手。

    一时间恼的曹玮是火冒三丈，恨不得一巴掌拍死这个臭小鬼。但这也只是这么一想，他毕竟不可能对一个孩子下这样的狠手。

    而也是把一肚子的火气狠狠压下，他咬着牙的就对着何安学喝道。

    “怎么，你就那么希望看着别人被你拖累死吗？”

    这话一说出来，何安学就瞬间没了动作。

    这让曹玮一下子感觉到了诧异，怎么这个臭小鬼突然乖巧了起来？而再低头一看，他立马就看到何安学皱着一张满是鼻涕和眼泪的小脸，委屈巴巴的松开了他那都已经攥到发紫的小手。

    “我知道了，我会乖乖的听话，不去拖累你们...可是大哥哥，你一定、一定，一定要把漂亮阿姨给救出来啊！”

    曹玮此刻才注意到这个小鬼身上的伤痕。浑身上下青一块紫一块，有些地方甚至磨破了皮，还在往外渗透着血迹。

    比起其他孩子，他明显要狼狈上许多，但也要坚强上许多。因为和那些畏畏缩缩的小鹌鹑们相比，他纵然也是一把鼻涕一把眼泪，但从他的眼神里曹玮就能看到他小小胸膛中所包含着的勇气。

    敢于直面死亡的勇气。

    他不怕吗？怎么可能不怕，这脸上的鼻涕和眼泪又不是假的。但害怕归害怕，他却没有选择逃避，而是敢于以自己稚嫩的身躯去直面它。

    这...不得不说，这是个有种的小鬼，让曹玮都有些对他刮目相看了起来。

    用力的一揉他的小脑瓜，曹玮笑着就对他竖起了一根大拇指。

    “放心吧。你嘴里的漂亮阿姨对我来说可是很重要的人。除非我死了，不然不可能有人在我面前伤害她！”

    “所以，把眼泪给我收起来。相信我，你只用笑着就好，等你把你的这些小朋友给带到安全的地方，我自然就会带着你的漂亮阿姨回来找你！”

    灿烂的笑容，唬人的言语，只让何安学看的目不转睛。

    他一直以为这个世界上最帅气的人就是父亲，因为每个父亲都会是孩子眼里的英雄。但这一刻，他却发现，原来这世界上还有和父亲一样帅气的角色。

    他不再有任何的怀疑。只把脸上的眼泪一擦，他就冲着曹玮露出了一个大大的笑容。

