
　　真是走眼了，走眼了！

　　郭赢看着毫无波澜，如同死水一般的游戏增幅，整个人麻了。

　　这个人上一把打那么烂，怎么突然觉醒了？

　　没道理啊。

　　这一把选了一个发条，前中期根本做不到什么事情。

　　而小天一直在狂杀。

　　这样下去，那MVP不就得是这小子了吗？

　　我的个人carry度啊，呜呜。

　　难受啊。

　　郭赢看向小天，暗自在心中发问，兄弟，你会性情一下，然后送一波吗？

　　就像是骇客奥特曼那样，闪一下灯啊？

　　没关系的，我能给你兜底的，这把你玩快乐一点没事的！

　　小天是快乐的。

　　不过他的快乐，显然并不同于Theshy的长手，郭赢的行窃预兆，或是无数玩家手中的疾风剑豪。

　　他的快乐，就只有一个字，赢！

　　“马哥，马哥，我来抓了，有R吗？”

　　“有。”说着司马老贼开启了大招直接追击。

　　段的塔姆也一舌头减速了对方的EZ。

　　“对面璐璐有R，没事，我大招马上好，伤害能直接秒的。”

　　现在小天无疑是全场发育最好的那人，连续的几波，他已经完全将自信打了出来。

　　就是这样，才能对得起郭子哥的信任。

　　Q一脚命中璐璐，璐璐连忙给上自己大招，韦鲁斯也回头给出破败锁链想要控制住小天。

　　而司马老贼直接向前闪现，开着E节能挡下了韦鲁斯的腐败锁链。

　　此刻小天变羊结束。

　　W闪R，一脚踢回了LokeN，并且还击飞了露露，踢出了一个串糖葫芦。

　　“哇，这里小天变羊结束后，好快的摸眼，loken有闪现都没反应过来！”

　　“这是W闪，摸眼W的过程中闪现，速度会比直接摸眼的速度更快。”白希希很贴心的解释了这一波小天的操作。

　　这并不是浪费闪现，而是让对方完全没有反应空间的极限操作。

　　LokeN被一脚踢了回来显然是一具尸体了。

　　而蛤蟆还在追着璐璐舔，露露感觉交闪往后跑。

　　可段却没想放过这个小可爱，塔姆也同时闪现，舔红了璐璐，然后一大口将其吞入腹中。

　　此刻司马老贼已经解决掉了韦鲁斯。

　　立马又转火璐璐。

　　小天的伤害太高了。

　　光是一脚大招就直接蒸发了韦鲁斯半血。

　　“JDG....是比较偏向前中期的阵容，打出这样，胜率已经非常低了。”白希希说的非常委婉，“除非，有奇迹发生。”

　　然而奇迹团这种东西，并不是说能打出来就能打出来的。

　　JDG的劣势越来越大，早就已经到了有些不能接受的程度了。

　　二十分钟。

　　JDG想要在大龙附近，于RW最后一搏。

　　“郭哥，给我球。”小天面对对面的五个人毫无惧意，言语中慢慢洋溢着自信。

　　小天闪现再度转好，又到了他开团的时间。

　　天音波命中了牙膏的辛德拉。

　　但牙膏不慌，他不相信小天会踢上来的。23sk.Com

　　他手里捏着弱者退散的，如果小天敢踢上来，直接将他推晕，反手配合队友集火秒掉，拿下一个大人头的话，或许还有一丝丝转机。

　　但小天就是无比自信的按下第二段Q。

　　“啊？”牙膏发出惊讶的声音，同时抬手一个QE就要将他从空中推下来。

　　闪现。

　　小天在空中按下了闪现，穿过了牙膏的技能特效。

　　用各大集锦视频里的话，来说，这就是穿梭闪！

　　通过闪现到敌人的技能后面，来躲开技能，同时接机敌人。

　　成功率极低！但小天却在比赛中去如此操作了！

　　谷鞓</span>小天闪现躲开弱者退散！

　　如果说弱者才会退散的话，那我高天亮，绝不能退散！

　　小天又一个摸眼到了人群之中。

　　指令，冲击波！

　　郭赢果断按下了大招。

　　一个大招拉起四人！

　　猛龙摆尾！

　　四个人被发条拉到了一起，小天根本不用调整任何角度。

　　抬脚，一低四。

　　然后司马老贼，一个十字标刮出巨额AOE。

　　四个人瞬间暴毙。

　　而站在一边没有被拉住的纳尔也是被贾克斯黏住，塔姆张开大嘴，带着瞎子旅行，断掉了zoom的后路。

　　零换五。

　　“RW这一波的团战，真是美如画啊！”

　　解说都不由得赞叹。

　　“小天这一波太帅了。”

　　“是的，他这一把发挥一直都很亮眼！”

　　“那我们要恭喜RW成功板回一局了。一波零换四，中路之前也被先锋撞到了高地，现在可以过去一波了。”

　　“真的想不到，RW这样偏后期的阵容，仅仅二十二分钟，居然就会结束战斗。”

　　“最主要的，还是小天的发挥太好了啊，反而让郭子哥都是没什么存在感。”

　　RW1：1JDG。

　　“nice！nice！”小天欢呼着。

　　这是他LPL的首胜，也应该是他在LPL的第一个MVP。

　　而郭赢只是强颜欢笑的说着，“打的不错，下把继续。”

　　郭赢已经记不起有多久没打过这种局了，这一把自己补刀补着，游戏就莫名奇妙赢了。

　　郭赢战绩，0-0-7。

　　但他觉得，小天才是007，自己显然上了大当了。

　　“嗯。”小天望着郭赢那有些僵硬的笑容，微微一愣。

　　随后马上收敛自己的喜悦。

　　郭子哥好像对我还不够满意？

　　小天抬头忘了一眼屏幕那上边的计分板，1：1。

　　是啊！只是赢了一个小场。

　　连一个常规赛的BO3都没拿下，自己却在这里欢呼，在这里得意忘形。

　　也难怪郭子哥对我失望。

　　这可是MSI冠军队伍，是要向着S8的全球总决赛的总冠军发起冲击的队伍。

　　是承载着无数LPL粉丝希望的一支队伍。

　　我怎么该因为一个小小的MVP得意呢？

　　我的目光怎么能只限于这里！

　　小天对着自己一番批评。

　　谦虚，要谦虚。

　　自信不等于是自大！

　　小天连忙在自己内心中，提醒着自己。

　　他一时间也明白了之前小夫给他说过的话。

　　遇上郭赢是他职业生涯最幸运的事情。

　　不单单是因为他特别强。

　　更是因为，他们都能从这个和他们年级相仿的人身上，学到太多东西。

　　我真是太幸运了！

　　在小天心中，郭赢已然成了圣人一般的偶像。

　　而郭赢现在却琢磨着。

　　你怎么前期这么猛，后期还不拉胯啊！

　　还不如骇客奥特曼呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百七十八章 还不如骇客奥特曼呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 