    　　陆尚锦想了想，觉得流程还是要走的。

    　　他扭头，“顾芒？”

    　　少女翘着二郎腿坐在沙发上。

    　　那张脸过分惹眼，黑眸清冷，上挑的眼尾张狂邪气，浑身透着桀骜不驯。

    　　匪又痞。

    　　纤细冷白的手支着下巴，指尖在脸上漫不经心的点着。

    　　“不用考试，我去最差的班，今阳去最好的班。”顾芒低低的开口。

    　　孟今阳怔愣的望着她。

    　　陆尚锦嘶一声，不解，“什么意思？你不和今阳在一个班？”

    　　“嗯。”顾芒换了个更舒服的姿势，在校长办公室都和大爷似的，懒洋洋的说，“她学习比我好。”

    　　付校长一开始也是这个想法。

    　　这个孟今阳看着挺乖，安排到一班勉强可以。

    　　至于顾芒，就有点难了。

    　　这就是个问题学生，万一带坏一班风气，影响这一届升学率怎么办。

    　　原本他不好意思开口。

    　　现在顾芒都这么说了，他赶紧表态，“其实各个班都差不多，哪有什么最好最差，老师都是一样的。”

    　　陆尚锦眯着眼睛看向付校长。

    　　后者心虚的笑了两声。

    　　顾芒无所谓，“我们什么时候可以进班。”

    　　陆尚锦见顾芒都决定了，轻哂，往后一靠，不再多言。

    　　校长立刻道：“随时都可以，我现在让一班和二十班的班主任过来。”

    　　说着，校长拿起手边的座机打电话，脸上的笑都不那么勉强了。

    　　陆尚锦：“……”

    　　没想到有生之年，他要再经历一次这种落差感。

    　　陆懿在一班。

    　　陆炀在二十班。

    　　他大概知道二十班都是些什么人物了。

    　　一会儿两个班主任过来看见他，想想都丢人。

    　　他那个儿子，是真的让他蒙羞！

    　　他还是先走一步吧。

    　　陆尚锦清了清嗓子，站起来，“那个，顾芒，我就先走了，有事打电话。”

    　　顾芒挑眉，嗓音轻淡，“陆叔叔再见。”

    　　校长连忙起身去送，“陆厅长慢走。”

    　　送走陆尚锦，校长坐了回来。

    　　看着顾芒。

    　　相貌太惹眼了。

    　　眼睛很黑，眼角血丝细微，九分冷，敛着一分狠。

    　　气场又狂又邪。

    　　学校里头估计要掀起挺大风波了。

    　　“喝水。”校长招呼着顾芒和孟今阳。

    　　孟今阳微笑着端起水喝，看着是个乖学生。

    　　顾芒动都没动，慵懒的坐在沙发上，手支着下巴，发呆。

    　　校长：“……”

    　　没一会儿，校长室门被推开。

    　　两个女老师走了进来。

    　　一班的班主任罗颂华走在前面。

    　　学校里，学生和学生之间有竞争，老师和老师之间竞争也激烈的很。

    　　罗颂华年龄已到中旬，眉眼严厉，一双眼挺有威慑力。

    　　二十班班主任席嫣很年轻，五官青涩，气场就没那么强。

    　　罗颂华常年待在高考一线，带的都是最好的班级。

    　　优越感极强，眼睛长头顶那一类，看不起其他老师。

    　　席嫣没有罗颂华资历深，再加上带的班级是整个高三部倒数第一，人很低调。

    　　两人都往顾芒和孟今阳这边看了眼。

    　　大概明白校长今天把她们叫过来，是什么意思。

