    或许自己，吕布，以及袁绍那里的所有人，都过于低估公伟的战力了！

    这才导致，关东之人所针对公伟的布置下来的必杀之阵，被公伟瞬间破掉！

    以至于让人看起来，他们是在故意输掉，进行诱敌一般！

    应该就是这样。

    不然话，没有任何合理的理由，能够将这些解释清楚。

    李儒此时，很想骑着战马返回汜水关，去好好的询问一下华雄。

    只是此时距离汜水关已远，再返回过于耽误时间。

    李儒也只得是将这些，给压在心中。

    公伟啊公伟，你这隐藏的够深的啊！

    李儒骑在战马之上，扭头望向汜水关的方向，目光灼灼。

    随后打马朝着洛阳城疾驰而去……

    ……

    徐荣带着兵马，一路朝着汜水关这里飞驰。

    从董卓那里传来的命令，就可以知道，这一次的军情有多么紧急！

    他是既希望华雄此时已经出战，又不太希望华雄出战。

    华雄出战了，遇到危险了，一直都在董卓手下，不怎么显眼的他，才能抓住难得的机会，立下战功，从而提升自己的地位。

    但华雄真的出关，遇到大危险了，甚至于身死了，对于董卓这边整体影响又太大。

    董卓与朝廷之人之间的争斗一直未曾停过。

    华雄身死的话，所起到的波澜，不知道会不会涉及到自己。

    给自己招来一些什么祸患……

    不管怎么说，此时还是赶紧带着兵马，赶到汜水关那里，才是最为重要的……

    正这样奔行之间，见到左面岔路那里，有着几骑飞驰而来。

    见到这些人身上所携带的旗帜，徐荣很快就认出来了，这些人的身份。

    这些人乃是郭汜的部下。

    徐荣知道，郭汜与自己一样，也接到了命令，前往汜水关进行支援。

    防止华雄身死，从而导致汜水关失守，洛阳这里出现大动荡的

    对于郭汜，徐荣向来不喜。

    或者说是，对于很多董卓手下的西凉将领，徐荣都不怎么喜欢。

    主要就是这些人，排外排的很厉害。

    他们都是西凉人，而且大多都跟在董卓手下，很长时间了。

    只自己一个，为玄菟郡人。

    在这种情况下，怎么不受这些人的鸟气？

    如今，董卓占据洛阳，收拢大部分并州兵马。

    有了其余人进行中和，分散西凉这些并将的注意力。

    徐荣一开始觉得，自己的日子要比现在好过的多。

    但结果却表明，他想的有些多。

    有了并州之人之后，凉州与并州之间的兵将们，确实有着各种的对抗。

    但他的日子，并没有因此而好过。

    因为凉州之人，对他的排斥依旧，不将他当做自己人。

    而并州那里的人，却将他当做凉州阵营里的人……

    原本只是一处受气，现在却直接成了两面受气。

    这是徐荣所不曾想到的。

    对于华雄，徐荣也一样如此。

    华雄此人，在凉州一众兵将之中，并不怎么讨喜。

    主要原因徐荣自然能够看出来。

    那便是华雄来到董卓麾下，比李傕，郭汜等人晚，但是打起仗来的时候，敢打敢拼。

    崛起的有些过快。

    在这等情况之下，自然容易引起郭汜李傕这些人的不喜。

    但华雄这个不被他们所喜的人，在董卓手下，在面对自己时，也一样如同其余凉州人一样看不上……

    而徐荣又因为擅长防守作战，与阵地作战这些。

    以往跟着董卓，打仗都以奔袭为主。

    他自然是立不下什么太显眼的功劳。

    可谓是没少受气。

    这倒是能够理解，历史上在吕布王允诛杀董卓之后，他为何没有与李傕郭汜等人一起做事情，反而是投靠了朝堂，投靠了王允等人……

    两条岔路，到了前面不远处，将会合为一条，朝着汜水关而去。

    徐荣看了一眼，郭汜那里派出来的斥候，没有多言，只顾带着兵马朝前而去。

    想要尽快赶到汜水关。

    他探查他的情况，自己赶自己的路，彼此井水不犯河水。

    但，有些时候，有些事情，并非会如同你所想的那般简单。

    那奔驰而来的几个郭汜麾下斥候，放缓马速。

    然后站在，主路上与徐荣此时所行道路的交叉处不动了。

    徐荣面色顿时就黑了。

    “什么人？

    胆敢阻拦大军行进，速速离开！！”

    不等徐荣开口，自有麾下偏将带着几人冲上前去，对他们进行驱离。

    但显然是无效的。

    “我等乃郭校尉麾下骁骑，郭校尉奉相国之命，前去驰援汜水关。

    大军马上就将从此经过，所以就先将各处道路暂时封住，免得耽误大军通行！”

    其中一个带头之人，坐在马上，看了一眼徐荣副将开口这般说道，丝毫不怵。

    “我等亦是奉太师之命，前去驰援汜水关。

    速速离去！

    耽误了军情，将你等斩了都不够！”

    徐荣副将寒着脸这般说道。

    “哈哈，驰援汜水关？

    就你们？

    你们能驰援什么？

    汜水关真有险情，你们送死还差不多！

    真打仗，还得看我们的。

    让你们先等一等，我家校尉大军过去之后，你们再前去，这是为你们好！”

    郭汜部下这员小将，当着徐荣大军的面，直接就嘲讽出声，行事张狂。

    徐荣面色铁青。

    “打！”

    他出声下令。

    这口气之前能忍，现在绝对不能忍！

    随着徐荣一声令下，徐荣麾下偏将与几个兵卒立刻动手。

    徐荣身边这里，又哗啦啦上前二三十人，上去围着这几人打。

    郭汜手下这几人，又岂能是对手？

    很快就躺在了地上。

    不过双方打归打，很默契的都没有动兵刃。

    “你们等着，我们校尉必定会为我等出头！

    有你们好看！”

    徐荣看都没有看这几个，被揍得惨不忍睹之人。

    带着大军，径直上了主路，朝着汜水关滚滚而去……

    小半个时辰之后，郭汜带着大军出现。

    看着手下几个被打的很是凄惨的部下，又听了这些人的哭诉之后，不由勃然大怒。

    “徐荣小儿，怎敢如此欺我？

    随我走，这便与你等讨回公道！！”

    郭汜出声怒骂，带着兵马沿着大路，朝着前方徐荣追去……

