    两人很明显知道对方，连招呼都不打，只是相互简单点了下头。裴德财示意王道直进来，又向门口望了望，确认没人注意到这里方才关上了大门。

    小院里显得杂草丛生，一副很多年没人居住的模样，但屋内倒是收拾的极为干净整洁。

    来到屋内，裴德财给王道直倒了杯茶，递到他的面前，又给自己倒了杯茶，品着茶悠闲道道：“坐地虎死了？”

    “死了，我亲眼所见。”王道直眼神中流露出些许落寞，虽然坐地虎生性残暴，残忍嗜杀，但是他对自己却还是不错的，可如今他却死了。

    想起往日的种种，想到自己目前的处境，王道直的面孔因愤怒变得扭曲，咆哮道：“都是你，要不是你阻止我，当初我就不应该让那个什么狗屁师爷把老掌盘子给关在院子里。”说着，伸出手拽住裴德财的衣领将他提了起来。

    被拎在半空的裴德财却丝毫不慌张，甚至脸上没有起到丝毫波澜，“你说错了，造成这一切的不是我，恰恰是你。

    是谁在当初被师爷动作给吓到了，不敢轻举妄动？是你！

    是谁想要李鉴麾下那几千人马，结果被师爷转手送给了张志国？还是你！

    这所有的一切都是因为你的胆小怯懦所造成的，现在你却还是因为自己的无能把这一切都归结在我身上，呸，懦夫。”

    听裴德财指责，王道直脸上青红变化好不精彩。

    良久，王道直像是泄了气的皮球，放下了裴德财，一下子瘫坐在椅子上，喘着粗气，不再说话。

    裴德财轻哼了一声，理了理衣服，重新坐回了椅子上，抿了一口茶，气定神闲的看着王道直。“王将军，你考虑清楚，时间可是不等人，万一你被别人抢了先，你再投降可就不值钱了。”

    王道直呆呆的坐在那，一双眼睛无神的看着窗外，对裴德财的话毫无反应

    裴德财见他这副模样，心中充满不屑，也不理他，坐在椅子上静静品茶，仿佛是什么绝世好茶一般。

    许久之后，王道直慢慢恢复了神志，脸上写满了沮丧，声音沙哑道：“我可以投降，但是你上次说，裴将军答应的将军之位是不是真的？可有凭证？”

    “凭证？”裴德财脸上露出一抹笑意，“不知王将军想要什么凭证？”

    “这...”王道直只是随口一说，其实他也不知道什么凭证才能让自己相信，才能保证对方的承诺会说道做到，因为所有的凭证到时候只要裴小二不承认全都白扯。

    王道直不说话，低垂着头。裴德财知道他内心的纠结，把手搭在王道直的肩膀，“王将军，其实你心中清楚，这等时候没有任何一个凭证能一定保得了你。

    但是你没的选择不是么？要不你就老老实实待在师爷下面伏低做小，要不你就出城去投靠裴家军，难不成你还能去投靠官兵？”。说着，裴德财轻笑了一下，显得极为可笑。

    裴德财知道王道直是不会老老实实对着师爷低三下四，更不会去投官兵。

    此人虽然贪婪，但眼界还是有的。白日里裴家军大破官军可是被这些人看在眼中，官兵的败亡只是时间问题。说不定官兵此时早已经跑的不知所踪了，他想投靠都找不到人。

    果然，只见王道直仿佛受到了侮辱，转身吼道：“我不会伏低做小，更也不会投靠官兵。”

    “那你已经没得选了，不是么？”裴德财看着他，言语中却步步紧逼。

    王道直沉默了，他也不知道该说什么，该做什么。裴德财也不逼他，重新坐在椅子上品着茶。

    良久，王道直终于开口了，声音透漏着疲惫，“好，我同意归降裴将军，打开城门，也希望裴将军能严守他的承诺。”

    裴德财听到王道直的话，脸上终于露出了真诚笑容，道：“这是自然，裴将军的名声你自然是听过的，讲就的就是一个信字，不会做失信于人的事。”

    “那就好，你什么时候出城去通知裴将军？”

    “自然是越快越好。”

    今夜月色格外的好，想必明天一定是个大晴天。

    闻喜县东门缓缓露出一条缝隙，裴德财趁着月色骑着一匹骏马出了城门，朝着远方裴家军大营狂奔而去。

    此刻，已经将近午夜，裴家军军营之中静悄悄的，除了不时传来巡夜人员那整齐的脚步声以外，没有半分杂音。

    裴德财走到半路就被路边的暗哨抓住，直接扭送到了裴小二的大帐。

    裴小二打着哈欠，走了进来“不是说抓到城内探子么？在哪呢？”

    “小二，是我？”裴德财见裴小二进来，连忙打招呼。

    “嗯？德财叔？”见在大帐内，被五花大绑的竟然是裴德财，裴小二有些惊讶，让人给他松绑，道：“德财叔，你大半夜不睡觉跑到我这做什么？”

    “我有大事要告诉你”裴德财拍拍身上的浮土站了起来，“坐地虎死了。”

    一旁士兵见二人认识，默默退了出去。

    “什么？坐地虎死了？怎么死的？”裴小二有些震惊，上次那师爷的家奴过来只是说坐地虎受伤了，这才多长时间怎么就死了。

    “你先别管坐地虎怎么死了。现在城内由原来师爷掌权，有人不服，想要投降你，你接不接受。”

    好嘛，裴德财信誓旦旦向王道直许诺了一个将军的职位，从而策反了王道直，竟然是自作主张，裴小二完全都不知道。

    “师爷掌权？他只是一介书生，手无缚鸡之力，有何功劳？怎么能掌握大军？”这事是别说别人了，就连裴小二都是不服的。

    “还有是谁投降我？”裴小二瞬间反应过来，这是千载难逢的良机，迅速问道。

    “王道直”

    “王道直？”这个名字裴小二不是很熟，不过还是听说过的，知道他是坐地虎最近提拔的大将，不过这样的人会投靠自己？

    裴小二将目光转向了裴德财，见后者一脸笑意的站在那，也不说话。裴小二明白一定是裴德财在其中做了功课。

    “德财叔，多谢了”裴小二有些感动，向裴德财抱拳行了一礼，“不知德财叔用了什么价格收买了他？”

    裴德财见裴小二一点就透，有些感慨，当初的小不点真的长大了，见裴小二询问，也不卖关子直接道，“不多，一个独立成营的将军罢了”

    哈哈哈，裴小二笑了起来，“好，区区一个将军罢了，跟整个闻喜县比起来，何足挂齿？给他。”

    【作者题外话】：兄弟们赏点票票呗！

