    邬贵孙以一己之力，将煜虬部众高昂的战意浇灭。

    这还怎么打？拿头都打不过啊？

    煜虬各人无不茫然四顾，他们场上可没有S级异能者。

    要不投了吧？

    煜虬激进派一队的头领神色黯淡，本来他们这一代也是有S级风系强者的。

    可是人莫名其妙就没了，失踪好几天，想来定是活不成了。

    二十前，煜虬镇发生内斗，分割为保守派和激进派。

    激进派主战，势必要和兰溪村争斗不休。

    保守派主缓，想先一步寻求当年焲漪寒的嫡系后代，拥其为主。

    谁知保守派找到当年遗弃的焲族嫡系，却发现整个部族都死绝了。

    按道理应当断了寻旧主的希望，可保守派上层仍不死心，咬定还有焲族血脉流落，不欲附和激进派。

    “也罢，”在场为首的煜虬领队苦笑一声，目光骤然流露疯狂之意，“煜虬之人，败即死！”

    “愿随！”失去斗志的敌人们齐声大吼。

    画面变得诡异，由一而始，百而终，人人脸上都浮现黑色印记，黑龙似活了过来，身躯扭动，接着突兀炸开。

    一个个站立的身躯，双肩之上，空无一物。

    头颅和脖颈早已随着黑芒炸裂，碎渣在空中溅射，不多时，竟莫名燃起，化作灰飞。

    邬贵孙见此异状，撤下水幕，他在其中还留了几个活口。

    然而，纤华消逝，余留下的完整身躯无论生死，也如出一辙。

    一时，半空满载阴墨暗尘，数道无头尸皆双膝跪地。

    偌大的战地，宛若沉寂的灵堂。

    扬起的黑屑如焚化后的纸钱，不知祭奠着谁。

    .

    “咕噜～”小涂喉咙动了动，牙齿打颤，全身哆嗦，“村，村长爷，爷爷，这，这是什么啊？！”

    祝文德眯着眼，摇了摇头，从他记事起，与煜虬一方也斗了这么多年，但这景象，他之前从未见过。

    ......

    弋阳历1325年12月12日

    神情严肃的文瑞海，在屋里踱着步子，双手捏放在背后。

    屋内还有个女人，坐着椅子，双肘撑在办公桌上，右手顶起镜框捏着眉心，双唇分开，“死胖子，能不能别慌了。”

    文瑞海脚步一停，脖子扭动，右手背在左手掌心连拍几下，“啧，齐城主，麻烦了呀！这都快入夜了！”

    齐梓薇动作不变，语气平淡，“开始也没见你这么急，现在心疼儿子了？”

    眉头一挑，眼睛一转，文瑞海堆起笑容，谄媚道，“哪能啊？还是那句话，我儿子无所谓，但咱这馨侄女和靖侄儿万万不能有事啊！”

    见齐梓薇无动于衷，文瑞海一直缩着的肚皮解开了束缚，带着绸服颤了颤，“我还是带人去看看吧，这兰溪村都成大杂烩了。”

    “我不是已经联系邬镇了吗？等信吧。”话音刚落，齐梓薇桌上的电话机发出悦耳的声音，女人迅速伸手，却又在半空停了下来。

    “您，您歇着，我来，我来。”文瑞海摆着手，躬身上前。

    .

    “喂？诶，文总？”

    “...”

    “是是是，我是小赵！”

    “...”

    “孩子找着了！诶，您等等，我让文公子与您说！”

    皮夹克的寸头男子将通话筒递给了一个小胖墩。

    “老爸！我跟你说！我们在外面玩的可开心了！这两天又是爬山又是开车的！好玩极了！”文朋道眉飞色舞，一旁赵哥听着欲言又止。

    “...”

    “哈？什么鸭？我不知道鸭？老爸你在说什么鸭？”文朋道眉头逐渐皱起，嘴巴嘟起，干脆将掌中物递给一旁的楚靖，“靖哥，你跟我爸说吧，我爸好笨，都听不懂我刚才说的。”

    。。。

    楚靖无语，是你听不懂你爸说的啥吧？

    话筒被迫三次转手。

    楚靖较为详尽地概括了他们目前的状况。

    九小只艰难地经历重重磨难，到了扬波城，被城防局何部长亲切友好地接到了西城区，见到了值得信任的赵志前，建立了这次跨城通话。

    穿着皮衣的赵志前听着小男孩的言语，悬着的心放了下来，还是这孩子靠谱。

    足足打了十来分钟，楚靖才把电话挂了。

    只是小男孩并没有获知什么值得高兴的事。

    兰溪村又遇袭了，邬镇去救援，结果还未知。

    楚正阳和叶若彤据说去开会了？

    齐虞馨确定失踪了。

    “叔叔，扬波城这边有派人去我说的那个镇吗？”楚靖扬起头，看向赵志前。

    皮夹克挠了挠头，“应该去了的，刚路上往西城门开的那几辆黑车，就是扬波城缉私署的。”

    “好吧。”楚靖兴致不高。

    不过，这勉强算个好消息。

    “赵叔，你带我和靖哥去街上逛逛吧。”文朋道张着大嘴。

    咱不是刚吃完饭吗？楚靖对自家兄弟有些无奈，胖啊，你知不知道我们究竟经历了啥？

    三人是在兰登布业扬波城西城子公司与文瑞海通电的。

    其余的小朋友此刻正在扬波城的教育部宿舍享受着呢。

    为什么不用教育部的电话？

    那是赵志前怕涉及什么敏感话题，所以单独把文楚带了出来，给家里报个平安。

    “额，小朋啊，要不问问你靖哥？”赵志前胆小是真的，但不傻。

    文老板家的侄子他以前在齐越城也见过几回，起初觉得这小娃跟文瑞海一个模子里刻出来的，笑里藏刀，精明能干。

    可此番深入接触，他发现，这小胖墩是憨的。

    育儿园其余逃生的七个小矮人，他也见过，除了一个小女孩，都没啥特别显眼之处。

    他是知道西城门发生的事，9个5岁小朋友，开车来的！

    那何队长下巴都惊掉了。

    综上，领头是谁，还用说吗？

    ...

    赵志前还是陪着文楚逛了起来，他没想错，文朋道确实是听楚靖的，没料到的是，文公子赖在地上向他的靖哥撒娇耍赖！！

    楚靖的心思，emmm，我真的受不了文朋道，这次就依小胖子一回吧。

    当然，最主要还是城内的安全性很高。

    按照赵志前所说，许是受齐越城-兰溪村事件影响，扬波城的城主极为重视，夜间的巡逻力度比白天更大。

    既然如此，还有什么好担心的？

    正好楚靖可以去挑挑衣服什么的，上午在山里弄的，出了好些汗，全身庞臭。

    哦，对了，楚靖瞥了眼皮夹克叔叔，今晚全场的消费由赵公子买单。

    “叔叔，你想不想尝试新发型？”

    赵志前一头雾水，这聪明的娃怎么突然神神叨叨的？

    换啥发型，寸头才帅好不好！

    楚靖看赵叔叔骄傲地甩了甩头，无言以对，好吧，当我没说。

    .

    和齐越城一样，扬波城商业街的店铺基本都是一层，少数有二层。

    三人艰难地渡过了小吃街，进入了一家装饰亮丽的童装店。

    衣服有什么买的，文朋道左手端着一小杯水煮，右手握着一把串串，嘴巴动个不停。

    一区男装，二区女装。

    “小靖，你要不给其他小朋友也挑挑？”赵志前扫了眼，店内样式挺齐全的，来都来了。

    喔！楚靖装作一副惊讶的表情，竖起了大拇指，那他就不客气了呀。

    说来，楚靖也是此间高手，男装女装都熟的很。

    很快便拿定了主意，一人整两套！

    不到五分钟，便把男孩子们的衣服挑好了。

    转战女童区，为了避免导购热情奉献，楚靖把发箍摘了下来，秒变小公举。

    要不给白静她们挑件加绒的小裙子，配个裤袜？

    楚靖摸着下巴，认真思索，女孩的衣服要细致一些。

    不行，这个颜色不好看。

    唉，这个设计太成熟了。

    喂，确定这是女娃穿的袜子？

    楚静静挑三拣四，评头论足。

    身后拎着六个袋子的赵志前啧啧称奇，这孩子衣品不错啊。

    “那个，可以帮我把这两件装起来吗？”一个年轻女人对导购开口。

    “啊，行的，行的。诶？您没有带女儿来吗？”来事的女导购亲切友好，上前帮忙，“您回去，要是衣服不合身，可以拿到我们店里来改哦~”

    “您方便留个地址吗？我们届时到新款了，可以联系您。

    哎呀，您这眼光真好，这裙子配您女儿定是好看极了！”

    女导购嘴上不停，接过衣裙，双手捏起，抖了抖，准备平整衣物，折叠放入袋中。

    确实挺好看的，楚靖正巧走到旁边，瞄了几眼。

    别说，跟齐虞馨衣服的风格有点像，楚靖突然想到了小白裙。

    这个妈妈衣服挑挺快的，还不爱说话，二人的交谈楚靖也听见了，只是女人除了开头那句，就没回复过。

    难得有闲心，楚靖抬头想看看这个阿姨长什么样。

    好年轻啊！估摸着也就二十来岁吧。

    等等！

    这个眼神！

    楚靖愣住了，这个眼神有些熟悉。

    和曾经梦游状态下的李雪和文朋道很像！

    裙子？操控？

    ！！！

    楚靖咽了咽口水，返身开始从衣架上拿衣服，动作很快，没有再考虑服饰要素的问题。

    年轻女人已经在导购的指引下，去结账了。

    “叔叔，这些！”楚靖一把抓起六件衣裙塞到赵志前手中，“叔叔，我们去结账吧！”

    “啊？哦，好。”赵志前还发着呆呢，怎么突然这么快了？

    文朋道跟随模式未断，紧随二人身后。

    “好的，欢迎下次光临！”女导购满面春风，结完账的年轻女人干净利落，拎袋就走。

    到了楚靖这，衣服太多了，一件，两件，...

    不行，等不及了，对方要走远了。

    “叔叔，我去上厕所！”“胖，好好跟着赵叔！”

    小男孩嚷着，迈腿就往外跑。

    “小靖，别跑远了！”赵志前对着楚靖的背影喊道。

    文朋道口中嚼物，含糊道，“枣署，美食的，井锅灰忍茹。”

    赵志前挑眉，嘿，这你倒是挺放心。

    （本章完）

