    额……

    此话一出，林芷晴和韩七七眼神之中纷纷露出一抹茫然。

    炸……？

    张辰也瞪大了眼睛。

    尽管已经猜测到了，可是这话在韩君凝的嘴巴里面说出来还是有一种震惊的感觉。

    真去？

    韩君凝也不着急，这么静静的看着张辰。

    她也想看看张辰什么反应。

    良久，林芷晴和韩七七反应了过来，复杂的目光瞬间聚集到了张辰的身上。

    她们肯定担心。

    张辰缓过神来。

    良久，这才疑惑的问道：“可是……为什么不先将神隐九组的人都解决掉再去啊？”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“你以为你杀了人了，他们还会等着你去杀么？”

    额……

    张辰脸上露出了一抹尴尬的表情。

    也对啊……

    韩君凝继续说道：“而且你昨天已经杀了神隐九组两个人了，神隐九组肯定会想办法杀了你的。”

    “正好，出去躲躲。”

    张辰默默点头。

    虽然韩君凝在这，他是安全的。

    可……

    毕竟他不能什么事情都指着韩君凝。

    自己的实力……才是最重要的。

    良久，张辰这才缓缓问道：“好，那咱们什么时候出发啊？”

    韩君凝都已经安排好了。

    他自然非去不可。

    林芷晴闻言粉拳紧握。

    可最终……也并没有说出来什么。

    虽然她不想让张辰去，可她更明白，现在阻止张辰就是拖了后腿。

    她不想如此。

    虽然担心，却也只能默默祈祷。

    这……是悲哀么？

    很快，林芷晴嘴角露出一抹苦笑。

    韩君凝沉吟片刻，这才说道：“现在出发。”

    说完，视线情不自禁的看了林芷晴一眼。

    林芷晴神色复杂，并未发现。

    张辰眉头皱起。

    这么快？

    沉吟片刻，张辰继续问道：“咱们这次出去要几天的时间啊？”

    嗯……

    韩君凝沉思了一下，这才说道：“三天吧。”

    三天……

    张辰眼神之中闪过一抹迟疑，说道；“等我十分钟吧，我……去换件衣服。”

    韩君凝狠狠的翻了个白眼，没好气的说道；“去吧！”

    她怎么会不知道张辰心中那点小伎俩呢。

    还换衣服……

    张辰咧嘴一笑。

    很快，便站起身来，笑呵呵的说道：“芷晴，你帮我找找衣服。”

    啊？

    林芷晴闻言眼神之中闪过一抹迷茫。

    衣服？

    张辰……有很多衣服么？

    可还没等多想呢，张辰便已经迈动脚步向着楼梯口的位置走了过去。

    林芷晴默默跟随。

    韩七七扁着嘴。

    可最终，还是一句话都没有说出来。

    韩君凝再次狠狠的瞪了一眼。

    未曾理会。

    很快，张辰便带着林芷晴回到了房间之中。

    林芷晴疑惑的问道：“你……要找哪个衣服啊？”

    毕竟……

    这么长时间了，也没看到张辰有什么其他衣服。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“不找衣服，我跟你说几句话。”

    额……

    林芷晴闻言美眸之中闪过一抹茫然。

    说话？

    良久，这才反应了过来，问道：“你……想说什么啊？”

    可……

    不知为何，心中始终有一种怪怪的感觉。

    张辰沉吟片刻，这才说道：“芷晴，我知道你肯定放心不下我出去，但是……”

    “我想跟你说的是，我只有现在出去对我来说才是最好的。”

    嗯？

    林芷晴懵了。

    良久，这才木讷的问道：“为什么啊？”

    出去……

    还有好处？

    张辰沉吟片刻，这才说道：“按照姐她们说的，我以后肯定是会有很强大的敌人。”

    “姐姐们虽然强，可……终究不是咱们的实力。”

    “我只有提高自身的实力，才能保证在任何时候都能保证咱们的安全。”

    “你明白嘛？”

    说完，便目光灼灼的盯着。

    他已经想明白了。

    毕竟师父都已经将各种技能教给她们了，可……

    即使如此，依旧达不到那个目的。

    这已经能够说明……最强大的那个敌人恐怕比韩君凝她们加在一起还要强！

    虽然恐怖。

    可……

    张辰现在能做的只有提升自己的实力！

    毕竟……

    以后，姐姐绝对不会是他的靠山。

    他只能靠自己。

    林芷晴闻言美眸之中露出了一抹迷茫。

    深意并没有多想。

    可是……

    张辰那句‘咱们’倒是让她有些……

    在张辰心中，她才是最亲近的人么？

    这个念头潮水般的涌出。

    很快，林芷晴心中便再次多出了一种复杂的感觉。

    张辰默默等待。

    良久，林芷晴这才能点头说道：“这个我能明白，只是……”

    欲言又止。

    张辰笑呵呵的说道：“那个能够明白就可以了，我再继续给你解释，现在我出去是最好的时候。”

    “除了刚才姐说的那些之外，现在咱们面对的敌人是最弱的。”

    “这个时候提升实力增加经验相对来说是最安全的。”

    “你能明白嘛？”

    说完，再次紧紧的盯着。

    他现在所有的事情都已经想通了。

    可……

    他害怕林芷晴担心。

    所以给林芷晴解释明白了，他也能彻底放心的走。

    林芷晴美眸之中再次闪过一抹迷茫。

    现在的敌人……是最弱小的？

    这……

    很快，林芷晴便已经开始了头脑风暴。

    不知如何是好。

    张辰也不着急，就这么认真的等待着。

    时间缓缓流逝。

    良久，林芷晴这才抬起头来，说道；“我……明白，我懂了。”

    如此说来……

    她心中那种抗拒的感觉倒是减退了许多。

    可……依旧担心。

    很快，林芷晴努力的调整心中的情绪，笑道：“好啦，你……不用担心我，我知道你安全就好了。”

    “我就是怕你遇到什么危险。”

    上次的事情……到现在还心有余悸。

    张辰笑呵呵的说道：“这样吧，我到那里之后隔一段时间给你汇报一次平安。”

    “怎么样？”

    林芷晴闻言眸中精光一闪。

    很快，便莞尔笑道：“好呀，一言为定！”

    说完，缓缓伸出小拇指。

    额……

    张辰见状眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    这么大的人了。

    可顾昀还是伸出了小拇指，跟林芷晴的拇指勾到了一起。

    一股电流窜过……

