    千里一萱幽幽说道：“吸血鬼？你这么说我还真想起一件事情来，当我最早来到这里新月开发时，做了一个梦，梦中一个老人对我说，在这新月的最南端处有座山峰叫‘莫愁山’，如果你以后事业做成功了，一定要去拜见她，因为她是这里的地主，否则你们会鸡犬不宁。”

    陈修一脸错愕，道：“那我晚上去看一下，证实下这个梦是否是真实的。”

    说完，陈修背着手走了。

    雪枫子的女儿个子很高了，居然和陈修的女儿陈小艺一般高。

    她俩都读一年级，同一个班，居然还是同桌。

    雪枫子的女儿上学时又改了名字叫“李雪”。

    李雪的长相非常的甜美，大大的眼睛，长长的睫毛，脸如玉瓷，白里透红。

    不过李雪不爱说话，她总是爱笑，她和陈小艺迅速成了好朋友。

    可是陈小艺却不知道危险正悄悄的逼向她。

    起初，陈小艺从家里会带些小零食给李雪吃。

    而李雪也会报恩，她常常从家里会带些蛋糕给陈小艺吃。

    但这蛋糕却是血红色，很甜很香，外表晶莹剔透，陈小艺开始吃了一块不觉得怎样，但吃了第二块就上瘾了。

    于是她俩约定每天交换零食吃。

    后来陈小艺对这种食物的瘾越来越大，如果陈小艺一天没吃这个血蛋糕，她整个人就萎靡不振，茶饭不思。

    不过，陈小艺这种反常现象，陈修和唐艺并没有发现这个问题。

    ……

    夜里，百丈高的雷峰塔上的魔镜，折射着如月亮水银的华光。

    陈修孤身一人飞行来到了新月的最南端，果然见到一座巍峨耸入云端的山峰。

    他在一处瀑布处停下，在月光下，半峰中有个石碑，石碑上面刻着甲骨文字体，字体翻译过来的意思是“莫愁峰”。

    陈修一脸错愕，难道千里一萱做的梦是真的？

    这座“莫愁峰”是一座险峰，陡峭的万丈壁刃，如鬼斧神功削的似的，四周无处可攀登。

    随即，陈修腾空而起，呼啸的飞到峰顶上面。

    眼前的景象又让陈修吃惊，这里竟然是个世处桃园的山庄。

    在月华的映照下，在不远处有个天然的鱼塘，这鱼塘面积很大足有五十多亩。

    鱼塘上搭着一座三百平方米的古屋，从岸边到古屋有座小桥。

    古屋的窗户上映亮着灯，但此时却没有见到人。

    点点灯光倒影在水波里，时而几条大鲤鱼从水面上弹跳而起，水花四射，引起水波澜涟漪。

    陈修自言自语道：“难道这里住了什么修仙隐士？我得去拜访他一下。”

    于是，陈修沿着桃花小路往前走，在桃树的屏蔽下有块石碑，碑上却是隶书字体，字体是：

    “白日此处无山峰，山峰不知何处去；夜日此处有山峰，不知山峰哪里来。

    故人朋友到此游，有缘则命留，无缘则成冤魂！请君三思再前游！”

    陈修大脑“嗡”了一声，心想，难道这山峰白天不存在？夜里这里才有山峰？

    这么大的山峰变成障眼法，我陈修可没有这个本事。

    石碑上写的很清楚，在警醒别人，那意思很明显，你若和古屋里的主人有缘份的话，你可以留下命来；你若和古屋里的人没缘分，那你就是去送死。

    陈修明显感到这古屋的主人强大，实力觉得在自己之上。

    不过，他还是非常好奇的继续朝古屋走去。

    “轰”的一声！

    天空突然下起了瀑雨，豆大的雨点啪啪叭叭的打在陈修的身上。

    陈修一提气，便飞过小木桥，来到古屋的屋檐下。

    古屋的门是紧闭的，陈修咽了咽口水，鼓了鼓勇气，便敲了敲门，问道：“里面有人吗？”

    里面没有人回答，但灯仍然是点着。

    窗户上是用白纸糊的，陈修走到窗户前，他用手指想戳破一个小洞，想窥视一下里面到底是什么人。

    但是却他让震惊，当他手指戳在纸上时，却像戳到一块钢板。

    不过陈修也不好意思用功法戮破，多少尊重主人一下。

    雨越下越大，狂风大作，突然门“啪”的一声，自动打开。

    陈修吃了一惊，难道主人出来了吗？

    陈修走到门前却没有见到人，不过陈修艺高胆大，他硬着头皮走了进去。

    这是个一室一厅的木屋，除了一个卫生间和厨房外什么都没有。

    家具全是竹子制做的，但床铺却是仿古家具。

    床上是叠的很整齐的被单，被单是红色的。

    看来这是个女修仙者住的屋，墙上天花板上挂满了带刺的红玫瑰。

    陈修拔出银针刺了刺红玫瑰，银针有紫色，证实每株红玫瑰都有剧毒。

    这时，外面泼瓢的大雨逐渐变小了，变成了淅淅沥沥的小雨。

    忽然，小桥上传来了清脆的脚步声，然后就听到一个女子打电话的声音，女子说道：

    “喂，你有什么秘密的事情？是关于新月陈修的事吗？很好！等我上床了你再告诉我吧，下雨了，等一下我们再聊。”

    陈修吃惊，关于新月陈修的事情？而且还是秘密？

    陈修本来不想躲，等候该女子进来，但听说是关于自己的秘密。

    他便“哧溜”一声，狼狈的钻到床底下面去。

    陈修是趴在床下的，这女子走进来，可以面朝面的看见她。

    这女子长相非常漂亮，可以说是绝艳无双，尤其皮肤很白，白的有近于病态。

    她个子很高，足有一米七五，穿着玫瑰色的旗袍，雪白修长的大腿上，穿着一双有品位的平跟白皮鞋。

    她身材高挑曼柳，胸如山峦，腰却非常的细，走路姿态青春奔放。

    这女子走进来便锁好了门，然后她走到卧室，把皮包和手机丢在床上。

    随后她脱得赤果果的，跑到卫生间冲凉去了。

    这时，陈修很想从床下爬出来，但他这下却不好意思爬出来了。

    因为这女子在卫生间洗澡，万一出来没穿衣服，那我陈修不就一世英名毁了？

    等等，还是躲在床下安全，看看她在床上说什么秘密？

    万一是想害我的话，老子就当场杀了你！

