    一想到这里，夏子辰就来气，二话不说，黎明剑出现在手。

    强大的剑意瞬间爆发开来，剑气直冲云霄。

    可怕的杀意也是弥漫而出。

    夏子辰是真的怒了。

    怎么到哪儿都能够遇见这种不要脸的人呢？

    “剑斩黎明！”夏子辰大喝一声，剑芒冲天而起，璀璨剑芒在天穹散开，宛如九天星河一般。

    “斩！”怒喝一声，剑芒轰然落下。

    宛如九天星河倒挂，杀意无双。

    轰！

    一瞬间，两者相撞。

    爆发出一阵可怕的震荡之波来。

    那女子瞬间被掀飞，夏子辰面无表情，直接没动分毫。

    这天女神宗的弟子，虽然是一尊化虚强者，但根本就不是夏子辰的对手。

    一击就拜。

    “平生最讨厌的就是这种忘恩负义之辈。”

    见此一幕，夏子辰根本就没有一点儿怜惜之情。

    直接欺身而上，一拳轰出，杀意弥漫。

    拳风呼啸，拳芒璀璨。

    夏子辰直接要趁他病要他命。

    像这种人，夏子辰根本没想着要留手。

    别人都要杀他了。

    他当然不会心软。

    一瞬间，拳芒已至。

    还被掀飞在半空之上的那名女子，根本来不及反抗。

    夏子辰直接轰在她的腹部。

    轰！

    夏子辰一拳之威很是可怕。

    那女子瞬间被砸在地上，滑出去几十丈。

    噗！

    张口就是一口鲜血喷出。

    气息有点儿萎靡。

    但还没有死。

    这一切发生太快了。

    因为两人战斗那都是一触即发。

    直到现在，在场其他人这才反应过来。

    就看见喷血躺在地上的天女神宗弟子。

    一个个都是愣住了。

    心中卧槽一声。

    感觉有些口干舌燥，心肝颤抖。

    那可是天女神宗弟子啊！

    完全是中州，乃至于整个大陆的顶尖宗门弟子啊！

    夏子辰居然敢下手。

    而且还下手这么重。

    把人家打的半死不活。

    楚牧等人都是看呆了，一时之间不知道说什么。

    心中只有对夏子辰深深的忌惮。

    这是疯子啊！

    居然连天女神宗的弟子那都是说打就打，一点儿也不含糊啊！

    “你敢伤我？”那天女神宗的弟子虽然气息萎靡，但不至于死。

    现在也是不可思议地看着夏子辰。

    她没有想到，夏子辰居然这么强大。

    更没有想到夏子辰居然会不顾一切把她打成这样。

    她现在已经感觉五脏六腑移位，要死了一样。

    她可是天女神宗弟子啊！

    大陆顶尖宗门的弟子。

    这人居然敢伤她？

    她有些不可置信，换做以往，在她们出现的地方，无数人不管是谁，那都是对她们敬而远之。

    谁敢对她们动手？

    正因为如此，她才肆无忌惮对夏子辰出手。

    但是，她就是打破头也是想不到，今天居然一切都失效了。

    而夏子辰闻言，嘴角勾勒出一抹冷笑道：“朕不但敢伤你，还敢杀你。”

    说完，夏子辰浑身杀意。

    这可恶的天女神宗弟子，刚刚可是要杀他来的。

    对于要他命的人，夏子辰绝对不会手软。

    “你想干什么？”见到夏子辰一步一步向她走来，她的心中一颤。

    莫名害怕了起来。

    这也是她自从做了天女神宗弟子之后，第一次感觉到害怕。

    因为她觉得夏子辰就是一个疯子。

    而她的话，也是让楚牧等人身体一颤。

    感觉心脏都快停止跳动了。

    那可是天女神宗的弟子啊！

    杀了还不坏事儿？

    于是乎，他连忙上前道：“主人，不可杀啊！她可是天女神宗的弟子，要是被您杀了，天女神宗的怒火那可是不得了。”

    楚牧心中都慌了。

    他都没明白过来。

    这才多大一会儿啊！

    居然就已经到了要杀人的地步了。

    要是换做其他人，楚牧不管。

    但这可是天女神宗的弟子啊！

    代表着大陆顶尖的宗门。

    要是杀了，那还得了？

    不光他要死。

    怕是整个大陆都要颤抖了。

    所以他不得不阻止。

    “让开，朕没有让人打了不还手的习惯。”

    夏子辰冷冷看着楚牧，知道楚牧的意思。

    并没有怪罪楚牧。

    而是心中杀意难平。

    他好歹也是这天女神宗弟子的救命恩人，这女子都要杀他。

    夏子辰怎么可能不杀回去。

    那可不是夏子辰的风格。

    “天女神宗的怒火我们承受不了啊！”

    楚牧差点儿没哭出来。

    这是跟了一个什么样狼人啊！

    就是其他的人也是感觉心中抽搐。

    “别挡着我老大，这家伙我也看不下去，什么玩意儿？面对救命恩人没有半句谢字就算了，还敢动手，谁给的脸？”

    裘天这时候也是一副愤怒难平的样子。

    当然，那也不是真的气愤，而是感觉到这是一个装逼的机会，不容错过。

    “这……”楚牧有些慌张。

    “杀！”夏子辰见状，没有半句废话，直接掠过楚牧，带着一道剑芒杀了出去。

    “完了完了！”楚牧见状，心都凉了。

    这是要过上逃亡的日子啊！

    其他人也是如此想到。

    而那天女神宗弟子见状，眼睛瞪大。

    眼中满是不可置信，她没想到，这家伙还真是说敢杀她就要杀。

    一股绝望之意升了起来。

    但是，无奈她已经身受重伤，无法反抗。

    只能够眼睁睁看着死亡来临。

    而就在这千钧一发之际，一道璀璨剑芒闪过。

    夏子辰被挡了下来。

    夏子辰连忙看去，只见那重伤女子面前，多了一名女子。

    正是那另外一名天女神宗弟子。

    见到夏子辰看来，那女子微微一笑道：“阁下，还请消消气，如今我师妹已经重伤，阁下深明大义便不要计较了可好？”

    闻言，在场众人都是松了口气。

    他们还真是怕夏子辰真把这天女神宗弟子给杀了。

    那样的话一切就完了。

    “林师姐！”此时，见到这女子挡在身前，那重伤女子委屈喊了一句。

    刚刚她可是差点儿死了。

    然而，本名林霜雪的女子却是冷声道：“这便是给你的教训，早就说过这外面不比宗门，不是谁都让着你的！”

    见到林霜雪如此，那重伤女子就不敢说话了。

    直接低下头。

    见状，林霜雪才看向夏子辰，刚想说话。

    夏子辰却是率先问道：

    “你们天女神宗都是这种货色？”

