    但，越心兰了解他的性格。

    她知道，陈枫此人说到做到！只要是说出去的话，就绝对不会改变主意。

    既然陈枫都跟人家约下了战书，越心兰也只能放开易长空。

    她沉默着，一言不发。

    易长空看了看越心兰旁边的陈枫。

    陈枫随手一挥，那方天权镇仙印落在他的手中。

    刚才，越心兰的那一击来得太快、太急。

    不仅将易长空击伤，更是将他手中的天权镇仙印震落，掉在了地上。

    陈枫漠然捡起天权镇仙印，一抹神识释放而出。

    手中的天权镇仙印，顿时光华闪烁，气势与威压瞬间喷发。

    陈枫瞬间心中明了。

    之前用来封印天权镇仙印的那滴大能者的本命精血，此刻已经被炎阳大魔的本命精血吞噬。

    但炎阳大魔的精血在吞噬的过程中，留下了自己的一抹痕迹。

    大概就是那抹痕迹，导致天权镇仙印有了一个新的限制。

    目前来说，似乎只有陈枫可以随意催动。

    易长空满是怨毒的看了一眼越心兰，却也不敢多说什么。

    只是瞪了陈枫一眼。

    “三个月之后，我等你取你狗命！”

    说完，他冷笑一声，转身离开这颗废弃星球。

    所有他带过来的真传弟子，全都被召集了过去。

    当下不能拿捏陈枫了，心中这口郁闷之气，只能另外找个方法去释放。

    易长空手中拿着那支天权苍雷箭，看向前方浩浩荡荡的数十万天魔大军。

    他大喝一声。

    “二十名真传弟子听令！取出法宝！布阵！”

    星河剑派派出他们这支二十一人组成的营救小队，自然不会在法宝上面亏待他们。

    这里每一名真传弟子，在取出各自的宗门法宝之后，身上都爆发出了至少星魂武神境第六重楼以上的气息。

    更为恐怖的是，他们之间取出的法宝，不仅只有一个！在取出各自剑宗内的法器之后，他们还取出了一面巴掌大的三角血色旗帜！整整二十一面旗帜，在取出来的时候遥相呼应，瞬间形成了一个极大的杀阵！轰！耀眼的光芒拔地而起！二十一件法器，分别悬浮在二十一面旗帜面前。

    这边是星河剑派的一大底蕴！只要有一件足够的法器和足够多的三角血色旗帜，就可以布成这个特殊的杀阵。

    没有数量限制！旗帜越多、法器越多，形成的杀阵就越强、越大！此刻形成的杀阵，足足爆发出无上的威力！易长空看向前方的天魔大军，高声喝道。

    “杀！”

    浩浩荡荡的数十万天魔大军，失去了领队的红眼天魔，顿时有如群龙无首。

    在这气势惊人的大杀阵前，它们不堪一击！顿时溃不成军！漫天星海中，所有弟子都在大喊着，冲进天魔大军之中，进行反杀！星河剑派的这个大杀阵，实在是太无敌了！简直所向披靡！有些天魔比较棘手，有特殊的能力。

    但是在二十一人组成的大杀阵面前，所有招数全都无效！它们只能像是一群丧家之犬一样，被杀阵迸射出的无上杀意，直接追上、抹杀！鲜血迸溅，整片星海逐渐变成了一片血海！伏尸不计其数！陈枫也没有停下！有越心兰在旁边保护，他以最快的速度恢复到了全盛状态。

    断裂的胸骨、腿骨也迅速愈合。

    他朝着天魔大军，冲了过去。

    狂人扫荡模式，再次开启！陈枫心里大概有了个数。

    既然越心兰已经来了，那么这次对他的“放逐”，也算是到了尽头。

    杀完这波天魔大军之后，他们这边所有人，都将暂时回归星河剑派内。

    包括他！趁着这最后的机会，陈枫得想尽办法，多斩杀一些天魔。

    毕竟，像它们这种吸收纯粹星辰之力的妖魔，在星河剑派内是极其罕见的。

    此时的陈枫，星图之上，仍然还有四分之一的星辰是黯淡的。

    还没有被点亮！……当然，数十万的天魔大军，杀是杀不光的。

    到了最后，大半的天魔队伍不惜“断尾求生”，舍弃了前方一小半的天魔，匆匆逃去！众人没有再趁胜追击。

    易长空和越心兰各自召唤出一个传送阵。

    剩下的同门弟子，被分成两拨，分别由这两个传送阵被传送回到了星河剑派。

    当陈枫再次看到熟悉的浮空山时，他的眼前一阵恍惚。

    去域外战场的这段日子，说长不长，说短不短。

    但却恍若隔世！当初，老怪物说得还真没错。

    这个地狱战场确实是个好地方。

    陈枫前往历练的这段时间，星图上的三百六十颗星辰几乎被点亮了大半。

    剩下还有数百枚星丹，陈枫暂时还没来得及吸收。

    预计吸收完后，整张星图离完全被点亮，也相差不远了。

    “看什么呢？”

    旁边，越心兰的声音将陈枫拉了回来。

    他回神。

    “越长老，现在我们要去何处？”

    其余弟子们已经纷纷退去，但是陈枫并不知道自己现在该去哪里。

    按照之前“地狱之门”的规定，他现在应该已经成功晋升到了正式弟子。

    越心兰看向陈枫，清冷的面容带着一丝满意的期许。

    “你随我来。”

    在越心兰的带领之下，陈枫再次来到了天枢剑宗所在的巨大浮空山上。

    两人一前一后，共同走进天枢剑宗的剑宗大殿。

    大殿内，钟离瑶琴早已在高台之上，等候多时了。

    陈枫抬头看向那袭红衣。

    这次，他敏锐地发觉，钟离瑶琴的气息变了！当初察觉到的浓浓死气，如今已经淡去十之七八！陈枫下意识开口。

    “宗主的陈疾，看来是有所好转了？”

    钟离瑶琴立身高台，听闻陈枫的话语，转身，下一秒便出现在了陈枫面前。

    她的脸上，带着欣赏、满意的神色。

    “还是多亏了你。”

    看着钟离瑶琴越来越姿态焕发的模样，越心兰的兴致也愈发高昂了起来。

    她看向陈枫。

    “从今往后，你便是我们天枢剑宗的正式弟子了。”

    钟离瑶琴凭空翻手，将一枚储物戒指递交给了陈枫。

    “里面是身为天枢剑宗正式弟子的基本物资。”

    

