    【目标】血刀老祖

    【身份】血刀门掌门

    【修为】凝真境武者

    【业力】丧尽天良

    【状态】自由

    【参与度】91%

    【可选十项奖励或完整继承目标三项完整能力】血刀经（地阶中品）、踏雪无痕（地阶下品）、闻声辩位（特殊武学）、血煞掌（地阶下品）……

    关押了血刀老祖以后，梅晋没有选择第一时间接受奖励，而是回到了自己的班房，屏退了众人以后查看。

    感悟渊博，种类繁多，这是梅晋看到血刀老祖的能力表后的第一感受。只能说不愧是一代恶人宗师，生平所学积累博而不杂，各有建树。

    各种型制的冷兵和方便近战的拳脚，血刀老祖皆有涉猎，且造诣不低，在低级武学这个层面上，血刀老祖可谓是一座人形博古馆。

    但是可能是运气不好，血刀老祖这辈子最高等级的武学就是一部血刀经了，其余武学层次很少有超过地级的，比起公孙乌龙来说更显可怜，毕竟公孙乌龙至少还有两门地阶绝品的武学，老祖连门地阶上品的都没有。

    这真的是机缘限制了发展，血刀老祖但凡能学门稍微高深一点的武学，怎么可能仅仅止步凝真境。

    稍微唏嘘一下，梅晋把注意放在了另一件事，这是他第一次参与度达到了90%以上，剩余的那些参与度应该是被那个逃跑了的老太监瓜分了。

    也得益于老太监中途跑路，梅晋破天荒的能捡个漏。

    而参与度达到了90%以后，系统的奖励出现了两种选择模式。

    一个是在目标身上直接选择十件奖励，二是可以没有损耗的，完整的继承对方三项能力。

    在系统判定中，决定最终奖励的因素除了梅晋的参与度，还有犯人本身的业力值。

    业力值高的犯人，梅晋就算抓捕参与度低，系统奖励的比例也会相应提高，反之，一个罪恶值很低的犯人，梅晋就算100%的参与度，奖励的比例也不会很高。

    老祖的业力不低，但是终究没有到顶，各项能继承的能力距离他本身的水品自然是有差距的，而梅晋此时就有机会选择三项他最需要的能力，不打折扣的完全继承。

    没有犹豫，梅晋打算走专精路线，学一堆杂七杂八的武学根本对他没有意义，把现有武学先提升到最高层次反而最有效。

    正所谓十鸟在林不如一鸟在手，你就算学会了上百门低级武学，也不能让你克敌制胜，但若是将一门武学修炼到顶尖，你反而能越级强杀。

    先让把握自己能把握的，剩余的自可徐徐图之。

    下定决心，梅晋点了刀法感悟和气血。

    这两项能力是他目前安身立命之本，在内力暂时不能加强的时候，这两项就是基础中的基础，核心中的核心，几乎不需要考虑。

    除非是有天阶武学，但是血刀老祖的武学吧……

    至于最后一个选择，梅晋犯难了，一个是指法感悟，一个则是首次出现的特殊武学，闻声辩位。

    对这个能力，梅晋到有些印象，按原本故事轨迹，血刀老祖在故事后期困于雪山，与南四奇之首的陆天舒在雪地中有一场硬仗。

    这两人都是玩刀的高手，功夫一流，而数米积雪覆盖下，两人还能在伸手不见五指的环境中斗的有来有回，血刀老祖更是将敌人手刃，这黑暗作战的功夫当真一流。

    “辅助技能吗？虽不能直接形成可观的战斗力，但在苟命方面倒是有些加成。”

    当下，梅晋做出了决定，选择闻声辩位。

    这可不是他怂才选择苟命技能，而是物以稀为贵，特殊武学的判定是系统给出的，自然有他的特殊之处。

    也不废话，梅晋直接选择融合了这项技能。

    下一刻，他只觉得耳朵微微发痒，周遭的各种声音都变得异常的清晰。

    屋外正南有脚步声，身下的太师椅年久失修，隐晦的发出声响，房梁上有两只飞虫在煽动翅膀，石墙内有老鼠正在挖洞。

    此刻开始，世界变得大不一样，周遭的一切响动都让梅晋感到格外清晰。

    紧接着，梅晋开始接受气血的灌注。

    尽管血刀老祖不是修炼外功的横练高手，但也是经过多年凝真境的滋养，这让他的气血十分充盈。

    那股暖流在梅晋的体内疯狂乱窜，改造提升着他的体质，终于，像是达到了某个临界点，又有两门武学突破了。

    铁布衫和龟壳神功这两门武学距离升级就差临门一脚，。

    如今血刀老祖的气血灌注，两门武学升级绰绰有余，而剩余的气血，被梅晋点给了闻声辩位这门刚学的技能。

    没错，在系统判定中，这种优化感官的武学同样属于外功分支，不过剩余的气血却不够再升一级了。

    连续的奖励，让梅晋的实力再次发生质变，但是梅晋却没有任何反应，而是静静的坐着，闭目沉思。

    他这是在吸取血刀老祖身上最强的奖励，刀法感悟。

    太过庞大了，也太过纯粹了，至少四十年的刀法感悟，生与死之间搏杀出来的刀道经验，对刀的爱，对刀的诚，在刀法一途，血刀老祖可称得一句赤子之心。

    血刀刀法更是被他提升到了这门武学的极致，返璞归真。

    梅晋刚刚才提升的刀法境界被再次撼动，直接从登峰造极突破，达到了返璞归真。

    但是似乎还不够，梅晋自得到系统以来，所学武学撩撩几个，他几乎把所有的奖励都灌注到了这几门武学之中，其中刀法最受偏爱。

    他本身对刀法的感悟就相当深厚，如今又得到了血刀老祖的全部心得。

    两团深厚的积累在此刻交融，汇聚，最终量变引起质变。

    这门武学突破了理论上的上限，达到了他本不应该达到的高度。

    所谓震铄古今，当是前无古人的，匪夷所思的，颠覆一切的。

    一门武学，本来从他创造之初就有了上限，他的威力，他所能达到的高度，他理论上的潜力，都是有个范围的。

    而返璞归真，也正是一门武学理论上的极限，血刀老祖倾尽一生心血，将血刀刀法练至这个档次，这也是一个普通的天才所能达到的最高成就。

    但是世界上就是有这样一种人，他们能打破常规，颠覆规则。

    无数岁月中那些青史留名的英雄人物，正是他们能打破上限，让一门武学超过他本身的上限，发挥出匪夷所思的威力。

    英雄练武能超越极限，而武学超越极限，必定不负英雄，他们将一门武学修炼至震铄古今，那这门武学也必然能让英雄震铄古今。

    此刻，这门人阶绝品的武学，在系统的柔和下，达到了这一层次，超过了血刀老祖，超过了这门武学的创造者，梅晋在这门武学的造诣上已然是颠覆前人。

