    一旦半兽人的族群数量达到一个峰值，牠们便能不计损耗的一举拿下整个比奇王国，并以此为跳板悍然侵入玛法大陆的其它版图。

    所以半兽人帝国是绝对不允许，目前这种相对平衡的僵持状态被打破的，以至于针对卫伤部的围剿也随之而来。

    而几度被规模超过自身团队承受极限的半兽人群围剿的赵千羿他们。

    考虑到携带的补给消耗速度，也觉得不能继续再这么拖下去了，必须尽早拿下银杏山谷。

    他们携带的补给虽然多，比奇王国也能给予一定的支援。

    可问题是他们的队伍里，绝大多数都是烧药水跟开闸泄洪一样的法师职业。

    清怪的效率虽然可观，可药水消耗起来实在是有些扛不住，继续这样跟半兽人军团耗下去只能是坐吃山空。

    赵千羿他们一行13人，除了被镜界空间波及到的时间不长，积累不足没有兑换太多扩容叠加格的一杯浊酒敬曾经之外，总共携带了24万捆超级魔法药。

    而后续召唤过来的3575名亲卫随扈中，除了一部分用来保护法师的道职亲卫和战职亲卫之外，法职亲卫的人数大概在3000人左右。

    575名战、道亲卫，40格背包+100格坐骑扩容鞍囊，总共携带过来了80500捆超级魔法药。

    而3000名法职亲卫，除了40格背包+100格坐骑扩容鞍囊，携带过来了42万捆超级魔法药之外。

    它们还各自召唤了7匹驮马召唤兽，每匹驮马的扩容鞍囊虽然只能容纳30捆超级魔法药，可是凭借着庞大的数量，也同样携带过来了63万捆超级魔法药。

    这样一来，全部加起来，可供赵千羿他们团队挥霍的药水，就达到了惊人的137万多捆！

    虽然看上去不少，可是瓜分到3000多名法师身上，其实每名法师只能分到456捆，够干嘛的？

    仅是前期清剿南方森林中的半兽人部落，就使赵千羿他们的平均药水储备，下跌到了400捆以下。

    如果在这些药水消耗殆尽之前，他们打不下银杏山谷建立起固定的军团驻地，那么再想一鼓作气的夺下银杏山谷可就没那么容易了。

    其实这里，挥霍成性的赵千羿他们陷入了一个认知误区，光想着携带过来的补给消耗完了怎么办。

    却完全没想过，那些不是沙巴克霸主行会高层的玩家，不能通过法职亲卫召唤驮马召唤兽，携带大量补给进入古代比奇地图怎么办？等死么？

    说白了，赵千羿他们这些狗大户，纯粹就是被豪富的《巢组织》优渥的条件给惯坏了，一点都不知道民间疾苦，颇有点何不食肉糜的意思。

    真以为这个剧情副本里的第一环、第二环任务那么好过的？

    古代比奇地图，实际上是一个长期剧情战役地图，使用燃血匕首、神秘古籍和破碎甲胄这些凭证，激活骸骨京观进入副本空间里的玩家，严格来说得经过九死一生的冒险，才能逃出银杏山谷。

    就算有人身上携带着随机传送卷，等逃命卷轴直接从银杏山谷飞出去了，也不一定能精准的落到安全的比奇城里。

    如果落在了半兽人分布较为松散的南方森林里还好，最起码还能挣扎一下。

    可要是落到了北方山脉附近，直接掉进了人家半兽人军团的老巢里，估计连周边的环境都还没看清就被秒杀了。

    退一万步说，就算身上携带的随机传送卷数量够多，赌概率的一阵狂飞直接降落到比奇城内，也依然需要跟随卫伤小队慢慢积累军功，从王城卫队的底层一步步往上爬。

    而在这个过程中，他们为了获取足够的补给，必然会接触到比奇城内的一些任务NPC。

    从而学习到“挖矿、采集、手工”等基础加工技能，从而实现自给自足并伴随剧情NPC卫伤一同成长。

    可赵千羿他们倒好，发现打不过银杏山谷里的半兽人群，直接一个传送+记忆集体溜了，毫无游戏体验感的直达比奇城安全区。

    找到剧情NPC卫伤后，仗着自身携带的补给足够多，第一天荣升小队长，第二天直接跳级荣升大队长，卫伤更是被他们直接带飞，全程都没有在古代比奇城内多做停留，以至于错过了大量的剧情。

    愣是把一个长期剧情任务副本，在短时间内就推进到了攻打银杏山谷这一环，就这样他们还觉得补给不足、进度太慢，人言否？

    不过，不管怎么说吧，每个人有每个人的玩法，总会有些人不走寻常路，不按常理出牌的搞出些幺蛾子来。

    就例如决定提前攻打银杏山谷后，佩戴上隐身戒指和传送戒指，传送到了银杏山谷深处的赵千羿！

    因为派出了大量的半兽人围剿卫伤部，所以原本堆满了半兽人的银杏山谷里变的稀疏了许多。

    在呈漏斗状的银杏山谷底部，找了一个易守难攻的角落，赵千羿一个天地合一将主角小队的众人先拉了过来。

    然后下一刻，原本还在跟半兽人部落展开激战的卫伤部全员飞升，让围攻他们的半兽人群直接陷入了迷茫之中：人呢？刚刚辣么多人呢？怎么咻的一下全都没了？

    傻眼了吧！？

    这一招啊，这一招就叫釜底抽薪！

    你以为那么多人在跟你战斗，其实都是我的小号哒！

    赵千羿能传送，主角小队能直接通过记忆套装拉，剩下的亲卫随扈自然是主人去哪，它们就跟着去哪！

    直接抄底偷家！

    老巢内部一下子冒出数千名人类战士，导致半兽人军团直接陷入了混乱。

    成群的半兽人，从银杏村废墟的各处角落里涌了出来，向银杏山谷底部已经集结成阵的卫伤部冲了过去。

    但是由于空间有限，无法彻底包围对方的半兽人群，只能硬顶着骤起的滔天火海往前冲，但是迎接牠们的则是暴雨一般落下的闪电群！

    即便仗着皮糙肉厚冲到了跟前又能怎么样？

    不是被负责保护法师的道士和战士拦住，就是被成群的召唤兽给缠住！

