    师生二人跟着费德勒的车子开到市中心，最终停在了一座占地面积并不算大的汽修厂门口

    在费德勒的带领下，一行三人来到位汽修厂的最里间，这才得以看到这座改枪工作室的全貌。

    这间室内面积足有三四百平米的房间里摆满了各种看不出用途的机加工设备，房间中心的位置，还摆了两排被射灯照亮的玻璃展柜。而在最角落的位置，还有几个专心致志的中年人在机器前忙碌着什么。

    阿列克塞教授不着痕迹的扫了一圈，故意加大音量问道，“费德勒，你们这里最贵的手枪是什么？拿出来给我看看怎么样？”

    “你真要买枪？”费德勒挑着眉毛问道。

    “当然，当然是要买枪，不然我来这里干嘛？”阿历克塞教授说话的同时还故意拍了拍自己的挎包，“把最好的手枪拿出来，我这次可是带够了钱。”

    费德勒的脸上闪过一丝丝不易察觉的幸灾乐祸，抬手招来一个穿着背带裤的漂亮毛妹，贴着耳朵说了些什么，后者立刻点点头，转身从一个铁皮柜子里拿出一个金属枪盒摆在了玻璃柜台上。

    “这支手枪应该算是我们这里最贵的手枪之一了”

    费德勒说完朝那名背带裤毛妹点点头，后者尽职尽责的介绍道，“这支手枪是在捷克CZ公司生产的P09勤务手枪基础上，委托瑞士斯芬克司公司重新打造的。除了使用更高品质的枪管和蛇纹木枪柄贴片之外，其余大部分零件都是由我们公司生产的高品质钛合金打造，并由斯芬克斯的高级枪匠亲自组装。最重要的是，它使用了原版没有的全长套筒导轨和...”

    “好了，多少钱？”阿历克塞教授说话的同时已经拉开了挎包的拉链。

    费德勒将枪盒推倒教授面前，心平气和的说道，“看在我们之前合作过的份儿上，这支手枪只要两万五千美元。”

    “才两万...美元？美元？！就这么一支破手枪？！”阿列克塞教授原本已经伸进挎包的手顿时抽不出来了，他可不知道一支破手枪竟然能卖这么贵！

    费德勒将调侃之色掩饰的极好，理所当然的说道，“这个价格并不贵，如果您想买性价比更高的，可以看看原版的P09手枪，最便宜只要不到500美元。”

    “既然你这么说了，那就要原版的好了。”

    阿列克塞教授果断认怂，他可不会傻到花这么多钱只为了买一块没什么的用的铁...钛疙瘩。

    “当然可以”

    费德勒无所谓的摆摆手，那位背带裤毛妹也早有预料似的拿出个塑料枪盒打开，推到了阿列克塞教授的面前。

    痛快的结清了钱款，阿列克塞教授装作不经意的问道，“费德勒，看在我从这里买了一支手枪的份儿上，帮我的枪免费做个保养怎么样？要你们这里最好的枪匠。”

    扫了眼阿列克塞教授套出来的PPK手枪，那位背带裤毛妹忍不住提醒道，“先生，这只不过是一支PPK手枪而已。”

    “可别小看它”

    阿历克塞教授故作炫耀似的讲起了这支手枪的来头儿，同时不着痕迹的瞟了眼被吸引来的一位头发花白的中年人。

    等到阿列克塞教授讲完了这支枪的来历，那位头发花白的中年已经解下了腰间的牛皮围裙，随后朝阿列克塞教授伸出沾染着金属碎屑和些许油污的手，“我是亚历山大，费德勒应该和你说起过我。”

    “费德勒一直和我说亚历山大先生是个非常有情怀的爱国收藏家。”

    阿列克塞教授伸手和对方握在一起的同时，嘴里也冒出了一串又一串不要钱的马屁，至于桌子上的那个塑料枪盒以及那支PPK手枪，却是再也没提过一句。

    这位钢铁大亨可不像买下那些底片的伊利亚，对阿列克塞教授的马屁根本就不感冒，松开手之后笑着说道，“阿列克塞教授，不如我们找个安静的地方单独聊聊怎么样？”

    阿列克塞教授重新摆出在学校上课时的斯文模样，“这是我的荣幸，亚历山大先生。”

    “跟我来，顺便拿上那支PPK。”亚历山大说完，已经推开了里间休息室的木门。

    “稍等下”

    阿列克塞教授拿起桌子上的塑料枪盒拍在卫燃的手上，“这是送给你的礼物，价值500美元的礼物。维克多，你先回去吧，顺便记得帮我和你小姨请个假，另外你可以先试着从那门反坦克炮上找找线索。”

    还不等卫燃说些什么，阿列克塞教授便拿其玻璃展柜上的PPK手枪，跟着亚历山大走进了里间的休息室。

    “你的老师可难得这么大方”

    费德勒压抑着笑声说道，这老家伙舍得花500美元买一支手枪绝对算得上下了血本了，而他想接近自己老板的目的，费德勒自然也已经在他掏出那支PPK的时候看出来了。

    “别这么说”

    卫燃一本正经的答道，“我的老师阿列克塞先生是整个伏尔加河两岸最慷慨的人，他肯定不会心疼那点儿钱的。”

    “但愿如此”费德勒脸上露出戏谑的笑意，“记得提醒你的老师，我们这里可不接受退货。”

    “他知道这个消息之后肯定会伤心的”

    卫燃调侃了一句自己的老师，在费德勒的陪伴下离开汽修厂，开车跟着运输反坦克炮的拖车返回了工作室。

    费了一番周折将这门火炮送进工作室，卫燃拉上卷帘门之后却并没有急着把那支牛皮本子召唤出来，反而一丝不苟的按照阿列克塞教授教的方法，按部就班的分析着这门火炮的来历。

    根据炮架上残存的名片显示，这门火炮是在1942年的五月份，由高尔基市的92号兵工厂生产的，使用简化炮锁和操控装置的型号。

    这点信息至少可以把它的参战时间推到1942年的五月之后，但即便如此，需要寻找的范围仍旧过于广泛。

    而且这门炮在二战结束前至少生产了四万多门，它们广泛的分布于几乎整个东线战场，想从这么大的基数里找到这四万分之一的参战经历，无异于大海捞针。

