    【上架后我决定把更新时间换一下。

    以后每天还是两更。

    下午两点左右一章，晚上九点左右一章。

    请大家周知~】

    ·

    第八十章【卧槽？】

    陈诺觉得自己可能无意中打开了一条赚钱之路。

    本来有个计划是打算接下来用【千斤顶】这个账户玩钓鱼，勾出幕后委托人的。

    但现在倒是有些犹豫了。

    要不干脆直接等任务失败，然后幕后委托人再委托杀手来办事。

    到时候再抢一把？

    咦，是条路子啊。

    或者玩的更浪一点。

    自己直接开个帖子，悬赏任务来暗杀自己！

    然后来一个抢一个，来两个抢一双！

    要是能引来个黄金账号的大佬，抢一票就够十年了。

    好吧，陈阎罗口嗨的。

    其实他很清楚，自己的实力还没有恢复到巅峰期，真引来个黄金大佬，跪的一定是自己。

    不说别人，比如星空女皇。别看陈阎罗在网站上跟人怼的硬气。

    真要是本人站在陈诺面前，他保证掉头就跑！有多快跑多快！

    姜英子的事情，钓鱼幕后委托人先不着急，晾几天。

    反正三十天内，不会有新的委托，同时，时间拖的越久，着急的是对方。

    且再熬几天。

    ·

    五月四日，青年节。

    一早的时候，陈诺先去了趟磊哥的车行，把妹妹陈小叶接了。

    几天不见小叶子居然胖了一点，显然磊哥喂养的不错呀。

    长假还没结束，磊哥店里搞了个打折促销活动，生意贼好。

    光头磊满面油光的，指挥着店里的伙计把电动车搬出去。

    最近他还跟厂家谈了个新的价格，供货量也提了上来。黑车的买卖越做越少了。

    嗯，因为做电动车，回收的不是偷来的黑车。

    是特么的电瓶！

    带小叶子吃了顿生煎包，陈诺拉着妹妹悠哉游哉的回家。

    半路上孙可可打了电话过来，说是已经从奶奶家回来了，让陈诺中午去家里吃饭。

    陈诺想了想大过节的，不好意思空着手，就去超市里提了两瓶洋河酒。

    结果上门就被老孙数落了一通。

    “你打工不容易，都是逃着课赚来的钱。你来吃饭就吃饭，买这么贵的酒干什么？”

    老孙把酒就放在了门口的鞋柜上：“一会走的时候带回去，去超市退了。”

    陈诺根本不理他，直接就拿出一瓶来，三两下就把包装盒撕开了。

    “哎！你这孩子……”老孙没来得及阻止。

    陈诺晃了晃手里的酒瓶子：“拆开了，没得退。喝了吧老孙，咱俩分一瓶。”

    老孙叹了口气：“你还是个学生，喝个什么酒！喝果汁！”

    ·

    酒毕竟还是开了喝掉了。

    老孙的脾气，哪里能敌得过陈诺这么狗的人？

    开始的绝不喝，到陈诺劝老孙喝一口，然后到陈诺倒小半杯陪一口，再到两人连干三杯……

    不知不觉，一瓶酒已经下去大半了。

    老孙酒量一般，最后红着脸带着酒气：“下不为例啊！”

    不过毕竟还是顾着点的，当陈诺在饭桌上嬉皮笑脸的摸香烟的时候，老孙狠狠的瞪了过去，制止了陈诺。

    但酒还是拦不住的。

    华国的传统，男孩子喝酒，其实长辈是不怎么反感的，尤其陈诺虽然才十八，但其实已经独立门户自己生活。

    喝酒这个事情，老孙半推半就，捏着鼻子也就认了。

    菜是杨晓艺做的，这位师母，怎么说呢。

    人品么，陈诺是很看不起的。

    但菜做的是真不错。

    一个盘子青椒炒猪肝，一盘子红烧鳊鱼，一盘子花菜炒肉片。一锅冬瓜排骨汤，又炸了一盘花生米给两个男人下酒。

    都是家常菜，孙家也基本不把陈诺当外人了。

    老孙被陈诺不停的劝酒，劝着劝着酒喝多了，还有点上脸。

    一旁的孙可可就细心的给小叶子夹菜，时不时的偷眼去瞧自己的爹妈，再偷眼去瞧陈诺。

    姑娘家心中颇有几分羞涩，总觉得今天这顿饭，这个场面，有那么些微妙。

    就像……

    就像过节时候女婿上门拜见老丈人？

    孙可可脸羞的通红，但是眼神儿却是看着陈诺，满是甜蜜。

    老孙差不多有小半斤下去的时候，已经完全上头了，长叹了几口气，含糊不清的抓着陈诺的胳膊，低声到：“小子，你争点气啊，一定争点气啊……”

    “嗯，老孙，我很努力的工作赚钱的。”

    “害……学业我也不指望你了，你啊，心思不在那个。”老孙一摆手，滋溜又是一小口酒，吐着气：“但你一定得走正道！赚明白钱！明白么？不然，不然……”

    老孙看了看自己的女儿，低声道：“不然以后……我怎么放心把可可交给你。”

    “爸！”孙可可听见了这话，害羞的低呼了一声。

    杨晓艺也皱眉：“老孙，你喝多了！”

    “没有。”老孙苦笑：“拦不住啊……害，拦不住的。这个小子，鬼一样精灵的。咱家的女儿，性子又是个一根筋的，就这么被这小子勾着了，我能怎么办，怎么办啊……”

    说着，老孙忽然一怕桌子，啪的一声，瞪眼看着小男女两人：“我告诉你们啊！毕业之前！不许谈恋爱！！！”

    孙可可涨红了脸不好意思说话。

    陈诺夹起一粒花生米丢进嘴里，笑眯眯道：“嗯，那毕业后呢？”

    “毕业后……毕业后……”老孙摇头：“毕业后，可可上大学了，我也就不管那么多了……”

    “成！”陈诺端起酒杯，敬了老孙一个，正色道：“老孙，我答应你，可可毕业前，我们，发乎情，止乎礼！”

    老孙愣愣的看着陈诺，端起杯子来喝完了，才摇头：“你看看，你们看看！这小子哪是个人啊！人精一个！”

    杨晓艺脸色并不是那么好看：“老孙！你喝多了啊！话这么多！孩子年纪还小，扯这些有的没的干什么！以后的事情现在说的清么？”

    陈诺听出味道了，微笑看了一眼杨晓艺。

    老孙是真的喝多了，根本不管不顾，直接指着自己的老婆就道：“你不懂，你是真的不懂，你还没看明白呢。”

    他又盯着面前的酒杯，低声道：“我看明白了，我都看明白了啊。这个小子，有点意思的。

    你看小叶子，被他见着了，发现受委屈。这孩子直接就把妹妹带回去了。他自己一个人过着还紧紧巴巴的，却见不得妹妹受委屈，就肯养着妹妹。

    这叫什么？这就叫品性！

    我原来还担心着他，年轻气盛的，别出去街面上瞎混。

    结果倒好，跑去磊老板那儿打工去了。

    那个磊老板看着凶，其实不是坏人啊。

    现在走的也是正道，做的正经的电动车经销商。

    陈诺跟着他上班，挺好的，是条正道！

    这么大个年纪，养着妹妹，自己打着工赚钱，路子没走歪了。

    就不容易！”

    说着，老孙把杯子再次端起来，人也直接站了起来。

    陈诺眼看杯子其实空的，赶紧拿起酒瓶子给老孙满上。

    老孙一口又闷了。

    “我们老孙家，不是嫌贫爱富的人家！只要孩子品性好，肯上进，我就不嫌弃！”

    说完，老孙放下酒杯，兹溜一下，滑桌子地下去了……

    得，老孙彻底喝翻了。

    陈诺挠挠头，自己这个未来老丈人，酒量一般啊。

    杨晓艺其实是有些不快的，但终究没有说什么，起身去搀扶自己丈夫。

    陈诺上前帮忙，合力把老孙抬进了卧室里躺着。

    陈小叶坐在那儿有些担心，轻轻拉了拉孙可可。

    “可可姐姐……你爸爸为什么对我哥大声说话啊，他是不喜欢我哥嘛？”

    孙可可羞红了脸，却捏了一下小叶子的脸蛋：“才不是呢，我爸那么说话，是喜欢你哥的。”

    ·

    老孙既然躺下了，那这顿饭也就吃到头了。

    陈诺也懒得留下看杨晓艺的脸色。显然这个女人对自己是很不满意的。

    也难怪，望女成龙么。

    老孙是好人，可是他老婆就未必是了。这女人现实的很，陈诺眼看不会考大学，也没心思继续学业。杨晓艺对女儿以后交这样的男朋友，必定是不怎么满意的。

    不过……管她怎么想。

    陈诺起身告辞，带着小叶子离开了老孙家后，下楼的时候路过三楼，想起老蒋也住这儿啊。

    大过节的，过来看了班主任，那么语文老师也不好落下的。

    于是下楼去超市转了转，不知道老蒋是不是抽烟喝酒，就买了盒茶叶——每次见面补课的时候，老蒋都是端着个搪瓷茶缸子的。

    拉着小叶子重新上了三楼，来到老蒋家门口敲门。

    啪啪啪。

    门开，里面站着一个陌生的中年妇女。

    圆脸，五官相貌，看着就很喜庆。只是脸上有些雀斑，看着略有一点显老。

    面皮不算白，而隐隐的有一点点病容。

    这就是老蒋的老婆了。

    陈诺早听说老蒋的老婆有常年的慢性病，这么看来倒是符合了传说。

    其实每次来老蒋家补课的时候，他老婆都是在房间里待着，从来不出屋门，也从来不来客厅的，所以陈诺基本没见过眼前这位，只是偶尔去补课的时候，打过两个照面，话都没讲过一句。

    “师母好，我是蒋老师的学生。”陈诺的姿态摆的很正：“这不是过节么，来拜见一下蒋老师。”

    女人愣了下神儿，看了少年一眼，又瞧了瞧陈诺身边的小叶子，很和气的笑了笑：“记得记得，你平时常来家里补课的对吧，进来吧。”

    引着兄妹俩进门，老蒋媳妇让两人坐下，又倒了水。

    陈诺把茶叶送上，老蒋媳妇推脱了两下，又说了几句客气话。

    老蒋家的格局和老孙家几乎完全一样，只是家具的摆设更老派一些——显然老蒋家的经济条件比老孙要略差一点。

    “你蒋老师去药店买药了。”

    “呃，师母，是蒋老师还是您，身体不适了？”陈诺小心的问候着。

    “害，别师母师母的，叫着太客气了。”女人很和善：“是你蒋老师，前几天搬东西的时候扭着腰了，去药店买几张膏药回来。”

    顿了下，女人继续道：“真的，你别叫师母，我姓宋，叫宋巧云，你就叫我宋阿姨好了。”

    陈诺从善如流，当下就改了口。

    宋巧云性子很和善，相貌也喜庆——除了脸色黄了点。

    尤其是她很喜欢小叶子，起身就去拿了糖来给小叶子吃。

    陈诺眼睛四处转悠，看见厨房里炉子上炖着个砂锅，里面咕嘟咕嘟的煮着东西，隐隐的还传来药味。

    “宋阿姨，您这是煮中药呢？”

    “嗯，我身体不太好，平日都是要用中药调理的。”宋巧云笑道：“你们蒋老师平时晚上上课的时候不敢煮，怕药味冲着了你们，所以我就白天煮了喝的。”

    陈诺心中一动……这两口子，人都还挺不坏的。

    宋巧云看上去，仿佛就是那种最最典型的华夏式的和善的家庭妇女，随后又打开电视机：“你们看电视，喝茶喝茶，老蒋他应该一会儿就回来了，药店不远，就几步路的。”

    这下陈诺反而不好走了，只好带着叶子继续安坐，幸好小孩子精神力很容易就被转移，宋巧云选了个有动画片的频道，小叶子很快就看入迷了。

    陈诺有一搭没一搭的跟宋巧云闲话家常。

    宋巧云性子其实很开朗，就笑道：“其实我听说过你的名字，陈诺对吧？就是胆子很大，跟老孙家的女儿搞对象的那个？”

    “呃……”陈诺笑了笑没说话。

    “害，要我说，十七八的姑娘怎么就不能搞对象了，在我们那个年代，十七八都能结婚了。嗯，城里不让，乡下谁管这个。”宋巧云笑道：“老孙那人，书生气的很，拦什么拦嘛，我看你这年轻人就不错。”

    害，陈诺心想，老孙要有这心态多好……

    越看眼前这位宋阿姨，就越亲切了。

    就在这个时候……

    当！当！当……

    墙壁上的挂钟响了。

    准点报时，下午一点，响了十三下。

    就在挂钟响完了十三下的时候……

    瞬间，陈阎罗陡然觉得气氛不对！！！

    就看身边这个宋巧云，原本好好的和和气气笑眯眯的坐着，陡然之间，身子一僵！

    DUANG的一下，整个人直挺挺的从椅子上绷着站了起来！

    站的笔直！就跟个僵尸一样！

    扭头，一脸木然，瞪大了眼睛看着陈诺，又看着小叶子。

    “呔！何方妖怪？！”

    “？？？”

    卧槽？

    陈诺傻了！

    再看宋阿姨，人家直接起范儿了！

    甩袖踢腿昂首！

    口中吟唱：

    “杭州~美景~盖世无双~！西湖岸~奇花异草~四了季的清香~~”

    嚯！

    好嗓子！好唱腔！

    太平歌词！《白蛇传》啊！

    宋阿姨一口气唱完，忽然就绕到了饭桌旁去了。

    抓起桌上原本是给陈诺喝茶的水杯，做醒子在桌上一拍！

    啪！

    一个玻璃杯好悬没拍碎了！

    然后指着已经目瞪口呆的陈阎罗兄妹。

    “列位看官！

    上文书咱们说到那赵子龙单枪匹马在长坂坡杀了个七进七出，怀抱幼主阿（e）斗，但见那曹阿满雄兵八十万，拦住了（liao）去处！曹操惜才，要子龙下马受降！许诺高官厚禄荣华富贵！只要你赵子龙今日降了我，今后是高官得做，骏马任骑！

    好个赵子龙，提枪策马，遥指着曹操大喝一声：

    老贼（ze二声）！你休要胡言！！”

    嚯！！字正腔圆！！

    这特么是刘兰芳附体了？！

    陈诺傻了呀！！

    卧槽！

    卧了个大槽啊！

    就在这个时候，忽然房门被推开了，老蒋几步冲了进来，一把将宋巧云拦腰抱住，然后飞快的从兜里摸出了一个小瓷瓶来，拧开送到了宋巧云鼻子前，让她嗅了嗅。

    宋巧云嗅了几口后，忽然之间，身上的劲儿就泄了，原本直卜楞登的身板，也软和了下来，被老蒋架着坐在了椅子上，低头低声也不知道念叨着什么。

    但总算是安静下来了。

    老蒋擦了擦汗珠子，稍微松了口气。

    回头看陈诺，老蒋脸色有些难看，挤出一丝笑容来：“让你们见笑了……”

    ·

    重新给陈诺倒了杯水，坐下来说了会儿话。

    “老蒋……你媳妇她……”

    老蒋叹了口气，摆摆手：“好些年了，老毛病。”说着，指着自己的脑袋：“这里出了点儿岔子。”

    几句话说下去，陈诺听明白了。

    老蒋的这位媳妇宋巧云，之前是曲艺团的，好些年前就离开单位了在家养着——就因为脑子坏了。

    也不知道怎么回事，平时大多数时候都跟个没事儿人一样，但就是每天都要发病一回。

    而且每次发病都是下午一点左右开始，然后持续一个多小时。

    时间一到，自己就好，恢复成正常人一样。

    这毛病好些年了，也不知道看了多少医生，都治不好。

    老蒋也舍不得把自己老婆送精神病院，就自己一直在家照顾着。

    幸好当老师，每天下午一点到两三点之间，他都故意把课调开了，加上学校就在跟前，每天中午都会回家照顾老婆个把小时的，等她恢复了，再重新回学校。

    这一晃，这么多年都是这么过来的。

    本来能，已经找着了一个治标不治本的法子。

    现在每天都吃药压着。

    每天中午一点之前，准时把药吃了，就能不犯病。

    可这不是刚才陈诺刚好上门来了，结果家里就宋巧云一个人，她忙着招待诚陈诺，泡茶聊天的，把吃药的事儿给忘了那么几分钟。

    就这么几分钟，发病了。

    “也怪我，我去药店买东西，把时间给忽略了，早点去或者晚点去都行，害……”老蒋叹了口气：“让你们见笑了。”

    陈诺立刻摇头，笑道：“没没没！我还白听了一段白蛇传呢！要我说师母这唱腔够地道的啊！改天我可要上门来！请师母务必给我唱个全本的。”

    老蒋闻言，有些感激的看了陈诺一眼。

    这孩子……性子通透！

    难怪老孙嘴巴上说烦他，其实喜欢的很。

    老蒋苦笑：“你师母原来本行就是说相声的，太平歌词也练过，白蛇传是她唱的最好的一本了。”

    就在这个时候，宋巧云忽然听见了抬起头来。

    “白蛇？是那蛇妖来了吗！徒儿！快拿佛祖给我的金钵来！”

    老蒋哭笑不得，上去又摸药瓶子给她嗅了嗅。

    陈诺眼看不合适，赶紧起身告辞。

    老蒋松开宋巧云，送他到门口：“其实没事儿，这么多年我都习惯了，而且她也就有时候中午发病这么一小会儿，过去就行，我啊，有时候就当听她唱戏过戏瘾了。”

    陈诺笑了笑：“您是真想得开！害，老孙的脾气，就是太倔，他要是像您这么随和，早就不是孙主任，没准就是孙校长了。”

    “啥？孙？是那孙猴子来了吗？”

    完了！

    屋子里宋巧云陡然脸色一变，用力摆手。

    “快去请如来佛祖！”

    ·

    陈诺离开了。

    不过门合上之前，他的目光往屋子里穿过，刚好看见了阳台……

    衣架上挂着一只画眉鸟笼子……

    ·

    ·

    【还有月票嘛？别留着了，投吧投吧！】

    ·

