    龙也抬起头，眼前是一脸傻笑的雾岛京子，刚才她在骚扰见子和真白时龙也便知道了，这货坐不住了，笨蛋的本性开始展露了。

    “坂本同学你……”

    “我听得懂”

    没想到笨蛋只有自己一个人，雾岛京子顿时有些自闭了。

    龙也放下了手里的笔，看着雾岛京子，说：“雾岛，你不要再做其他的事情了，你这样很容易分心的”

    雾岛京子叹了口气，道理她都懂，但是，臣妾做不到啊！

    三枝老师在的时候还好，她上课还能集中精神，但三枝老师一留开，她的思想便开始发散了，连自己都控制不了。

    简单点说，雾岛京子太容易分心了，集中不了精神做事情。

    见子和真白两人这时也放下了手里的课本，雾岛京子的习惯是个问题，一次两次无所谓，但这样下去的话，不仅会影响到雾岛京子自己，也会影响到她们，得想个办法帮帮她才行。

    龙也沉思了一会儿，“我有个办法”

    三人都看了过来。

    “我觉得你缺乏的是一个约束力”

    “约束力？”雾岛京子有些奇怪。

    龙也点了点头，“没错，你集中不了精神，是因为你对自己的束缚不够严格，如果自己解决不了，那可以从外面找答案”

    “那该怎么做？”

    “很简单，惩罚，集中不了精神，惩罚一次，成绩不好，惩罚一次，答不上问题，惩罚一次”

    如果思想记不住，那就让身体来记住，对此龙也深有体会。

    三个少女惊了一下，第1次听到这种说法。

    龙也接着说道：“当然，惩罚也是需要掌控好分寸的，惩罚只是一种约束力和动力”

    这话说的也有些道理，雾岛京子犹豫了一会儿，说：“那试一下吧”

    “可以”龙也站了起来，从书包拿出了一把尺子，“那就由我来当裁判吧”

    “好”雾岛京子点了点头，如果能够改变自己经常分神的习惯，这也不失为一个办法，然后….…

    啪！

    一把小尺子拍在了她的手臂上，龙也平静的说道：“你分神了，不要东张西望”

    雾岛京子点了点头，这把尺子打人一点都不疼，不过确实也有一些效果，确实能让精神回归，那就继续学习。

    但雾岛京子很快便发现，这是一个错误的决定。

    啪！

    “答案写错了”

    啪！

    “姿势歪了”

    啪！

    “你又走神了”

    不到几分钟的时间，小小的尺子已经在雾岛京子的身上连续拍打了好几次，刚开始没什么感觉，但是次数一多，顿时觉得肌肉有些酸痛。

    雾岛京子忍不住转过头，一根小尺子敲到了她的额头上。

    “不要看我”龙也平静的说道。

    “坂本，你是不是故意报复我？”雾岛京子有些怀疑了。

    话刚刚说完，小尺子又敲了下来，雾岛京子忍不住瞪了龙也一眼，

    龙也一脸的平静，说：“你应该从自己的身上找原因，而不是找借口，我每一次都有指出你的缺点，你应该想的是如何去改进，而不是跟我在这里吵架”

    好吧，这话反驳不了，连旁边的见子和真白两人都有些赞同。

    但……

    “只有我挨打不公平！”雾岛京子这时生气地说道：“我们每个人都要接受惩罚！”

    龙也无所谓，见子和真白两人犹豫了一会儿，也同意了，然后每个人的手里都拿着一把尺子，互相监督的，一旦有人走神，三根尺子就立马打过去。

    刚开始是有些效果，但随着次数多了，慢慢的，情况也发生变化。

    你打我一下，我打你一下，你打得那么疼，我要报复回去，怨怨相报何时了，这监督的游戏很快变成了找茬的游戏。

    而其中龙也被打的次数最多，主力便是雾岛京子，她一脸的得意，终于让她报复回来了。

    龙也也不是那么吃亏的人，很快找茬的游戏又变成了几人的追打战。

    大家拿着尺子乱拍，啪啪啪的声音在图书馆内不停的响起。

    “你们在干什么！”

    一个少女的声音传来，在场的几人停下了动作，看向了教室门口，班长左原小叶子正站在那里，一脸愤怒的看着他们。

    “这里是学校的图书馆，是读书学习的地方，而不是你们在这里玩闹的地方”

    大家这才回过神来，他们玩得太嗨，课本全部都散在了地面上和桌子上，整间图书馆被他们搞得一团乱。

    大家都有些尴尬，不小心玩过头，连忙把东西都整理好。

    左原小叶子也进来帮忙了，这时看到三个少女的手臂都是红的，尤其是雾岛京子，连额头都有些红印，这一看便知道是被人打。

    左原小叶子顿时一惊，难道这里发生了霸凌？

    这时又看了一下见子和真白，两人都有些衣衫不整，而现场唯一的一个男生坂本龙也则一脸的平静，身上毫发无伤，连衣服也是整整齐齐的。

    还有，刚才在教室外听到「啪啪啪」的声音，一瞬间左原小叶子明白了，这绝对是坂本龙也在殴打她们，这太过分了，这怎么可以欺负女孩子呢！

    顿时对龙也怒目以视。

    感觉到一些敌意，龙也转过头，正好看到了左原小叶子那敌视的眼神。

    班长又怎么了？算了，不管她，除了熟人之外，其他人在龙也看来就是甲乙丙丁，班长也不例外。

    龙也那无视的态度让左原小叶子更加的生气了，她决定得给对方一个教训。

    这时悄悄的靠近了少女们，小声的问道：“他刚才是不是在欺负你们啊？”

    三个女孩子一愣，立马明白过来，班长一定是误会了。

    见子连忙解释道：“你误会，我们只是在玩玩而己”

    “是吗？”左原小叶子的眼神充满了怀疑，“那你们在玩什么游戏呀？”

    “这个……”

    三个女孩子有些不知道怎么开口了，本来只是监督的游戏，最后变成了玩闹，这说起来好复杂。

    看到三人的脸色，左原小叶子瞬间懂了，这一定是害怕遭到报复！真是可怜！

    一瞬间，她正义感大发，对着三人说道：“放心，有什么问题尽管说出来，我们绝不能向黑恶势力妥协！”

