    通过干细胞的刺激，人体确实能够短时间内产生发热、精神亢奋等功效，让人感觉充满了活力，但实则对身体伤害很大，最大的伤害是，让患者体内生出了肿瘤。

    如果姜公望活不了也就罢了，杜勒所做的一切，都是为了给姜公望续命，副作用难以避免，他们吃完人血馒头，就能逃之夭夭。

    但如果叶南辰可以治疗姜公望，这时姜公望体内的肿瘤，就会成为生命新的威胁，他们百死莫赎。

    华夏的诸子百家之一的农家，虽然这俩老外并不知道是怎样的存在，但至少知道他们人多势众，想逃命也没那么容易。

    “谷老，幸亏有你，刚才……我仿佛到阴曹地府了。”姜公望看着床边站立的谷神通，“我该早把你请来的，唉，但为了给聂储做局，不敢让太多人知道我身体的状况。”

    谷神通有些尴尬，说道：“野老，把你救醒的人，是这个小伙子，据说是药菩萨临终亲定的继承人。”

    姜公望这才把目光落到叶南辰身上，露出一丝微笑：“真没想到这么年轻啊，自古英雄出少年啊。既然是药菩萨选定的人，自然错不了。”

    “小兄弟，真是谢谢你了。”姜顶回身，紧紧握着叶南辰的手，“我爸的情况是不是没事了？”

    “老爷子注射干细胞，现在体内已经生了肿瘤，据我刚才号脉，一共有三个。”

    “啊？”姜顶吃惊的睁大眼睛。

    吕凤仙厉声吩咐：“把这两个洋医生给我押下去，先关起来！”

    马达丽娜不由大叫：“你们不能这么野蛮，你们没有法律的吗？你们没有权力限制我们人身自由！”

    但是保镖没理他们，直接拖了下去。

    谷神通目光回到姜公望身上，叶南辰把长针拔出来，但毫针依旧留在姜公望身上，一共七针。

    “小叶，你这是什么针法？”先前，谷神通对叶南辰确实存在偏见，主要原因是叶南辰年纪太小，他跟大多数人一样，不相信他的医术。

    但现在事实摆在眼前，姜公望被他给救醒了，他也不得不相信叶南辰医术之神奇。

    “这是七星续命。”

    谷神通看着姜公望身上的七枚毫针，恍然大悟：“没错，这七枚毫针的穴位，正好组成北斗七星。可这针法闻所未闻，是谁教你的？”

    “家师曾经夜观天象，发现人体的穴位跟星空是相对应的，又想到五丈原诸葛亮点七星灯续命的事，所以创造了这一套针法。”《古仙医藏》的传承，叶南辰无法解释，所以随便编造一个师父出来。

    谷神通深以为然的点头：“没错，人体穴位确实是跟天上的星宿排列有着很多的共通之处。你师父是谁？竟有如此经天纬地之才。”

    “无可奉告。”

    麦哲龙不满的说：“你什么态度？我师父问你师承，那是给你面子，你还端上了？”

    谷神通轻轻呵斥：“小麦，不得无礼。这世上有很多世外高人，不想让人知道他的存在，我可以理解。小叶有此奇遇，真是天大的福分啊！”

    又问道：“小叶，既然你救醒了野老，那么下面的肿瘤，你打算怎么办？”

    “野老现在身体虚弱，如果动手术的话，风险很大，怕他身体扛不住。好在现在肿瘤不大，可以先以药物调理，一方面让他恢复身体，一方面借助药力消除肿瘤。”

    谷神通点点头说：“嗯，你跟我想到一块儿去了，现在确实不适合动手术。你针术很高，想必药理知识也不差，你给开个方子看看。”

    随即姬瑶花让人拿了纸笔过来，叶南辰写下了一个方子，谷神通一看，暗暗称奇，这方子是他从未见过的，但药材的配伍却丝丝入扣，没有四五十年的中医经验，根本开不出这样的方子。

    但叶南辰只有二十几岁。

    这世上难道真的存在天才吗？

    叶南辰重新给姜公望号了脉，情况基本稳定下来，他这才把姜公望身上的毫针拔除。

    “孩子，听说药菩萨死的时候，你就在身边？”姜公望抬眼看向叶南辰。

    “是。”

    姜公望轻轻一叹：“唉，是我害了他啊，为了我这一把老骨头，他跑到外面去求药，却被人给算计了。”

    吕凤仙上前说：“野老，现在聂储一伙儿已经被拿住，朴中通也关押在神农寨，正等着您发落。”

    “聂储扶植朴中通，无非是想让他主掌百草堂。他不知道我给他设了局，如果按照他原先的想法，估计是想等到我死了之后，通过竞选的方式，取代我的位置。这样程序正确，也不需要冒险，他更容易坐稳这一把交椅。”

    姜公望轻轻捋着下巴的胡须，若有所思：“可是按照规矩，我死了之后，如果没有正使，三位副使都是候选人。聂储现在只有朴中通和五谷堂堂主田大坑两票，只有两票，就算投票，他也毫无胜算。”

    “野老，您的意思？”吕凤仙心头一动，说道，“聂储在组织里还有同伙？”

    “吩咐朱襄副使，好好审问，好好彻查！”

    “是。”

    就连叶南辰这个局外人，都能感觉得到农家局势的复杂，这里的每个人都不是善茬，尤其是姜公望，姜还是老的辣啊。

    自己快要挂了，竟然还能给聂储设局，这一份权谋着实可敬，也可怕。

    怪不得聂储在神农寨按捺了三个月都不敢动，如果不是吕凤仙设计逼他一把，估计他还会一直按兵不动。

    “小姬。”

    “是，野老。”

    “小叶远道而来，你好好安排一下，不可怠慢了他。”

    姬瑶花回道：“我已经让人准备了。”

    “嗯，好了，让我歇一会儿，你们都下去吧。”

    众人一起退了出来。

    随即叶南辰、红药一行人先离去，姬瑶花开车送他们，把花伯送到百草堂分堂，接着又把叶南辰、红药、石头带到一家高档餐厅。

    “叶先生，这儿有一道菜叫姜猪黄，您可以尝尝。”

    “多谢。”

    姬瑶花招呼服务员过来，点了姜猪黄，然后把菜单递给叶南辰，但叶南辰似乎对吃并不讲究，让姬瑶花随便点，于是姬瑶花又点了几个名菜，还有一瓶红酒。

    很快，姜猪黄就先上来了，煨在砂锅里，服务员把砂锅盖打开，一阵香气扑鼻而来。

    叶南辰却微微皱起了眉头。

