    “夜帆，你是不是用力猛过头了？你再这样做，七爷要追究你的责任了。”

    电话里，传来孟鹤州质问的声音。

    夜帆反问道：“孟总，你是说天使之眼还是说洪爷？”

    “都有！”孟鹤州答道。

    天使之眼是她的工作基地，也是她掩护身份的壳子。

    现在天使之眼突然被封，她连工作基地和保护壳都没有了，以后还怎么继续她的工作？

    更让她气恼的是，夜帆直接把欧阳洪父女得罪透了，以后他们还怎么吞掉洪爷手下的数百亿资金？

    夜帆却说道：“依我看主要是洪爷和那四百亿吧？”

    七爷的目的本来就是奔着币圈大佬的数百亿资金来的，一个天使之眼没了就没了，他才不会在乎。

    孟鹤州从他的话里听出了猫腻，问道：“你已经知道确切数额了？”

    “嗯。”夜帆答应一声，说道，“想知道具体情况的话，今晚见。”

    “在哪见？”

    但孟鹤州话还没出口，那头已经传来嘟嘟嘟的声音。

    “这个混蛋，看我今晚怎么收拾你。”

    孟鹤州气哼哼地挂了电话，心中非常激动。

    如果任务能完成，那她的功劳簿上又多一大笔功劳，以后的日子会好过很多。

    如果任务失败，她就要承担七爷和上官豪的怒火，下场要多惨有多惨。

    夜帆这边刚挂掉电话，林梦楠的电话又打进来了。

    “夜帆，天使之眼没了……”

    “夜帆，它还能复活吗？”

    原来各方都想掌控天使之眼，现在只有林梦楠还关心它的死活了。

    天使之眼是林家曾经花巨资打造的孵化圣地，希望通过它寻找优秀的独角兽项目，将它们孵化上市。

    当初宁愿落在李家手里也不解散，就是因为不希望它死掉。

    而林梦楠，无疑是对它倾注心血最多的人，也是最不希望它死掉的人。

    夜帆吐了口气，笑道：“梦楠，你放心吧。有我在呢，天使之眼一定会涅槃重生的。”

    电话陷入沉默，随即传来林梦楠的抽泣声。

    林梦楠竟然哭了。

    “放心吧，有我在。”

    短短的六个字，却能带给她无限的安全感。

    李家倒了，李东来生死未知，她和林家唯一能依靠和信赖的，只有夜帆。

    此时的夜帆已经胜券在握，他完全可以翻脸不认人，将他之前的承诺彻底推翻。

    但他没有，他还是遵守承诺，帮她复活天使之眼，帮她重振林家。

    “夜帆，我相信你一定能做到。”

    “嗯，一定能。”

    夜帆挂掉电话，赶往松果智能开始一天的工作。

    围脖上，已经有用六百多万粉丝的“林梦楠不妥协”又发了新博文。

    “天使之眼是我倾注了毕生心血的事业，也是林家一步步培养起来的亲儿子。它突然被查封，让我心痛万分。

    但我可以向大家保证，即使李海明父子有滔天罪行，但天使之眼是无辜的，它不应该被这样不公正对待。

    接下来的日子，我会想尽办法搜集证据，想尽办法陪它一起共渡难关。

    我林梦楠，一定要让天使之眼涅槃重生！”

    博文的配图，是一张天使之眼当年开业时的盛况。

    所有人都从字里行间，看懂了林梦楠的坚持与渴望。

    她凌厉、霸气、坚韧的形象，毫无保留地展现在网友们面前。

    天使之眼被封和林梦楠发生，这两条消息凑在一起，足以引爆新闻界和网络世界。

    “这个林梦楠也太刚了，如果天使之眼真能复活，在她的带领下肯定大显身手。”

    “林梦楠不妥协这个网名果然不是白取的，真是霸气的女强人啊，大写的服。”

    “她的愿望是好的，但想复活天使之眼也没那么容易吧？林家和李家是死敌，李家父子肯定想拖天使之眼下水，她想救活就得大量举证证明天使之眼是无辜的，这个难度太大，希望太渺茫了。”

    “总算看到一条理性分析了，我非常赞同楼上的说法，林梦楠想复活天使之眼，除非她能拿出关键性证据。”

    林梦楠一直在观察网友们的讨论，她比谁都明白，拿出关键性证据是她唯一能救活天使之眼的办法。

    “谁有证据？”

    她开始围绕着问题深入分析。

    李海明和李东来是不能指望了，他们现在巴不得天使之眼跟着陪葬，怎么可能帮她。

    陈佩灵？

    她是天使之眼的COO也是林氏集团的COO，手里或多或少会有一些，但绝不可能有很多。

    孟鹤州？

    她总管天使之眼财务，手里掌握着最原始的材料数据，是最有可能有充分证据的人。

    吴师昌？

    他刚进天使之眼就对财务展开地毯式分析筛查，从而引出天使之眼暴雷的消息，可以说他是第一导火索，他手里的证据可能比孟鹤州还多。

    一通分析下来，林梦楠觉得只有孟鹤州和吴师昌能为她提供关键性证据。

    但是这两个人，目前都只有夜帆能叫得动。

    又是夜帆！

    每件事的最终指向者都是夜帆！

    林梦楠突然间有种毛骨悚然的感觉。

    为什么他能布这么大的局？

    为什么他能同时掌控那么多事情？

    为什么每一个环节都逃不出他的手掌心？

