    咔咔....

    突然整个大殿，灯光一下子熄灭，整个大殿也陷入了黑暗之中。

    “啊......”

    紧接着就是一阵阵的惊叫声。、

    “怎么回事？”

    阿拉伯王子谢赫·哈曼丹·本·穆罕默德一脸铁青的看着周围的保镖，大殿突然灭灯，他身边的保镖，一下子就将这位王子给拉到了拐角处。

    “殿下，有人突袭了配电室”

    作为王室的保镖，这些人还是很厉害的，第一时间，就猜到了。

    “那还不赶快通知人过去”

    “殿下，这里好像有人按照的信号干扰装置，我们根本联系不上外面的人”

    另一位保镖有位为难。

    “该死，那你们赶快过去，不对，你们去另一个地方，那里有备用电力”

    突然王子想到什么。

    “可是我们走了，殿下你怎么办？”

    “没关系，我这件房间，拥有防弹功能，一般没有重型武器，很难打破的”

    “赶快恢复电力，然后去通知大楼的保安，让他们赶快过来”王子倒是很冷静，遇事不惊。

    “好的，殿下”

    砰砰！

    就在这时候，突然一楼的大殿上，传来继续的枪声，让几位保镖脸色一冷。

    “该死，这些人是为了那些拍卖品的”

    王子最为冷静，第一时间就想到了什么，脸色也突然大变。

    “殿下，不要冲动，现在下面很危险，就算是他们为了下面的拍卖品，他们很难将这些东西带下去”

    保镖连忙制止了王子，那些拍卖品都是装在透明的四方四正玻璃盒中，这些玻璃，可都是防弹玻璃，很难打碎，他们要是想要里面的拍卖品，那就必须将整个玻璃盒，都带走，但是能够带出大楼吗？

    保镖的提醒，让王子冷静了下来，确实如此。

    大殿中，处于黑暗，很多人都是惶恐不安，尤其是枪声，更是让很多女士，都发出了惊恐的叫声，为此甚至还引发了骚乱。

    毕竟有些人，第一时间，就想着朝着门外逃跑。

    黑暗中，虽然也有人掏出手机，用手机灯光，结果手机灯光刚刚闪烁起来，就听到枪声，然后发现自己的手机碎了。

    这下子，所有人都不敢在掏手机了。

    当然了，大殿中的某些人，都是蠢蠢欲动，不过黑暗给他们带来了很大的不利，同时还有他们都是赤手空拳，可没有携带武器。

    这大殿里面的安保，做的很到位，根本没有任何武器可以带进来，面对这突然的匪徒，就算是他们自诩精英，也不敢赤手空拳和枪械对战。

    其他人不敢动，苏靖却可以，黑暗中，他却如同白天一般，这些小鬼子借助夜视仪，他可不需要。

    进入大殿的小鬼子，也就只有五人，其中两人看着大殿的众人，另外三人则是去了后台拍卖品区。

    五人的目标似乎很明确，直奔那位宗师手稿。

    “这五人，怎么出去，大殿外肯定有保安堵住了，就算是他们有武器，但是这大楼中的安保可不简单，想要带着这个大家伙，冲出大楼，可不容易，你们到底想要怎么做？”

    苏靖望着三人，眼下根本不给他们机会，打破防弹玻璃，时间紧急，他们只能连同这个玻璃盒一起带走。

    砰砰砰...

    随后苏靖看到这几个小鬼子，突然将枪对准，大殿另一面玻璃墙的时候，瞬间知道这些人，想要干什么了。

    大殿处在一百多层，数百米的高度，这些小鬼子，显然是打算直接从这里飞出去。

    怪不得，这些人背着背包。

    咔咔咔....

    很快玻璃墙，在这些步枪的冲击下，终于碎裂了。

    “快走！”

    十分标准的普通话，突然从其中一人嘴里发出来。

    “嗯！这小鬼子，倒是够阴险了，想要将家伙给他们”

    苏靖一听，顿时就明白了，这些人的打算。

    但是他能够让他们离开吗，怎么可能？

    就在第一个人，飞出大殿后，苏靖动了，他的动作犹如闪电一般，根本不给其他人反应的机会，速度极快，转瞬间就来到几人的身后。

    咚咚咚、

    他没有下杀手，只是将这些人打晕了，四个人全部被打晕倒在地上，至于原本在第二人抱着的那个玻璃盒，他也快速将其收到了储物袋中，然后没有丝毫犹豫，他也快速跑到后台之中，将装着千年雪莲，数百年黄精玻璃盒，一下子全部都装到了储物袋中，甚至还有几件他们华夏的文物，他也没有手下留情。

    这些都是‘我大清’时期，被那些列强抢走的，现在没钱了，就拿这些拍卖。

    苏靖很是不爽，将他们都收走，他不缺钱，倒是可以捐给博物馆。

    所有的动作，不过几息的时间，整个大殿，都在惶急之中，苏靖很快再次回到了自己的位置上。

    隔着一个座位的人，也都没有发现他的离开。

    “教官，你那边怎么样了？”

    耳边传来刘胜的着急声音。

    “我这里没事，你给我将赵先生给保护好就可以了”

    苏靖小声的说道，“至于其他的，你也不要管，下面的事情，你直接保持沉默就可以了”

    四个小鬼子被他打晕留下来了，等待的就是王子的铁拳，而且一下子丢失了三件拍卖品，那位王子肯定非常的生气。

    当然这三件拍卖品价值也就那样，对于他来说，也只是小数目，关键这种打脸的行为，绝对会让这位王子愤怒的。

    这四个小鬼子，未来的小日子可不好过，同时以那位王子的能力，也绝对可能调查出，他们背后势力。

    那么到时候，肯定会有一番狗咬狗的场景，苏靖相信山口组，也会有一定的损失。

    当然绝对不会伤筋动骨，顶多就是丢出几个人，让这位王子息怒。

    不管如何，都是他们渔翁得利。

    至于跑出去的那位，也是苏靖故意放走的，他想要看看，小鬼子会不会产生内讧。

    如果真的因此内讧了，那就更加完美了。

    蹭蹭蹭.....

    就在这时，大殿上的灯全部亮了起来，所有人也都惊魂未定的望着周围。

    没有太大的损失，顶多就是几个人，因为慌乱而受了点上，这也多亏这些商人，都带着保镖，遇到这种问题，都被压住了，不让他们四处乱窜。

    