    紧接着，这个小伙子又说出了一件事。

    这个白雾并不是突然出现的，而是有规律的，每隔一段时间就会出现，这个小伙子也正是因为好奇观察这些白雾出现的时间而中了蛊术。

    按照我对苗疆蛊术的了解，这个蛊术应该是虫蛊，就是把许多带有剧毒的毒虫如蛇蝎，蜥蜴，蜘蛛等放进同一个容器内，使其相互撕咬残杀，最后剩下存活的毒虫便是蛊。

    我拿出手机想看一眼现在的时间的时候，发现手机处于没有信号的状态。

    我问道其他的三人：“你们手机都有信号吗？奇怪，我这手机不知道怎么回事没有信号。”

    在我的提醒下，三人拿出手机查看之后，都发现自己的手机没有信号。

    小伙子有些害怕对我说道：“几位大师，每当这还白雾出现的时候，我们就会出不去我们的村子，不管朝那个方向走，都只是在这个村子里面打转，而且这个时候我们的手机啥的也都没有了信号。”

    听完小伙子说的话，我若有所思的点点头，这个怎么跟阵法这么相似呢。

    如果周围有强大的邪祟或者阵法的时候，确实是能够影响这一片的磁场的。

    既然周围不是邪祟的话，那么只能是阵法了，而且是一个精妙的阵法。

    我随即对着三人说道：“我们应该是陷入了一个阵法里面，你们谁会破阵？”

    胖子此时还在一脸疑惑的摆弄着自己的新手机，不敢相信的说道：“我这刚买的手机不应该坏了啊。”

    听到我说的话，胖子才猛然反应过来，恍然大悟对：“原来是阵法啊，这胖爷我在行啊，直接以暴制暴，毁掉不就行了。”

    尹志高摇摇头，提醒胖子：“这个阵法能够在神不知鬼不觉的情况下让我们陷入其中，必然是有其的厉害之处的，我现在担心的不是这个阵法是否厉害，而是担心这个阵法的范围有多大。”

    此时我们在看外面的情况，白雾已经慢慢的消散了，我皱着眉头说道：“要不我们出去查看一下子，去附近的村子里面也查看一下。”

    三人认同的点点头，现在我们都有一个不好的预感，会不会周围的村子有人会遭受毒手。

    走之前，我嘱咐小伙子：“你就待在这里不要乱动，等我们解决完了这个事情之后，才来救你。”

    小伙子一脸矛盾的样子，好像有什么话要说一样，最后还是说道：“那你们小心一点，我在爷爷的一本书上面看到过，我们这个村子里面的人以前是蛊神的仆人，以后也必定要为血神献出生命，你们一定要小心这个蛊神呀。”

    我们四人点点头，心中暗自记下了蛊神这个东西。

    那么蛊神究竟是一个人，还是一个蛊，没想到最后的结果，让我们每个人都没有想到。

    走出这个房间之后，外面的白雾已经淡得看不见颜色了，我拿出手机仍然是没有什么信号，但是好歹提前下载的地图还可以查看。

    周围的村子离我们所在的村子并不是很远，于是我们便朝着附近的一个村子里面走去。

    这里周围全部都是大山，这些村子也大多隐藏在深山里面，虽然在地图上可能觉得他们之间的距离很短，但是实际路上你需要爬过一座又一座的山才能够到达。

    我们来到了这个村子叫金村，我们在一个小山谷里面找到了这个村子，非常的隐秘，不仔细找的话，根本就找不出来。

    胖子奇怪的说道：“这个村子的人是不是有什么问题啊？选了这么一个偏僻的地方，就出来逃难的吧！”

    说者无意，听者有意，我隐隐觉得胖子说的话好像还有那么几分道理，一般人谁把村子选到这么隐蔽的地方？

    本来我们找这个古村就比较难找，没想到这个金村更加难找，我真的感觉他们就是来逃避的，是不是在逃避小伙子口中的那个蛊神？

    我们在山上，而这个村子在山谷里面，周围都是落差很大的悬崖，没有任何能够让我们下去的小路。

    这样的情况让我心中增添了一分疑惑。

    洛樱指着旁边的一处郁郁葱葱的藤蔓，提醒到我们四人：“我们能不能顺着那些藤蔓下去？”

    胖子的脸上露出惊喜的神色，兴奋的说：“我知道那些藤蔓是什么东西，我们宗门里面也有这些藤蔓，非常的结实，完全能够让我们进入到这个村子里面。”

    我没有着急着顺着藤蔓进入了村子，而是再次把目光转向了村子里面。

    这个村子跟古村一样，没有一丁点的人气，我看了老半天，愣是没有看到有一个人出现在我的视野里面。

    村子里面的人不会大白天的都在睡觉吧？

    太静了，村子里面太安静了，我才发现这个村里面连一声狗叫鸡鸣都没有，如同一个荒废的村子一样。

    还没等我继续观察里面的情况，就听见胖子哈哈大笑一声。

    我连忙扭头看了过去，发现胖子这次直接顺着藤蔓滑了下去，来到了山谷的底部，也就是村子的外面。

    胖子下去之后，对着我们招招手，喊道：“都赶紧下来呀，别愣着了。”

    我们三人对视一眼，很显然我们都注意到了这个村子的不对劲，但是既然胖子已经下去了，那我们身为兄弟…

    嘶～

    我倒吸一口冷气，我们是不是就可以不用下去了？

    我的嘴角掀起一抹笑容，对着胖子喊到：“胖子，你赶紧去村子里面看一看有没有什么问题？我们就在上面接应你，有什么问题，我们第一时间就下去。”

    胖子脸上的笑容僵住了，胖胖的大手也停在了空中，一脸不敢相信的看着我们三人，悲呼：“我操，你们几个人只是真的狗啊？把胖爷一个人丢在下面。”

    我嘿嘿一笑，喊道：“胖子，我知道你是我们几个人中最厉害的人，这点小事肯定难不倒你。”

    “那是，这肯定对胖爷来说没有什么问题，以后这些众所周知的事情你就不要再重复了。”

    突然，我的瞳孔一缩，胖子的身后好像有什么东西！

