    何况他们这才刚从战场上归来，早已精疲力尽，这回旳胜算大么？

    “在落千夜说明了情况后，墨无忧便离开了望凌崖，之后进了对面山峰的院子就进了院子，再也没有出来，眼下这么个情况也总不可能闭关吧？难道那个地方有什么暗道，可以通往外界？”

    闻言，楚姣梨微愣了一下，缓缓凝眉，道：“不排除这个可能。”

    楚姣杏深思了一番，道：“幻暮森林太危险，若是只为他一人建造，旁人不知的密道，应该是没有必要做什么危险的机关的。”

    想罢，她便关好了门，走到铁链旁，继续忙活。

    楚姣梨轻轻挑起眉，道：“大姐姐，眼下还是白天呢。”

    “墨无忧不在幽圣教了，防备松懈，这可是极好的机会。”

    “可是，就算弄断了铁链，现下毕竟是朗朗晴天，防守再是松懈，别人也不是瞎子，如何逃出去呢？”

    “我有我的办法。”正聊着，只听“嘭”的一声，楚姣杏常舒一口气，道，“终于断了！”

    因为怕伤及楚姣梨的缘故，离着她的脚踝还绑着一段链子，楚姣杏将链子在她的脚踝处绑了个结，而后扯下了自己裙摆的布料，将链条严实地包上，避免摩擦发出声响。

    楚姣杏一边处理着, 一边道：“你姑且将就一下, 等我们逃出去, 便可以想办法拆掉这铁链。”

    “嗯。”楚姣梨点了点头。

    而后，楚姣杏便拉着楚姣梨坐在了梳妆台前，拿起脂粉为她上妆, 道：“我和菜瓜学过一点易容术，虽然不是很精通, 但你与屋外那送饭的哑奴长得像, 不仔细看兴许可以蒙混过关的。”

    “你是要把我替出去么？”

    楚姣杏轻轻勾起唇角, 道：“聪明。”

    须臾，楚姣梨轻轻瞥了一眼桌上精致而齐全的化妆用品, 道：“话说回来，自你住进来后，这屋内多了不少东西呢, 该说不说, 这脂粉看着金贵, 与其说是囚禁, 倒也可以说是圈养了，墨无忧对你还是很不错的。”

    楚姣杏不屑地冷哼了一声, 道：“你觉得猪圈里的猪每天只要吃了睡，睡了吃，无忧无虑, 过得好不好？下场又是什么呢？”

    楚姣梨转了转眸子，道：“那他图你什么呢？”

    楚姣杏抬起了自己的右手, 露出拇指上的一节龟甲纹路的墨玉扳指，道：“得此扳指, 便能习得御水神功，这是北冥最厉害的功夫, 这便是他想要的。”

    楚姣梨蹙起了眉，道：“若他得到了会怎么样？”

    楚姣杏画着她腮红的手微微一顿，道：“那这北冥，便是他的主宰。”

    楚姣梨愣了一会儿，道：“那……你会怎么样？”

    楚姣杏眸色黯淡，道：“被吸干枯竭，成为一具干尸。”

    “那可真是灭顶之灾……”楚姣梨喃喃道。

    画完了妆, 楚姣梨睁眼一瞧，看着铜镜中自己的模样，蓦地吓了一大跳。

    她露出放心的笑容，道：“大姐姐的技术可真厉害, 这化得很像了，再加上哑奴不会说话，只要再换上她的衣裳，应该是能够蒙混过关的。”

    楚姣杏满意地笑了笑，望着她漆黑的双眸，轻声叹了一口气，道：“这黑眼睛可真好，易容也容易呢，全北冥就我一个人的眼睛长成了这样，这易容的乐趣怕是永远体会不到咯。”

    楚姣梨看着她漂亮的异色瞳，笑道：“独一无二还不好么？”

    楚姣杏转头看向铜镜中的自己，有些纳闷地道：“会招惹来杀身之祸的独一无二，我可不想要。”

    楚姣梨眼底闪过一丝疑惑，道：“大姐姐，异色瞳并不常见，除了你之外, 我还见过三个异色瞳之人, 其中的两个便在这幽圣教，是墨无忧的徒弟, 你可知晓缘由？难道……只是一种巧合么？”

    楚姣杏摇了摇头, 道：“这事儿我倒是问过落千夜, 落千夜和秦鸾是他寻遍北冥各地找来的，至于我嘛，应该也是和他们一样，因为长了双异色瞳，便被盯上了，而北宫千秋，墨无忧十年前便找过他了，但有齐王爷护着，便没有再接近。”

    楚姣梨深思了一番，道：“看墨无忧这样的人，似乎不会做什么没有目的的无聊事，他四处寻找异色瞳之人，应当不会只是因为自己喜欢吧？”

    楚姣杏点了点头，道：“我曾经和你说过，那只神龟阿玄是神兽玄武后裔，除了它以外，北宫千秋还养了一条名叫阿冥的巨蛇，它与阿玄本是一体，来到北冥是为了寻找御水神功修炼者，至于人选早有天定，便是一双和它们眼睛颜色一样的异色瞳。

    “起初玄冥还未下凡，只是早有预示，眼睛的颜色世人还未得知，墨无忧自己是黑瞳，便去外寻遍了异色瞳之人。

    “玄冥下了凡，后一分为二，选了两位御水神功修炼者，便是我和北宫千秋了。”

    闻言，楚姣梨终于恍然大悟，原来她与北宫千秋相对称的异色瞳可不是什么巧合，是神兽记下的标记。

    不过……听了此言，她可有些纳闷了。

    西宫惊鸿修炼御金神功，是西御国太子，听闻东陵太子东宫苍穹修炼御木神功，南岳国的南宫天阙公主修炼御火神功。

    这东南西北四个大国，分别崇尚青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽，神兽后裔降世选定御木、御金、御火、御水四大神功。

    南宫天阙虽为公主，南岳皇也有意封她为太子，若是其他三国的神功修炼者皆为下一代天子，那么眼前这位御水神功修炼者，难道也会……

    若是真如她所想，神功修炼者注定为帝，她倒是更能理解墨无忧的追求了。

    只是……北宫腾霄又该怎么办呢……

    正想着，门便被“吱呀”一声推开，楚姣梨见是哑奴端着饭菜来了，旋即将身子转了过去背对着她。

    楚姣杏缓缓走到她的身后，迅速在她后颈上劈下一记手刀。

    “快！和她换衣服！”楚姣杏旋即将她的腰带扯下。

