    “去那里有很多不同的方法，这是一个危险比较低的方法。”

    这些空间，琳觉得可以称之为‘希望空间’。

    末日隧道本身就是这种生活在希望空间的生物。

    它一直都游荡在这些大小不一的希望空间之间，它可以潜入别的意识所在的希望空间。

    并且在它们重温那些记忆数据的时候，末日隧道可以融入它们的记忆生活中来观察。

    它非常喜欢做这样，不过它通常不会去影响这些意识体验记忆，就只是观察它们不断地一遍又一遍经历生活。

    而现在琳和它所在的这个最大的希望空间，是不连接着不可预见之地的。

    但是，它表示肯定会有一个希望空间连接着不可预见之地。

    至于是哪个它就不知道了，不过这些希望空间数量极为庞大……它们分布于不可预见之地和正常虚空之间的区域。

    它们之所以能维持，也是和不可预见之地有关系。

    虽然每个希望空间都有着一定距离，但实际上它们是有着一定联系的。

    末日隧道认为不可预见之地那里传出的某种‘能量’形成了这些空间。

    因此末日隧道也认为是某些希望空间正好接触在不可预见之地的边缘引导着这些能量。

    虽然说能量的这种说法只是它的猜测还没完全证实，但的确是有空间接触不可预见之地。

    实际上，它也一直是通过在这些空间之间‘跳跃’去到那里的。

    它现在也告诉了琳‘跳跃’的方法。

    来自正常虚空的实体物质是没办法在这些希望空间里跳跃的……除非那些希望空间像是这个一样。

    这倒不是因为多数希望空间太小进不去，而是因为那些没有成长的空间似乎有某种奇妙的……‘规则’阻止正常虚空物质进去。

    差不多要到直径一百米以上时，正常虚空物质才有可能出现在那里面。

    不过相对正常虚空物质来说，希望空间能容纳的梦境能量可以说相当的‘巨大’。

    或者说比正常虚空的环境要能储藏更多的梦境能量。

    也是这个庞大的梦境能量可以展现出一个生物记忆里各种事物的复杂数据。

    这个数据是非常庞大的，因为它和一般生物的记忆储备有许多不同之处。

    总之末日隧道告诉了琳如何在这些希望空间里进行‘跳跃’，实际上就使用现在的这个……‘梦境绒球’进行了一些改造就行了。

    只要持续往不可预见之地的方向跳跃，不需要太久……就能抵达它的边缘。

    因此琳也打算按照它所说的方式去做。

    不过，想要这么跳跃的一个必须之处就是……琳必须是不可预见之地的生物。

    或者说琳的‘一部分’得在那里。

    虽然隧道之前这么说了，但是它还不完全确定琳就是不可预见之地的‘遥远之影’。

    所以还是要先进行一些测试。

    如果测试失败，琳不是不可预见之地的生物，那它觉得只能使用创造之海的方法了。

    虽然它对于创造之海的方法也是猜测而已。

    末日隧道觉得创造之海是肯定不能通过‘希望空间跳跃’的方法来抵达目标的。

    因为不管创造之海原本是来自哪里，末日隧道觉得它现在是非常‘纯粹’的正常虚空生物。

    所以，它没有办法以纯粹梦境能量的形式去到那里。

    但是，创造之海也有另外一种方法。

    现在末日隧道观察到创造之海的入侵方式后，它觉得创造之海会采用另一种方法。

    实际上有种方法也能延伸到创造之海去。

    那就是通过伸展空间。

    之前末日隧道说过，希望可以将空间扩展到非常巨大。

    而这个扩展是可以‘定向扩展’的。

    通过一些方法，可以让空间向着一个方向扩展。

    不过它并不能直接向着不可预见之地扩展，主要是这个扩展实际上也不是能想往哪都行的。

    它唯一的扩展方向，就是周围的……小型希望空间。

    末日隧道认为创造之海在完全占据了这个地方之后，它会让这个空间向周围延伸出很多的细小通道。

    简单来说就像是长出了很多触手那般……让它们伸向附近的小型希望空间。

    然后再进一步继续延伸，向着更多的小希望空间伸展，最后抵达目标地。

    这个方法如果按照末日隧道说的话是有可能一直伸展到不可预见之地的边缘的，只是……这么做的话速度会非常慢。

    也许创造之海有一些加速的方法，那就不知道了。

    末日隧道认为这是最有可能的方法。

    无论如何，创造之海完全占据这个地方还需要一定的时间，末日隧道决定先离开这里去找另一个足够大的希望空间。

    然后再把这里的居民挪动过去。

     如果在这里完全毁灭之前还找不到的话……那就只能任由它们毁灭了。

    实际上之前都是这样，末日隧道是每次在空间完全灭亡前找到了可以把它们搬运过去的一个新的大空间。

    如果找不到就肯定会灭亡，不知道这次会不会成功。

    在和琳说完这些后，末日隧道就先离开了。

    琳也发现它在琳的绒球面前显现出的很像维罗妮卡的造型就这么消失了。

    它并没有打算留下来看琳的测试是否成功。

    因为它还有一些紧急的事情要做，除了寻找大空间之外，它还要去一个特别的地方确认一下‘遥远之影’的反应。

    如果说琳的确是不可预见之地生物的话，它在告诉了琳这么多的事情后，能在那里看出一些特别的反应。

    既然如此……那琳也测试一下看看它说的方法是否准确好了。

    想着，琳开始进行一些准备。

    这些准备也是末日隧道告诉琳的，实际上不需要做什么装置，主要就是进行一种‘冥想’。

    在空间的边缘仔细地感知外面的‘环境’。

    这种感知不依赖任何感觉器官，主要是通过思维来实现的。

    就是去想象外面的环境……不可预见之地是什么样的。

    只要是来自那里的生物，一般在这里都能直接想象出来。s

