    这正是无锋最头疼的问题，此时此刻，他自己也觉得有些迷惘，自己的感情究竟是太滥了呢，还是根本就没有付出真正的感情？为什么自己心中始终想回避婚姻这件事呢？看来自己得好好分析一下自己的感情问题。

    “嗯，我想是该有个结果，安琪儿么，她肯定是跑不掉的，至于还有一些人么，那也迟早是我的囊中物啊，嘿嘿嘿嘿！”无锋岔开话题，顺便又调笑二女，一双散出阵阵是女人都明白的光芒的眼睛又在二女身上游动。

    “呸！”二女几乎同时娇嗔，“狗嘴吐不出象牙！”心中却都暗自一喜。

    “好了，我们还是不谈这个敏感的话题了，方才我已经和那些客人们谈得够多了，我看我们还是出去遛一遛吧，顺便也看看燕京的风貌，今天的天气不错，我也是好久没有这么好的心情了。”无锋微笑着起身，“怎么样，想到哪里去转一转？再不走，又有人上门，到时候想走也走不了啦。”

    秦顾二女又惊又喜，难得有如此好的机会能和无锋无拘无束的出门休息，哪能不珍惜呢？

    “你陪我们俩去？”顾明霞有些不相信的问道，一双清澈见底的黑眼珠滴溜溜的在无锋脸上转过不停，“真的？”

    “怎么，不想让我陪你们俩去啊？”无锋也将目光回视在顾明霞的动人的脸蛋上，细腻滑嫩的脸蛋勾得无锋恨不能伸手去揪她一把，体会一下少女的韵味。

    “固所愿矣，不敢请矣。”秦霜影娇俏的回答道。

    “那还不换衣出门，还等什么？！”无锋朗声笑道。

    岁末前的艳阳天是最令人欣喜的了，暖洋洋的阳光就象情人温柔的手抚mo着你，让人们在紧张的生活当中体会到一阵阵温馨。中州，这个帝国乃至东大6最繁华最兴盛城市，拥有的人口过五百万，此时此刻都沐浴在一派祥和安定的气氛里。

    马上就是祭春大节了，该购置年货的购置年货，该打扫府宅清洁的打扫清洁。商人们纷纷摆出各种阵势，忍痛出血，大跳楼，买一赠三，折了又折，各种新鲜的、古老的促销方式都现场出笼，引得路人纷纷驻足观看，在宽阔的的大街上形成一个又一个的人堆。

    更有头脑精明的商人请来了杂耍班子，在自家门前摆起阵势，高跷、旱船、腰鼓、舞狮等系列唐族传统娱乐方式一字排开，让上了些年龄的中老年人看得目不转睛，乐得合不拢嘴。

    还有一些思想更开放的商人为了吸引年轻的顾客们，甚至从中大6一些地方重金请来表演具有浓郁地方特色的歌舞的班子，专门搭起舞台，什么草裙舞、肚皮舞、滚舞等等，轮流登场献艺，醉人的异国风情，迷人的狂歌劲舞，在让年轻人们如痴如醉的同时，也引来不少年龄较大的古板人士的侧目，大叹世风曰下，人心不古。

    无锋一行三人换上便装，略作化妆，二女更是换上耀眼的女装，一左右既象是护卫，又象是依偎，紧紧的靠在无锋身旁，徜徉在燕京大街上的人潮中。

    “咦，那是干什么啊？”生姓活泼的顾明霞看来是头一次进燕京，而这有是第一次出门，对燕京大街上一切事物都显得格外新奇，一路问东问西，无锋和秦霜影倒也难得的耐心，一一娓娓道来。

    顺着顾明霞的手指望去，只见大街对面一家宽阔的门面上一顺溜摆着七八个硕大无比的木桶，木桶是摆在一个条形的长台上，下沿有一个金属制作的嘴子，排成长列的人龙不断向前蠕动着。

    “哦，这些人是在喝酒呢。”无锋略一打量，便道。

    “喝酒？喝酒有那么喝的吗？而且碗里好象都是一些黄色的液体啊，不象是我们这边喝的酒类啊。”顾明霞大感惊讶，眼见这些人轮流在桶前用大碗盛满一碗碗黄色液体，仰头倒入嘴中，那液体既非唐族人传统的粮食酿酒，也不象从西大6流行过来的用葡萄酿成的酒类。

    “这东西叫啤酒，大概是才从西大6传过来的吧，应该算是一种饮料，酒味并不浓。我尝过，味道有些苦，我想咱们帝国的人大概还未完全接受这种饮料吧。”无锋解释道。

    “那这些人为什么非要排队站在这里喝呢？”顾明霞依然有些不明白。

    “这些人好象都是在免费饮用，大概是在做宣传吧。”观察了半天的秦霜影这才开口道。

    “嗯，应该是这样，这种东西似乎在帝国境内还没有多大市场，大概是商家在免费让人品尝吧。”无锋也笑道。

    “那倒是挺好，口渴了都去喝，反正不要钱。”顾明霞兴致勃勃。

    “天下没有白吃的午餐，现在当然不要钱，可一旦这东西流行开来，那可就价格不菲了。这些西大6的商人们还真是厉害，挖空心思的将这些东西推销到东边来，一旦形成了潮流，那他们就可以赚过钵满盆肥了。就象那咖啡一样，最初传到帝国不也是备受冷落？可真正流行开来，立即身价百倍，成为上层社会不可或缺的稀罕物品，现在连稍稍有些身份或家当的人都嗜好这东西了，引得价格扶摇直上，咱们帝国又不产这玩艺，那可就更俏了。”秦霜影盯着那一个仰头牛饮的汉子们摇头说出这样一番话。

    无锋心中一凛，想不到这丫头居然能说出这等深刻的话语，而且颇有道理，微微点头，“霜影的话没错，这些西大6来的商人们倒真是颇有心计，没有潮流就制造潮流，现在免费，以后加倍捞回来就是了。不过，那咖啡吗，帝国现在也出产了，咱们北吕宋不也是帝国的领地吗？”无锋笑着反问。

    “至于掀起流行潮流要看怎么看待这个问题，象咖啡能够流行起来，除了迎合帝国上层那些家伙的虚荣心以外，其本身倒也是一种不错的饮料，我本人也很喜欢，倒也不能一概而论。咱们传统的饮料----茶不也是在西大6掀起了流行风暴吗？这说明咱们帝国的商人们也开始觉悟了嘛，要不帝国的好茶价格怎么会节节上涨？这啤酒我听说在西大6也主要是中下层人士喜好，还上不得大场面，至于上流社会还是以葡萄酿制的酒为主，而且这东西只是酿造工艺不同，其原料不外乎是大麦、燕麦、黑麦、荞麦等麦类，帝国地大物博，这些东西倒不缺，我想不会象咖啡一样价格高昂吧。”无锋分析道。

    秦霜影无声的点点头，随即展颜笑道：“那北吕宋现在已是您的领地，那出产的咖啡大可源源不断的运进帝国内地，这可是个赚钱的好买卖啊。”

    少女的笑靥清新怜人，让无锋心怀一畅，点点头道：“那是自然，有钱赚的事当然当仁不让，怎么样，你们雪山派有没有兴趣去经营经营啊？”

    “啊？”秦霜影心中一颤，“大人此话当真？”要知道江湖门派若没有强大的经济实力做后盾那衰落是迟早的结局，雪山派虽然子弟优秀，但恰恰在经济经营方面最为欠缺，若能在这方面得到展，那雪山派的实力必可再上一个台阶。

    忍不住轻轻捏了一把少女诱人的粉颊，无锋将脸凑到她微微红的脸庞边色迷迷的道：“君无戏言。”

    秦霜影又羞又喜，她当然听得出无锋的言外之意，无锋的那个“君”字既是表示是自己的夫君，亦可表示他自己是北吕宋之君，一股冲天的霸气更是让秦霜影心神俱醉。

    可在一旁的顾明霞大急，眼见二人郎情妾意，甚至连自家门派的大事也已说妥，而自家的顾家本是确定好了先进入北吕宋的，现在岂不没了优势？

    “那我们顾家呢？我们顾家怎么办？”顾明霞可真的有些慌了，再也没了矜持，连忙攀住无锋的手问道。

    “这好象和你们顾家没什么关系啊？”无锋装疯卖傻。

    “怎么没有关系？您答应过我爹让我们顾家第一个进入北吕宋展，这会儿怎么赖起帐来啦？”顾明霞又气又急，涨得通红的脸宛如秋天挂在枝头的苹果。

    “我没赖帐啊，顾家是第一个进入北吕宋展的啊。”无锋故作不解的问，

    “可你当时什么没有提出让我们也可以经营当地的特产买卖？”顾明霞眼圈都开始有些红。

    “我也没说不可以啊，顾家只要有那个实力，我照样支持，给予优惠政策，行了吧？不过的有个条件。”眼见着急的少女真的快要哭了，无锋赶忙改口。

    “真的？什么条件？”少女顿时转悲为喜。

    “这个嘛，”见少女那喜怒变幻的动人表情，无锋心中暗道那就是让你自荐枕席行不行，自己也觉得这个想法有些无耻，但却是自己内心的真实想法，连忙道：“条件到时候再说，现在先不说了，反正你能够做到的。”

    根本没有想到面前这个帝国青少年疯狂崇拜的偶像内心却有如此龌龊的想法，少女高兴的猛力点头答道：“好，那就一言为定，您可要说话算话啊。”

    漫无目的闲逛了好一阵，无锋这才想起还未确定今天的目的地，连忙问道：“二位小姐，咱们今天究竟去逛哪儿呢？是先到女人最喜欢的服饰区去呢，还是到习武者的最爱讲武坛看看呢？”

    二女也有些犹豫，窃窃私语商量起来，最后终于达成了一致意见，还是到讲武坛一观，理由是担心无锋没有带足够的金币而导致大采购不能尽兴。

    ;