
再来看长阳公主的表现。

傻子都能看出，长阳公主对咱们于帅情深义重。

她得到心上人要出征的消息，一定会去想尽办法的打听这件事。

他们这次的作战方案应该是绝密的。飞鹰铁甲里除了于帅之外其他人都不知道，估计朝中大臣们知道具体作战方案的人也一定极少。

这件事别人打听不出来，只有她能问出一点点眉目。

你想啊，本来她就是圣上最宠爱的一个公主。加上圣上派的是她的“准驸马”出征，多少都要给她一点交代对不对？

如果真的就如外界所传的那样，他们就是去转一圈让驸马爷混点军功的话，长阳公主绝对不会那么紧张。

除此之外，还有一点直接证据。

本朝军队出征，从来没有过太监随军的先例。这次宫里派出了王公公来随军，他又不会打仗，跟着来做什么？通过今天的观察也能得出结论。

王公公今天什么都没做，就是记录下于帅的一言一行。难道是来监视于帅的？用脚指头都能想出当然不是！

只有一个答案：将来万一于帅不幸以身殉国，其忠烈之行必然要在史书中大书特书！

种种迹象表明，别看于帅口上说的那些话似乎不是很刚，实际上他自己本人已经存了死志！

由此还可以推算出，于帅一定是在酝酿一个非常重大的军事行动！之所以再三告诫大家说要爱惜武器马匹和性命，是因为好钢要用在刀刃上，而绝不是贪生怕死！

齐超群觉得有点头晕。难道于帅真的是这样的？可是我和他接触这么久了，他不应该是这种人啊？

常固继续说了起来。

把前面这些事搞明白后，就能知道于帅今天举动的意思了。

他在庙里和老和尚的对话情形，也被小乙丁武传了出来。

于帅说的是什么？“吾等此次出征，当是九死一生。身为军人，埋骨他乡也是应尽的本份。”

当时在里面的人很少，所以于帅才袒露出了真正的心迹啊！

真情流露之时，他所顾念的是“殿外的兄弟，不知能有几人回还”以及“战死沙场时弟兄们的魂魄能不能超度”！叫上那个和尚，也就是做这件事的。

下面的弟兄们都在说：“身为驸马把自个儿视死如归，而心心念念着的是弟兄们。活着他照顾咱们，死了他也照顾咱们，到哪去找这么好的统帅啊？咱们还不拼命的话，还是人吗？”

齐超群完全凌乱了。难道说，真的是我错了？

常固抱拳行礼道：“还望齐哥转告于帅，让他不用瞧不起咱们飞鹰铁甲。”

齐超群纳闷地说道：“此话怎讲？”

常固笑道：“齐哥您也就别揣着明白装糊涂了。听说咱们这次出征，于帅自己的部曲也会全部跟来，是吗？”

齐超群这才记了起来确有此事。于奇正在县城收的那帮部曲现在应该也在路上。只是那批人都是步兵，没那么快到而已。现在常固问起，齐超群也就点了点头。

可这事怎么会扯上于奇正瞧不起飞鹰铁甲呢？

常固说道：“咱们还听说，于帅部曲以死字为旗，可有此事？”

这事齐超群也知道，于是又点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186291"  chaptername="293.  常固讲道理2">加入书签</a>
</div>
