
　　李善和送给秦羽的这个店面很大。

　　属于复式类型，上下有两层，单层面积五百平方，上下共一千平方面积。

　　整体设计。

　　楼上设计的，是居住的套房；楼下是医馆诊所，为病人看病的地方。

　　李善和做的这些事儿。

　　让秦羽觉得很暖心。

　　“就是他！”

　　秦羽在二楼转了一圈，刚到楼下；店门口一个混混，拿着照片对比秦羽模样。

　　确定了，这就是照片上的目标。

　　“目标确定，秦羽在这边。”

　　“刀哥把兄弟们带过来吧。”

　　很快，刀哥带着二十个混混来了。

　　刀哥是一名三十来岁的青年，长的一张凶神恶煞的脸，鼻子上还挂着鼻环。

　　“你是秦羽？”

　　“我不认识你们吧。”

　　“是秦羽就对了！”

　　刀哥眯着眼睛，舔了舔嘴唇，“拿人钱财，替人消灾；有人花钱断你第三条腿！”

　　“上，快点搞定，喝酒去。”

　　面对凶神恶煞的混混们。

　　秦羽想都不用想，断第三条腿，这些混混绝对是黄群找来搞事情的。

　　“秦先生有危险，兄弟们抄家伙！”

　　施工队负责人看到外面的混混。

　　立刻召集正在干活的工人们。

　　“秦先生，我们来帮你！”

　　施工队负责人带着三四十个工人，与秦羽站到了一起，每个人手上都拎着家伙。

　　有拎铲子的，有拿砖刀的……

　　二十多名混混与三四十个工人对峙着。

　　“奉劝你们不要自找麻烦。”

　　刀哥嘴角充满了不屑。

　　“不知道我们是谁吧，告诉你们，我们可是洪门的人，你们确定要滩浑水？”

　　听到洪门两个字。

　　施工队负责人，还有那些员工，表情变了变，有些畏惧的缩了缩脖子。

　　洪门可那可是庞然大物。

　　不单单是东海市有洪门，整个华夏国，每一个城市都有洪门的影子存在。

　　可想到了李氏集团。

　　想到上头的吩咐，施工队负责人眼神顿时就坚定起来了，管他什么洪门不洪门的。

　　在他们面前，秦先生绝对不能有事儿。

　　“秦先生，不是你们能动的，哪里来滚回哪里去，这事儿，我们可以当做没发生。”

　　施工队负责人罗永强冷着脸说着。

　　“想硬碰硬，来试试！”

　　刀哥没想到，秦羽竟还有这样的背景。

　　“刀哥，要不……我们撤吧，对面的人比我们多，要打起来，我们吃亏啊。”

　　一个看着很机灵的混混。

　　他在刀哥耳边劝说了几句。

　　刀哥却没有这么觉得。

　　这些工人，也仅仅是力气大些，根本就没有见过血，更没杀过人。

　　可是他们不一样。

　　他们是道上的混混，过着的是刀尖舔血的日子，他们每一位都砍过人，见过红。

　　真打起来。

　　未必不能够以少胜多。

　　让刀哥不想走的原因，其实他来之前，给豹哥下了军令状，一定完成任务。

　　要不能废了秦羽的第三条腿。

　　他没办法向豹哥交差复命。

　　“一群工人而已，人多又怎么样？他们敢弄死我们吗？他们不敢啊！

　　但是，我们敢弄死他们！”

　　刀哥这么一说，混混们都明白了。

　　一个个从身上掏出亮晃晃的刀片。

　　刀片在阳光下，闪着森寒的白光。

　　“老罗，你们退进去；这事儿，没必要把你们牵扯进来，要是伤了我会很自责。”

　　把落黝黑的罗永强往后拉。

　　“诸位，你们只是打工的，没必要去拼命，你们想想家人，要出事儿了……

　　你们家人怎么办？全都退进去吧。”

　　打工人，打工魂，打工的都是上人上。

　　肩膀上看着家庭，看着妻儿父母，可不就是“人上人”啊，一个个都退了回去。

　　“算你识趣！”

　　刀哥嘴角带着笑容。

　　在刀哥和这些混混看来，秦羽这是被洪门的名头给吓到了，所以才这么做的。

　　“第三条腿，自己废了吧。”

　　说着，刀哥掏出了一盒华子，立刻就有小弟上来给刀哥点了一根华子。

　　“少受点皮肉之苦，如何？”

　　一个个烟圈吐出，刀哥这时的样子，嘴角快裂到耳根上，模样嚣张的不要不要的。

　　“得罪洪门，不是明智的选择。

　　洪门的强大，不是你能想象的。”

　　“小子，刀哥的话，你没有听到吗？自己把命根给废了，省的我们动手！”

　　“知道得罪不起洪门还不快点动手！”

　　秦羽担心罗永强等工人出事儿，让他们退到店面里面，但这在混混看来。

　　却是认定了秦羽怕了洪门。

　　一个个混混，神色嚣张的不行。

　　竟然要让秦羽，把他的命根子废了。

　　“你们是不是误会了什么？”

　　秦羽向前踏步，眼睛眯了起来。

　　“洪门，在我眼里，啥也不是。

　　想要断我第三条腿，来来来，全部一起上吧，能薅到我一根毛，算你们赢。”

　　从没有见过这么嚣张的人啊。

　　一时间，刀哥还有那些混混，一个个眼睛红的，那叫一个气呀。

　　“好气啊，他怎么敢这么嚣张。”

　　“长这么大，没有见过这么嚣张的人。”

　　“刀哥，干他！我等不及了！”天籁小说网

　　“对，我们都等不及要干他了，从没见过这么嚣张，如此欠揍的人啊。”

　　刀哥嘴角抽着，黑着脸吼道，“干他！”

　　二十个混混提着晃眼的刀片扑向秦羽。

　　“罗哥，我们真不帮忙？二十个人，每个都有白晃晃的刀片，会死人的。”

　　罗永强也想要帮忙。

　　但秦羽拒绝了，秦羽的理由，罗永强没有办法忽略，不得不多为兄弟们考虑。

　　万一，这万一哪个兄弟出事儿了。

　　他都没有办法向他们家人交代的。

　　可就这样看着秦羽在面前出事，罗永强也做不到，也没办法向上面的人交代。

　　“随时准备支援秦先生。

　　只要秦先生不敌，马上救下秦先生；切记，不和这些混混死磕。

　　我已经通知李总了。

　　用不了多久，李总也会带人前来。”

　　罗永强这样的安排，非常得当。

　　也得到大家伙儿的同意。

　　再说秦羽。

　　面对二十个提着刀片的混混，临危不惧，泰山崩于前而面不改色。

　　一柄柄刀片迎面砍来。

　　他宛如狂风中的一叶小舟，看似惊险，实则信步闲庭般，分毫无伤在人群穿梭。

　　“这……这么猛的吗？”

　　罗永强眼珠子瞪圆，盯着宛若虎入羊群，到处肆虐的秦羽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第15章 断你第三条腿免费阅读。https://xs.23sk.com 