    吼！

    咆哮的声音，从水中怒起。

    那硕大的牛脑袋，又复仰起。

    随着牛头冲出水面，一股恐怖的巨浪，随之推涌而来，轰向萧易和郎爷所在的岛屿上。

    唰！唰！

    萧易、郎爷飞速腾空而起。

    巨大的海浪，瞬息冲上岛屿，将整个岛屿淹没在海浪之中。

    而这时候，萧易和郎爷的目光，却是狠狠一震。

    这牛头的身后，竟然不是牛的身躯，与牛头相接的，竟然是一条粗壮无比的蛇蟒之躯！

    青鳞如盾，覆满蟒身，背上一线赤鳍，犹如无数柄血刃耸立。

    “嘶！”

    饶是萧易，也忍不住倒吸了一口凉气。

    这般牛蛇一体的妖兽，他从未见过，也没有听说过。

    轰！

    不管萧易认不认识这牛蛇妖兽，但牛蛇妖兽被萧易一拳轰痛过，牛蛇妖兽自然不会就这样罢休。

    咆哮之中，牛头从水中冲起，巨大的蟒身也随之立起。

    刹那间，破水而出数千米，却依旧有着大半的身躯，留在水底。

    “吼！”

    牛吼一声，一股恐怖的气浪，犹如飓风一般，强劲轰向萧易和郎爷二人。

    “这气浪……”

    “竟是庞然无比的天青之气！”

    萧易讶然。

    曾今司青阳掌握的天青之气，如今他竟然在一只妖兽身上再次遇见。

    “别嘀咕了，赶紧挡住它的攻击啊！这等攻击，郎爷可顶不住！”郎爷脸色发白的叫道。

    萧易淡淡一笑，翻手一掌天穹道意轰出！

    轰！

    天穹道意破天青之气，自然不再话下！

    这天青牛蟒，虽然身具天青之气，却不懂其术，攻击方式粗暴，萧易已然看出，这天青牛蟒的灵智，也高不到哪去。

    轰！

    果然，随着一声巨大轰隆之音，萧易的天穹道意，将天青牛蟒的天青之气尽数轰散于虚空。

    那天青牛蟒的眼中，终于露出一抹惧色来。

    随即豁然牛头一俯，朝着水底冲了进去。

    轰！

    水浪飞溅，那巨大的身影，很快消失的无影无踪。

    “这就逃了？这胆子还没郎爷大啊！”郎爷翻了翻白眼。

    萧易也没有追杀天青牛蟒，只是对这个神秘空间，更加好奇了。

    为什么这里的妖兽，如此强大，却都没有什么灵智呢！

    萧易神魂张开，神魂感应之下，这无尽岛屿之中，有着无尽的妖兽气息。

    “嗯？”

    忽然，萧易神魂一愣，在距离他三千里外的一座岛屿上，一只浑身金色毛发的蜜獾，竟然趴在一只白色妖狐的背上，做着羞耻之事！

    在白狐旁边，还有一只白猫、一头花豹、一头金瞳虎瘫软的趴在地上……

    “难怪这家伙没出去了，原来是乐不思蜀了啊！”萧易脸皮一抽。

    “郎爷，我找到獾爷了，要不要一起过去围观下？”萧易坏笑道。

    “那当然得过去啊！这家伙，还活着，真是太好了！”郎爷惊喜道。

    萧易笑道：“人家不仅活着，活得比你还滋润呢！走着！”

    萧易身形一闪，跨空而去。

    郎爷赶忙跟上。

    唰！

    三千里距离，萧易瞬息即至。

    郎爷身为临道境修为，速度自然也不慢。

    当他悬浮于天空之上，看到下方的情景后，一双眼睛瞪凸了出来！

    “这家伙……”

    “嗯？”下方的獾爷，似乎也感应到了熟悉的气息靠近，蓦然抬头，朝着虚空一看。

    顿时，满目惊喜！

    “哈哈，你们怎么也进来了？别愣着啊，下来啊！”獾爷兴奋大叫道。

    萧易脸皮一抽，你丫的还在办事呢，我们下去看戏啊！

    “快点整完，我和郎爷去隔壁的岛上等你。”萧易没好气一笑，身形一转，朝着隔壁岛屿落去。

    这一等，就是小半个时辰。

    来到岛屿上的獾爷，依旧以兽身形态出现。

    它嘿笑道：“在这里，以兽身形态出现，是最安全的，妖兽之间，除非是必要的掠食，基本上是不会相互攻击的。”

    郎爷眼神一喜：“真的，那我也变回本体去。”

    嗡！

    当即，郎爷身形一震，变成了一只黑漆漆的大甲虫。

    “嘿，趴好了，正好给我们当桌子用。”獾爷咧嘴一笑，兽爪一抬，顿时叮咚叮咚，各种浆果滚落在郎爷的背上。

    萧易看到这些浆果时，眼神都惊呆了！

    “都是百万年级别的天地灵果！獾爷，这些都是你在这里找到的？”萧易骇然问道。

    獾爷哈哈笑道：“这里的好东西，可不止这些呢！”

    萧易震惊道：“这里究竟是什么地方？”

    獾爷摇头道：“那我就不知道了。反正自打百年前，我进来之后，就再也没有找到出去的路了。你们两个是怎么进来的？”

    郎爷咬牙道：“我是被他给扔进来的。”

    獾爷一愣，萧易把郎爷扔进来了？这是多大的仇啊！

    萧易淡笑道：“我是自己进来的，你在这里，我自然要进来带你出去。”

    “出去？”獾爷嘿笑道，“獾爷可没想过再出去了。这里多好啊，神力浓郁程度，至少是九天世界的万倍，比你那江山图可都好多了。而且，这里好多蜜果，獾爷怎么吃都吃不完。最重要的是，嘿嘿，獾爷在这里有家了！”

    萧易无奈道：“那冰凌呢！你也不要了吗？”

    獾爷翻了翻白眼：“这都是过去的事情了，还提她干嘛。獾爷也曾真心待她追她，可她根本就不正眼瞧獾爷一眼，獾爷何必继续吊死在一棵树上，浪费自己的感情？刚才你们也看到了，獾爷现在媳妇有一堆，弄不好就能生出一堆变异小神兽出来呢！”

    萧易眯了眯眼，低沉道：“獾爷，我不想打击你，更不想说些扫你兴的话。但你难道没有发现吗？这里的妖兽，虽然都很强悍，兽种也是神异，但他们都并没有灵智。就算你和其他妖兽结合，能够生出小神兽来，那生出来的，恐怕也是一群傻儿子傻女儿。这样的后代，你生出来还有什么意义？”

    獾爷脸色一僵，道：“我们本就是兽身出生，没有灵智，那就靠本能生存就是。倒也谈不上傻吧？”

    “这是你自己的人生，你有权利自己去决定，我只是给你提个醒罢了。你既然来到这里已有百年，不如对我们说说这里的大致情况吧？”萧易问道。

    獾爷尴尬道：“说啥啊，这里除了水，就是岛屿和妖兽以及各种天地灵果，压根没有一个人族。对了，还有一座岛屿上有禁制封印，獾爷倒是进不去。但隐约可以看见，里面种着许多奇花异草，像是一个灵药园。”

