    第145章 救命的大洋

    一路翻山越岭，走了整整一夜，终于在第二天中午回到了独立团驻地。

    得知罗战半路返回的李云龙气的七窍生烟，在发怒的同时更多的是担心，从回到赵家峪到现在他还没有合过眼，始终在等着罗战的消息，生怕这家伙一个不留神仍在北良。

    当周七狼带着罗战和凶兽出现在赵家峪村口的时候，呼啦一下围上来一群人，特战队的兄弟一直等在这里，洪三和赵龙已经向团部请示了两次，要返回北良寻找罗战，结果都被赵刚骂了回来，如果他们再不出现的话，特战队的兄弟就要违抗命令杀回去了。

    “队长，怎么回事？队长怎么了？”铁牛冲上前一眼就看到了趴在猛兽背上的罗战，甚至忽略了这只威武的猛兽。

    周七狼满眼通红，哽咽着说不出话。

    “到底怎么回事？你他吗倒是说话啊！”赵龙冲上前，一把揪住周七狼的衣领，用力的摇晃了几下。

    “队长，队长……他死了！”周七狼低着头，绝望的说道。

    “放屁，队长怎么可能死？他那么厉害，没人能要他的命！”赵龙一脚将周七狼踹翻在地，发疯似的吼道。

    “都冷静点，把嘴给我闭上！”卫生员冷着脸怒吼一声。

    他快步走上前，小心翼翼的将罗战抱起平放在地上，伸手摸了摸他的脖子，不由得皱了皱眉，又趴在胸口听了听心跳，目光随之一凝，脸色变幻不定。

    “罗战——”一声尖叫突然冲人群外面传来。

    赛梨花红着眼睛，面带惊恐，踉跄着脚步冲到近前，发疯般的推开众人，猛然扑到罗战身边。

    “当家的，你醒醒！”罗战没有反应。

    赛梨花目光呆滞的看着她，突然一声尖叫：“罗战，你混蛋，你怎么答应我哥的，你这不守信用的王八蛋！”

    “嫂子！”卫生员在旁边叫了一声，赛梨花的目光紧紧盯着罗战，像没听到一般，没有任何反应。

    “嫂子你冷静点！”卫生员拉了拉她的手臂，想把她拉开。

    赛梨花猛然一甩，巨大的力道把卫生员甩了个跟头。

    “滚开，你们全都给我滚，谁也不许碰他，全都滚！”赛梨花疯了一般的吼叫着。

    “我的大嫂，他还没死呢！”卫生员翻了个白眼，一脸无语的喊道。

    “啊？”听到这话，周围的队员们全都愣住了，直勾勾的看着卫生员。

    “怎么可能？我亲眼看到子弹打中了队长的心脏！”周七狼惊疑的说道。

    “打中心脏就一定死吗？你这个笨蛋，走了一路都没发现队长还有呼吸吗？”卫生员无语的瞪了他一眼。

    赛梨花愣愣的看着卫生员，想问点什么，却不敢问出口。

    似乎看出了她的想法，卫生员微微一笑道：“放心吧嫂子，队长没那么容易死！”

    卫生员说着话，来到近前，把手伸进罗战的上衣口袋，从弹孔的位置摸索了几下，从里面掏出一摞大洋。

    将大洋放在手心颠了颠，整整六块，每一块的中间位置都有一个圆形的弹孔，真田龙也的子弹正好击中了大洋，弹头穿透了六块大洋，但是别忘了，罗战里面还穿着一件防弹衣呢。

    狙击枪的威力确实够大，子弹穿透大洋后又穿透了防弹衣，但它的威力也就到此为止了，弹头刺破胸肌，入肉半寸，卡在了肌肉里，只留下一个花生粒大小的伤口。

    不过，子弹虽然没打穿罗战的身体，但恐怖的冲击力瞬间击断了两根胸骨，胸前的皮肤青紫一片，胸腔产生淤血，直接背过气去了。

    那救了罗战一命的六块大洋，正是伪军连长张大强交给罗战用来打点鬼子的，当时没用到，顺手就放进口袋了，没想到却为罗战挡下了一颗致命的子弹。

    经过卫生员的救治，罗战捡回了一条命，这时候大家才注意到那只通体雪白的猛兽。

    铁牛一脸好奇的凑过去，想要摸摸它漂亮的鬃毛，结果它猛然张开大嘴，一口咬了下去，要不是周七狼手快一把将铁牛拽回来，估计他的右手就成了猛兽的食物了。

    “天啊，这家伙怎么这么凶啊？”铁牛心有余悸的惊叹道。

    “看清楚点，这是野兽不是家里养的狗，就是它一口气干掉了五个鬼子，救了我们的命，不然我和队长都回不来了！”周七狼满心感激的说道。

    “什么？你说它杀了五个鬼子？真的假的？”这一下，所有人都惊呆了，满脸的难以置信。

    “那是我亲眼所见，它可不是一般的野兽，有灵性的！”周七狼说道。

    周围的人都一脸好奇的看着它，却谁也不敢接近了。

    这时卫生员和赵龙将罗战抬起，转身往房间走去，而那只凶兽也迈开脚步紧随而去，对于周围这些人连看都懒得看一眼，直接无视了他们的存在。

    这时候，听到消息的李云龙和赵刚也来到了村口，得知罗战没有大碍，两人同时松了口气，走过来的时候，正好看到了那只猛兽。

    “老赵，你看看那是个什么东西，我咋从来没见过啊！”李云龙好奇的问道。

    “我也没见过，但我听说有一种雪狼，皮毛是白色的，跟它差不多，但体型应该没有这么庞大。”赵刚是大学生，读过的书多，知道的自然也多，没有亲眼见过雪狼，却知道有这么一种动物。

    他说的没错，这只猛兽确实是一只雪狼，但不是普通的雪狼，而是一只真正的雪狼王。

    至于它为什么会突然出现在树林里，其实很简单。

    罗战炸毁了日军的火车，完成了系统的签到任务，成功在北良车站签到。

    这只雪狼王就是系统给予的奖励，完成签到任务，奖励猛宠一只，是凶猛的猛，不是撒娇卖萌的萌。

    实际上，它就是系统奖励的一只军犬，只不过系统的奖励肯定比真实军犬强大的多，否则系统就没有存在的意义了。

    雪狼王的嗅觉和听觉比真正的军犬还要灵敏的多，最重要的是，它拥有强悍无比的攻击力，不低于人类的智商，完全可以成为罗战身边最忠诚的护卫。

    (本章完)

