    一直看起来都是醉醺醺的杜阮，此刻依然像是一个醉汉，只是目光却是死死的盯着凌风，眼中闪着寒光，冷声逼问道：“小子，邓涂是不是死在你手上了？”

    虽然知道面前这三个人实力不俗，不过凌风却是丝毫没有畏惧，这三个人都是元神境，即便是比寻常的元神境修士强，对于凌风来说也无所谓，能杀就杀，杀不了，凌风也有信心全身而退。

    凌风冷哼了一声说道：“你是说那个丑八怪？他的确死在了我的手中？怎么？你们想要为他报仇？”

    “你杀我天魔宗的长老，还是我等三人的好友，我们岂能饶了你？”杜阮说着话拿起手中的酒葫芦，仰起头喝了一口酒，紧接着二话不说直接出手。

    只见杜阮一口酒下肚，整个人的气息瞬间变得狂暴了起来，眼睛瞬间变得通红，气势也在陡然间变得火爆了起来。

    “喝！”

    杜阮大喝一声，紧接着一张嘴，之前喝进肚子内的酒，竟然被吐了出来，只是这一次吐出来的酒，每一滴都蕴含着极强的灵力，威力十足。

    凌风见状顿时皱起了眉头，这种攻击他还是第一次见到过，一脸嫌弃的说道：“不能喝就别喝，怎么还喝吐了？”

    “吐了也就算了，还要往我身上吐？你这个人也太埋汰了！”

    话虽这么说，但是凌风却是丝毫不敢怠慢，周身剑气环绕，一道道细如发丝的剑气凝聚在身前，迎着杜阮吐出的酒水冲击了过去。

    “轰轰轰！”

    一道道爆炸声传来，剑气与酒水相互撞击在一起，每一滴酒水中都蕴含着极其强大的灵力，威力不俗，不过依然被凌风的剑气给抵挡住了。

    杜阮动手之后，凌风这才彻底看清楚杜阮的修为实力，竟然是元神境九重！

    凌风有些诧异，虽然知道色鬼邓涂是这四个人中最弱的一个，但没想到邓涂竟然弱这么多，这杜阮的修为实力可是要比邓涂强了许多。

    而一旁虽然没有动手，但却虎视眈眈的王冲，气息波动更是强大，光是从气势上就觉得比杜阮还要强。

    而让凌风最是感觉到不安的，还是赌鬼金财，这家伙手中一直拿着三枚十分古朴的铜钱，三枚铜钱一直在有规律的在其手指间转动。

    杜阮见到自己的攻击被凌风给化解了，连忙举起手中的葫芦，准备继续攻击凌风。

    不过却被一旁的金财给拦住了，金财始终都面带着微笑，沉声说道：“凌风，我们也知道你的修为实力不俗，不过你不可能是我们三个人的对手。”

    “只是我们不想大费周章对付你，只要你交出你得到的那颗万年血晶，我们就当今日没有见过你，让你离去，你看如何？”

    “你当我三岁小孩子？”凌风闻言撇了撇嘴说道：“就算是我交出了万年血晶，你们也不可能放过我，你们我可信不过。”

    “何况我还杀了邓涂，你们不替他报仇？”

    金财笑着说道：“你杀了邓涂一事，自然有人找你算账，我们也懒得管！”

    “虽然我们被外界誉为天魔宗四大长老，不过我们三个人跟邓涂那个色鬼不同，若不是看在他师父的面上，我们都懒得理会他。”

    “只要你交出万年血晶，我们今日绝对不会为难你，否则你今日插翅难逃，”金财沉声说道。

    一旁的王冲一直没有说话，只是身上的气息却是变得越来越强，杀气腾腾的看着凌风，大有一言不合就动手的架势。

    “跟他废什么话？直接杀了他一了百了，否则后患无穷！”王冲终于压制不住自己的脾气了，大喝了一声直接出手。

    王冲直奔着凌风冲了过去，握紧了拳头，一拳朝着凌风的面门砸了过去。

    此刻的王冲杀气腾腾，周身气势十足，拳头之上汇聚着十分狂暴的灵力，带着一往无前的气势朝着凌风攻击了过来。

    凌风见状顿时皱起了眉头，王冲这一拳单从威势上来看，比之前慕容宇施展的升龙拳都要强。

    凌风心想这几个家伙不愧是成名已久的人物，实力的确不容小觑。

    凌风重重冷哼了一声，紧接着握紧了拳头，丝毫没有畏惧的一拳迎了上去。

    “砰！”

    双拳相撞在一起，顿时发出一声巨响，两股强大的灵力相互碰撞摩擦，顿时发生了灵力爆炸，一道道强大的灵力冲击波朝着四周扩散开来。

    王冲见状顿时皱起了眉头，眼中闪过一丝诧异之色，他以为一拳就能解决掉凌风，但万万没想到，凌风的实力竟然这么强，能够接得住他这六成实力的一拳。

    就在两个人对峙的时候，一道寒光一闪，一道像是石子一样的东西，朝着凌风的眉心激射而来。

    “暗器？”

    凌风见状顿时皱起了眉头，紧接着手臂发力，一拳将王冲硬生生的给击退了。

    击退王冲之后，凌风脑袋向着一旁歪了一下，这枚暗器顿时擦着凌风的脑袋飞了过去。

    凌风这才看清楚，竟然是一枚铜钱，而出手的人正是之前还在跟凌风谈判的金财。

    “喝！”

    凌风刚刚躲开金财的暗器铜钱，紧接着就听到杜阮大喝了一声，又是一口酒喷了出来，瞬间覆盖了凌风四周的各个方位，让凌风无处可躲，避无可避。

    而就在这个时候，金财的铜钱也已经出手了，一次六枚铜钱，直奔着凌风的眉心，喉咙，以及胸口和丹田，还有两枚铜钱隐藏在四枚铜钱的后方，若是凌风不注意，就会中招。

    凌风见状顿时皱起了眉头，冷哼了一声，周身剑气汇聚，再一次迎着杜阮的酒水攻击而去，剑气与酒滴相互碰撞，相互抵消，如同一颗颗炮弹，在空中爆炸开来。

    剑气抵御住了杜阮的攻击之后，凌风不敢有丝毫怠慢，金财的铜钱已经到了，铜钱之上蕴含着强大的灵力，威力十足，每一枚铜钱，都如同是元神境九重的一击，不容小觑。

    凌风瞬间祭出弑神剑，手腕一抖，弑神剑直接刺了出去，立刻施展出了春生剑法，漫天剑影，一瞬间出了六剑。

    每一剑都正好击中了金财的铜钱，将这些暗器铜钱当场斩为两半。

    而就在凌风挡住金财的铜钱暗器的同时，王冲看准时机朝着凌风攻击了过来。

    趁着凌风一剑斩出，刚收回来的那一刻，王冲的一拳已经到了，直奔着凌风的胸口砸了过来。

    “给我去死！”

    王冲怒吼了一声，使出全力一拳轰了出去。

