    雷纳等人并没有将调查到的情报传递回去，因为他们并不知道，海军那边的情报是否是真实的，所以雷纳决定先和那些天外来客接触一下，看看对方是否能有谈判的空间。

    “我估计不行！”艾斯摇摇头，说道：“打探消息的时候，我接触国那些人，他们的实力虽然不是很强，但是他们似乎并不想和我沟通，不管我说什么，他也只是一直在攻击，最后没办法我才干掉了他！本来是打算抓回来的，可是对方宁死不屈，我也没办法！”

    “哦？”雷纳看向艾斯，问道：“他们是不是听不懂我们的语言？或者说他有没有发出什么奇怪的声音之类的？”

    艾斯摇摇头，说道：“没有，对方从始至终都没有说话。”

    “那么他们的战斗体系是什么样的？”雷纳又问道。

    “怎么说呢？”艾斯想了想之后，说道：“我遇到的那个人并没有什么特殊的能力，但是对方似乎没有疼痛感，不管受到什么样的伤害，他都没有任何的感觉！后来还是和我一起的海贼告诉我，他们受到伤害之后，不会有任何的感觉，可是当伤害累积到一定程度的时候，他们就会死亡！”

    雷纳眉头一皱，心中已经有了些猜测。

    无法沟通、嗜杀、不惧怕伤害，这些特点和他印象中的丧尸有些像。

    “难道说……这些天外来客是被某种病毒控制的？”雷纳心中默默的想道。

    “总之我们还是先去接触一下对方比较好！而且从这几天的情况来看，北海这边的情况在进一步恶化，要不是海军还在不断的派遣兵力过来防御，北海怕是都要沦陷了！”比斯塔摇摇头，说道。

    “嗯！明天我们也去看看！现在海军不阻止任何人过来，甚至击杀那些天外来客，海军还会给予帮助！不过他们并没有像世界宣布这边的情报，应该是害怕有别有用心的人过来捣乱！做为本土居民，我们就算不帮海军，至少也不应该给海军拖后腿，所以明天的行动，我们避开海军一些！”雷纳想了想之后，吩咐道。

    “是，副船长！”艾斯几人点点头，表示了解。

    第二天，雷纳带着四人，直接乘坐硬壳来到了双方交战的区域，不过他们并没有正面来到战场，而是找了个无人的海域，饶了一圈之后，才靠近战场的外围。

    “副船长，那座小岛上就属于海贼和那些天外来客的战场，现在海军那边虽然没有明确的发布消息，但是只要你能拿到那些天外来客身上的物件，就能去找分部的海军换取物资！”艾斯指着前方不远处的小岛，轻声说道。

    “也就是说，这里是海军特意给海贼们开辟的战场？”比斯塔诧异的问道。

    “嗯！随着北海这边的情况恶化，战场的区域也在扩大，光海军自己，无法完全驻守那么大片的区域，所以将一些小岛空出来，让给了海贼，凡是参战的海贼或者别的势力，海军都会负责后勤，如果击杀了敌人，还能去海军分部领取奖励！不过这一切都是私下进行的，并没有摆在明面上！”艾斯点点头，回道。

    此前他就来过这里，和天外来客战斗过，不过并没有表明自己的身份，也没有去海军领奖。

    “负责北海战事的，是海军大将藤虎！”雷纳想了想，说道：“估计也就他会做出这样的安排了，其余人是不可能让海贼参与进来的，就算他们战场失利，也不会求助海贼！”

    “昨晚在酒馆，听说海军那边打算再次增兵了，主要这边天外来客的数量越来越多，实力也越来越强了！一个大将，估计已经不能保证这边的战事了，不然藤虎也不会让海贼参与进来！”拉克约轻笑着说道。

    “走吧！去见识一下这些所谓天外来客，到底有什么本事！”比斯塔已经有些迫不及待了，他还没有见识过那些天外来客呢！

    很快，硬壳就朝着正在交战的小岛靠了过去。

    只是还不等他们上岸，小岛上传来的厮杀声就让他们诧异不已，因为海贼很明显处于下风。

    几人相互看了看，之后同时从原地消失，然后再次出现的时候，已经到了小岛上。

    “砰！”雷纳一脚将一名全身包裹在盔甲内的天外来客踢飞，对方爬起来之后明显楞了一下，然后他就敏感的发觉到，岛上的天外来客有了变化。

    “这些家伙……能沟通！”雷纳立刻得出了答案。

    对方绝对不是什么凭借本能行动的丧尸，而是智慧生物，并且他们之前也能传递消息，只是他现在还不知道，对方是如何在他面前传递的消息。

    在雷纳出现的瞬间，那些天外来客立刻全部后退了少许，并且非常有组织的将人员重新安排起来。

    “这是什么情况？”拉克约来到雷纳身边，诧异的问道。

    因为他已经看出来了，对方似乎非常忌惮雷纳，而且从对方的阵型上看，似乎将矛头对准了雷纳。

    “不清楚，这些家伙给我的感觉非常奇怪！”雷纳皱眉说道。

    对方的行动很奇怪，似乎将他当做了BOSS一样，要知道他刚才就踢了一脚而已。

    “对方认识你？或者说他们有我们这边的情报？”比斯塔也来到了雷纳的身边，诧异的说道。

    因为他们的出现，原本混乱的战场，竟然诡异的出现了暂停。

    “你们是……白胡子海贼团的人？”见到了艾斯身上的纹身，其余的海贼团们不由得惊喜的问道。

    雷纳点点头，说道：“没错，有人可以帮我介绍一下，这边是什么情况么？”

    “雷纳？他是雷纳！赤瞳·雷纳！白胡子海贼团副船长！”

    “那个好像是火拳·艾斯，白胡子二番队的队长！”

    “花剑·比斯塔！白胡子五番队队长！”

    “旁边的是谁？能和他们一起出现的，不会也是队长吧？”

    “那个金发的是十一番队的队长金古多，我看过他的悬赏令！”

    “最后那个腰间挂着流星锤的是七番队队长拉克约！我的天啊！白胡子海贼团的队长们居然来了？难道白胡子也要来了么？”

    还不等别人回答雷纳的提问，他们的身份就已经被周围的海贼给认了出来。

