    卡密拉这邀战的请求最终还是被拒绝了，当然了不是源泉拒绝的，而是大古拒绝的。

    仅仅只是因为大古的一句话，卡密拉冷哼了一声，从巨人变回到了人间体，站到了大古的身边，甚至还颇为有些气愤的挡在了两人的中间，用着森冷警告的眼神盯着源泉。

    仿佛就是在说，只要源泉胆敢再前进一步，她就立马要让源泉好看似的。

    “你现在还能变身吗？”源泉也没有在意卡密拉那恨不得杀了他的眼神，转而询问着大古。

    实际上要不是大古拦着，真要是打起来，卡密拉怕是会被打的变胖不少。

    “重新获得了神光棒，还是可以变身的。”大古撇了一眼身边的卡密拉，这个新的神光棒是怎么来的，可还是身边这位卡密拉小姐友情赠送的。

    当然了，她怕是没想到自己没有变成黑暗迪迦，反而还是复合型的光之迪迦。

    当然了，他自己也没想到，用这玩意变身以后，展露出自己还能变成迪迦奥特曼的能力后，卡密拉会一直纠缠着他不放。

    要知道丽娜可不是那种会和其他女人分享自己老公的人。

    而卡密拉也绝对不是那种会任由自己看中的人和别的女人一起嘿咻嘿咻的女人。

    所以这就导致了，除了新婚那天晚上，大古和丽娜成就了好事以后，自那之后这八年内，大古一次荤都没开过！

    属实是有够离谱。

    就这孽，大古都不知道自己到底造了什么孽才会变成这样。

    还好他的枪法准，一发入魂，成功的让丽娜怀孕并其诞生下来一个女儿，取名叫做光，要不然的话，大古怕是早就要崩溃了。

    “那么地球上发生的事情你知道吗？”

    “地球上？发生了什么？”大古对源泉的话倒是蛮好奇的，他是真的不知道地球上发生了什么，毕竟自己的事情都忙的他焦头烂额的了，哪有时间去管别的。

    源泉就知道会是这样，因此他将这段时间以来地球上发生的事情告诉给了大古知道，甚至于连戴拿的身份都告诉他了。

    而耳边听着源泉的诉说，大古从迷茫变成了恍然，最后变成了神色凝重。

    “也就是说，现在地球上的TPC马上就要自食恶果了？”大古有些头疼，他早就知道TPC已经不是当初的那个TPC，但属实没想到会变成这样。

    看来自己离开地球的打算是对的，要不然的话，他是真的受不了。

    “那个新出现的光之巨人，戴拿我知道，但是他两次都输给了戴斯法萨吗？”这一点大古倒是没想到，两次败北？两次都是状态完全的回去，你管这叫战败？

    想当年他和源泉打怪，一旦战败，两个人哪个不是浑身都是伤，甚至数次被打的躺进医院修养了好几个月。

    结果你连着输两次，状态完全活奔乱跳屁事没有就丧失了对战的勇气？

    你战败个屁！

    瞅瞅你那光洁亮丽的制服，我都不好意思说！

    “我在来之前，教导了他一番，这次他应该是那家伙的对手了。”源泉说着，悄悄的凑到了大古的身边，就算是卡密拉眼睛一瞪凑上前来，他也全然不顾。

    “大古，其实戴拿并不是新出现的光之巨人，你可能不知道，早就在你成为迪迦我成为奈克瑟斯的时候，戴拿就...那时候他在宇宙...”接着，源泉把这一段不为外人所知的事情说与了大古听，也就是戴拿早就出现，并且当奈克瑟斯和迪迦在地球打生打死的时候，戴拿一直在宇宙里浪荡的这回事，全数让大古知道。

    一开始，大古听的还不以为然，听到惊奇的地方甚至还拍手鼓起掌来。

    但越往后听，大古的脸色就越是不对劲，甚至到了最后，大古的脸色已经变得完全阴沉了下来，那黑沉沉的脸色，恍若能够滴出死海的黑水般。

    “那家伙...飞鸟一马...”越是听，大古就感觉自己的拳头变得越来越硬。

    妮玛的，明明有能力，明明都已经变成了奥特曼却还在宇宙里不回来，尤其是地球遭遇了灭世的危机，就在宇宙里看着管都不管。

    你这也配叫奥特战士？

    “源，他的训练应该还没有完成吧。”拳头越来越邦硬的大古忍不住了，飞鸟一马既然已经没救了，但父债子偿，飞鸟是必定要为此事付出代...

    咳咳，不是代价，而是我大古超人作为前辈，要叮嘱一番飞鸟这位刚刚成为光之巨人的小年轻一些事情，顺便交给他一些绝招。

    什么？报仇解怨？

    不可能，我大古超人可是古迦奥特曼的驾驶员，光之化身，怎么可能那么小气？

    “...也对，我还有很多招数都没有交给他来着。”不愧是曾经合为一体，共同拔出进化信赖者创造奇迹的人，大古这么一说，源泉立刻就反应过来并且接上了话，默契十足。

    “那算我一个，我也去教教他一些技能，反正我技能表也多得很。”大古摩拳擦掌，格外期待。

    要知道当初他和源泉是携手并进，大家一起成长的。而现在一个明晃晃的做前辈的机会摆在眼前，大古断然不会放弃。

    而且还是...

    “咦？源？！”大古和源的同时比了个大拇指达成了共识，也就在此时，侧门打开，丽娜牵着一个小姑娘的手也走了进来。

    在看到源泉的那一瞬间，她先是悚然一惊，再是提起了十二万分的警惕。

    这份突如其来的警惕让本来想要抬手打个招呼的源泉顿时僵住了。

    不是...你丽娜不会也和卡密拉一样觉得我会和你们抢大古吧？

    你都是现代人了，思维不至于那么僵吧？

    好好想想，我可是男的！

    “哟，丽娜，我们也很久没见了。”不管那些，源泉反正先打个招呼，要是在意那些的话，那他不就是真有那种意思了吗？

    “这位是...”

    “这是我和大古的女儿，小光，来，这位是源叔叔。”丽娜牵着小光的手，将她送虚抱着推到了源泉的面前。

    “没想到自己都已经是做叔叔的人了。”源泉有些不好意思，大古都结婚生娃了，他到现在都还单着呢...

    “叔叔好。”小光丝毫没有害怕的意思，反而是仰着头看着源泉，那纯真的双眼里满是对这位从未见过的叔叔的好奇。

    “誒，小光~”将小光抱起来，源泉笑的灿烂的一批。

    这样的乖巧的女孩子谁又能不喜欢呢？

    “来都来了，就留在这里吃个饭再走吧。”丽娜拉着卡密拉的手，也笑着说道：“大古，你招待好源，我们去做饭。”

    “嗯！”

    大古点了点头，对此也没觉得有什么不对的。

    而当丽娜和卡密拉走了以后，源泉这才抱着小光凑到了大古的身边，小声的询问道：“誒，我说大古，卡密拉这是怎么回事？你们俩...”

    说着，源泉比了一个大拇指向下弯曲的动作，配合他那挤眉弄眼的神情，所要表达的意思不言而喻。

    “这事说来话长了。”说到这悲惨生活的开始，大古就有数不尽的苦水要吐。

    以前是源泉向他诉苦，而今，也总算是轮到他来当这个诉苦的人了。

    而就在两位前任救世主在火星上拉家常的时候，在地球上的飞鸟则是已经在废墟中脱下了自己的头盔，端着枪就往战场上猛冲。

    一腔热血，勇往直前！

