    乔梁没有直接回答廖谷锋的话，道：“风声雨声读书声，声声入耳，家事国事天下事，事事关心。”

    廖谷锋点点头：“好一个声声入耳事事关心，那么，我这次来江州干嘛的，你知道不？”

    “知道。”乔梁干脆道。

    “说说。”廖谷锋道。

    乔梁道：“廖书记是来关心江州的天气的。”

    廖谷锋看着乔梁：“那我今天来江州之后，都干了什么，你知道吗？”

    乔梁点点头：“廖书记上午听取了调查组的汇报，下午接见了部分老干部，然后给在家的市委常委开了个会。”

    “消息很灵通嘛。”廖谷锋点点头，“再具体的情况呢？”

    乔梁道：“再具体的情况，我现在不知道。”

    廖谷锋道：“现在不知道，那就是说，以后会知道。”

    乔梁道：“或许。”

    廖谷锋又点点头，看了乔梁片刻，突然道：“小乔，我这次见你，怎么发现你神情有些郁郁？”

    乔梁一时没说话，自从张琳出事，加上最近发生的一系列事情，乔梁心里一直沉甸甸的，此刻见了廖谷锋也没法像往常那样调侃。

    看乔梁不说话，廖谷锋似乎猜到了什么，沉思片刻：“是不是还没从张琳那事的阴影里走出？”

    廖谷锋早就从吕倩那里知道，张琳和乔梁还有叶心仪等人关系很好，张琳的出事，让大家异常悲痛，如此，对乔梁现在的心情，他还是理解的。

    既然廖谷锋如此问，乔梁也就默默点点头。

    廖谷锋深深叹了口气：“张琳是一位优秀的女干部，她的离去，我很惋惜也很痛惜，省里已经把她树为典型，准备在全省大张旗鼓宣扬她的先进事迹……”

    乔梁默然无语，心道，人都不在了，搞这些洋动静真的有意思吗？这样就能让张琳复活吗？

    虽然如此想，但乔梁不会说出来。

    同时，在这些日子里，乔梁仍不愿从内心里接受张琳已经真的离去这个现实，时不时感觉，张琳仿佛就在自己身边，有时她和自己轻声说话，有时她冲自己温柔地笑。

    这种感觉有时是在梦里，有时是在不经意的恍惚间。

    在梦里的时候，乔梁不觉会泪流满面，而在不经意的恍惚间，乔梁则会感到悲酸伤感。

    此时，廖谷锋提起张琳，乔梁心里很难过，眼睛不由发潮，有一种想哭的冲动。

    但当着廖谷锋和宋良的面，乔梁不会哭，低垂眼皮，心中发出阵阵悲泣……

    看乔梁还是不说话，廖谷锋又叹了口气，接着举起杯：“来，喝酒……”

    简单喝了几杯酒，接着吃饭。

    吃过饭，廖谷锋背着手往外走，乔梁和宋良跟着。

    出了餐厅，看廖谷锋直接去房间，乔梁一时踌躇，不知是该继续跟着还是就此离去，毕竟廖谷锋是让自己来一起吃晚饭的，现在吃完了，按理说自己的任务也完成了。

    虽然乔梁猜测廖谷锋今晚叫自己来，不仅只是吃一顿饭那么简单，但此时廖谷锋不发话，还是让他有些犹豫。

    看乔梁停住踌躇，宋良往前指了指，示意乔梁跟上去。

    虽然廖谷锋没明确说什么，但宋良知道，廖谷锋叫乔梁今晚来吃饭，一定还有别的事，饭桌上没有谈什么正事，那乔梁显然还不能走。

    看宋良示意，乔梁点点头，接着跟上去。

    进了廖谷锋房间，廖谷锋冲宋良点点头，宋良会意，给他们倒上茶，然后关门出去了。

    乔梁坐在沙发上看着廖谷锋，等他先开口。

    廖谷锋沉默地看了一会乔梁，接着缓缓道：“小乔，今晚我叫你来，你想到了什么？”

    乔梁迟疑了一下：“我想，廖书记不只是叫我来吃饭的，应该还有别的指示。”

    廖谷锋点点头：“不错，以你的聪明，应该能想到。”

    “那廖书记请指示吧。”乔梁道。

    “其实我没有什么指示，只是有几个问题需要你回答。”廖谷锋道。

    “请廖书记提问。”乔梁道。

    廖谷锋没有说话，从上衣口袋里摸出一张纸递给乔梁：“这几个问题我都写在纸上了，你先看看。”

    乔梁接过来看，看完后，乔梁心里一震，廖谷锋写的这几个问题，那是相当敏感相当重要啊。

    廖谷锋缓缓道：“小乔，这几个问题，是我根据平日对你的了解，以及你的身份和位置，还有调查组和你谈话时，你的表现和说的内容，有针对性提出的……”

    听廖谷锋这话，乔梁知道，调查组给廖谷锋汇报地很详细，甚至包括和自己谈话时候的细节。

    这让乔梁有些奇怪，调查组和那么多人谈过话，为何要给廖谷锋如此详细汇报自己呢？难道他们知道廖谷锋喜欢自己？还是廖谷锋特意问的？

    乔梁此时无暇多想这些，他的注意力集中在廖谷锋给自己的这几个问题上。

    廖谷锋之所以要写下来给自己，似乎一方面显出他对这几个问题的重视，一方面又想让自己看清楚，好给予明确准确的回答。

    廖谷锋接着神色严肃道：“乔梁同志，我现在是以领导的身份和你谈话，希望你认真对待，以高度的责任心和组织性纪律性，站在你的角度，不带任何主观性和个人感情色彩，客观的，实事求是地回答这几个问题。”

    乔梁心里不由又一震，自打认识廖谷锋以来，这是他第一次如此严肃和自己说话。

    乔梁心里油然升起一股庄重庄严和使命感，郑重点头：“廖书记，我一定严格按照你的要求回答。”

    “那我们开始吧。”廖谷锋点点头。

    乔梁想了想：“廖书记，在回答你的问题之前，我想先问你一个问题。”

    “问吧。”廖谷锋道。

    “调查组给你汇报的调查结果，你满意吗？”乔梁试探地看着廖谷锋。

    虽然乔梁知道安哲应该不会有事，但还是忍不住想问。

    廖谷锋看着乔梁：“你对这个很关注？”

    “是的，十分关注。”乔梁肯定地点点头。

    “你关注这个，是因为安哲呢还是因为自己？”廖谷锋又问。

    “都有，不过，更关注安书记。”乔梁道。

    廖谷锋点点头：“好，那我告诉你，调查的结果，第一，让我满意，如我所料；第二，让我震怒，原因同样如我所料。”

    听廖谷锋这话，乔梁松了口气，随即想到廖谷锋要问自己的那几个问题，又明白了什么。

    “那好，廖书记，我现在不带任何主观意图和个人感情色彩，实事求是给你做汇报……”

    这个夜晚注定不平静。

    此时，安哲刚刚降落在黄原机场，开机后看到了宋良发来的短信，接着上了赵强来接自己的车，马不停蹄往江州赶。

    此时，楚恒正心神不定坐在骆飞家的客厅里，对面坐着气定神闲的骆飞。

    赵晓兰给楚恒泡了一杯茶，放到他跟前：“楚部长，上好的铁观音，尝尝味道如何？”

    楚恒此时哪里还有心思品茶，但赵晓兰既然这么说，他还是端起杯子喝了一口，接着赞道：“好茶，好茶……”

    赵晓兰笑笑，接着坐在骆飞旁边。

    骆飞递给楚恒一支烟，楚恒点着，深深吸了一口，看着骆飞，皱皱眉头：“骆市长，似乎你现在心情不错。”

    骆飞笑笑：“老楚，你认为我有什么理由心情不好呢？”

