    陈楚微笑着扫视了众人一眼，解释道：“想必诸位都已经知道我征北军的暗影部队早在半年前就潜进洛阳的事情了吧”众人点了点头，其中一些人已经明白了一些了。

    “主公，难道典韦将军能顺利攻下洛阳，全是这支暗影部队的功劳”周瑜问道。

    陈楚笑道：“两千暗影部队是起了关键的作用，但并不全是他们的功劳。当日陈宫设下一个圈套，旨在重挫袁绍军的锐气，却不料效果出奇得好，袁绍军在城外遭到重创，这除了公台运筹帷幄恶来骁勇三军用命之外，更重要的是我们的轰天雷发挥了奇效，袁绍军在这种武器面前仓皇失措，我军趁机掩杀，登时将袁绍军杀得溃不成军，并且顺势差一点便夺下了北城门！”众人聚精会神地听着。

    顿了顿，陈楚继续道：“不过，我军并没能趁机攻入洛阳城，然而整个洛阳的守军基本上都被吸引到了北城门方向。公台见没有机会攻入洛阳，于是下令全军收兵，就在这时，东城门方向突然升起了信号火箭！”

    “那可是暗影将军发出的信号”韩遂问道。

    陈楚点了点头，“没错，那正是暗影将军发出的信号，代表东城门已经被暗影部队拿下了！袁绍军的主力和注意力全都在北城门方向，暗影部队趁其不备，拿下东城门易如反掌！”

    扫视了众人一眼，陈楚笑道：“接下来想必不用我再解说了！”

    众人点了点头，陈楚已经说得很明白了。比张飞还少根筋的张蕊也露出了恍然的神情。

    “老公，这暗影将军究竟是谁啊”张蕊很好奇地问道。其实这个问题也是所有人都想知道的，大家之所以没问，是因为这种事关机密的事情，主公没说，下属怎好贸然探问。听到张蕊问起，所有人都露出留心的神情。

    陈楚呵呵一笑，“想必大家都想知道此人是谁吧”顿了顿，“过去向诸位隐瞒此事，是因为暗影将军要去完成一些秘密任务；不过现在已经没有隐瞒的必要了。”所有人都流露出聚精会神的神情。人有一种探奇的天性，不管什么人对未知神秘的事物都会非常好奇，即便是智深如海如周瑜者，勇猛如庞德者，也不例外。不过有一个人却是例外，这个人就是张飞，张飞是少数几个知道暗影将军身份的人之一，除了他之外，就只有张辽知道了。张飞看到众人好奇的神情，不由得感到好笑，他觉得这样的事情有什么好好奇的。

    陈楚将目光移到韩遂的身上，笑道：“文约，此人跟你可有莫大的关系啊！”

    所有人的目光立刻汇聚到韩遂的身上，韩遂自己更是大吃了一惊。

    “主公，这是何意”韩遂诧异地问道。

    “文约是否又一位女婿”

    韩遂一愣，回答道：“末将确实又一位女婿。名叫阎行，乃凉州人，武艺高超极为勇烈，即便与马超将军相比，也只是稍逊一筹！”随即叹了口气，“只可惜我这位女婿当日突然不辞而别，不知去向了！”

    周瑜突然问道：“主公，难道韩将军的女婿阎行便是暗影将军”韩遂大吃一惊，满脸难以置信地神情，连忙看向陈楚。

    陈楚点头笑道：“公瑾猜的不错！暗影将军就是阎行！”

    众人露出恍然的神情，虽然有些吃惊，但并没有什么特别的感觉。韩遂就不一样了，他实在难以相信这是真的。

    “主公，小婿，小婿怎会……”

    陈楚微微一笑，“当日我初到并州，阎行便来找到我，不久之后，我便将成立不久的暗影部队交给了阎行。”转头看向张飞，继续道：“我原本打算将暗影......

    部队交给翼德，但考虑到翼德的脾气，而且翼德更适合领军征战沙场，所以我一直都在为暗影将军的人选伤脑筋。后来阎行来了，阎行的性格武艺特别是甘于寂寞的特质使我感到，他将是暗影将军的不二人选，所以我便将阎行认命为暗影将军，率领暗影部队在敌后进行特殊作战。”

    周瑜若有所思地点了点头，他比其他人想的更多。因而比其他人对陈楚更加感到高深莫测。

    陈楚将暗影将军这件事完全揭开了，原本对此事很好奇的张蕊不由得感到有些无趣。这也是人之常情，人们总是在未知的时候才会有浓厚的兴趣，当得知真像之后，就会想：也不过如此嘛！

    韩遂点了点头，他其实还有一些疑问，比如陈楚怎会如此信任一个相识不久的人呢不过他并没有问出来，因为这些已经不重要了。

    “主公，不知末将是否能同小婿一见小女自小婿离开后便一直牵肠挂肚！”

    “当然没有问题！待此战结束后，你们便可以在洛阳相见！到时，我也要让阎行同诸位见见面！”

    暗影将军这件事告一段落。陈楚开始同众人说起了正事。

    “都说说吧！我们该如何利用目前的大好形势一鼓作气打垮面前这股袁绍军”

    众人都是一脸的喜气，似乎都看到了胜利就在前方招手。

    “不知典韦将军可抓到了袁绍”周瑜问道。

    陈楚露出遗憾之色，摇头道：“袁绍溜的倒快！恶来他们没能抓住袁绍！”

    周瑜思忖起来，片刻后问道：“许攸、郭图是在我军发动进攻后才从袁绍处出逃的，想来袁熙方面应该还不知道许攸、郭图已经投靠了我们。”

    陈楚明白了周瑜的意思，“公瑾，你是打算让许攸、郭图去袁熙部传递洛阳已经失陷的消息，并且误导他们”

    周瑜微笑着点头道：“正是如此。我们可以让许攸、郭图去袁熙处传递洛阳已经失陷的消息，同时告诉袁熙，他的父亲袁绍已经落入我军的手中。然后我们派人携带袁绍的帅旗去劝降。这样可以极大地动摇袁绍军的军心。”这时，站在武将行列之首的张飞撇了撇嘴，低喃道：“真是太奸诈了！”一旁的庞德听到了张飞的话，不由得深有同感。不过两人还不知道周瑜的计划还没完呢！

    周瑜继续道：“我们在永宁以东的丘陵地区设下埋伏，然后从正面发动进攻，军心动荡的袁绍军必然不敌，他们一定会向东撤退！当他们逃进丘陵地区时，则伏兵杀出，定可一举全歼这股袁绍军！”

    众人不由得暗暗咋舌，张蕊在陈楚身旁嘀咕道：“真是太奸诈了！”陈楚不由得感到有些好笑，回头瞪了张蕊一眼，张蕊却勾了陈楚一眼，这完全不是张蕊平时的风格，陈楚被这突如其来的一下弄得心头一跳心湖荡漾。

    回过神来，用只有自己的妻妾才明白的眼神看了张蕊一眼。张蕊双颊一红，撇过头去。陈楚心中大笑，充满了得意。

    “为什么袁绍军一定会往东撤”张飞问道。

    周瑜胸有成竹地一笑，很潇洒的模样，用古人的话说，那就是羽扇纶巾的从容和胸有百万兵的自信。“我军从北面、西面两面发动进攻，而南面又有奉先将军的三万苍狼营铁骑。交战不利的袁绍军当然只能往东走了！”众人顿时恍然。

    “那为什么不一鼓作气将他们全部消灭这样岂不干脆”张飞又问道。

    “袁熙部有二十四万之众，我军虽有把握将击败甚至全歼袁绍军，但我军的损失必定不小！”众人点了点头。

    陈楚最后拍板道：“就按公瑾的计谋去办！令明......

    羌渠！”“末将在！（大将军！）”庞德、羌渠单于出列应诺。

    “你二人率领四万匈奴骑兵到永宁以东的丘陵埋伏！”“是！”

    “公瑾，立刻给公台传令，让他火速将袁绍的帅旗给我送来！”“我立刻去办！”周瑜应诺，随即往帐外而去。陈楚叫住了他，“等等。”周瑜转过身来，“主公，还有何吩咐”“去将许攸、郭图叫来！”“是。”许攸郭图从洛阳逃出来后便一路北上，在河东境内碰到了征北军大军，随后两人便一直跟在陈楚身边。郭图还好，这个许攸却处处以大功臣自居，不管是对着谁，总是要时不时地提醒对方自己是征北军的大功臣。征北军上下对这个人非常厌恶，一向自问心胸很开阔的陈楚也感到非常受不了这个人。

    “老公，我很讨厌许攸这个人！”张蕊轻声在陈楚耳边说道。一旁的孙仁也深有同感地点了点头。这两个冤家竟然会有一致的态度，这真是很罕见的一件事情啊！

    陈楚朝张蕊微微一笑。

    随即陈楚命令各位将军各司其职，随时候命出战。众将一起应诺，然后退了出去。

    ……

    张飞在回营的时候怎好碰到了往大帐赶去的许攸、郭图。两人一看见张飞，立刻迎了上来，许攸扬着下巴向张飞见礼，敢这样对着张飞的，许攸恐怕是独一个；郭图则非常恭谨地朝张飞拜了一拜，“郭图拜见二将军！”

    张飞没有理会很吊的许攸，去将郭图扶了起来，很热情地拍了拍他的肩膀，郭图露出受宠若惊的神情，随后张飞便离开了。自始至终，张飞都没有理会一旁的许攸。

    “要不是我，大将军的形势也不会像现在这般大好！你竟敢轻视我！”许攸很不愤地叫道。不过这时，张飞早已离开了。许攸就是再嚣张，也不敢当着张飞的面这样说话。

    “子远兄何必如此！让人看到了多不好！”郭图有些惶恐地说道。

    许攸很有傲气地一瞪眼，朝郭图甩袖道：“似你这样谄媚肖小之辈竟然能同我平起平坐！”，随即头也不回地往大帐走去。郭图的神情很难看，暗道：似你这样骄狂，谁人能容得下你！

    两人在大帐中呆了大约半个时辰，最后许攸竟然一脸得色笑呵呵地走出了大帐，而郭图则是一脸的沮丧。

