
　　望着从眼前一闪即逝，瞬间切开人群，消失到无影无踪的雷光。

　　嘎巴一脸茫然，手举着武器，一时间竟是有些手足无措。

　　还没等他从错愕中回过神来，远处瞬间消失的雷光，又已经调转方向朝着他疾驰而至。

　　嘎巴只来得及惊叫一声，下一刻便感觉胸口一沉，整个人被顶着冲上了苍穹。

　　四周的风景在极速流动下连成一片，甚至化作了五颜六色的隧道。

　　嘎巴身躯在高温之下剧烈燃烧着，眨眼间身上的帝王铠甲与头盔就已经消散于无。

　　而暴露在铠甲之下的，则是一具跟其他构造体别无二致的身躯。

　　这个嘎巴，竟也将自己制作成了跟士兵一模一样的结构。

　　轰鸣声中，耀眼的紫色雷霆直接震碎人群，在中间留下一个大洞。

　　下一秒又以迅雷不及掩耳之势，重重撞在了一只死亡利维坦身上。

　　那只利维坦仅来得及哀嚎一声，庞大的身躯就已经瞬间扭曲。

　　一处占地千里的巨大坑洞，在它那足可以媲美星球的庞大身躯之上出现，险些将其直接贯穿。

　　一击命中友军的疾风走破驹，摇晃着脑袋从坑洞之中站了起来，在恢复清醒后猛然转头蹬向后方，眼眶中的灵魂鬼火熊熊燃烧。

　　它所要杀的目标，并没有死在这一招之下。

　　因为最后一下超强撞击，被对方给躲开了。

　　虚空之中，大量四散的碎石猛然合拢，瞬间化作一道完整的人形。

　　嘎巴脑袋低垂，视野死死锁定在远处疾风走破驹身上。

　　下一秒，他的眼眶中雷光乍显，耀眼的雷霆在无数宝石中迸射而出！

　　怒吼声响起，嘎巴驾驭着耀眼雷光，瞬间加速冲向了前方。

　　站在对面的疾风走破驹也没有任何犹豫，嘶鸣一声爆发出法则之力，悍然反冲了上去。

　　两道雷霆于半空中交汇，雷电化作的冲击波，瞬间席卷八荒。

　　无数想要朝这边冲来的亡灵帝国士兵们，当场就被冲击卷飞。

　　一时之间，以二者为中心，方圆万里再无一人。

　　“嗷！！！”

　　没等雷光散去，旋转飞出的疾风走破驹再度杀回，完全没理会骨骼受损的它，打算跟敌人以伤换伤，强行将对方给干掉。

　　只不过伴随雷光袭来，站在前方的嘎巴还未等攻击到达，自身反而率先炸裂。

　　四散的宝石化作一道光圈，无数雷电在其中相互连接乱窜。

　　当大惊失色的疾风走破驹，从这个雷电光圈中间一闪而过的瞬间。

　　无数宝石猛然收拢。

　　只听得咔嚓一声，大量碎石当场就锁在了疾风走破驹的身躯之上，吓得它驾驭着雷霆，疯狂在战场之上乱窜。

　　碎石内迸射出的雷电威力极强，但凡有人敢靠近二者，顷刻间就会被雷光分解的一干二净。

　　只可惜疾风走破驹本身也是个雷电的驾驭者，自身就是雷神的它，又怎么可能会死在雷电之下了。

　　任凭那些碎石如何发电，任凭那些光圈怎样旋转。23sK.com

　　疾风走破驹的嚎叫声从始至终就没有小过，那疯狂穿梭蹦跶的身影，也是越来越快。

　　眼看同属性力量无法拿下敌人，嘎巴目光一凝，已经放置在心脏中的创世神格核心，猛的改变了颜色。

　　凶猛的雷光散去，取而代之的是熊熊烈火。

　　伴随着轰的一声，覆盖在疾风走破驹身上的雷电铠甲，瞬间转化为的火焰铠甲。

　　那凶猛的火焰几乎是在一刹那，就破开了雷芒防线，将疾风走破驹骨骼烧的一片焦黑。

　　面对着这种不再是同类型的攻势，疾风走破驹终于无法在肆意叫唤了。

　　身形如流星般重重陨落在地，划出一道数公里长的切口。

　　疾风走破驹四肢踉跄着从地面爬起，张口便咬住了身上一块甲胄。

　　只可惜不管它如何撕扯，缠绕在他身上的碎石火甲就是不碎裂。

　　这些连接着创世神格核心力量的宝石，坚固程度远远超过了上位神能够破坏的范畴！

　　“乖乖臣服吧！没人能打破我的枷锁！”

　　望着被自己锁住的小马驹满地打滚，妄图挣脱束缚。

　　嘎巴忍不住狂笑一声，利用碎片在它身上凝聚出一个小号的自己，猛然张开双臂低吼出声。

　　“加入我！你将获得与我一样的不死之力！到时你我联手！这世界都将臣服于……嗯？！”

　　没等嘎巴把话说完，他的脸色突然一僵。

　　因为在他的注视下，发现怎么都无法挣脱束缚的疾风走破驹，竟是猛的转头朝他嘶吼了一声。

　　下一刻，雷光炸裂！疾风走破驹浑身上下的骨骼瞬间布满流淌着电流的纹路！

　　感受到自己体内猛然膨胀而起的不稳定能量，反应过来对方这是要什么的嘎巴惊叫一声，主动想要解开碎石间的连接。

　　但是等他反应过来的时候，一切都已经晚了。

　　随着轰的一声，二者连同脚下的死亡利维坦一起，都在炸裂的雷光中化作虚无。

　　足有数公里粗的雷芒从核心处疯狂四散，如蛛网般蔓延向四面八方，震碎了一片又一片空间。

　　这股凶猛的雷芒甚至吓退了四周蜂拥而来的亡灵军团们。

　　在无数人的注视下，雷光足足持续半分多钟，这才消散一空。

　　战场之上一片寂静，所有人观察着这边，谁都没有出声。

　　片刻后，黑暗的虚空中亮起点点星光，朝着中间极速汇聚。

　　待到星光融合完成，由无数碎石组成的一道身影，又一次出现在了众人面前。

　　嘎巴，这个家伙居然没有死在疾风走破驹的自爆攻势之下！

　　大半个身躯都已经消失，只剩下一手一脚的嘎巴，半个脑袋同样消失不见了。

　　只不过伴随着胸口处亮起一道光芒，随着大量能量从核心中凭空出现，并迅速凝聚成宝石，组装到嘎巴身上。

　　短短十几个呼吸间，嘎巴竟是已经从重伤状态恢复完毕。

　　猛然抬起头，心有余悸的看了四周一眼。

　　嘎巴只感觉自己的魂都快吓飞了。

　　刚才有那么一瞬间，他还以为自己真要死掉了呢。

　　万幸的是，这创世核心的力量终究要在寻常力量之上，区区一个上位神自爆，还杀不死他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百四十三章，恐怖的创世核心。免费阅读。https://xs.23sk.com 