    萧寒的一席话，说的大义凛然，就连隔壁教室里那些因为发现他，而吓得慌忙正襟危坐的学童也是连连点头。

    当然，这些娃娃究竟懂不懂这里面的意思，那估计就不得而知了。

    “夸我啊，怎么不夸我？这不符合剧本啊？”

    说完话的萧寒背负双手，仰头望天，一副悲天悯人的模样，就等颜之推夸他几句，然后好打蛇随棍上，开始提条件！

    可他没想到，一个姿势等了好久，等的脖子都酸了，周围还是静悄悄的，别说夸奖，就连安慰都没一句！

    到最后，实在忍不住的萧寒扭头一看，这才发现：颜之推此时早就不在自己身边，而是不知什么时候就走进了教室，正对着墙上的黑板啧啧称奇。

    “咳咳，颜师什么时候进来了？”脸上的笑容瞬间耷拉了下来，大为失望的萧寒从外面悻悻跟了进来，一双幽怨的眼睛看的阿福都有些心里发毛。

    “呵呵，这东西不错，叫什么？”

    拿起讲台上的一支石膏粉笔，颜之推像是没看到萧寒深闺怨妇般的眼神，笑着问道。

    “粉笔，后边那块叫做黑板。”萧寒翻了个白眼，闷闷不乐的答道。

    “这样在上面写字？”颜之推瞥了他一眼，眼角露出一丝笑意，然后拿起粉笔，在黑板的空处刷刷写下了“萧家书院”四个字。

    不得不说，颜之推的书法功底实在是太过于深厚，哪怕第一次用粉笔，写出的字也足够让萧寒自行惭愧，甚至萧寒都怀疑，这老头哪怕拿脚写字，也能写的比自己好看！

    “写的好又能怎样？又不能挂起来……”

    翻了个白眼，瞅了瞅黑板上“萧家书院”几个字，萧寒先是失望，紧接着却是恍然，再然后就是兴奋，到了最后，一双眼睛都快冒绿光了！

    “挂不起来？谁说的！我可以让人把字拓印下来！不照样是颜之推的亲笔？“萧家书院”，啧啧！这字要是挂在门口，看看哪个腐儒说老子误人子弟！连文宗都认可书院，你们算那根葱！”

    死死的盯着黑板上的几个字，萧寒脑海中似乎已经出现一群老儒望匾生叹的画面！

    再让你们过来找茬，找啊！怎么不找了！有颜之推亲笔题字的书院还不正统？信不信天下读书人一人一口吐沫，活活淹死你们！

    “这是什么东西？”

    萧寒还沉寂在自己的幻想中不可自拔，那边，颜之推又对着黑板擦起了浓厚的兴趣！

    此刻正拿着那方板擦不断的在黑板前晃动，有好几次，都险些扫到那四个字上。

    “呔！别动！”

    一声爆喝，从回过神的萧寒口中传出！

    不光将老头吓得一激灵，就连下面正襟危坐的学生都齐齐的哆嗦一下，满脸惊愕的看向萧寒。

    而萧寒此刻，却连马夫阿福的九阴白骨爪都顾不上了，一个飞身扑到颜之推身前，瞬间将黑板擦夺下，然后一个大脚，将其远远踹出窗外，整个过程行云流水，在所有人还没反应过来之前，黑板擦已经飞出了教室。

    “哎呦！那个不长眼的，乱丢东西！”

    教室外，远远一声惨叫传来，再然后，某个倒霉学生的怒骂声也紧随而来。

    “萧…萧寒？”

    屋里，老头满脸错愕，一只手还保持着拿黑板擦的姿势，呆立在黑板面前。

    而萧寒则看着黑板上丝毫未动的几个字，如释重负喘了口气道：“那个，这东西脏的厉害！你看，这些灰！”

    说罢，萧寒还不忘装模作样的拍拍手。

    可也不知道哪个值日生这么负责，连黑板擦竟然都洗了一遍，萧寒拍的手都红了，愣是一点灰尘都没拍下来。

    ”咳咳…”

    场面实在是有些尴尬，萧寒搓着手，只得讪笑两声：“颜师，站这么久累了吧？咱去我的屋子稍微休息一下，孩子也该上课了？”

    “不…”

    “不用客气，您是贵客，来来来，这边请……”

    颜之推本想说不用，他想再看看这里，可萧寒却也不管老头愿不愿意，愣是拖着他就往教室外走去。

    当然，在出教室后，萧寒还不忘寻了由头，又窜了回去，随便抓着一个先生仔细叮嘱一番，这才火烧屁股一样追上颜之推。

    ——————

    萧寒在书院是有自己的房间的，毕竟他还挂着一个山长的名号，虽然书院从建成到如今，他也才来过这里寥寥几次……

    推开有些陌生感的房门，没有出现想象中灰尘飞溅的画面，看样子，哪怕他不来，这里也始终有人打扫。

    请颜之推上座，这时候，书院里已经传开颜之推来访的消息，一些没有课的先生纷纷跟着前来见礼，其中不少人更是以师礼相待。

    “咦？侯爷怎么把颜师诓来的？”

    “呸呸呸，什么叫诓？咱家侯爷是那种人？明明就是骗来的！”

    “啧啧，张兄所言，甚有道理！”

    看着自己高价请来的先生一边对老头嘘寒问暖，一边低声诋毁自己，萧寒的脸都绿了！

    “你们在说什么？”

    “呃？张兄，我还有节课，需要赶紧去！”

    “咳咳，我好像也有课，可不能耽搁……”

    很快，在萧寒咬牙切齿的眼神中，一群先生纷纷落荒而逃！

    自己这位主家心眼不大的事情，他们可都清楚的很！

    先生被赶跑了，偌大的房间又只剩下萧寒几人，抓着一个跑的最慢的人让他送来热水，萧寒亲自冲泡了一壶清茶端给颜之推。

    颜之推接过茶水，看着青翠的茶叶在白瓷茶盏里上下翻飞，轻叹一声道：“这种饮茶方式，听说也是从你这里流传出去的？”

    “没有。”萧寒腼腆一笑，说道：“以前就有人这样喝过茶，小子做的，只是改进一下工艺，将蒸茶，煮茶，改成了炒茶而已。”

    “哦？”颜之推有些意外的看了眼萧寒，他以为萧寒刚刚会一口将功劳揽在自己身上，没想到他会冒出这么一句。

    “倒不是一个贪功好利之辈。”一个简单的回答，没想到让颜之推对萧寒的观感又好转了不少。

