    “一本《字典》而已，夫子就这样将夫子学院拱手让给儒家。”孔德胜离去之后，祖名君悄然的站在李夫子的背后，皱眉道。

    李夫子摇摇头道：“非也，《字典》虽然是稚童启蒙的绝佳之物，对于小学固然极为重要，却不足以让老夫如此退让？”

    “那是为何？”祖名君不解道。

    李夫子反问道：“我且问你，你认为我等创办的小学是仅仅开办在长安城洛阳一隅之地，还是要将其推广整个天下。”

    “自然是整个天下！”祖名君毫不迟疑道，他就是为了这个理想这才不惜拒绝朝廷的官职，一心呆在夫子学院之中。

    李夫子满意的点了点头道：“要知道如今虽然百家争鸣的势头初现，然而天下依旧是独尊儒术，这一次孔家的要求仅仅是小学教育必须以儒家为主，并未禁绝其他百家之说，老夫认为这并不过分。”

    祖名君不由一滞，愕然的看着李夫子。

    “如果儒家阻挠，夫子学院和小学将会举步维艰，假如有了儒家的相助，天下将会兴办无数小学，惠及天下无数稚童，这些小学除了学习国文之外，还要必修算学，这对算学一脉并无影响，反而是算学一脉大兴的契机。”李夫子道。

    祖名君自然知道李夫子所言甚是，有了儒家的相助，小学定然可以开办大唐遍地，到时候举国皆学算学，眼看着算学一脉兴盛的契机已经到来，而祖名君却丝毫高兴不起来。

    “那墨家呢？我等能够今天全靠墨家资金维持才有今天局面，哪怕墨家上次资金危机，依旧没有抛弃夫子学院，而我等却转身将墨家抛弃。”祖名君不由有些愧疚，感觉有些无颜面对墨顿。

    李夫子一脸平静道：“我等虽然全赖墨家相助，然而除了墨家村之外，墨家从未将夫子学院和小学收归墨家门下，而是任我等自主发展，既然我等和墨家并未分主次，那我等此举并非是背叛墨家，而且我想这也是墨家乐意看到的结局，一旦小学大兴天下人才越多，对于墨家越是有利，天下能够入士的又有几人，天下小学如此多的读书之人，自然会往其他百家分流，墨家自然是受益匪浅。”

    “可是！”祖名君自然知道这个道理，可是心理上依旧过不了此关。

    李夫子断然道：“没有可是，儒家本就是百家之首，由儒家主导小学教育本就是天经地义，而且如果没有儒家的支持，我等推广小学教育困难重重，我等的目的乃是让天下儿童皆可接受启蒙，至于百家争鸣那就看他们各凭本事了。”

    祖名君无奈的叹了口气，他自然知道小学是无论如何也跨不过儒家这一关的，可是一旦儒家主导小学，那日后还有其他百家思想的立足之地么？”

    “祖兄多虑了！墨家从未有和儒家争夺小学之心思。”墨府之中，墨顿对着一脸歉意的祖名君，朗声道。

    “只是墨兄大力支持夫子学院多年又捐建了这么多小学，如今却被儒家篡夺，小弟实在是过意不去。”祖名君一脸歉意道，墨顿相助算学一脉很多，他却没有能为墨家保住夫子学院和小学，心中有些无法面对墨顿。

    墨顿见状念头一转，意味深长道：“祖兄大谬，你我皆是百家之人，有些话可以明说，世人皆认为儒家和墨家理念之争势同水火，然而却不知未来和儒家相争的并非是墨家，而是算学一脉，只要小学之中有算学的存在，儒家绝对不会一家独大。”

    祖名君豁然抬头，满脸不可思议道：“我等算学一脉？”

    墨顿郑重点了点头。

    “墨兄未免太过于抬举算学一脉了，算学一道乃是后起百家而已，名声不显，更无经典理论，就连先祖的名声都和百家诸子相差甚远，哪能和儒家相争。”祖名君一脸苦笑道。

    墨顿摇摇头道：“祖兄未免太妄自菲薄，算学一脉虽然名声不显，然而蕴含天下至理，一就是一，二就是二，数字乃是最为真实，永远不会改变，而且天下百姓也许不需要墨家，但是绝对不能不会算学，甚至就连墨家墨技也就是建立在算学的基础之上。”

    祖名君傲然的点了点头，他身为算学一脉，自然为算学一脉而骄傲。

    “甚至在墨某看来，未来的百家最终会分成两派，一个是以儒家为首，以文章为伍，称之为‘文’，另一派则是以算学一脉为根基，以数为理，探寻天地间蕴含的永恒不变的至理，墨某将其称之为‘理’，未来百家之争定然是文理之争。

    “文理之争？”

    祖名君不由心中激昂，他从来没有想到算学一脉竟然会有如此大的辉煌未来，这可是他想都不敢想的事情。

    “儒家、法家、史学家、甚至夫子学院都可以称之为文派，而算学一脉，墨家墨技、道家外丹一派，医家，都可以称之为理派，而如今墨家风头正劲，将世人和百家的目光吸引过来，而此时正是算学一脉潜心发展之时。”墨顿将目光真诚的看向一旁的祖名君。

    “明修栈道，暗度陈仓。”祖名君心中一动。

    如今墨家主动在明，而让算学一脉在暗，可谓是牺牲良多，祖名君心生感动的同时，也感到身负重任，同时不禁感到一种荣耀，为自家学说骄傲的荣耀。

    “可是能算学一脉争得过么？”祖名君有些不自信道，毕竟算学一脉的起点太低了点。

    墨顿坚定道：“争得过，天下紧紧需要文章的职业有多少，需要算学计算职业又有多少，在未来，一定是理派占据上风，单凭花团锦簇的文章，又岂能治理天下，自然无数精密的计算调度，方可让天下太平，到那时起，就是理派的之人入朝为官也不足为奇。”

    “入朝为官？”祖名君心中顿时激动不已，他从来没有想到算学一脉竟然走到堪比儒家的辉煌，然而在墨顿抽丝剥茧的分析之下，他发现，如果真的借助夫子学院和义务教育，让算学一脉在大唐普及，这种情况并非不可能实现。

    “多谢墨兄！”祖名君心服口服，他今天本就是满怀愧疚而来，却没有想到竟然得到算学一脉辉煌的未来，一个不可限量的辉煌未来。

    “墨家和算学一脉，同在一条船上，同舟共济而已！”墨顿郑重道。

    “好！同舟共济！共同将理派发扬光大。”祖名君豁然起身，昂然道。

    这一刻，一个让后世无数学子头痛不已的却又爱恨两难的学派正式成立。