    在之后，她又爱上了三皇子，为了引起他的注意，常常跟在他后面。

    这一切被柳烟怡看到了，她就为了让她出丑，故意设计，让云暮挽来这里向三皇子表达心意，然后柳烟怡自己又同三皇子一起羞辱讽刺她。

    在众目睽睽之下，让她颜面尽失！

    羞愤之下，也不知为何，云暮挽忽然气尽，所以，她就重生在了这个云暮挽身上。

    也就看到了刚才那一幕。

    云暮挽是么？很好，现如今，她就是云暮挽，她所留下的仇，她来报！

    她理清记忆，彼时，缓缓开口道：

    “如果我没记错的话，今天不是柳小姐怂恿我来找三皇子殿下的么？如今你又和三皇子殿下在一起，你这心思，可真深。”云暮挽冷笑了一下。

    “闭嘴，你一个废物居然在这里乱说话，明明是你自己来找殿下，殿下不喜欢你，关我什么事情，殿下不喜欢你，是你自己没本事，你不要在这里污蔑我！”柳烟怡眼底闪过一抹慌乱之色，但是旋即又反应过来，不想让她再说下去。

    “是嘛，我手上似乎还有你写的信呢。”云暮挽勾唇一笑。

    这个柳烟怡前段时间和云暮挽打好了关系，所以才能怂恿她。

    “胡说，我明明没有写信！”

    “那你就是承认有这回事了？”

    “我……”柳烟怡哑然，瞪了她一眼，该死的云暮挽，居然给她下套！太过分了！

    旁边众人闻言，纷纷看向柳烟怡，再次议论了起来。

    三皇子也是皱了皱眉。

    柳烟怡看了看众人，又看了看三皇子，脸瞬间黑了，她恼羞成怒，手中挥出一条鞭子，猛地打向云暮挽，喝道：

    “你这个废物，你给我闭嘴！”

    “啪！”鞭子打下，众人瞪大眼睛，不由地倒吸一口冷气，原本以为云暮挽要完蛋了，结果没想到，她竟然，徒手接住了柳烟怡的鞭子！

    那可是带着灵力的啊，她一个废物，居然……居然能徒手接下她的鞭子！

    云暮挽冷眸微眯，眼中的杀意一闪而过，反手拧住鞭子，一个箭步上前，夺走她的鞭子，然后在众人惊讶不已的目光之下，啪的一下反抽到了她的脸上！

    下一瞬，只听一声尖叫响起——

    “啊……我的脸！”

    她的脸，被抽出了一条血痕。

    柳烟怡捂着自己的脸，疼到脸色巨变。

    三皇子大惊，一掌打在了云暮挽的肩膀上，然后将柳烟怡救了下来。

    云暮挽被他打了一掌，后退一步，她冷眸微眯，下一瞬，直接就拿着柳烟怡的鞭子，猛地拍了过去，啪的一下打在了他的脊背之上！

    “云暮挽！”三皇子被这一击给打懵了，他感觉到自己身上有一股子灼烧之感，他咬牙切齿，大吼道。

    “我说过了，惹恼了我，我会让你们知道，什么叫做过分！”云暮挽睥睨二人，她的眼神之中，充满了冷漠与狂妄，与之前的那个云暮挽大相径庭！如果不是她就在他面前，他都要怀疑，她是不是被调包了！

    “你！”三皇子黑脸，原本想再说什么的，但是此刻——

    “殿下，我的脸好疼，我是不是毁容了？殿下，我们快去找药师，好疼啊。呜呜呜呜……”柳烟怡可怜兮兮地哭了起来，央求三皇子。

    三皇子瞪了云暮挽一眼，放话道：“你等着！”

    “我等着。”云暮挽眼底划过一抹嘲讽之色，她站定于一处，仅仅只是一个眼神，就足以让周围众人侧目。

    就算是现在的身体不能修炼，但是她重生之后，身上还有一些火阳灵力，藏匿于灵魂深处的火焰，足够她秒杀这些人！

    三皇子现在也来不及和她多废话，带着柳烟怡先走了。

    剩下围观的人不免倒吸一口冷气。

    这云家大小姐，长得丑，是一个大大的废物，这个全帝都的人都知道，而柳小姐起码也得是高阶修士了吧？

    她竟然能接下柳小姐的鞭子，啧，未免有点可怕。

    大陆之上的修炼等级分为，入门，修士，灵境，王级，元婴，大成，飞升，再往上就没了。

    每一个阶段又分为低阶，中阶，高阶，巅峰小阶段。

    一个阶段，就是一次跨越，传说到了元婴时期的人，一个人可以抵挡一支军队呢！

    柳小姐已经修炼到了高阶修士，实力可想而知，这个云暮挽，竟然如此猖狂，啧，不知道咋回事。

    云暮挽见他们走了之后，环顾四周，缓缓开口道：“从今天开始，我云暮挽便不再是废物，若是我再听到诸位议论，那就休怪我日后，不留情面！”

    她话音落下，眨眼之间，柳烟怡的那一条鞭子瞬间燃烧，在众人面前化为灰烬，众人瞪大了眼睛，有点不敢相信自己都看到了什么！这条鞭子，怎么着也得是上好的凡系武器吧？这究竟是什么火，居然能在顷刻之间，将之化为灰烬！

    还有，她能这样，是真的，不是废物？？

    众人愣神，云暮挽旋即离去，眼中神色，难以捉摸。

