
张千秋的任务也一样，三个人任务都是要去干掉三个德国人和一个军官，这样的话他们需要在七天之内干掉四个德国人。

任务并不算重，最难的是在斯大林格勒存活一个星期，一个星期的时间，足够他们死上十几次，甚至更多。

不过余洋还得到了一个更重要的情报，就是自己需要击毙的德国狙击手和德国人数量并不是叠加的，也就是说，自己在斯大林格勒，一共至少需要击毙三百三十一人，其中三百个普通士兵，三十个狙击手，还有一个将军。

“刘队长，我有一个不情之请，不知道该将不该讲！”余洋看见刘浩伤口还在流血，将自己的一个急救包送了过去，递给了刘浩。

刘浩结果急救包，笑了笑：“谢谢，你说吧，我能够帮到的一定帮。”

一边说着，一边包扎自己的伤口，这些伤口都是余洋给打的，现在居然还要对余洋说谢谢，让余洋感觉有些怪怪的，总觉得自己有些对不起刘浩。

“是这样的，我和老付两个人商量了一下，如果我们互相如果出事，没有完成任务的话，帮忙照顾下家人，我父母就在东海，如果我没有完成任务的话，希望你能够帮忙照顾一点，可以吗？”

这个刘浩是东海市的刑警队队长，如果他能够帮助余洋的话，自己父母如果有事情，可以第一时间帮助，老付虽然也答应了，但是远水解不了近渴，毕竟刘浩就在东海，老付人在苏州。

“好，放心好了，如果你出现意外的话，我会照顾好你的父母的，不过你别担心，你刚退伍，应该可以全身而退！”

刘浩将自己的伤口抱扎好之后，冲着余洋笑了笑，整个人的脸肿的如同猪头一般，十分的滑稽。

余洋只是笑了笑，没有说话，自己的任务难度和他们比起来相差实在是太大了，不然的话，余洋也不会这么着急交代身后事，时间才过去七天，余洋感觉自己活着完成任务的概率并不是很高。

“希望吧，对了你呢，不用交代一下吗？”余洋想了想，从自己的背包之中再一次的拿出了几个罐头递给了刘浩，虽然没有什么用，但是至少这几天刘浩不会因为食物发愁，也是自己唯一能够帮到他的一点。

刘浩摇了摇头：“不需要，我当刑警的时候，就已经做好了牺牲的准备了，呵呵，不用交代了，我父母也都有心理准备，不需要了，谢谢你的罐头，等结束了请你吃饭。”

“那好，祝你们好运，我先走了！”余洋说完之后，背着自己的背包，抱着MP40，离开了地下室。

这个地下室在余洋眼中已经不安全了，虽然不知道为什么，但是余洋就有这种感觉，这个地下室已经不安全了，而且余洋现在的弹药有些少，冲锋枪只有四个弹匣，多了余洋留给老付他们。

狙击枪子弹还是够用，可是2.5倍镜被自己弄坏了，只能当步枪用，M4上的cos镜和这个时代的步枪并不通用，这个时代还有出现通用导轨这个概念，自己需要去补充点弹药和狙击镜。

三个人看着余洋离开，老付默默的将余洋递给自己的罐头放好，在房间之中搜出了一把冲锋枪和三个弹夹，抱着自己的步枪，也跟着余洋的步伐离开了地下室，一言未发。

刘浩看了一眼张千秋，分出了两个罐头给张千秋：“你呢，需不需要交代一下，如果任务没有完成的话，我可以照应一下你的家里。”

张千秋摇了摇头：“不用，这么简单的任务，我可以搞定的，呵呵，对了刘警官，要不要我们一起走？”

张千秋一边说着，一边接过罐头，上下打量了两眼，上面全是陌生的文字，根本看不懂，只能够根据罐头上一个鱼的标志来确认，这好像可能是一个鱼罐头。

“还是不用了，我先走了，祝你好运！”刘浩想了想，最终摇了摇头，抱着自己步枪，离开了地下室，刚才还有四个人的地下室，瞬间就剩下了张千秋一个人。

张千秋看了看空空荡荡的房间，摸了摸自己的鼻子，想要开口说话，但是却又不知道该说什么好。

将自己的步枪拿好，看了看余洋丢弃的M4A1，咬了咬牙，将这把已经没有任何子弹的步枪背了自己的身后：“你们不理我？我自己来就好了，不就是杀几个德国人，我可是军迷，这点任务还叫任务？”千秋有种迷之自信。

说完之后，将罐头塞进自己的口袋之中，也跟着爬出了地下室，不过由于手中拿着一把武器，后背还背着一把枪，一个不稳，直接从楼梯上摔了下来，有些狼狈的从地上站起来。

想了想，依依不舍的将自己身后的M4A1丢在了地下室之中，手脚并用的从地下室之中爬了出去。

现在已经是下午四点多钟的时间，斯大林格勒的天已经开始变暗，张秋千从地下室爬出来的时候，余洋，老付，刘浩三个人已经不见踪迹，有些迷茫的站在原地看了看，四周到处都有枪声，好像四处在打仗。

张千秋想了想，想要退回地下室之中，但是心中觉得自己刚刚出来就缩回去，有些太怂了，咬了咬牙，慢慢的摸向楼梯口的位置，准备上楼打探一下情况。

还算张千秋有些脑子，没有直接冲出去，小心翼翼的一步步的自认为很谨慎的走向二楼，一边往上走，一边用力的在拉枪栓，拉了好几次都没有拉好，最终在他来到二楼的时候，成功的拉开了枪栓。

幸好二楼没有德国人，也没有苏联人，不然这么大的声响，早就有人冲出来两枪解决掉。

自认为做得不错的张千秋慢慢的摸到二楼的窗口附近，小心翼翼的探出了脑袋，想要观察一下四周的情况，接着只感觉自己的脑袋一痛，眼前一黑，就什么都不知道了。

刚刚从地下室所在的建筑物冲到对面一个废墟之中的余洋，突然听到一声沉闷的枪响在自己上方响起，立刻停下自己的脚步，慢慢的小心翼翼的趴在地上，一点点的往楼梯口位置挪了过去。

自己的楼上应该是一个德国人，余洋现在能够大致的分辨出98k步枪的声音和莫辛甘纳的区别，前者枪声有些沉闷，后者清脆一些。

（PS:这张吐槽什么的，有人知道吗？还有，千秋必须死。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471847"  chaptername="第九十一章  离开(上周推荐票加更)">加入书签</a>
</div>
