    “大人，你乃是人皇，如此德高望重，一路跟着在下，不知情的还以为你是在下的随从呢。”林墨头也不回的说道。

    跟在后面的夜长青气得鼻子都歪了，脸更是绿得发紫。

    神城法则力量的责罚，顶多只是皮肉之苦而已，并没有真正伤到夜长青，而以人皇的恢复速度，仅仅半刻钟就完全恢复过来了。

    族主交代的任务没有完成，夜长青哪有脸回去见族主，既然来硬的不行，那就干脆来软的，他就直接跟在林墨身后，一直盯着这小子，让他什么事都做不成，等不耐烦的时候，再询问他。

    夜长青的想法是没错的，换做普通的修炼者，被一个人皇跟在后面，说不定可能还会被下黑手的情况下，还不心惊胆战的？

    然而，夜长青还是低估了林墨。

    别人怕人皇，那是因为人皇境带来的压制，而这种压制对林墨而言，根本就没任何用处。更何况，林墨接触的人皇还少么？

    人皇也是人，又不是超脱万物的神灵。

    而林墨不但没感到任何压力，反而一副极为轻松的模样，时不时还要调侃夜长青几句，被调侃的夜长青当场就暴怒如雷，教训林墨的心思刚生出，四周的神城法则力量就涌来，吓得他赶紧收起心思。

    夜长青异常的郁闷，这神城法则之灵是吃错药了，还是被林墨这个小子灌了迷魂汤了，总是盯着他，一旦有丝毫不符合的举动，不，哪怕是心里想一下，神城法则力量就会发出轰鸣警告。

    虽然神城法则的责罚不伤及根本，但长达一个时辰的责罚，那种痛苦哪怕是人皇都难以忍受，这种感觉简直比死还难受。

    被气得不轻的夜长青，直接封闭了五感，反正不知不听不问，就一直跟着，他现在就和林墨较上劲了，不信你还能忍到什么时候。

    林墨接连调侃了几句后，见夜长青一点反应都没有，不由感到讶异，这老家伙学乖了？不至于啊，这位人皇大人可是一点就爆的人物。

    至于夜长青的来历，林墨也颇为好奇。

    毕竟，二人素不相识，对方一来就毫不客气的要问自己的来历，林墨自然要有所防备，万一是孟巫人皇派来的人呢？不过，这个可能性不大，孟巫人皇是何等奸诈狡猾之辈，怎么会派这种一根筋的，连脑子都懒得动的二货人皇过来套自己消息？

    如果自己是孟巫人皇的话，自然是派人暗中调查，不会明目张胆。

    难道是其他仇人？

    林墨皱了皱眉，应该不至于吧，自己在神城才待了一个月左右而已，孟巫人皇算是一个仇人，至于其他的，也算不上仇人。

    当然，说不定其他人可能恨上自己，想找机会报复呢？

    这个可能性也很大。

    所以，林墨自然不会透露自己的任何消息。

    虽然没回头，但通过神识力量，林墨还是能感受到夜长青的一举一动，身旁跟着一个漂亮的女子也就罢了，至少也赏心悦目，而跟着一个糟老头子，还是脸色发绿，甚至已经发紫的老头子，那就相当碍眼了。

    虽然暂时没什么事做，但林墨也不想被夜长青跟着。

    “大人，你这么跟着也不是一回事啊。”林墨驻足说道。

    没有反应？

    林墨注意到夜长青神色如初，一点变化都没有，仿佛没听到自己在说话一样。

    封闭五感？

    林墨想起人皇境蜕变后，能够封闭自身的五感，对外物不闻不问不听不说，甚至连感知都会变得极为微弱，这种封闭的手段，可以避免被打扰。

    林墨停下来后，夜长青也停下来了。

    虽然五感被封，但夜长青还是能看得到的，毕竟五感不是完全封闭，只是封住了听觉和感知而已，其他三种感知还是存在的。

    只见，林墨缓缓转过头，对着夜长青微微一笑。

    夜长青不由皱紧了眉头，隐隐感到这笑容似乎有些不怀好意，紧接着他看到林墨的嘴巴动了起来，似乎在说什么，而且语速极快。

    他在说什么？

    夜长青颇为好奇，林墨的嘴巴动得太快了，根本没办法进行判断。

    难道打算说清自己的来历了么？

    夜长青迅速打开了五感。

    “你这老东西，耗费神城的修炼资源，却不去杀敌吗，跑来找我一个新晋成员麻烦，你是吃饱了撑着没事做么？还是说自己有其他癖好？你要喜欢男子，就去其他地方找，我没这个兴趣……”林墨滔滔不绝的骂了起来，而且骂的话没有一句是重复的，甚至还不带脏字。

    突然听到被骂，夜长青的脸当场变成了紫色，一口老血涌了上来，被他硬生生的含在嘴里。

    “咦？大人，你听得到了？我还以为你被神城法则伤到了听觉，担心你无法恢复过来，才试了一下。效果还真是不错，大人你看，现在不是恢复了么？”林墨笑道。

    听到这句话，夜长青再也难以抑制这口血，当场喷了出来。

    “大人，你受伤了？要不要紧？要不，我带你去疗伤殿吧？”林墨一副慌乱的模样，“你说你也是的，年纪大了，身上伤势又重，还到处乱跑做什么，赶紧回去颐养天年吧。”

    “你……”夜长青气得浑身哆嗦，肺都要炸了。

    不能中了这小子的诡计，夜长青咬紧牙，强忍了下来，直接封闭五感，不管林墨说什么，他都无动于衷，反正你说吧，本皇又听不到。

    林墨说了一会儿后，干脆闭嘴了，然后朝前走了一段距离，又转身来说。

    夜长青干脆就视而不见，听而不闻，你爱说就说去。

    每隔一段路，林墨就回头说一会儿，夜长青从最初的不大耐烦，到渐渐的麻木了，甚至连眼神都透出呆滞的模样，显然是不愿再理会林墨。

    林墨依旧还是不厌其烦的继续着。

    走着走着，夜长青跟着林墨来到了一座府邸处，他瞥了一眼后，没有去理会，反正林墨去哪，他跟着就行了，其他的无需理会。

    站在府邸处，林墨深吸了一口气，吼道：“孟巫人皇，你这个杂碎，今天我带我家长辈过来了，你有胆子就滚出来受死。你儿子被我震杀，而你却像缩头乌龟一样躲在里面，要是怕了的话，以后见到我，你最好绕路走，不然我家长辈定让你后悔来到神城。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

