    充满魔法傀儡的副本之中，被龙琮留在这里的恭喜发财长长叹了口气。

    “太难了，我真是太难了！”

    虽然之前已经获得了【尔德斯的回忆球】这件任务道具，有着回忆球里的地图作为指引，可他还是没有能够找到宝藏的所在。

    这让恭喜发财的心中充斥着自己是不是脑子有问题的疑虑。

    如果不是他还能算清楚一加一等于三，那估计一会儿下了游戏他就得去医院挂个号了。

    “不要慌，你可以的！”

    恭喜发财身边，李天勾拍了拍他的肩膀，安慰道。

    “这不是你的错啊兄弟，主要是这个游戏的狗策划实在是太狗了。”

    “很狗的狗策划，狗狗策划吗？”陈丹申从分解魔法傀儡的工作中抬起头来，笑着说道。

    “我觉得这个名字倒是很适合恶魔天灾的狗策划。”

    陈丹申脸上露出对自己的取名能力非常满意的笑容，又道：“咱们这都找了好几天了吧？你看发财老哥都瘦脱相了！”

    “可却只在这地方前进了几千米而已，这样的效率真的让人蛋疼。”

    “鬼知道这副本到底有多大，万一咱们开荒的地方还不到百分之一那可咋整？”

    陈丹申的担忧让李天勾和恭喜发财齐齐叹息，李天勾也是蹲下来，帮着陈丹申一起分解魔法傀儡。

    “是啊，其实也不是我们不行，主要还是这副本难度太高。”

    “不仅设计的跟迷宫似的，一不小心就会走错。”

    “而且每走几步，就能碰上魔法傀儡，还有各种各样的陷阱！”

    “要不是击杀这魔法傀儡给的经验比在外面刷怪高一点，谁能在这儿呆得住啊……”

    陈丹申也点点头，吐槽道：“要不是我们过来帮发财老哥一起挖宝了，否则真让发财老哥一个人带着自己的小队耗在这儿，估计挖到明年也没个完啊！”

    陈丹申的话引得众人纷纷点头表示赞同，这样的抱怨或许能让他们心情稍微轻松一点。

    毕竟事情还是要做，但狗策划也不能不骂。

    而就在此时，众人耳边却响起了恭喜发财幽怨的叹息声。

    “你们才明白我的难过吗？”

    “你们一个个都能跟着琮哥在战场上大杀四方，经验、积分、装备一个都不少！”

    “可我却只能坑爹的待在这个坑爹的副本里寻找一个坑爹的魔法师留下来的坑爹宝藏！”

    恭喜发财的哀叹声让众人小声哄笑，大家都能理解他的郁闷，但现在团战已经打完了，他也饿只能继续待在这儿寻找这尚且不见踪影的坑爹宝藏了。

    恭喜发财抱头蹲地，整个人团成一团，继续叹息道。

    “关键是那什么坑爹宝藏到现在也连影子都见不着，我甚至怀疑狗策划是不是在演我！”

    “好痛苦！好难过！好想去参加团战！”

    “如果老天能够再给我一个机会，我希望我从来没有接过这个任务！”

    这个可怜的孩子，已经快被尔德斯这个坑爹魔法师的坑爹宝藏折磨疯了。

    众人见他如此难过，也就不再刺激他，只是一齐投以怜悯的目光。

    而就在此时，一个叫做“红包拿来”的玩家走上前来，温温柔柔的蹲下来，将恭喜发财搂在自己怀中。

    “发财乖乖，小红一直都在你身边呀~不要伤心了~”

    恭喜发财将自己硕大的光滑骨头脑袋靠在了同为骷髅种族的红包拿来的肋骨上，虽然硌得慌，但却很感人。

    “嗯呐，还是我家小红最好了~”

    这场面若是放在普通人类身上，或许是让人羡慕的一对。

    可这里是地下洞穴副本，而且耳鬓厮磨的两人更是一身洁白的骷髅，看着总让人心生寒意。

    “你们……这样子真的不怕骨头被撞断么？”

    哲学家挠了挠头，苦笑着招呼众人集合。

    “大家都知道，这宝藏代表着什么，只要能够找到宝藏，咱们就可以直接一波肥！”

    “闹过笑过也就行了，都继续努力吧，趁现在大家的游戏时间还没用完，赶紧在往前推进几十米！”

    “回忆球里的宝藏位置，咱们都已经清楚的很，咱们争取今天就把宝藏哇出来！”

    哲学家作为这支开荒小队的队长，他如此严肃的开口，众人自然遵命依从，不再聊天打趣。

    哲学家见众人恢复状态，脸色也好了些许，又看向那未开荒的地域看过去。

    “兄弟们，我听说有不少散人玩家的队伍都已经比咱们推进到更前面的位置了！”

    “难道你们愿意被这些散人玩家压在下面摩擦不成？”

    众人到底是正规俱乐部的职业玩家，自然有一些自傲在身。

    此刻听说散人玩家都快超过自己了，顿时群情激奋。

    “不可能！我们是最强的！”

    “没错！我们天灾军团俱乐部一定是第一个获得这个宝藏的俱乐部！”

    “冲冲冲！不能被散人玩家比下去！”

    一众玩家们的加油话语，让哲学家心中欣慰不已。

    但当他再次看到那两个紧紧靠在一起的骷髅的时候，眼底顿时闪过一丝羡慕嫉妒恨。

    “还有一件事！”

    “以后在我的队伍里！一律禁止情侣秀恩爱！我不能让队伍的空气里充满恋爱的酸臭味！”

    “要是被我发现了！我亲自杀你回新手村！”

    哲学家这话虽然这么说，但杀回新手村倒也不至于，最多杀的当众秀恩爱的恭喜发财掉个两三级而已。

    恭喜发财一听这话，顿时瞪大了眼睛，看向哲学家，呼喊道。

    “卧槽哲哥！你自己是单身狗，也不能怪我吧？！”

    “谁让你当众喂我们大家吃狗粮？还嫌我们最近西北风喝的不够多吗？”

    哲学家一声冷哼，目光之中的寒意让恭喜发财下意识的缩了缩他那吱呀作响的骨头脖子。

    恭喜发财：“知道了知道了……”

    眼见着恭喜发财瑟瑟发抖的样子，哲学家这才道：“要想安心谈恋爱，我等兄弟你不得先哄好了？不然谁给你打掩护？谁当你的僚机？”

    哲学家的话瞬间又让恭喜发财睁大了眼睛，满是惊喜之色，道：“学到了学到了！哲哥大才啊！”

