    莫问给自己上方打出一道灵气光圈，来抵挡一下下，他可不想让斧头劈晕了，一个潇洒的跳跃，笑到了比武广场下面。

    就算是输也输的潇洒一些，莫问之前一直很低调，也是很努力的修炼，只是悟性比较低，比别人用的时间比较长。

    却有一颗愿赌服输的心，自己缺陷在身家没有别人丰富，修炼的法术也比较单一，能和对方对比了这么久，他也获得了一些经验。

    输掉了的莫问来到还没上场的赖建霖身前，露出讪笑：

    “赖师弟，看你的了……”

    “嗯，我会努力的。”赖建霖没有多说，说多了也只是安慰，也许这种安慰有人还不接受，以为是落井下石，或者是嘲笑。

    赖建霖见到轮他上台了，跳跃上了第一武台，和他同时跳上武台的，是一位比较矮小灵活的男子，身材比较胖矮，显然是一位体修。

    这位男子上台一个招呼都不打，立刻打出一道灵力来攻击。

    赖建霖观察到了这位男子是筑基初期，长相和古夏国的人没有什么分别，只是身材矮胖了一点，形态动作却有那么一点狡猾。

    对方一上武台立刻攻击，这合规矩也不合规矩，毕竟大家都是师兄弟，也许这个人是急需的想要赢。

    赖建霖使金法术，防御和攻击之中，在他面前打出一道金色的墙。

    对方的灵力打在金墙上，金墙发出一道道的金光，那些金光向对方攻击过去。

    矮个子从身上发出一道道针，这些针包含着像是一种融化液体，针打在金墙上，金墙被针碰触的地方融化成了一个一个的孔。

    针继续射向赖建霖，很强力的架势。

    赖建霖没想到对方的针会有这种功能，这不像是一般的法宝。

    矮个子之前已经发现赖建霖比他还要高的修为，如果不使出看家本领，不容易战胜对方。

    此刻见到赖建霖被他的功击打得躲闪的时候，嘴角露出一点奸笑。

    任他们这些人如何高的修为，都猜不出他使用的暗器，是泡过液体的，见到任何的物品都会融化，人体更是无法招架。

    高台上的金丹长老，还有台下的观众们，都认为是对方的暗器法宝太厉害。

    赖建霖身在其中，闻到了一种强大的药味，这种药味像是毒药，又不是毒药，味道很难闻。

    他知道这种针很厉害，撒出一把种子，参天大树立刻成，攀到树杆上，使木法术摘叶飞花，树针飞舞，树根绑牛。

    矮子一击不中对方，手中好像是有一种磁铁的吸力，把那些飞出去的针收回来中间的位置，又击向对方，好像人的眼睛一样，被针击过的树木和树叶树根，在眼前一下子化为液体。

    空气中有一种臭臭的味道，这种臭味也只是限制在武台上。

    外面的人观看到的是，对方法宝很厉害，一击成为液体。

    丁灵皱眉头的看着第一舞台，在担忧赖建霖，输掉不可怕，可怕的是被对方的法宝击中。

    莫问也在紧张的注意之中，之前他还观看四个武台，此刻紧紧的盯着第一武台，他长这么大，还没有见过这种暗器，一碰任何物体都变成液体。

    这比其他的法宝厉害多了，比那些符文更是厉害。

    赖建霖已经是筑基期，一些符文还真的打不死他，无名的暗器这么毒辣的，却有可能会伤害到他。

    他紧紧的盯着武台上面，眼神紧张之中，双手握成了拳头，血管的青筋都凸了出来。

    “丁灵师妹，你见过这样厉害的法宝吗？”

    “没见过，不知道是什么法宝。”

    丁灵眼神没有看莫问，头也不回的回答，她现在所有的注意力和关心都在第一武台。

    台下观众弟子们和台上的金丹长老，都很好奇那是一种什么针？

    在比武的四个武台，最引人注目的就是第一武台。

    第一武台上越界比武，还把对方紧紧相逼，这是最引人注目的一点，另一点是对方的暗器，引起了全场所有人的好奇。

    外面的人并没有闻到药味，只以为这只是一种很毒辣的针。

    修仙界有唐门，他们使用的毒，令人防不胜防。

    巫师使用的蛊毒，也令人无法招架。

    他们是仙门比赛，并不是遇到外面的世家和敌人，仙门收弟子的时候都查过对方身份。

    以防混入一些魔教，修仙界的败类。

    有一些比较厉害的法宝，是令人防不胜防，每个人都有秘密。

    身在其中的赖建霖闻到了那一股臭味和药味，知道那是一种腐蚀的味道，这不知道是一种什么药品泡过的针。

    赖建霖躲闪之中，只能打出一道道金色墙，希望能抵挡对方的针一下下。

    又使出土法术，他们是在比武场上武台，土法术有那么一点点弱点，是不能铲土攻击对方。

    前些天在山上和莫问比赛的时候，他预料到了舞台上比赛，会有各种各样的缺点，他用储物袋和储物戒指，装了很多的山上石头，还有泥土。

    没想到这一刻真的能用到。

    赖建霖脑子里只闪过几个念头，只是一刹那的时间，此刻不是胡思乱想的时刻，一分心有可能会命丧于此。

    这里虽然有法阵，却也有比武弟子双方有一方死掉的可能。

    在仙门里比赛都被对方打死，那么到外面比赛呢？

    或者在外面历练，仙门也不能保证你不死，如果你弱弱的死掉，有可能会一个眼神都不给，不是他们太冷血，是修仙之人太残酷了。

    如何才能得道长生？是踩在所有人的身上往高处飞。

    赖建霖把储物袋和储物戒指里面的泥土和大石头祭了出来，大石头变成一道道石墙，在保护着赖建霖。

    泥土变成一座小山向对方压顶过去，这是典型的一座小山压顶，移山倒海这不是神话，也不是修仙界的大能才能干得到。

    眼前就有一位筑基期弟子，能使出如此强力的法术，刚刚还处于弱势，一下子把没有防备的对方，小山压顶把对方压在山底下。

    坐在高台上的金丹长老忍不住站了起来，他们很想拍手叫好。

