    “方源，你无情！无耻！”

    第二天，牛肉丸在小队群了发了一条控诉信息。

    “怎么了？队长，你又怎么虐待他了？”

    伊芙第一个发表回复，一副兴致勃勃追问原因的表情。

    “这混蛋把我扔在训练室的长椅上睡了一晚上！”牛肉丸悲愤控诉。

    “就这样？那没事了。”

    “就这样？那没事了。”

    小队几人纷纷保持队形。

    方源正在调教小葵花鹦鹉说话的时候，看到了群里的消息。

    这才想起来，昨天晚上把牛肉丸搞忘记了，把他扔在训练室的长椅上，走的时候忘记叫他了。

    “你想怎么样？”方源决定硬刚到底。

    “补偿，必须要补偿！”牛肉丸一脸正义的提出要求。

    “这样啊……要不这样好了，军科院那台电磁制动测试器好像快顶不住了，我让教授换你上去，怎么样？这可是你成为军科院红人的大好机会。”方源发了条语音信息。

    “哈哈哈……我开玩笑的，其实训练室的长椅睡着可舒服了，我一觉睡到大天亮，腰不酸腿不疼。”牛肉丸立即打哈哈。

    方源看完信息，把手机丢到沙发上，然后拿着一颗花生米逗鹦鹉：“来，说句好听的，就给你吃。”

    “鱼食，鱼食。”小葵花鹦鹉开始讨要鱼食。

    就这时候。

    一条气球鱼挤开维度膜钻出来，鼓鳃对准小葵花，就要开吐。

    方源赶紧伸手挡住这货的嘴：“能不能别这么凶？你除了名字叫河豚之外，你跟鱼没半毛钱关系好不？”

    与此同时。

    一股寒风刮过，小葵花鹦鹉眨眼间变成一个冰雕。

    “又给冻住了。”

    方源有点无语，抓着“大肚皮”，坐到沙发里，当做气球使劲捏。

    搞得客厅里到处花火带闪电。

    熊霸气势汹汹的冲进来，用爪子堵住大肚皮的嘴。

    方源伸手摸摸熊霸的大熊脑袋，说道：“还是熊霸最懂事。”

    李淑华从外面回来，问道：“小源啊，这段时间，也不见你去学校好好上课，这马上要高考了，妈妈不想给你太大压力，可是万一要是考不好可怎么办？我们以前的邻居王阿姨的儿子，天天学习到半夜。”

    “还考啥啊？我都已经被录取了，还是强征的，考是可以考，问题是考上了也不让录取啊。”方源随口回道。

    “什么个情况？”李淑华之前一直没问这事。

    “就是提前批次，已经被录取了。”方源答道。

    “哪个学校？”李淑华赶紧追问。

    “算是军事科大吧，也就是平常说的国防科大。”方源回道。

    军事科研班是三校联合办学，其实就是造龙计划的班级，学籍则是放在军事科技大学里。

    “这个学校好吗？”李淑华问道。

    “好！当然好，进部队，没有比这学校更好的了。”方振国立即插话，表示了认可的态度。

    “你什么都说好，大学可是一辈子的大事，能不问清楚吗？”李淑华回头瞪一眼。

    “儿子不是说了吗？强征的，你就别操心了，操心也没用。”方振国对此一点都不担心。

    “这意思，以后也要进部队？”李淑华又问道。

    “对，或者说，已经进部队了。”方源摊手说道。

    “那读大学进部队，不能像你爸一样当个兵了吧？至少也得是搞科研，造飞机的吧？”李淑华还是希望自家孩子不要冲在前线比较好。

    “造飞机的那是航空航天大学。”方振国继续插话。

    “你能不能安静一会儿，让我问清楚。”李淑华又回头瞪过去。

    “行行行，你问，你问。”方振国拿起报纸假装看。

    “那个……我刚才想问什么来这？被你这么一打岔，我又给搞忘记了。”李淑华又回头去怼老方同志。

    喵！喵！

    这时候，一只橘猫，一只灰猫先后跳进院子里。

    “小竹回来了，我得赶紧做饭去。”李淑华见到两只猫回来了，就知道是小女儿到家了。

    果不其然。

    方小竹打开院门进来，丢下书包就喊道：“妈，我们上课要买一个星力电池，实践课要用。”

    “是交钱？还是自己去买？”李淑华问道。

    “都可以。”方小竹脱掉鞋子，跳上沙发，伸手捏了捏大肚皮。

    “买一个要多少钱？”李淑华又问。

    “最便宜的五万一个。”方源回道。

    “啥玩意？小学上个课，买个学习工具要五万？”李淑华顿时提着菜刀出来。

    “你这是干嘛？”方源看着她提到出来的样子。

    “额，刚在切菜，顺手拿出来。你刚才说一个要五万？”李淑华把菜刀放回案桌上，再次询问。

    “对，一个五万，要不你别管了，我明天顺路去买一个好了。”方源说道。

    “不是买不买的问题，现在小学一个学习工具就得花五万？”李淑华还是觉得这个事情得问清楚。

    方小竹已经习惯了，摊手说道：“不买也行，老师会带一个，不买的同学挨个摸一下。”

    “你哥上小学的时候，也不见这么费钱啊。”李淑华觉得这是学习工具，不买的话，担心影响学习。

    “我早就转到觉醒者实验班了，锅锅小时候没我厉害。”方小竹趴在沙发背上，一脸的小得意。

    方源忍不住伸手去揉她的头，把她的头发揉得乱七八糟：“是是是，你厉害，你的星力电池没了。”

    方小竹立即扑上去，开始掐架。

    “你不帮我买，我就出租火球和灰机，一天一百块。”

    “那得明年才够钱买一个。”

    “那我出租熊霸。”

    “然后，熊霸就不能回家了。”

    “那我就……”

    方小竹转头看看四周，想要看看家里还有什么东西能出租的，然后就发现鹦鹉架上的小葵花已经变成了冰雕。

    “你有欺负小葵花！”

    “这锅我不背，小葵花胆大包天，竟然敢争抢鱼食，结果就这样了。”方源摊手。

    方小竹抬起手，对准鹦鹉架上的冰雕，使用了一下“神性进化”。

    冰雕啪一声裂开，小葵花鹦鹉挣脱冰雕飞出来，落到方小竹的手背上。

    “对呀，我可以带小葵花去卖艺。”

    