    去吧！牛头神莫纳托！去屠戮这方世界的强者吧！

    　　沈默召唤古神莫纳托可不仅仅是为了夺下森罗城，他还有一个更深层次的目的，那就是探查冥界最高的战力是什么等级。

    　　如果这方世界没有能够打败古神莫纳托的存在，那沈默接下来的冥界统一计划便顺风顺水。

    　　如果这方世界有着连古神莫纳托都无法抗衡的存在，那沈默就得在三成地域继续苟着，苟到实力到达了那个境界。

    　　所以，在古神牛头神莫纳托化作一道流光消失之后，沈默便静静地等待着消息。

    　　他的脑海中不断响起新的提示音。

    　　“你的底牌古神莫纳托杀死了法则境*1，你获得了反杀袖珍罐*1”

    　　“你的底牌古神莫纳托杀死了法则境巅峰*1，你获得了反杀袖珍罐*1”

    　　···

    　　接连不断的提示音让沈默乐开了花。

    　　随着古神莫纳托不断深入冥界腹地，他遭遇的本土强者的反抗便是越来越激烈，那些被莫纳托的狂暴法则碾碎的强者更是不计其数。

    　　对于冥界的人来说，古神莫纳托简直就是无法反抗的强大存在，只有完整掌握一条法则或者更多法则的人才有可能打败这样的存在。

    　　但可惜的是，冥界已经很久没有出现过这样的天纵之才了。

    　　那些隐忍起来的法则圆满级强者，也只是风浊残年，不敢力敌莫纳托。

    　　“古神！冥界怎么会降临如此可怕的古神？”

    　　“完蛋了，我们都要完蛋了，它在杀戮，它在猎杀，它的目标是法则境的强者。”

    　　“逃，快逃，逃的越远越好。”

    　　····

    　　杀戮不断在继续，古神的战火席卷了整个冥界。

    　　直到法则境的强者陨落地七七八八，那些苟起来的强者才冒出了头。

    　　那是三名掌握了圆满法则的强者，他们几近这方世界的神明。

    　　但对于掌握了至少三道圆满法则的牛头神莫纳托来说，这三个人也不过是渣渣罢了。

    　　仅仅几个回合的交手，莫纳托便收割了他们的生命。

    　　莫纳托望着化作废墟的冥界都城，不由的四十五度角仰望天空，在他看来，无敌是多么的寂寞，他已经很多年都没有如此畅快的酣战过了。

    　　多亏了那个人的召唤，要不然，他怎能享受如此盛宴。

    　　但快乐的时间总是短暂的，上头求的比较多，下头只求那几秒钟的酣畅。

    　　牛头神莫纳托的召唤时间很快就要到了。

    　　为了回报召唤自己的小家伙，莫纳托决定再为小家伙做最后一件事。

    　　只见莫纳托缓缓站起身来，向着森罗城的方向又杀了回去。

    　　那些之前沿着森罗城方向逃遁的法则境强者简直吓破了胆儿。

    　　他们万万没想到自己的命运如此多舛，刚刚还以为逃过古神的灾难，现如今却又落得个被追杀致死的命运。

    　　从冥界都城到森罗城的方向，足足被碾压了两次之多。

    　　那些庆幸自己没有选择逃往森罗城的人，只能为那些倒霉蛋默哀几秒钟。

    　　牛头神莫纳托在即将消失的那一刻，运用最后一点儿神力将自己的躯壳化作一座巍峨的牛头神雕像，屹立于森罗城外五十里的山峰下，成为了无数后辈参悟巨力法则、狂暴法则等无上法则的圣地。

    　　身在森罗城感知到牛头神莫纳托消失后，并没有因此而感到失落，因为这一次的本儿，早已经回来了。

    　　沈默利用无畏勇者称号召唤古神所获得的收益，远远大于自己的付出。

    　　首先自然是三城的所有权，接下来便是冥界此方世界的强者凋零，成为了能够让沈默继续攻略的圣地。

    　　再者便是足足345件反杀袖珍罐。

    　　这345件反杀袖珍罐意味着至少345位法则强者陨落，传奇境的强者更是不计其数。

    　　这极大的削弱了冥界的战力，为沈默接下来的入侵计划奠定了新的基础。

    　　收下森罗、黑水后，沈默将城池分别交给阿拉贝卡与傲天去打理，自己跟着伊娜塔准备返回冥土城，去解决余下的七名森罗卫。

    　　虽然只是几只小虾米，但对于冥土城的玄烈等人来说，确实需要沈默的帮助。

    　　而经过这场古神降临之战，沈默也知晓了为什么像冥土城这样的贫瘠之地没有强者愿意来了。

    　　这不仅是因为此地物资贫瘠，更主要的是此处法则之力淡薄，想要领悟无上法则，越是距离冥界都城近，能够领悟的法则之力便是越清晰与强大。

    　　所以，沈默接下来的计划，便是以三城为根据，杀向冥界都城。

    　　而在那之前，沈默得先回现实世界一趟。

    　　他在此方世界已经停留太长时间了，是该回去看看喽。

    　　回到冥土城的沈默，轻松的便解决了前来冒犯的森罗卫，当然用的并非武力，而是森罗城城主傲天的手谕。

    　　成为幽冥血族的傲天，已然成为了沈默在冥界最强的狗腿子，紧随其后的便是阿拉贝卡、玄烈。

    　　黑水城城主府。

    　　“你要回去了么？”伊娜塔恋恋不舍地望着沈默，这段时间她经历了寻常鬼一辈子都不可能经历的事情，在沈默的羽翼下，她感受到了从没有的快乐。

    　　但伊娜塔心中清楚，她跟沈默之间有着不得不散掉的宴席，虽然还有着继续召唤的机会，可伊娜塔不舍得沈默离开一分一秒。

    　　“是啊，时间长了，必须得回去看看。”

    　　沈默在现实世界还有很多事情需要处理，不能总在冥界呆着，现如今古神莫纳托的事情刚刚结束，后续会有很长一段时间的寂静期。

    　　他正好借助这段时间，处理一下现实世界的事情，并开始早就规划好的计划。

    　　“那好吧，如果我需要你的时候，我会再召唤你的。到时候，你一定不要拒绝呀。”

    　　伊娜塔可怜巴巴地望着沈默，眼眸里写满了恳求。

    　　“那是自然的。”沈默摸了摸伊娜塔的脑袋，再安慰几句后，便是发动灵魂深处的通灵铭文，将自己传送回现实世界。

    　　······

    　　“你可算是浪回来了？！”叶里迷失第一时间感知到了沈默，她瞪着眼睛，噘着嘴，双手环抱在胸前，一副奶凶奶凶的样子，“你知道自己这一趟去了多久么？”

    　　沈默刚刚穿越回来，还处于穿越期间的懵逼状态，就被叶里迷失一顿幽怨。

    　　“好了，迷失妹妹，别怪沈默，他一定是遇见难事儿了。”灵儿在一旁缓合气氛，并询问道：“你这一去便是一个月，怎么了？这一次的任务很危险么？”

    　　沈默甩甩头，回道：“这一次确实接到一个不简单的任务。”

    　　于是乎，沈默将自己在冥界发生的事情告知了叶里迷失与林灵儿，至于其中的花花草草、莺莺燕燕，自然是略过不提的。

    　　等到叶里迷失与林灵儿听完沈默的讲述，足足在原地楞了好几分钟，还是林灵儿心思活络，先一步开口问道。

    　　“这么可怕吗？现实世界居然依附着这么可怕的位面，如果两者之间打开连接，对现实世界来说简直就是灾难。”

    　　叶里迷失也是点了点头，“是啊，那些恶鬼一听就不是什么好人。”

    　　虽然叶里迷失也不是人，但人好歹是灵尸，水灵的一批，跟那些恶鬼不同。

    　　“所以，我们要先下手为强，我准备派遣一批人进入冥界。”

    　　派一批进入冥界？！

    　　叶里迷失与灵儿对视一眼，不知沈默到底想要做什么？

    　　冥界的实力境界如此之强，沈默应该是躲还来不及，怎么要派人过去呢？

    　　沈默缓缓解释道：“随着灵气复苏越来越强，主世界与附属位面的连接也将变得越来越强，这是我们无法阻止的事情。既然无法阻止，那就迎难而上。”

    　　沈默看向灵儿与叶里迷失，“人类是最能在逆境中成长的生物，只要赋予他们新的平台，他们能够创造令人瞩目的奇迹。”

    　　正所谓，生活就像灾难，如果无法反抗，那就苦中作乐，享受灾难带来的机遇。

    　　那么，问题来了。

    　　沈默会派遣哪一些人进入冥界呢？

    　　幽冥血族？！沈默刚刚收服欧洲的幽冥血族，整个欧洲的幽冥血族正处于族人的飞速增长阶段，势力也逐渐步入巅峰状态。

    　　派遣欧洲的幽冥血族进入冥界，确实是不错的选择。

    　　沈默沉思了一会儿，说道：“幽冥血族自然是需要调取一部分族人进入冥界的，我在冥界夺下了三座城池，需要大量的基础力量去巩固。”

    　　三座城池！

    　　叶里迷失与灵儿满是欣喜，毕竟在那个高手如云的世界，仅仅一个月时间就夺下三座城市，沈默不愧是她们中意的男人。

    　　幽冥血族进入冥界，充当城池战力，这点儿便是定了下来。

    　　但沈默不仅仅要派遣幽冥血族进入冥界，他还有更高层次的计划。

    　　派遣更有天赋的人类进入冥界，去获得更强的力量。

    　　那么，问题又来了。

    　　沈默要如何在茫茫人海中找到合适的人选呢？

    　　“灵儿，灵气无限副本优化的如何了？”

    　　“哦，对了，我正要跟你说呢，灵气无限副本的优化已经结束，优化后的第一次任务也已经开始了，那些被选中的人，正在进行新的体验哩。”

    　　新的体验？难道不是新的任务么？

    　　沈默接下来的计划，便是利用灵气无限副本的力量，选中那些拥有天赋的人类，对他们进行强化，然后丢到冥界去，借助他们的力量，逐渐攻略冥界。

    　　拥有天赋的人类，可比幽冥血族更能创造奇迹了呢。

    　　既然灵气无限已经优化完成，那就去看一看，优化后的世界是怎么样的吧。

    　　沈默说罢，便是在灵儿与叶里迷失的带领下，前往了多恩古堡的书房，那里安装了电脑，能够连同到灵气无限的副本世界。

    　　三人来到书房，一番操作，便是进入了灵气无限世界。

    　　因为叶里迷失是灵尸之躯，所以并没有办法进入，只有沈默与灵儿两人进入其中。

    　　哇~~~

    　　刚刚进入，沈默便被眼前的景色给惊呆了。

    　　只见一座九层阴塔伫立在硕大的广场上，来来往往地行人擦肩接踵，络绎不绝，不断有人进入九层阴塔，也不断有人化作星点消失在广场上。

    　　这是什么情况？

    　　不是说好的优化么？怎么感觉像是在玩全息网游？

    　　沈默的心声刚落，脑海中便响起了灵气无限副本的提示音。

    　　【叮！灵气无限副本优化完成。】

    　　【开启新篇章：九层阴塔。】

    　　万恶的恶魔乃是九层阴塔的主人，他利用九层阴塔在茫茫人海中选中了诸位天选之人，只有通关九层阴塔的勇士，并打败恶魔，才能够摆脱恶魔的束缚，带领人类走向新的纪元。

    　　那么，奋斗吧，勇士！

    　　向着九层阴塔进军吧！

    　　沈默：？？？

    　　该死，这尴尬的文案到底是哪个混蛋想出来的。

    　　万恶的恶魔？九层阴塔的主人！那不就是自己么？

    　　被选中的勇士，要爬塔击败我？！

    　　这满满地套路连都不敢这么写。

    　　灵气无限副本居然这么玩？

    　　而更加可怕的是，灵气无限副本还帮沈默设计了玩家账号，也就是说沈默与灵儿现在也是玩家的身份。

    　　天选之人：沈默。

    　　种族：人类

    　　隐藏身份：灵气无限世界掌控者。

    　　天选之人：林灵儿。

    　　种族：完美病毒女皇、纯洁之灵。

    　　隐藏身份：灵气无限世界GM。

    　　沈默跟灵儿对视一眼，双方都能够看到对方眼里的尴尬与无奈。

    　　这倒霉的灵气无限副本设计者，可真能燥。

    　　沈默摆摆头，抛开那些有的没的，将自己代入其中，好奇道：“那么，现在的灵气无限副本如何运作的呢？”

    　　看着不断被选中的人，以及不断有人失败退出消失，沈默的目光落在了九层阴塔上。

    　　之前的灵气无限世界是类似于无限恐怖的游戏模式，而优化后的灵气无限世界，更接近于科幻世界的网络游戏。

    　　那些被选中的人类将成为玩家进入灵气无限副本，并进入九层阴塔的世界，完成任务，获得力量····直至打败沈默这个大魔王。

    　　虽然这显然是不可能完成世界。

    　　沈默颇为好奇的带着灵儿走向九层阴塔，他倒要看看，所谓的完成任务，是怎么样的任务。

