    哈利此刻也忍不住面露难色，因为从旁观者的角度来看，事实也确实正如德拉科所说的那般。

    毕竟虽然德拉科刚刚进来时的态度并不怎么样，但先失言挑衅德拉科的，以及举起魔杖的，确确实实就是罗恩。

    但是到了这个时候，哈利却是不能真的不管不顾的叫德拉科来教训罗恩一顿。

    他扭过头去看了一眼身后脸色已经从涨红变得发白的罗恩，虽然无奈，却也只好硬着头皮替他对德拉科说了声道歉。

    “抱歉，德拉科！……我替罗恩像你道歉，他确实太冲动了，希望你可以原谅他。”

    “……”

    面对着挡在自己身前的哈利.波特，德拉科却罕见的没有继续乘胜追击，甚至出言嘲讽。

    他沉默了片刻，手中的魔杖忽然猛地向下一甩。

    “VIPERA EVANESCA （蛇影无踪化黑烟）”

    那只黑磷长蛇伴随着德拉科的咒语，再度化作了一阵烟雾，重新回到了他的魔杖之中，化作了他的杖尖。

    “记住了……哈利.波特。”

    德拉科将魔杖重新塞回了袍子里，不再去管哈利身后那个被差点吓没了半条命的罗恩。

    他注视着哈利的眼睛，深深的说道

    “我这次饶了他是看在你的面子是………”

    忽然，德拉科顿了顿，又赶紧补充了一句。

    “不，准确的说，是看在你和我舅舅认识的关系上，我才会给你一个面子，原谅这个韦斯莱家的蠢货——你明白吗？”

    “……呃，大概吧。”

    哈利听着德拉科那一大长串的话，一时间有些茫然，但还是下意识的点了点头，表示自己明白了大部分的意思。

    “好极了……”

    得到了肯定的答复，德拉科这才满意的点了点头，脸上的表情重新恢复了最一开始的高傲。

    在最后微微扬起下巴，撇了罗恩一眼之后，便潇洒的一甩袍子，转过身去径直走出了哈利和罗恩两人所在的包厢。

    “走了！高尔，克拉布。”

    紧接着头也不回的向着依旧站在门口，满脸崇拜望着他背影的两个跟班喊了一句。

    使得两人赶紧忙不迭的拖起行李，兴冲冲的跟了上去。

    “来了德拉科！”

    “你简直是帅呆了！德拉科！”

    “哈哈哈，你看见那个韦斯莱的表情了吗？我感觉他差点就要尿裤子了！”

    高尔和克拉布的声音并没有刻意的压低，甚至可以说故意嚷了出来。

    哪怕是离开了包厢挺远，哈利也依然可以听见他们两个那欢快的嗓音。

    当三个人彻底离开，没有了动静之后，罗恩这才带着一张红的和猴屁股一样的脸，生着闷气一屁股坐回了自己的位置上。

    他抬起头小心撇了一眼哈利，见对方仍旧在看着自己，于是乎小声吭哧的解释道

    “这是个意外……其实刚刚跌倒在地上就是我的计策。我打算趁他把蛇放过来的时候一个滑铲掀翻他，然后顺手抢过他的魔杖……结，结果你拦住他了，说真的！要不是这样他现在肯定已经趴在地上哭出声了！”

    “…………”

    哈利一阵无语。

    他又不傻，自然知道罗恩说的东西和扯淡没有什么实质性的区别。

    但是为了顾忌自己这位新朋友的面子，他还是什么都没反驳，重新坐回自己的位置上，跟着出言宽慰了罗恩几句。

    好一会，罗恩才终于从刚刚那种尴尬的情绪中缓了过来。但是刚刚在新认识的朋友面前被吊打的郁闷之气依旧没有消掉，此刻坐在座位上，仍旧滔滔不绝的和哈利絮叨着。

    “他有什么了不起的？真的！要是我也有一根新魔杖，他绝对不会是我的对手！到时候，被吓趴的人就是他了！”

    “我猜他绝对作弊了！或许他召唤出来的那条蛇根本就不是魔法，只不过是个整人道具——我哥哥他们就经常研究这些东西，因为我也对它们很了解……”

    而哈利，也只好自顾自低着头把玩着自己手中的魔杖，时不时回答个一两句“嗯”，“对”之类的话，以表示自己依旧在听。

    但是罗恩却并没有在乎此刻哈利明显有些敷衍的态度。他心里也只不过想找一个发泄的渠道罢了。

    也好找个好的理由，给自己的失败点缀的并不是那么失败。在精神上达到某种胜利的高度。

    “我猜他绝对不可以用一根吸管一口气吸上来十八颗巧克力豆！！”

    …………

    正当罗恩继续喋喋不休的为自己找补的时候，忽然门口传来的声音却是恰巧将他正想好的一套新理由给就此打断。

    “抱歉，你们有没有看到一只蛤蟆……刚刚有个叫纳威的孩子……”

    “没有，赶紧离开这里！”

    面对着又是一个突然插入的声音，原本就余气未消的罗恩更是没了好气。

    连看都没看一眼，便烦躁的对着门口挥了挥手，直接带着怒气嚷了一句。

    “嘿！”

    门口处，正一边问询一边探头向里面张望找寻着的女孩全然没有想到会收获这般突如其来的敌意。

    一时间愣在了原地，原本还打算继续解释的话也随之卡住，不知所措的看向了包厢中的两个男孩。

    但是随即，她便也反应了过来，眉毛微微竖起，一双有神的眼睛盯着罗恩，直言质问道

    “我想我之前应该不认识你吧？你就这样和第一次见面的人打招呼的吗！？”

    而罗恩则是连看都不再看她，将双手叠放在桌子上，一头扎了进去，根本没有理会的意思。

    “………唉”

    哈利有些痛苦的捏了捏眉头，长叹出一口气，再度从座位上站了起来。

    距离刚刚登上这班前往霍格沃兹的特快列车才过了不到三个多小时的时间，然而他却已然开始感到一阵心累。

    甚至于他隐隐心中已经有了一种预感，等到了霍格沃兹之后，恐怕这种心累还会以一种别样的方式继续下去……

    “抱歉，我替我的朋友道歉。刚刚出了一些事情，导致他情绪不是太好。”

    “我叫哈利.波特，他叫罗恩，我们很高兴认识你。”

    “赫敏，赫敏.格兰杰……希望你的那位朋友真的有你说的那么高兴。”

    

