    

    自隋代初年，隋文帝杨坚综合汉魏官制创立了五省六曹制。

    主要掌管中央政令和政策制定，之后唐主效仿这五省六曹制。

    确立三省六部二十四司，三省六部负责统筹定策，九寺五监实际执行。

    九寺里，司农寺掌管粮食储积、仓廪管理及长安官员禄米的供应，同时他们也使用着长安里唯一的冰窖。

    每年冬天，在兴庆湖水完全冻结的时候，司农寺就会去那里取冰。

    由于冰窖的特殊性，储冰后只能打开一次，所以自上已节起便会陆续开仓取冰。

    从兴庆湖回来，朱雀大街上人山人海，伪装成司农寺杂役的沈烨和李跃就跟在车马的后面。

    “我说不至于吧！去我的地盘还要伪装成杂役！”

    沈烨没有理他，搞得李跃自讨了个没趣。

    看着繁华昌盛的街道，李跃忍不住道:“这街道宽的连东西都不相望，并排走估计能走下一百个人吧。”

    沈烨听见李跃说这些本不想搭理，可转念一想，今夜让一位国侯卷入这危机四伏的事件，自己多少有些责任，所以还是应付道。

    “朱雀大街宽约一百五十米，双向走车的话，估计能同时驾驭四十辆车。”

    李跃一听顿时觉得惊奇无比：“这也太壮观了吧。”

    “朱雀大街之所以这么宽敞，是因为在帝王出巡时，必须走朱雀大道正中间的御道。

    两侧房屋的距离相隔这么远，就能很好地避免刺客弓弩射杀或冲锋袭击等刺杀行动。”

    “你看。”

    顺着沈烨的手指，李跃瞧见朱雀大街的正中央确实有两条金黄色的轨道。

    “原来如此！”

    沈烨指着御道，眼神中却映入了一个奇怪的身影。

    为何说他奇怪，常人走路的习惯都是前脚掌先落地，后脚掌再落地，这样便可大大的缓冲身体给脚掌带来的压力，可在这人身上的表现却是恰恰相反。

    后脚掌先着地的人步伐沉稳，如落地生根，这人必定是一个内功深厚的高手。

    而更引起沈烨注意的是，尽管隔着数丈的距离，空气中弥漫着一股鱼腥之味，这股味道虽然不是很重，可依旧飘进了沈烨的鼻子里。

    鱼腥味。

    扶桑人最喜欢吃生鱼，只有他们身上的鱼腥味才会重于常人。

    沈烨默不作声的停下脚步，开始慢慢的从车队里脱离出来，人潮汹涌，一时间竟是连李跃也未曾发现。

    吉川刚从坊间出来，便觉察着身后有异，可他也不回头看只是依旧混迹在人群之中。

    朱雀大道充街塞陌，鸣鼓聒天，各处人头攒动，燎炬照地，沈烨跟在扶桑人身后，脚步越来越快。

    这么多年办案的经验，让他早就练就出一双鹰凖般眼睛，想要逃脱出他的视野绝非易事。

    “让开。”

    “让开。”

    推开挡在面前的人，沈烨大步追了上去，两人一前一后竟在闹市里追逐起来。

    上巳佳节，人多眼杂，换做另一个谁，也不敢贸然在这大打出手，可谁叫盯上他的是大理寺沈炼，这种事他干的可不少。

    “让开。”

    沈烨怒目圆睁，早先还是左避右闪着，可当速度快起来后，便直接用身体挤开挡在面前的人。

    在这熙来攘往的街头里硬是开辟出了一条出路。

    吉川速度自然也不慢，矫健的身躯四肢并用，犹如猿猴般穿梭在行里之间，这人骨架柔韧，最适合在这种情形下游走。

    时间一长，两人之间的距离已经隐隐有所拉开。

    虽然速度够快，可身后的沈烨一直紧紧跟着丝毫没有被摆脱的迹象。

    吉川有些懊恼，回头一看才知道这人是跟着骚动的人群一路跟来。

    看来在这种环境下根本无法摆脱掉他。

    闹市中车马并行，吉川瞥见便急忙追身上去。

    只是他刚一腾起身子，这马身之上便压下一道身影，两人瞬间便抱在一起滚倒在地。

    发现不对，吉川连忙对着那道人影踹了过去，所以两人刚一坠地便又滑开几丈距离，起身后两人隔着人群也终于打了个照面。

    沈烨拍了拍身上的灰尘，直勾勾的看着对面的那个男人，就仿佛是盯上了肥肉的孤鹰，一刻也不愿再等待下去。

    对立之人则不去看他，随手取下腰间挂着的面具戴上。

    人戴兽面，诡状异形。

    吉川立于闹市却冷酷的像是寒冰，只是刚想动作却又被叫住。

    “喂，别跑了。”

    “这长安城南北十一条大街，东西十四条大道，你还能比我熟了？”

    沈烨见贼人还想脱逃，立马开口道。

    隐藏在面具之下的人听到这句话也是停了下来，慢慢的开始收敛起自己的气机。

    “这就对了。”

    就在沈烨准备动身捉拿的时候，只见那面兽人一脚踹飞了街边上的货摊，一溜烟便重新躲进了人海中。

    “呸。”

    沈烨啐了口唾沫急忙跟了上去，只是这一动身便感觉不对。

    原来扶桑人踹翻的是一个胭脂摊，此时漫天的香粉洋洋洒洒的铺了一地，此时再也嗅不到那股鱼腥味道。

    转身再想去追时，却发现人潮已经恢复平静，不复踪迹。

    司农寺。

    主簿们一手持笔，一手持簿，站在京都仓诸署的门口盘点着物资，只不过今日除了平常的粮食以外，还有要送给太上皇的冰块，这些物资特殊需要赶紧出手。

    老吏抬了下眼皮，只看了眼裹着牛皮的马车，便放杂役们匆匆进去。

    “你刚刚去哪了？”

    ......

    “怎么不说话？”李跃看着藏进人群的沈烨问道。

    沈烨低着头默不作声，只是从怀中取出一面护心镜塞给他。

    “你是去给我拿这个了麽？”

    李跃见他不愿说话，也不再去多问，默默着手中的那面铜镜揣进了怀里。

    京都仓是长安第一大仓，除了掌苑囿园池、植果蔬外，地下还有藏冰千段，专供朝会、祭祀及尚食诸司常料。

    当众人来到地窖时，才发现这地下是由两扇高约百尺的大理石门封存，两扇石门严丝合缝未见装饰，却让人一眼便觉得气势非凡。

    沈烨虽同在九寺任职，却也第一次见这地窖，眼尖如他便脱口而出：“护陵石！”

    司农寺几个监丞见有人认出护陵石，也是得意的笑道：“冰窖司官吏禄禀、朝会、蔡祀所须，所承重大，用这护陵石也是合理，你们等着我去开门。”

    百丈护陵石重有千斤，工部当年也是历经三个冬夏才铸造出一套启动机关，想要打开这两扇巨石，绝非人力所能使动。

    “哄哄哄...”

    铁链牵动着机关轰隆作响，石壁也开始缓缓推动，陈年启封的护陵石就像一只光滑的鸡蛋被撕开了一条裂缝。

    澎湃的水汽从冰窖里扬了出来，就在众人准备退后躲避的时候。

    石壁里的机关爆裂出一声巨响，就像是轴带崩断的声音，原本缓缓启动的大门忽然停滞下来。

    在场之人皆是惊愕于这突如其来的巨变，唯独沈烨反应最快，当下就靠了上前，观察起这究竟发生了什么事情。

    护陵石撑开的间隙不过三指，沈烨只能勉强透过缝隙观察里面的情况，水汽弥漫，空旷的冰窖内似乎只看得到一个模糊的身影。

    可是...

    就是这道身影让沈烨浑身的血液都是沸腾起来。        

