    “你们进门小心点，那边正在建未来的驸马府最近施工材料好多......”

    白家府邸门前，白吕氏在白锦的搀扶下优雅的从马车上面下来，引领着大家一同进入白家里面，入目便是森林里面一望无际笔直鹅卵石铺贴的道路。

    但大门右边传来阵阵轰鸣，一座正在兴建的宏伟宫殿出现在众人面前。

    白锦和第十六公主固始的婚姻，虽然是应红尘帝要求帮一个忙，大家都知道二人婚姻是为维护皇室脸面，不让十六公主名声受损，但做戏也要做全套。

    驸马爷入赘到皇室之后，并不是直接和公主一同住在皇城里，而是皇室直接在直接驸马家旁修一座驸马府，让公主和驸马爷能有一个地方行夫妻之事。

    一般公主所修建的驸马府，都是金碧辉煌之余比夫家还要大上几十倍，陪嫁的丫鬟三千余人，外加负责管理驸马府内务官员若干，还有大大小小各类宦官和步甲人。

    直接摆明以骑脸之势压住夫家。

    但到白家这里不可能的，封禹城左上角所有地加城外森林，再加隔壁的几座大山和平原都是属于白家的，若白太师不开口驸马府估计要修到隔壁街，哪能直接在白家大门右手边修建。

    “噗嗤......”

    白吕氏领着众人往里走，好似又想起什么趣闻一样，看向白锦笑着道：“娘亲有一件事忘记和你说了，你现在在封禹帝国里可谓是以救世主身份降临的。”

    “好多驸马爷都期盼着你到来，希望你能和他们达成君子协议后, 一同抵抗各位公主殿下残暴不仁.....”

    白锦虽然从来没在封禹露脸，但自从和十六公主固始定下婚约后, 无论民间还是驸马爷与各类赘婿, 都希望他可以站在来为赘婿们发声, 也希望他能英勇无畏迎击刁蛮任性的公主。

    封禹虽大，但天下苦公主们久已！

    白锦和其他赘婿都不一样, 他和公主联姻严谨来说属于强强联合类型，并非攀龙附凤卑微仔赘婿......他能站直腰板直接怒斥公主而不会被打成残废。

    只有白锦回封禹城的消息传开，想必要不了一天时间, 那些能抽开身的驸马爷必然会秘密登门拜访，拉拢白锦作为主心骨一同迎击刁蛮公主，甚至到苍生殿告公主们的御状！

    白吕氏也是看到正在的驸马府，忽然想起白太师和她说过的驸马趣事, 所以特意和白锦分享一下，让他和自己朋友在封禹逛街时候注意一下，不要傻乎乎就被那些驸马爷们拉去当枪使了。

    虽然事情不算什么大事，但没有什么事不要接近红尘帝。

    白吕氏对朝廷事情都比较了解, 自然知道那位红尘俗世皇帝的性格。她唯一建议就是不要接触, 非朝廷体制内官宦不要打听那位皇帝的事。

    “这里四周别院都是空的，大家看看喜欢什么景色就自己选一间, 我去命人准备今晚招待的晚宴, 大家把这里当做自己家一样就行了。”

    通过森林边缘的传送阵, 一行人直接从白家大门传送到一座石桥上，能直接一眼看到位于湖中岛的白家庄园。

    白吕氏满脸笑容的告辞, 去为好大儿准备接风洗尘宴席。

    她其实还有蛮多话想和白锦说, 只是她现在对白锦了解的太少，之前他通过千里传音玉简发来的消息很简单, 只是粗略描述一下自己的近况。

    所以，她刚才基本一直都是在说封禹城里各种有趣的事情，基本不牵扯任何与白锦相关的事情, 免得因为双方信息理解有误导致白锦身份暴露。

    白吕氏超级喜欢白锦浪子回头, 完全不希望他回合欢宗，恨不得立刻让星络仙门长辈齐齐施展出净化之法, 将白锦身上魔心洗的白白净净。

    “你们离河岸远点, 那里时不时就有一些妖兽出现, 之前我遇到过大鲵。”

    白锦看金鳞很靠近河边, 下意识伸手将他从石桥边拉回来，并且和他们吐槽自己年幼时期经历过的一件奇葩事。

    谷逬

    家里有妖兽就算了，竟然还是头拥有龙血的大鲵妖，白锦对此极其无语。

    “你家真特别......初一看我还以为来到什么隐世家族或者仙门里。”祝扶看白吕氏走远之后，终于憋不住满心腹诽开口吐槽起白锦来：“谁家盖房能那么奢。”

    白锦的家，真的触及到祝扶作为一名修士的知识盲区了。

    就算她对外界物价不了解，也对红尘俗世生活缺乏认知，但她的第六感非常笃定的告诉她.......白锦家能如此大肯定是一个反常识反逻辑的事情，就算修真界里应该也找不出第二例！

    他祖上全员土匪吗？不然怎么能霸占到那么大一块地，还特么人工修建壮观的让她都惊叹的山河瀑布，就算当皇帝也没有你们家过得那么招摇吧？！

    “你问我家祖先去，他们的令牌就在后山祠堂....”白锦自己也满心腹诽想要吐槽，却一时间不知道该怎么吐：“或者等我父亲下班回来你问他也成，我现在就带你们去选一间别院先吧！”

    “山景、河景、林中小屋、还是住人烟气息较为浓郁的村庄？”

    白锦家不能以家或者庄园形容，应该称呼为村落才比较合适，常驻家丁侍女外加贴身近卫步甲人，三千人起算还是没有算分布在山上、林里、在四周巡逻的各类暗探和步甲人们。

    ………………

    …………

    封禹城·艳绝楼里。

    “哦？有点意思.....”

    一名全身衣物薄纱，能隐约可见内里新式三角款内衣裤的美人，看着小娘子递上来的一枚玉简，露出嫣然一笑显露着自身妩媚妖娆的状态，呵呵直笑。

    “这单生意宴会的生意......我接，传闻里白公子可是惊绝天下人的人才......”

    “我倒要看看，他是不是真的有那么大本事。”柳怜爱随手一丢玉简，从座椅上站起来伸了一个懒腰，将自己的曼妙身段拉伸成一个诱人的S形状。

    她并非刻意卖弄风骚，她日常的一颦一笑举手投足之间都充满诱惑感，时刻摆出自身最美、最具有魅力姿态，几乎是她本能般的潜意识反应。

    柳怜爱双手抱怀往寝室外走去，满脸泛起充满戏谑和玩味的笑容。

    她是真的没有想到，那么快就能见到上次集会时候讨论的吊转世的白锦。

    虽然说首领命令禁止惹他, 但柳怜爱也没有打算明刀明枪动他, 只是想开一个无伤大雅的玩笑罢了。

    “女儿们这里有一张大单，白家准备设一桌接风洗尘宴，想我们绝艳楼派出一些琴艺舞艺双绝的小宝贝, 妈妈现在准备带上一些人去, 你们谁想报名？”

    柳怜爱双手撑在护栏上，对着在楼下各自准备表演的宝贝女儿们继续笑吟吟开口道：“这回连那传闻里一直游历四方的白家公子也在，宝贝们受得了吗？”

    “我我我.....妈妈带我去，我恨死那个让小相公伤心欲绝的臭男人了，我上去一剪刀让他来和我们当好姐妹！”

    “噢.....你在家待着！”柳怜爱否定自己痴情女儿的提议，看向其他女儿们。

    ……

    求票。

