    而林峰那一边所有的人都是目光落在林峰的身上，他们不知道林峰这么做到底目的是什么有何用意，但是他们知道林峰肯定是在布一个局，一个很大很大的局。

    “峰哥您这是。”

    李广眉头皱起。

    “怎么了？有什么话就直说吧。”

    林峰淡淡的说道。

    “峰哥，我实在不知道你现在是怎么想的。”李广有些糊涂的说道。

    “以您那两只变异怪物的实力，绝对可以轻而易举的把胡老五给灭了。可这为什么感觉看上去是故意在放水？”

    林峰拍了拍他的肩膀。

    “杀人不过头点地，实际上杀人是这个世界上最容易做到的事情，只要你迈出了心中那一道坎儿，那么杀人对于你来说也根本就没有任何的困难，而我这一次来胡家村可不仅仅只是为了杀人而已，等着吧，再过一刻钟差不多了。”

    林峰没有过多的解释，而是就这样看起来好戏，而在这段时间之内，胡家寨里不断有人冲出去，选择和胡老五并肩作战，一时之间原本选择沉默的百来人之中，有三十多人冲了出去，帮助胡老五对付林峰的两只变异怪物。

    “还是那一句话，若是你能够在我这两只变异怪物的攻击之下坚持半个小时，那么我就可以放你一条生路，现在已经过去了十分钟。”

    林峰在旁边大喊道，林峰如此反常的一幕自然是让包括胡家村内许多人都非常的不解，在他们看来林峰这是在故意放水似乎是想要找一个台阶下，然后找机会放了胡老他们这些人，这让所有人都是一头雾水，他们这一次来这里为的是什么，可不是为了来这里大发善心，虽然说胡老五对于胡家村来说，他绝对是大恩人，但是对于他们这群人来说，那可是有恩怨的，难道说林峰动了恻隐之心？

    而胡家村内的人听到林峰如此一说，顿时又有几个人咬着牙冲了出去，他们想要一起和胡老五并肩作战，虽然不说可以打败这两个看起来就很强的变异怪物，但若是只要坚持半个小时的话，他们这几十号人还是可以做到的吧。

    胡老五看到这么多人为自己挺身而出，他内心之中自然是充满了无比的激动，就好像是一个干涸的沙漠，忽然是迎来了暴雨，一般刹那间就感觉自己的心田无比的温暖。

    “我老五没有看错人！”

    '五哥，别说了，大家都是汉子，当年你如何帮我们的，我们每个人都心里清楚，只要还是个人，没有被猪油蒙了心，那么大家理应站出来帮助五哥！“

    “就是，再大的风雨，一起扛！老子还就不信了，这两个畜生再强，我们这么多人，还扛不住区区半个小时？？”

    时间飞快的流逝，半个小时的时间，不过也就那么区区一瞬间罢了，很快胡老五等人就是坚持了二十五分钟，眼看看就要成功了，而这个时候胡老五忍不住朝林峰那边说道。

    “我希望你们言而有信。”

    很显然，他担心林峰这群人会在这个时候出尔反尔，不知道为什么他总感觉这件事情没有如此的简单。

    “自然，我这个人虽然不是君子，但是我说出去的话，那也绝对是言而守信的。”

    林峰嘴角微微的扬起，忽然是露出了一抹诡异的笑容。胡老五自然也看到了这诡异的笑容。不知道为什么他内心之中忽然出现了一股不好的征兆。

    啊

    也就在这个时候忽忽然胡老五身边有一个年轻小伙子是发出了一声凄厉的惨叫，胡老五立即回头瞧去就看到一个她比较熟悉的年轻人，被那大蛤蟆给一口吞了下去，如此一幕让胡老五是面色一变，而几乎就是在一瞬间又是好几道惨叫一同响起。

    “五哥救我！！五哥！”

    其余几个年轻人也全部都遇到了危险，他们纷纷是面色惶恐的求救，几乎是在一瞬间，本来他们以为就可以这样安然的度过这半个小时，可是谁知道在这最后的关头，这局面居然一下子就成为了一方倒。

    “五哥救命啊，为什么为什么这两头变异怪物一下子实力变得这么强，之前我们明明可以和他们周旋的呀，可是现在啊……”

    胡老五就这样眼睁睁的看着自己的小弟一个接着一个死去，要么是被大蛤蟆用舌头一卷吸入了肚子之内，要么就是被天猪给一脚踹死，刹那间，这两头变异怪物就好像是睁开了眼一样，变得无法阻挡，就胡家村这些人的实力根本就不堪一击，虽然说他们人数很多，足足有好几十，但是实力最强的也不过才是胡老五他本尊而已，即使如此距离那两只变异怪物也差了足足两阶。

    仅仅是在那么一分钟之内，原本还看起来波澜不惊的局面，一帆风顺的局面，居然就成为了狂风暴雨，成为了一边倒的屠杀。两个变异怪物大开杀戒，无法阻挡，势如破竹。

    这胡家村所有的年轻人死的死伤的伤没多久的功夫，就只剩下了胡老五他一个人，此时此刻他看着这局面已经是彻底的呆滞了，而就在这个时候大蛤蟆的舌头一伸直接就是卷住了胡老虎的身体，他直到这个时候才是反应过来，他立即想要挣扎，但是他的力量又怎么可能比得过大蛤蟆的力量，不过是刹那间的功夫，就是被吸到了大蛤蟆的嘴边眼看就要被大蛤蟆那犹如深渊一样的巨嘴给吞下。

    “先等一等。”

    也就在这个时候，林峰忽然说了一句瞬间打一只大蛤蟆的动作，就好像是一只没了电的机器人，忽然出现了系统的问题，而这个时候胡老五被那大蛤蟆给卷在办公之中动弹不得。

    “你你放开我。”

    胡老五满脸的煞白额头之上全是一层的冷汗，无论怎样挣扎，但是大蛤蟆的舌头就好像是钢筋水泥一样，大概死死地固定住，根本就没有任何的办法可以挣脱，而且一股股巨大的压力，让他的胸膛受到了严重的挤压让他感觉自己越来越难以呼吸。

    “说吧，还有什么遗言。”

    林峰淡淡的说道，胡老五嘴巴张了张，他想要再说些什么，但是此时此刻却根本就说不出来，林峰摆了摆手，随后在无数道目光的聚集之下，胡老五的身体就这样，犹如一只苍蝇一般被大蛤蟆给吸入了嘴中。

    “既然没有遗言的话，那就去死吧。”

    林峰波澜不惊，直到这一刻他的脸上都并没有什么太大的表情波动。

    沉默，周遭是死一样的沉默，落针可闻，每个人都目瞪口呆，张大了嘴巴犹如雕像一样，傻傻的看着那两头变异怪物。

    “你们村的村长是哪一个？给我站出来。”

    林峰的目光落在了其余的胡家村村民身上，语气淡漠的说道，而胡家村的每一个人到现在都没有回过神来，脑袋里一片的空白，他们根本就没有听到林峰说的是什么话。

    死了全部都死了，胡老五和村子里那一些后生全部都死了。

    直到林峰说话后，他们才是一个个的如梦初醒，其中有一个老头子是颤颤巍巍的走上前来。

    “老人家别害怕，我之前说的话依然是有效的，只要你们胡家村以后给我老老实实的养鱼，那么我可以保证你们胡家村每一个人的生活都和之前没有什么区别，当然了，为了保护你们的安全，我会派几个高手过来。”

    林峰淡淡的说道。

    “是是是，这位小兄弟你放心，胡家村这几十口子人以后绝对老老实实的帮您养鱼，每个月绝对都会给您送过去鲜嫩肥美的鱼。”这个老人立即是疯狂的点头，就担心林峰下一个会把屠刀落在他们的头顶之上，林峰笑了一笑，说出去的话泼出去的水，只要干掉了胡老五那一批人，就剩下的人，根本就不足为惧，他看了眼剩下的人群中大部分都是一些三四十岁的人。每一个人看他的目光之中只有无尽的恐惧。

    “现在你们可以告诉我那一头虫后在什么地方吧。”

    “对对，小兄弟，您跟我来。”

    半个小时之后这一条虫后就被老老实实地运到了林峰的老龙口，而林峰也的确派了一批人前往胡家村，一来是保护胡家村他们这些村民二来也是相当于监管，免得这群人闹事。

    “峰哥，我们杀了他们那么多人。那胡家村的人真的会老老实实为我们办事吗”

    回去的路上，李广忍不住问道其余跟来的人也全部都点了点头，露出了相同的疑惑。

    傻子都知道胡老五在这胡家村内体味身份都不简单，林峰刚才把他们这样的领袖给杀了。搞不好就会让那些胡家村村民暗中生恨。

    “是啊，峰哥，我们不得不暗中留一手，这俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无啊，要是胡家村村民这些人暗中给我们使坏，那我们根本都不知道。”

    一群人都看着林峰说道，然后林峰确实蛮不在意的，摆了摆手。

    “诸位，我能够理解你们的意思，但是你们刚才也看到了，我之所以让我的两头变异怪物手下留情，就是为了试探一下这胡家村的有多少血气方刚的人愿意站出来为胡老五挺身而出，而事实也告诉我，这胡家村内的确有许多还算是念旧情的家伙，然而现如今这些家伙已经全部都死了，所以这剩下的胡家村其中全部都是一些没有用的废物，这种废物我们又何必对他们提防害怕呢，再说他们也见到了我们的实力，就是他们村里最强的人在我们面前也只是螳臂挡车罢了，这种情况下他们还敢反抗，那我也是一万个佩服。”

    李广等人闻言，暗道还的确就是这么一个道理，在刚才那战斗之中，林峰明显就是留了一个心眼，之所以不立即这一巴掌把胡老虎给拍死，就是为了想要利用胡老放长线钓大鱼，看看这偌大的胡家村之内到底有多少人还有那么一点血性，然而现如今这些人已经全部都尸骨无存了，敢站出来的全部都已经站了出来，那么剩下不敢站出来的，也全部都只顾着自己的软骨头，这种人最好控制，只要林峰他们不去打扰人家的生活，给他们留一口吃的喝的，那么这些人绝对就是逆来顺受的绵羊，根本就不会有任何的反抗。

    想通了这一点余光的人都是在暗自竖起了大拇指，他们万万没有想到林峰年纪不大，甚至可以说是他们这一群人里面年纪最小的，但是心思却如此的细腻，这一切自然是因为林峰从小就是孤儿的缘故，在这社会上因为孤儿，他受到了不少人的白眼，也吃过了不少的亏，所以对于人性这种东西他是非常清楚的。

    一伙人情绪非常不错的，回到老龙口这一次突袭，可以说比他们预料之中的还要非常的轻松，一开始许多人都以为要动刀动枪的大干一场，但是谁知道现如今他们这群人，大部分都是跟出来的根本就没有动一下手指头，全部都靠林峰一个人给搞定了，什么叫做有勇有谋，林峰这就是。

    回到老龙口之后林峰就让人把这一虫后后给严加看管。

    “峰哥这一只虫后我们该怎么处理？是留在我们这里还是交给陆勇他们。”

    李广走了过来问道。

    林峰想了想随后摆了摆手说道。“留在我这里也没有任何的用处。明天给陆勇他们打个电话让他买过来，把这虫后给运出去，当然好处我肯定不会少要，不然的话我们岂不是白跑了一趟。”

    林峰拍了拍李广的肩膀笑着说道，以往顿时就心知肚明，实际上这一次不说别的，单单是能够拿下胡家村是一个资源点，那就已经是一件很不错的，收获了以后每个月都可以吃鱼。

    一夜无话一人一早天刚蒙蒙亮，曙光基地那边就派了一辆车队，随行的还有几百个护卫队，领头的是一名少校，他看到林峰的时候顿时就是敬了一个礼。

    “战神，我是奉陆首长之命前来运输虫后的。”

    林峰点了点头。

    “就在那边，我已经给他们准备好了，对了，你们这一路上要多注点意，这一头虫后还是活着的。”

    “是！请首长放心。”

    那一名军官没有任何的墨迹，随后就是立即调动手下的人然后车队就是离开了老龙口朝曙光基地那边进军而去，随后林峰就接到了陆勇打来的电话，电话里陆勇也表示了亲自的感谢，看的出来，对方的心情很不错。

    “多亏战神，没想到这一次，我老陆又欠你这么大一个人情。”

    “陆将军，真是客气了以后你多照顾照顾我，这老龙口有什么资源武器有什么最新的科研成果就想着老弟我。我老龙口家大业大的，许多人还没有趁手的武器兵器。”

    林峰笑咯咯的说道。他和陆勇彼此熟悉的很，所以有什么说什么，向来都不需要去绕。