    张楚看着面前的三个锦盒，蓦地的叹了一口气，

    张楚长叹了一声，道：“张某何德何能啊……”

    这是重礼！

    虽然胖员外说得很轻巧。

    但张楚有自己的分辨力！

    无论是这三本秘籍。

    还是那三颗驻颜丹。

    都是重礼！

    都说礼下于人，必有所求。

    但张楚想不出，以武九御的身份，有什么事需要求到他张楚的。

    他是飞天没错。

    武九御也是飞天没错。

    但神仙都能分出个三六九等，飞天宗师能人人平等？

    可能吗？

    武九御二十多年就已经是名传九州的一品大宗师。

    而他张楚六日前才晋升三品。

    这中间的差距……

    如果说，武九御是九天之上纵横捭阖的五爪神龙！

    那他张楚，充其量算一条才脱离泥潭的独角蛟龙。

    神龙有什么事会需要蛟龙帮忙？

    就算是有，一道命令下来，张楚还有违抗武九御的底气不成？

    武九御又不是镇北王。

    张楚跟她没什么结不开的生死大仇。

    只要不是什么大的原则问题，张楚绝对是能怂就怂。

    这又不丢人……

    但如果说，武九御对他没什么图谋，单纯只是想和他这个后起之秀打好关系。

    这份礼，又重得过分了……

    旁的不说，单单只是那一本记载了武九御这位江湖一人从三品到一品大部分修行心得的《如是我闻》，就足以令绝大多数飞天宗师趋之若鹜，甘为武九御效犬马之劳！

    飞天境的境界提升，提升的可已经不再单单只是武力。

    还有寿命！

    像九阳上人这种黄土都已经埋到脖子根儿的三品飞天，给他一条活路，他能不扑上去给跪？

    越老越怕死！

    越富越怕死！

    千古如是

    ……

    “别太看轻自己，你可比你自己知道的，要有牌面得多！”

    胖员外收回他的“六”字玉佩，拿在手中悠然的把玩。

    张楚也拿起“二”字玉佩，拇指轻轻的摩挲，“冒昧的问一句，初次接触，武大人就下这么重的注，不怕血本无归吗？”

    胖员外笑着看他：“在你看来，这或许只是初次接触，但事实上，从你一把震天雷，炸了大雪山开始，我们就一直在关注你！”

    “我们哥几个都确定，你是咱们这一路人。”

    张楚笑道：“可人和人的交情，本就不能一概而论啊，我为人如何，与我能否和你们一条心，是两回事！”

    胖员外向张楚挑了一根大拇指：“就凭你这句话，我们哥几个就没看走眼！”

    顿了顿，他又压低了声音说道：“给你交给底，来时我也问过大姐，为什么会是你！”

    “大姐说，当下九州江湖的飞天们，心思都太杂，我们没那么多心思去慢慢了解他们的想法。”

    “你不一样，我们不需要了解你的想法，只要诚心诚意待你好，拿你当自家人。”

    “你就能拿我们也当自家人……”

    张楚默然。

    不知是该为自己坚挺的人品而感到高兴。

    还是为自己这么容易就被人看穿而感到悲哀。

    这是阳谋。

    赤裸裸的阳谋。

    张楚很不想中这么没有技术含量的阳谋。

    但怎奈他们给得实在是太多了……

    特别是那本《如是我闻》。

    简直就是他现在最需要的明灯啊！

    张楚真的无法拒绝啊！

    而且……

    拒绝九州江湖第一人的招揽。

    也需要很大勇气啊！

    再加上。

    加入武九御那个圈子，几乎就等同于多了一面免死金牌！

    燕西北江湖的这点磕磕绊绊，立刻就能变成浮云……

    和武九御犯照，别说是乐清扬、魏长空之流的货色。

    纵是镇北王，都不一定敢和武九御开战！

    此消彼长。

    张楚心里的天平，逐步逐步的歪向了武九御这一方。

    至于这胖哥们是不是骗子。

    到不在张楚的考虑之中。

    飞天之尊，还不至于堕落到行骗。

    再者说。

    东西骗不了人。

    就那三本秘籍，是真是假，张楚只需要看一看就能确定个七八分。

    如果东西是假的。

    莫说张楚现在只是收下这块玉佩，认下这层关系。

    就算是立马跟这个胖子斩鸡头烧黄纸，结为异性兄弟。

    那也不过是浮云一场……

    张楚扭头就能抡起刀子，砍了这厮！

    张楚很是心动。

    但还是觉得，慎重一点比较好。

    于是他也压低了声音，问道：“再冒昧的问一句……你们，不是想要造反吧？”

    嗯。

    其实现在他对造反这事儿，也没以前那么忌讳了。

    毕竟他就算是造反失败，大概率也死不了。

    但他依然觉得，把时间、精力和生命浪费在那把椅子上，特别特别的愚蠢！

    胖员外深深的看了张楚一眼，道：“其实你不管大姐和我们哥几个正在做什么、想做什么，我们哥几个感情虽然好，但通常都是互不干涉的，大家都有自己的一摊子事要管。”

    “比如说老哥我，手下就有一个金钱帮，在中元州那边也算是小有名气。”

    “至于你要做什么，想做什么，也全凭你自己高兴。”

    “就算我老哥我在你面前被人揍成猪头，你要乐意看老哥的笑话，也尽可以抱着双手站在一边儿看戏。”

    “我们只是姐弟，兄弟。”

    “谁都不是谁的手下……”

    顿了顿，他又道：“不过我也不瞒你，大姐对那把椅子的确是有想法的。”

    “这事儿，不止江湖上的飞天们知晓，坐过金銮殿上那把椅子的两位帝王也知晓。”

    “但她的那摊子事，我们哥几个都很少插手。”

    “她做她自己的。”

    “我们愿意帮手就帮一把，不帮她也从不往心里去。”

    张楚沉吟了片刻，笑道：“听起来很不错。”

    “你也喜欢这种生活是吧？”

    胖员外翘起二郎腿，扬起酒壶姿意洒脱的笑道：“这就为什么你们玄北州那位乐大掌门多番向大姐求这枚玉佩，大姐都懒得搭理他。”

    “大姐不喜欢功利心太强的人。”

    “我们哥几个也容不得功利心太强的主儿。”

    “大家都做自己的事，有空聚在一起喝喝酒谈谈天，没空凑一起杀个碍眼的人，多逍遥、多自在。”

    “干嘛非要自找麻烦呢？”

    张楚很喜欢他的说法。

    这很江湖。

    虽然他知道。

    事实和他说的，肯定有出入。

    但只要有六七成是真的。

    就足够期待了……

    他拨动着手里的羊脂玉佩转动了两圈，终于将其收到腰间，起身认认真真的像胖员外一揖到底，轻言道：“六哥。”

    “哈哈哈！”

    胖员外大笑着站起身来，肥大的手掌轻轻扶起张楚：“期待已久的二弟啊！”

    “正式介绍一下，老哥复姓第二，名胜天，南善州人氏，如今在中元州立足。”

    “江湖上给面子的，都称呼老哥为金面佛，不给面子的，就叫老哥第二老魔，嗯，说来你不信，老哥其实是个好人！”

    “至于其他几个兄弟，老哥就不多嘴了，待他们得空了，自会前来找你饮酒！”

    张楚直起身，也笑道：“以后的事以后再说，今日是老弟飞天宴，六哥可要陪老弟不醉不归！”

    “你可拉倒吧！”

    第二胜天大笑道：“你当老哥不知你的酒量？难得来一次玄北州，老哥还想去找探望探望故人，可不想在你太平关做个酒鬼。”

    嗯？

    这都知道？

    看来这家伙说他们已经观察自己很久了，还真不是一句空话！

    张楚暗自嘀咕道。

    