    关志孝表示，他两只眼睛都看见了。

    上次她们姑嫂吵架的时候，他媳妇脸上嫌弃的表情，关志孝看的可是真真的。

    于莓变脸速度一绝，愣是说自己没有，还让关志孝别污蔑她。

    关志义媳妇也是个马屁精，于莓一开口，她也跟着说，自个到时候能去帮忙，还说于莓做菜的手艺不行，她手艺好，绝对不会给关春燕丢人。

    眼看大儿媳和二儿媳妇上赶着巴结关春燕一家，关老太脸一阵青一阵白的，直接骂他们没出息。

    她个当妈的去巴结那个不孝女，打死她都干不出来。

    “妈你这话说的，春燕怎么说也是咱们老关家的闺女，咱们亲戚之间互相帮衬那都是应该的，怎么到你嘴里就成巴结了。”有东西拿到手，于莓早就忘了之前和关春燕那点不和。

    “怎么不是？以前你们是怎么说的，现在呢，那不孝女给你们点东西，你们就跟哈巴狗一样，甩着尾巴上去了，以前怎么没见你们甩着尾巴上去？”之前那不孝女回来洗劫家里，这几个儿媳妇难道都忘了？

    记吃不记打的东西！

    关老太打心底瞧不起他们。

    关老太这话刚说完，就被关老头吼进屋里去了。

    *

    过年的肉分了，钱也分了，黄江生产大队家家户户满足的很，有那闲不住的，家里也不待了，专门出来和人唠嗑。

    李老太在拿到大队分到的肉还有分红之后，并没有大队的其他人那么高兴，因为分家之后，分到她手里的东西很少。

    李老太一不高兴，就开始折腾了，和大房二房三房他们说，要他们上交今年的生活费。

    徐桂芬在李建农婚事说好的第二天便从娘家回来了，知道李建农要办婚事了，她惊讶的嘴都合不拢了。

    她怎么也没想到，自个就回娘家几天，这婚事怎么就说成了呢？

    徐桂芬一脸纳闷，她倒是想问李老太事情的经过，那知道自个婆婆被送回娘家了，还没回来，去问张桂芝的话，徐桂芬拉不下脸，毕竟她们之前吵架的次数太多了。

    最后徐桂芬浪费了半斤糖，才从李淼淼的嘴里知道事情的经过。

    知道事情经过的徐桂芬，人都呆住了，那王家也太狠了，居然要用怀孕这招来敲他们李家的钱，得亏老三在啊。

    不然他们家又得出钱了。

    徐桂芬也就是呆那一下子，后边反应过来，就觉得李建设太会算计了，开始思考，自个有没有得罪过李建设。

    想了一圈没有，徐桂芬才放心。

    咳咳，话题有些扯远了，徐桂芬一被李老太通知要给生活费的时候，立马道：“妈，这事儿我做不了主，你还是等建斌回来了，你和他说吧，我现在手里没钱。”

    “你没钱你骗鬼呢，前两天不是才发了分红吗？”李老太根本不吃徐桂芬这一套。

    徐桂芬把工分看得比什么都重，她一年挣的工分，难道没有十块钱？

    李老太不信。

    “发是发了，我这不是置办过年用的东西，就用了点。”

    反正徐桂芬表明了口袋里没钱，要是李老太想要，等李建斌回来再说。

    大房的生活费要不出来，李老太就去问二房三房要，“这个生活费是事先说好的，你们可不能耍赖。”

    二房的分红才分了几十块钱，张桂芝本来就不怎么高兴，如今李老太上门来要生活费，她能给？

    上去就和李老太吵了一架，这给李老太气的，“行，你不给是吧，回头我就去找大队长给我做主！老三，到你了，赶紧把生活费和粮食给了。”

    李建设懒洋洋道：“妈，分家书上面写的是一年给一次，咱们分家还没到一年呢，你要的生活费还有粮食，那也得等到明年分家这个时候才给啊。”

    “谁说的！过年了就该给生活费！”李老太怒道。

    李建设：“分家书上就是这么写的啊，你要不信你去问大队长，反正是大队长分的家。”

    现在让他给生活费，李建设是不会给的。

    李老太气坏了，“老三你就说你给不给吧。”

    “不是我不给，而是没到时间，等到一年的时候，不用你说，我立马就把粮食还有生活费给你送来。”李建设慢悠悠的说着。

    二房听见李建设这么说，赶紧道：“我们二房和老三一个意思，等明年到时间了，我们会主动把钱和粮食还有要做的衣服给了的。”

    现在要，没门。

    “妈，你也别生气，你要是真心想要的话，等下个月我先给一半的钱，现在我手里是真没钱，你也看到了，我这刚盖了房子，大队给的那点分红我都还债去了，上哪给你掏钱啊。”

    解释完，李建设也不管李老太是什么表情，直接转身走了。

    走到一半，李建设又折回来了，“对了妈，你要是真着急用钱的话，你可以问老四，让老四先给，以前说好了，他每年给二十块钱生活费的，这事儿都写了字据，他没法赖。”

    这话给李老太气的头顶冒烟，“我看你就是存心和老四过不去，老四刚给了王家彩礼，他哪来的钱？”

    李建设缓缓道：“那我们还给他出了钱办酒席呢，我们又哪来的钱？妈，我知道你偏心，但你不要太过分了啊，太过分了那可是要伤了我的心的，到时候我要是不乐意给养老费，你可不能怪我...”

    李老太气结，“我看你就是存心不想给钱。”

    “我想给啊，不过我没有。”李建设说完就走了，这次没再回头。

    等他一进屋，张桂芝也不和李老太扯皮，转身忙活自个的事儿去了。

    养老费没要到，等李老头一回来，李老太立马和他说起几个儿子儿媳的不是来。

    “明知道老四这么困难，老三还说这种话，有他这么当哥哥的吗？”

    李老头瞄了她一眼，“我明天带你去秦医生那看看吧。”

    李老太一愣，“我没事上秦医生那干嘛？浪费钱。”

    “带你去看脑子里面进水没有。”

    这一天天的就她事儿多。

