    梵蒂冈。

    纯白的圣城是十字教经营千年的大本营，哪怕是其余国度的超凡们联合突袭这座城市都不可能在短时间里胜利。

    而当牧离从萨丁岛赶到时，他眼神正微妙的看向前往大概三公里处的天空。

    圣洁的白花从天而降，天国的大门在高天打开，容貌俊美的天使们在长空屹立歌颂主的赞歌。

    地面的人们在跪拜，献上虔诚的信仰，一切看起来似乎都很美好。

    但问题是…

    为什么两拨天使在互相战斗呢？

    在那炽白的光辉之中, 牧离隐隐约约的看到了两位背负羽翼的崇高天使在互相争斗。

    其中一位天使的羽翼犹如天上的辉光降临，恍若神之威严的炽色火焰在身侧如卫星般旋转。

    而另一位天使的羽翼如同火焰般在灼烧，但不同的是这位天使的背后竟然背负着无数的翅膀，仔细看去，竟然有着三十双以上的翅膀。

    “一个是米迦勒，另一个是谁？”

    对于十字教和圣经, 牧离没有仔细熟读过, 对于它们的神话体系并不了解。

    但能够跟【大天使长】米迦勒打的有来有回的天使应当不是默默无闻的。

    悄然落于圣城之中，牧离从路人的脑海里获取了之前的场景记忆和关于圣经体系的知识。

    在前不久的时间里, 米迦勒刚刚从沉睡之中复苏，就在圣城的上空显现主的恩典时，地面跪拜的人群里就有人手持圣典召唤了另一群的天使们。

    而在这群天使们出现之时，米迦勒没有犹豫，高呼着【为主清除叛逆】的口号朝着它们杀了过去，一脸的煞气。

    “拟造的天使？是教会的超凡自己制造的天使？”

    “十字架和yt教的争锋吗？”

    在获得关于圣经体系的知识后，牧离已经认出了那位拟造的天使是谁了。

    它正是在《以诺书》中以火之天使显现的天界书记官，守护神之座的天使梅塔特隆，不，或许应称呼为【以诺】

    如果是以诺的话，牧离倒是理解了为什么米迦勒会一脸怒气冲冲，连他这个魔王都不管不顾的想要选择先击杀眼前的叛逆了。

    毕竟在《圣经·旧约》里唯有两位天使能够立于神座之前，一为米迦勒，一为加百列，米迦勒本身在其中更是被称呼为【与神相似】坐立在右侧的最强天使, 这其中根本没有记录名为梅塔特隆的天使。

    但是在《以诺书》里反而是记载了以诺与神同行三百年，最后上升天界化为了最强天使【小耶和华】【神之代理人】的宏伟事迹！

    但其实这乃虚假的，《以诺书》早已被证明了是有人虚假所构造的，是借助以诺之手写的，是伪典，在圣经的体系里是根本不被承认。

    想想看，一位自称是最强天使，在地位里甚至偶尔超过了基督，位于卡巴拉生命树的顶点，被称呼为【小耶和华】的天使出现在了米迦勒的面前，又如何能够让它不怒气冲冲呢？

    在米迦勒的心里它可以不在乎最强天使的称呼，但绝不允许有异端敢借用主的名讳来窃取权和力。

    可以说，这一战是关乎正典和伪典的战斗！是关乎信仰的战斗！

    “异端，胆敢窃取主的权柄和我的力量，你就如同狡诈的恶魔般令人厌恶，今日必将审判于你！”

    圣城的高空，一头火红色长发，面容俊美的米迦勒正手持炽红的十字之剑，正与前方的异端天使战斗。

    作为不从之神降临的它其实已经感应到魔王、愚者之子的到来了，心中激昂沸腾的血液无不在指引它要去杀死到来的愚者之子。

    但米迦勒硬生生靠着信仰来违背了近乎本能的指引，一定要先将眼前的异端给彻底杀死才选择去和愚者之子战斗。

    “米迦勒，你不该在继续厮杀, 当拜服于我, 否则就是在忤逆主的威严！”

    背负着三十六对光之羽翼的以诺理直气壮的回应道，和米迦勒即能够作为战士又能作为文官相比较，它虽说地位尊崇，却并不擅长战斗。

    但好在，它的身后还有着众多拟造天使们的帮助，可以帮它干扰米迦勒。

    没有回应，米迦勒手持着赤红色的十字之剑朝着它冲去，绝对的正义仿佛火焰般在它的躯体上燃烧。

    轰隆隆！！！

    两位天使再次交锋战斗，大地被斩开，天空被撕裂，炽热的火焰要将一切都给熔炼，恍如末日降临的场景来到了这座古老的圣城。

    这是一场凡人们所无法想象的战斗，是哪怕人类世界超凡到来都要为之感到恐惧的战斗。

    花园里，牧离正坐在遮阳伞下面一脸愉悦的看着天空的战斗，在他身侧的桌子前还摆放着爆米花和快乐水。

    难得见到别人自己跟自己撕起来了，就当战斗前的电影好好来看一看吧。

    反正作为魔王他是不会主动插手这场战斗的，魔王的胜利必然是堂皇的！

    至于东瀛的祭祀典礼，牧离已经抽空看了几眼，距离下午黄昏之时到来的时间可还有着近七八个小时呢，来得及。

    哒！哒！哒！

    就在这时，花园的走廊里响起了急促的脚步声和战斗声。

    随着门扉被打开，十字教和yt教的成员们出现在此，彼此互相对视，眼里满是杀意，身上的教袍染着浓厚的鲜血。

    “普通人？怎么出现在这的？”

    当看到遮阳伞下面的牧离时，双方的人都微微楞下了一下，彼此战斗的节奏都放缓了下来。

    但随即，隶属于yt教的人就面色冰冷的选择了漠视，准备等解决了十字教的人之后，在来解决牧离。

    终归是普通人，在它们的超凡面前是没有活路的。

    而十字教的人眼神微微亮起，它们之所以退入圣殿，就是因为里面有着足以抵抗的仪式和东西，可以用来拖延时间。

    现在牧离的出现，让他们看到了可以借用他的生命来阻挡yt教的人，顺便用其鲜血的灵性来短暂激活仪式。

    纯白的炽光在他们的手中骤然亮起，朝着牧离冲去。

    而在纯白的炽光映照之下，是牧离幽幽的眼眸。

    ——————————

    PS：求月票和订阅啦~

