    第98章 两棍子让你成为头角峥嵘之辈

    曾小山虽然只有1级，可江晓给了他一身极品装备，战力直逼张大炮。

    很没有意外，曾小山也轻而易举的击败了他的对手。

    当然，也有很多学生表示很不理解。

    一个1级的新手竟然击败了三百多级的玩家，这也太匪夷所思了。

    从这一点就能体现出战力的高低之别了。

    等级只是组成战力的一个因素，但不是全部因素。

    “小山，好样的，再接再厉。”周雪宇拍了拍曾小山的肩膀，以示鼓励。

    曾小山嘿嘿一笑：“这都是江哥的功劳，我可不敢居功。”

    负责治疗师比武擂台的裁判继续宣布：“下面请中级一班的江晓对阵高级二班的胡莱。”

    听到念到自己的名字，江晓微微一笑，面带笑容的走上了擂台。

    张大炮三人看见江晓登场，一脸坏笑。

    张大炮知道江晓的真正身份，所以他对江晓的实力是丝毫不会怀疑。

    与此同时，其他学生听到有江晓的比武，都好奇的张望过来。

    在江南大学，江晓多少也算个红人。

    江南背锅侠，舍我其谁！

    “江晓，加油！”叶轻舞笑着说到。

    江晓凑近叶轻舞耳根：“有你给我助威，我肯定能赢。”

    听到江晓这话，叶轻舞脸色一红：“油嘴滑舌，没有我的加油你一样会赢。”

    “那不一样。”江晓说道：“看为夫怎么虐死这个胡莱菜鸟。”

    听到江晓这话，叶轻舞顿时羞红了脸：“快去比武！”

    江晓嘿嘿一笑，转身便走上擂台。

    擂台是圆形的，有一个篮球场大小。

    作为他的对手，胡莱是一个长相粗犷的男子。

    是一个少年老成的人，络腮胡须，大大咧咧。

    “江晓，大家都说你是治疗师中最暴力的一个，我可不这么认为，今天我就让你知道什么才叫暴力治疗师。”

    胡来说完这话，直接发动了攻击。

    治疗师本来就是一个辅助性职业，攻击技能少之又少。

    500级之前，治疗师的攻击技能只有一个。

    透骨钉！

    胡莱手持法杖，毫不犹豫的发射透骨钉，直接射向江晓面门。

    面对胡莱的透骨钉，江晓直接拿出一把极品砍刀，朝着胡莱身上砍了过去。

    围观的学生们看到江晓提着大刀近身作战，都吓尿了。

    你特喵的可是治疗师，不是刀客。

    提着大刀跟人家近身作战，要不要这么暴力？

    可江晓要的就是这个效果。

    谁说治疗师不能提刀砍人了！

    他就要砍。

    当初能砍翻吴天翔，今天同样能砍翻胡莱。

    在众人呆滞的目光下，江晓手提大刀，将射来的透骨钉全部挡住。

    胡莱也没想到江晓这么刚。

    一出手就这么暴力。

    将透骨钉全部挡住，江晓一个滑铲，朝着胡莱左侧攻了过去。

    胡莱脸色微变，他急忙给自己施加一个神圣战甲，同时释放蝶翼步，试图拉开距离。

    可是他抬手，却发现蝶翼步始终释放不出来。

    “怎么回事？”

    胡莱脸色大变，蝶翼步施展不出来，他就无法与江晓拉开距离。

    要是被大刀击中，不死也要脱层皮。

    江晓嘴角泛起一抹诡笑。

    “想用蝶翼步拉开距离，得问你江爷爷答不答应。”

    在刚才滑铲的时候，江晓就直接给了对方一个封印术，直接让他的所有技能都失效。

    所以，胡莱才释放不出来蝶翼步。

    砰的一声，胡莱直接被江晓一刀给劈出了擂台。

    然后重重的跌落在地上。

    这还是江晓刻意用刀背攻击，否则胡莱非得受伤不成。

    被击落擂台下的胡莱一脸懵逼。

    他还没有反应过来是怎么回事，自己就败了。

    败得莫名其妙！

    “你……你作弊。”胡莱站起来，满脸不服。

    江晓扛着大刀站在擂台上：“输了就是输了，你要是不服，可以再上来。”

    “我就是不服。”

    胡莱这家伙还真是不要碧莲，说着当真跳上了擂台。

    两个裁判眉头一皱：“胡莱同学，你已经输了，不要破坏比赛规则。”

    “没事，我允许他再试一次。”江晓对两个裁判说道。

    这两个裁判脸色一沉，其中一个正要说话，另一个急忙示意他保持沉默。

    能够将吴天翔都打出翔的人，江晓的战力绝对不弱。

    这一次，胡莱学乖了。

    “江晓，不准你用技能复制卡。”胡莱说道。

    江晓微微一笑，看来对方以为他用的是技能复制卡，倒也省去他不少麻烦。

    “好。”江晓说道：“我就用同样的技能打得你爹妈都不认识。”

    “大刀也不能用。”胡莱觉得那把大刀有点东西，所以禁止江晓使用。

    “好！”江晓把大砍刀也收了起来，直接拿出一根黄金级法杖。

    这种级别的装备属于压灰底的。

    “江晓，这一次我一定要让你知道我的厉害。”胡莱再一次对自己有了蜜汁自信。

    他直接原地释放BUFF，全身叠满了BUFF之后再一次发动透骨钉。

    江晓不屑一笑。

    透骨钉这个技能实在有些渣，他都不屑用它。

    所有人的目光都集中在江晓身上，想要看看他准备用什么技能抵挡？

    神圣战甲？

    肯定是这个技能。

    这是治疗师招牌神技，可以抵挡任何形式的伤害。

    可江晓偏不！

    只见他手持黄金法杖，在众人诧异的目光中，直接一个蝶翼步，拉近与胡莱的距离。

    然后他直接用手里的法杖，朝着胡莱的脑袋狠狠的砸了下去。

    砰……

    一声轻响，胡莱透骨钉技能直接被打断，额头迅速肿起了一个大包。

    “你……”胡莱用手捂着被敲打的脑袋，疼得他眼冒金星。

    江晓刚才用法杖砸的那一下，力道可不轻。

    “闭嘴，安静的承受毒打。”

    江晓再次提起黄金法杖，又一次砸向胡莱的头上。

    第二下明显比第一下更重，直接把胡莱都给打懵圈了。

    没有华丽的攻击，也没有花里胡哨的技能。

    江晓用他的行动告诉众人。

    治疗师也可以用朴素的手段打最狠的架。

    眼看着胡莱脑袋另一边也肿了起来。

    就像是两个正在生长很多牛角，太有性格了！

    “头角峥嵘，牛啊！”张大炮站在台下，看到江晓两棍子把胡莱打得眼冒金星，笑得裂开了嘴。

    叶轻舞也是目瞪口呆。

    “江晓……太坏了！”叶轻舞也是哭笑不得。

    她还从来没有见过这么比武的。

    连续两次击中脑袋，胡莱痛得龇牙咧嘴，眼泪鼻涕一起流。

    “你……你这是什么打法？”靠着仅有的一丝理智，胡莱问了这么一句。

    “当然是我江晓的打法。”江晓说完，又准备一棍子敲了下去。

    所有人看到这一幕，都感觉自己的脑袋也在生痛。

    仿佛不是打在胡莱头上，而是打在观众的脑袋上。

    太有代入感了！

    可就在江晓第三棍子敲下去的时候，胡莱两眼发晕，直接倒了下去。

    (本章完)

