    “明白！”风川于是居高临下，打算直接使出光线与戴拿一决胜负。

    “一决胜负吧！”风川对着戴拿说道。

    “我是不会输的！”戴拿随即变成了闪亮形态。

    但是胸前的能量指示灯也开始闪烁了起来。戴拿的形态变化不像迪迦一样可以随意切换。几乎每次出场在奇迹型和强壮型之中只能二选一。

    也就是说只要从闪亮型变成强壮型的话，就意味着你下一次形态变化只能变回闪亮型了。

    而且对能量的消耗也是十分之大。

    “呀！”

    风川双手合十，使出了斯特流姆光线，而下方的戴拿也以索尔捷特光线还击。

    “嗤——！”

    两大光线技能相撞，本来还是势均力敌，但随着风川不再保留实力，光线逐渐被压向戴拿。

    “轰隆隆！”

    一场大爆炸过后，戴拿的身形被炸飞到很远。然后就这样消失不见。

    “飞鸟！”良在一旁的基地内看着这一幕顿时失声大喊了起来。

    于是，她拼尽全力挣脱了佐伯丽佳，朝着基地外跑去。

    而权藤参谋也没理会她逃走，此刻正是胜利之时。

    也证明了他所创造的奥特曼比戴拿要更强大更可靠！

    佐伯丽佳也松了口气。

    想不到风川这个家伙这么强，居然连戴拿都被他这么轻易的给打败了。

    这就是克隆人的厉害之处吗。

    “干得漂亮，风川。”权藤参谋十分满意。

    戴拿算是他心底一直抹不去的一道阴影，在他看来，为什么人类一定要依靠这么一个不受控制的巨人才能摆脱毁灭危机？

    那样岂不是显得他们TPC很呆，很无用。

    为此，他才冒着巨大的风险也要开发且研究奥特曼的力量。

    作为前防卫军出身的人，其他人或许可以选择相信虚无缥缈的希望和光，但他必须理性看待这件事情，他的希望就是人类能制造出可以保护自己的武器！

    如今看来，这一目标已经实现了！

    “粉碎那些斯菲亚吧！”权藤接着下达命令。

    风川点了点头，然后来到高空之中。

    面前众多斯菲亚球体正朝这里赶来，并且对他展开了攻击。

    “参谋，我们要不要驾驶胜利幻影号去协助他。”佐伯丽佳这个时候有些担忧的说道。

    毕竟风川才刚刚与戴拿交战完毕，现在可能存在着能量不足的风险。再加上这一次出现的斯菲亚球体实在是太多了。

    “不用担心，我相信风川能应付的，再说了，不是还有佐藤在嘛。”权藤参谋自信的说道。

    “可是……”佐伯丽佳似乎还想说些什么，但见权藤一脸坚持，于是就此作罢。

    此时风川一边闪躲着斯菲亚球体的攻击，一边发出能量弹还击，很快，一大票的斯菲亚球体尽数被他击落。

    但还没他来得及高兴，就见地面上的斯菲亚球体融合火星岩石，形成了一只强有力的怪兽。

    斯菲亚合成兽！

    而且此时，异变突生。

    远处的天边，不断有着斯菲亚球体朝这里飞来。

    “滴滴滴~”

    偏偏此时，风川的能量指示灯也开始闪烁了起来。

    可谓是坏事一波接一波，局势不妙了起来。

    ……

    地球。

    雷文的身影此时来到了TPC大楼里。

    “居间队长。”雷文的身影陡然出现在了居间惠的办公室里。

    “是什么事让你这么急着叫我过来。”雷文翘着二郎腿靠在了沙发上。

    “你看这个。”说着，居间惠把一个画面投放到了大屏幕上。

    只见画面中，一名穿着黑蓝色制服与雷文一模一样的人出现。

    并且，下方还标注着身份信息，风川龙、年龄24岁，黑色风暴队队员。

    “这是……？”雷文顿时傻眼了。

    “我一开始也以为这个人是你。”居间惠看向了雷文，“但从现在的结果来看，你自己也很惊讶。”

    “你那不是废话吗，你看到了一个和你一模一样的人能不惊讶吗。”雷文无语的说道。

    “所以说这个人是有什么问题吗，只是长得和我一样吗。”雷文一边问着，也一边思索起来。

    居间惠点了点头，然后继续调出了一大串的信息：“他的身份信息表明来看是没什么疑点，几乎看不出什么问题，但是……”

    只见居间惠又把一个人的身份资料调了出来。

    “这是……大古？”

    看到这个人的信息，雷文再次愣住。

    因为上面写的是，佐藤志、年龄23岁，黑色风暴队成员。

    “他也不可能是大古，而且除了长相相似以外，两人之间看不出有任何相同之处。”居间惠说道。

    雷文也仔细看了过去，确实，这家伙的眼神透露着一股冷意，气质和大古截然不同。

    更为关键的是，大古现在都已经30多岁了。

    “所以这个黑色风暴队到底是怎么回事。”雷文朝着居间惠说道，毕竟她是TPC信息部的参谋。

    “黑色风暴队是隶属于警务局权藤参谋管辖的秘密部队。”居间惠对着雷文解释道。

    “权藤参谋？”雷文先是一愣，但很快就想起了。这家伙就是如今F计划的推动者。之前的那些人造奥特曼就是他搞出来的。

    “我的想法是，他们很可能是你和大古的克隆人。”居间惠的眼睛看着雷文说道。

    “克隆人！”雷文惊道。

    难道是和人造奥特曼有什么关系吗……

    “滴滴——！”

    就在这时，突然一个画面传到了居间惠的电脑上。

    只见画面中，一名与阿法洛斯极其相似的奥特曼正在和一只斯菲亚合成兽战斗。

    “这是火星基地拍到的画面。”居间惠凝重的说道。

    “居然把我也给复制了？”雷文有些复杂的说道。

    之前出现的一直都是迪迦的仿造品，没想到现在遇上自己的A货了。

    而且从战斗的画面来看，这个仿照的阿法洛斯，并不像之前的人造迪迦一样呆滞，反而十分的灵活，会随机应变。

    再结合自己刚才看到的那个叫风川龙的人，很快雷文就想到了什么。

    这个阿法洛斯是由人类变成的，或者说是由克隆人变成的。

    “要不是事情已经摆在这里了，我也很难以相信。”居间惠也叹了口气。

    ……

