    周安侧头看过去，朱文武还愣在原地发呆，说道：

    “在想什么，走了，你不会是被那个人给吓到了吧。”

    朱文武回过神来，说道：“没有，我只是在想他们为什么会离开······”

    周安露出怪异的表情，理所当然道：

    “那肯定是被苏大哥给震慑住了，话说，苏大哥那把枪的威力不是一般的大苏，嗯，应该是任务得来的吧。”

    朱文武倒是知道苏长幸本来就有一把枪，所以也不意外有第二把枪，说道：

    “应该是的，不过我估计这把左轮的后坐力比巴雷特更大，你拿上开枪可能会把手给震断。”

    周安脸上露出惊讶之色，道：“苏大哥的手这么硬吗？”

    “······”

    朱文武沉默了一下：“关键点不应该是这把枪的威力很大吗？”

    周安打量了一番朱文武，突然变了变神色，靠近小声道：

    “我怎么感觉你有些······魂不守舍的样子，不会真的是被吓到了吧。”

    朱文武觉得周安的感觉还是很灵敏，摇头道：

    “没有，只是有些不适应，问题不大。”

    此刻，他的另外一个视野中是一群猎杀者在黑暗的街道上奔跑的情景，由于视角的问题，他必须记下目标全过程的行动路线。

    这样他们便可以寻找到猎杀者的藏身点，只是朱文武只能同一时间标记一个人，在这样的状态下，他的战斗能力将大减。

    在尸潮的追赶之下，苏长幸一众人回到聚集地中。

    不少人脸上露出笑意，这至少算是一场胜利，他们面对猎杀者的胜利。

    不过，伤亡也确实不小，死伤人数接近四十人，而且这都是聚集地中最为精英的一批人。

    猴王的伤势很重，腹部被人掏了一个大洞，到后面已经不能自己走路，是给人抬回来的。

    对于猴王的伤势，苏长幸也没有太大的办法，只能给它涂上治疗药膏，裹上绷带。

    猴王躺在床上，用标志性的动作拍着自己的胸口，说道：“我没事，只是有些累。”

    苏长幸看着它的样子，没好气道：“看来你的血液中除了兴奋剂，还是有一些血的······不过你今天的表现不错，铁布衫没有白练。”

    猴王的战斗力确实爆表，当时硬生生地抗住了三个猎杀者的围攻，还不落下风，甚至最后还干死了一个。

    猴王脸上的表情显得很是人性化，突然说道：“他们之中有很强大的存在，我之前见识过，你要小心。”

    苏长幸愣了一下，沉声道：“你见过？”

    猴王点点头道：“很久以前远远地望见过一次，只是看到他我就害怕得不行，身体一直颤抖，所以我们面对人类一直都是小心翼翼的。”

    能够这么直观地让猴王感受到强大，至少是八阶位，甚至是七阶位的存在。

    苏长幸沉默了一会，淡淡道：“你是在劝我不要动手？这是我没有想到的·····”

    猴王的双眼是整个暗红的，看不到瞳孔，总是会给人毛骨悚然之感，它的眼中透露出一丝智慧的神色，说道：

    “趋利避害是所有生物的天性，即使是丧尸。”

    这只外表上看去凶猛，莽撞的猴子所想所知的东西恐怕非常复杂，毕竟他的职位是启迪者，一个种族智慧的存在。

    苏长幸轻松地笑了笑道：“你放心，我不会让你，让你们去送死，这是一个承诺。”

    猴王缓缓闭上眼睛，似乎放松了不少，说道：

    “我只是觉得你现在在做一些很危险的事情······你本来可以更加安稳地活下去。”

    苏长幸收敛笑意，往嘴里塞了一颗糖，道：

    “其实，你应该是可以理解我，虽然你只是一只猴子，但是有些事情本质上没有区别。”

    走出门，月光印着门檐在走廊上留下侧影，不少人在其间来往，将伤员搬到医务室，伴随着呻吟或者惨叫声。

    苏长幸沿着楼梯走到三楼，来到书房，看到朱文武正坐在椅子上休息，眉头紧锁。

    “情况怎么样？可以跟踪到那些猎杀者的位置吗？”

    苏长幸在一旁坐下，扭开一瓶水，大口喝了一口。

    朱文武回过神来，神色淡漠道：

    “可以，不过我看到他们正在屠杀其他人类，都是一些小团体，人数不多的，面对他们毫无反抗能力。”

    苏长幸也不意外，对这样的情况早有预想，可是预想和真真实实看到是两个概念，接着问道：

    “那个男人也在一起吗？”

    朱文武摇了摇头道：

    “没有，在之前他们就分开了，那个男人带着一部分人离开了。这些猎杀者的内部似乎还分为两股势力。”

    两股势力？

    苏长幸也不清楚这些猎杀者究竟是什么情况，但可以想到他们应该也不是完完全全的一个整体。

    而且其中有些疑点，因为“裁缝”的死亡，他们的首领之前才更换，是刚刚成为八阶位的“政客”。

    换而言之，这片区域应该是不会有其他的八阶位猎杀者才对。

    “所以这些人是外来人员。”

    苏长幸喃喃道。

    朱文武想了下，问道：“什么意思？”

    苏长幸有些不太确定道：“这些猎杀者可能是从其他地方来的外来人员，所以相对来说，我们这片区域的猎杀者数量增多了。”

    朱文武神色沉重些，说道：“难怪今天晚上的猎杀者比我们预测的数量多上很多······起码多上了一倍。”

    苏长幸点点头道：

    “问题不大，多少都一样。今天晚上的结果也不错，不少人似乎都有开辟途径的迹象，特别是那个耿勇······你先观测着，有任何情况随时跟我说。”

    “嗯。”

    朱文武点点头，目光更显专注，一只手拿着笔，在地图上不断标注猎杀者现阶段的位置。

    没过多久，门外的大厅传来喧闹声，有些嘈杂。

    现在是凌晨三点，虽然是晚上，但是很大一部分人都没有睡觉，似乎来到这个末日世界之后，不少人的精神都变得更好了，睡眠时间也更少了。

