    “三位阿郎，还请下车，我们已经抵达了泰山奉高了。”赶车的车夫敲了敲车厢说道。

    “伯言，子家，醒醒，抵达奉高了，我们赶紧回家。”马忠推了推已经睡着了的陆逊和卢毓说道。

    “啊呜~”卢毓伸了一个懒腰打着哈欠，“居然已经到奉高了，不过外面天已经黑了，进不了城的；伯言你睡得真死。”说着卢毓就将陆逊拉了起来。

    “这马车真不错啊，而且车夫赶车水平真高。”陆逊揉着眼睛说道，然后从车厢里面探出脑袋。

    “幼平的病这次就能有个准话了。”陆逊探出头来听到的第一句话直接让他清醒了过来，整个人全身一激。

    【幼平？这是说周壮士？】陆逊几乎是瞬间就将前后的一切窜连在了一起，不管是从这个时间点看，还是从对方赶往的地方看，是周泰的可能性极大。

    【周壮士受伤了？他那么厉害，而且还是内气离体，不应该会受创到这个程度吧。】陆逊挠了挠头想到。

    就在陆逊思考的时候，卢毓也跟着出来了，看着一脸思虑的陆逊好奇的问道，“你在思考什么？”

    “在等你，等你跟我一起去谢过对方。”陆逊没好气的说道，“走啦。”

    卢毓也没有怀疑，等马忠过来三人就朝着孙策那辆马车走了过去。

    “多谢两位载我等三人抵达奉高，一路行来，诚如足下所言相见即是缘，而如今抵达奉高城下，若二位有什么需要的地方，我等三位也算是家室显赫，在这奉高也能尽点地主之谊。”陆逊先一步走到孙策面前，风度翩翩的一礼。

    卢毓撇了撇嘴，对于陆逊的说法倒也认同，毕竟对方载了他们一程。到了奉高一尽地主之谊也是应该。

    “这可要多谢三位。”周瑜笑了笑说道，“不过现在天色已晚，奉高城门已经关闭，我们可以在这里等待一夜。三位也可以再休息两个时辰。”

    “那我等就不客气了。”马忠豪爽的说道，而陆逊和卢毓则是一偏头，一脸无奈。

    “不知我可否问一句不恰当的话。”陆逊挠了挠头有些羞涩的说道。

    陆家虽说和周瑜，孙策有些仇怨，但是陆逊亲自照面这种事情还没做过。不管是当时攻庐江，还是长江水战，陆逊都没机会，所以他现在虽说已经猜到面前的应该是周瑜，却也无法保证。

    “这有什么恰当不恰当的？”孙策爽朗的说道，“有话就说吧。”

    周瑜微微皱眉，但是却也没有说什么，只是竖起耳朵来关注陆逊，在敌方地盘，该小心的时候必须小心。

    “是这样的。两位兄长想来也是世家豪门，而现在世家会盟是在邺城，要找玄德公麾下也应该去邺城，甚至是要做生意也该去邺城，而要是迁居的话，二位看看我们三位就明白了。”陆逊挠了挠头一脸无害的说道。

    “我们确实是世家，至于会盟的人也已经去了邺城，我们来奉高只是想要救人。”周瑜盯着陆逊笑眯眯的说道，“我家一个弟兄受了伤一直无法恢复，找了不少医生也没用。听闻奉高华医师有通天之能，所以……”

    “原来如此，不过既然来的奉高，那就大可放心了。华医师很厉害的，不过既然是伤重那最好不要耽搁，哈，刚好让我报个恩。”陆逊连连点头，然后故意做出一副沉思的神情，之后猛然抬头说道。

    周瑜完全不明白陆逊的报恩是什么意思。只见陆逊直接朝着卢毓怀中抓去，而卢毓在陆逊这么长时间异样的表现下也早有准备，当即就往后跳去。

    “子家，赶紧将你的令牌给我，快点快点，救人如救火！”陆逊追着卢毓一边跑一边叫道。

    “凭什么要给你，人家不光载了你一程还载了我一程，凭什么让我给你，然后你再给。”卢毓边说边吼，然后一边朝着城墙方向跑去。

    “你们在干什么？”孙策不解的问道。

    “哼，子家那家伙身上有晚上打开城门的调令，虽说那份调令只能用来打开奉高，下邳这些重镇。”陆逊傲然的说道，“那是贾师送给他在危急时刻调动城防的调令，不用的话等回到奉高也会报废的，还不如救人一命。”

    “哈哈哈，果然好人有好报！”孙策大笑道，他已经看到奉高城墙上出现的火把以及放下来的吊篮了。

    在花费了半刻钟验证之后，奉高的城门打开了一个小缝，众人当即鱼贯而入。

    “小心点，这三个小鬼身份不简单。”周瑜在进门的时候顺便给孙策传音道。

    “我刚刚都听城门令的话了，那个叫卢子家的是刘玄德老师唯一的儿子，而且还是贾文和的徒弟，自然另外两位也不会太掉价。”孙策笑着回答道，完全没有担心，在他看来这完全是好人有好报。

    “你小心一点，刘玄德的主力已经离开了，但是奉高本身依旧还有数道类似于精神天赋一样的东西。”周瑜慎重的劝诫道。

    “刘玄德还真是人才济济。”孙策神色慎重了很多。

    “进了奉高城我们来给两位引路吧，先去华医师的家里。”陆逊一挥手意气风发的说道，然后给车夫指路朝着华佗住的地方赶去。

    “来者何人？”在陆逊几人赶到特殊人才居住范围之后突然一群人出现拦住了一行人的马车。

    “城市管理部队，怎么只有五队了。”陆逊嘀咕了两句，“我们要见华医师，有伤者需要治疗。”

    “这个时间点，没有特殊情况不接待任何人。”领头的百夫长持盾前跨一步说道。

    “这个，可以通行。”陆逊从怀里掏出陈曦给他的令牌晃了晃。

    “人可以进入，但是马车不行。”领头的百夫长面无表情的回答道。

    “放心，这里的规矩我们不会触犯的。”陆逊跳下马车，然后对另一架马车叫道，“两位可以下来了，这里不能乘坐马车了。”

    孙策扛着周泰和周瑜下来时候，在陆逊看到周泰的瞬间瞳孔缩小了大半，虽说早有准备，但是在亲眼看到的时候还是大吃了一惊，还真是周泰！(未完待续。)

