    “投资石油？你疯了？我家倒是有很多油田，现在都快亏吐血了，尤其是海上的那几个。”

    “哈哈，乔治，我说你今天怎么有空过来，原来是为了这事。”威廉怀特一脸的不以为意，笑着说道。

    “废话，外面可都传开了，说你们的动作很大，什么第二个洛克菲勒。”

    “哈，这群老货，好吧，我让他们撤回来。”威廉怀特无语，他这里都没有询价，收购也是无从谈起，居然就什么洛克菲勒第二了。

    “你说什么，是有人故意制造舆论。”

    “这么跟你说吧，乔治，就算我要收购，也会等他们更惨一点，最好就是破产重组的时候下手。”

    小布舒一脸的苦逼，他家的农场就不赚钱，如今的石油如果再亏钱，那就真别混了。

    他有一个老爹在，当然知道石油的价格就不可能涨。这个低价时间可能还有一点长，威廉怀特能看出来就太奇怪了，这货是从啥地方得到的消息，他必须搞清楚。

    “等破产？好吧，你确实是一个混蛋。”

    “乔治，你知道我为啥不关注德州的油井吗？要知道，我家的怀特石油可是在德州。”

    “切，不是早就被你卖了，话说，你咋不买回来呢。”

    “很简单啊，他们还在盈利，我现在去收购，不可能太便宜的，你知道的，油价虽然在跌，美刀也在贬值啊，我何必现在去收购？”

    小布舒无言以对，他算是确定了一点，威廉怀特绝对不会立刻下手的。至于外界为何疯传他要收购的消息，相信是洛克菲勒的老家伙坐不住了。

    “我靠，你现在直接缩回来，那群老货岂不是要吐血？”

    “呵呵，吐血好啊，反正喝的太多，多吐吐也对身体有好处。”

    “你还是小心一点吧，洛克菲勒中心都要卖了，也不知道打算干嘛？”

    “我知道，也没打算虎口夺食，壳牌和BP这些家伙同样半死不活，我想，他们情愿和我合作。”

    “也是，你都说是吸血鬼了，自然不会雪中送炭了。”

    “走了，走了，我们去吃饭，然后看看我的B级车如何？”

    “靠，这么快，好吧，米国的市场热闹了。”

    当然是很热闹了，车还没有上市，各种广告再次刷屏。对于这个有钱任性的家伙，三大车企无力吐槽。接受了一堆政府补贴的家伙，居然都没有他这样的大手笔。

    特斯拉的广告，都是用亿作单位的，面对如此任性的土豪，三大车企也只能自叹弗如。

    事实上，他们非常清楚，即便他们使用同样的广告力度，也未必可以达到特斯拉的这种效果。

    汽车品牌的塑造，本来是非常长期的一项工作。只不过，到了威廉怀特这里，一切就变得不同了。

    这位根本就没把汽车当什么耐用消费品，完全和他那个什么冰川时代矿泉水一样。就是各种各样的广告轰炸。

    现在好了，这个跨界天王居然开始投资石油了。希望这位有了新玩具之后，可以减少对汽车领域的投入吧。

    不过，他们的想法很快就落空了。威廉怀特公开表示，他没有打算进入石油领域，开采和冶炼都不打算参与。外界的一些传言，只是华尔街的惯用伎俩。

    首富大人的话很明确了，你们不要打着我的旗号去拉抬股价，这是非常不道德的行为。

    “威廉，你直接这样表态，老家伙可能会被气疯。”

    “呵呵，让我帮他拉抬股价，是需要支付报酬的，再说了，我的名誉没有这么不值钱。”

    威廉怀特最生气的就是这个了，石油价格根本就是不可能反弹。这种低价的情况，还需要维持很多年。如果有人在此时购买石油类股票，那就会是一个灾难。

    股民亏不亏钱的，他不在意，如果听从了他的建议亏钱，那就没什么意思了。在一个枪支泛滥成灾的国家，千万不要去预测什么股票。

    这可不是危言耸听，87年股灾的时候，确实有很多丧失理智的家伙。基金经理被干掉的事件，可不止一两起。

    “咦，这辆车不错啊，我怎么感觉像C级车呢？”

    “唉，我们现在没啥名气，只能给点优待了，要不然，你以为特斯拉为啥好卖。”

    “除了车窗有些大，我怎么感觉像米国车呢？”

    “靠，你这是什么话，哥们本来就是米国车好吧。”

    “切，别扯了，你啥时候在米国建厂，我们再谈这个话题。”小布舒一脸鄙夷，对于这种强行碰瓷的家伙，他实在也不能说其它了。

    “米国？是啊，在不久的将来，米国工厂还是需要的，只不过，不是现在。”威廉怀特抬头45度望天，一脸的惆怅。

    “哈，你笑死我了，谁都知道米国是怎么回事，你真打算和那群流氓和解了。”

    “你说汽车联合公会？他们那群渣渣，我可不怕他们，真把我惹毛了，送他们去非洲挖矿。”

    威廉怀特可不是开玩笑的，这群混蛋可以威胁工厂，可以吓唬那些政客。只不过，他们碰上威廉怀特，恐怕就不是那么美好了。

    有人说了，你世界首富这么干，真的没事吗？

    呵呵，米国每年失踪几千上万人，少几十个混混又算多大事？反正又不是直接蒸发，挖矿而已，而且他们一定会同意。

    生存或者死亡，对于这群混蛋来说，一秒钟之内就会做出选择。好死不如赖活着，这是至理名言，在啥地方都一样。

    开着车兜了一圈，威廉怀特还算满意，2.5升的引擎，虽然不会有什么推背感，市区驾驶却已经足够。

    “车不错，比那个佳美看起来舒服，希望不是太贵吧。”小布舒也不得不叹服，这样七拼八凑攒出来的汽车，居然还有一点高大上的意思，只是不知道，质量到底怎么样。

    “价格？比佳美贵10%不到，他们只不过是薄皮大馅，一点安全感都没有。”

    “切，人家的故障率很低的好吧，说起来，脚盆车热销也不是毫无缘由的，质量可靠，油耗低，这是不争的事实。”

    “乔治，我们免费维修的时间和里程，可是全面超越脚盆的，这会是一款热销的车型，我深信不疑。”

    “好吧，祝你成功吧，如果有可能，油耗还是大一点吧，米国现在需要拼命用油。”

    小布舒现在最烦人家说节油，你们的油耗不提高，他家的石油公司可就亏惨了。

