    战场上的二人已经达到了白热化。张晓鹏身后的宝剑已经所剩无几，原本上万把，此时只剩下了十几把。但是这十几把通通都是灵器，不是那普通的凡品，每一把威力都无比巨大。

    而秦叶身后的石碑上所雕刻的图案也几乎消失殆尽了，零星之间还有几位盔甲武士从上面走下。看来已经要分出胜负了，众位宗主心中暗道。

    “你快到极限了吧？不过我才刚刚开始！接下来才是真正的万剑归宗！秦宗主，我看你怎样接下！”张晓鹏眼中露出疯狂，身后十六把灵器宝剑同时再度爆发，全部瞄准了面前的秦叶。一时间剑气四射，秦叶身体连连倒退几步，才摆脱这股冲击。

    面对这如此迅猛的一招，秦叶手掌连动。一股股玄气朝头顶上的巨大石碑而去。

    “晃晃！”

    石碑开始不断晃动，在漩涡中不断探出。十几丈长的石碑完全被秦叶召唤了出来。将整个战场完全遮住。看着头顶上方遮天蔽日的巨石，所有人心底都是一沉。仿若世界末日一般。

    “给我起！”秦叶猛然喝道。在秦叶额头上都翘起了青筋，此刻他已经是尽了全力。只见十几丈长的巨大石碑飞速朝着张晓鹏头顶上落去。

    “大碑镇压！”

    秦叶双手猛然挥下，巨大石碑到达张晓鹏头顶后猛然砸下！声势迅猛无比！

    看着这块石碑，张晓鹏不敢等闲视之。这块不是秦叶刚刚打出的大碑无情，这似乎是真正从外域召唤出来的东西。原本凝聚好的万剑归宗，此刻也无法再瞄准秦叶了，取而代之的目标是这块石碑。

    “给我破！”十六把灵器宝剑，每一把张晓鹏都注入了五千道灵器。这一招就是八万道灵气！八万道灵气同时注入下去，威力大的可想而知。

    秦叶在吸收九窍龙丹的药力之后，才勉强增加到十三万道灵气。而张晓鹏这一招，就消耗掉掉八万。可见两人实力上的巨大差距。

    十六把灵器连成一片，组成一个巨大的帷幕。朝着头顶上带有血煞之气的土黄色的石碑上怼去。

    “砰砰砰……”

    十六道声音连续响起，每一记都惊天动地。天地间仿佛打了十六道响雷一般。张晓鹏面目专注与头顶，却忽略了脚下的。原本脚下已经碎裂的方砖，此刻更是化成了粉末。

    张晓鹏的双腿也是瞬间陷入。本身就有些矮小的身材此刻更加矮了，而且身体下沉的速度越来越快，转眼间除了脖子，浑身全部落入了比武台下面。仿佛要被活埋一般。

    这还是玄士级别的战斗吗？都快赶上玄师大战了！场上的玄士全部捂着面目，躲避着台上飞落的滚石。

    如此强横的碰撞，三米高，二百多平方米的看台瞬间坍塌。秦叶与张晓鹏两人身体直接落到了平地之上。

    一击过后，云过天青。张晓鹏与秦叶的身体也是显露出来。同样是身穿青衣的两人，此刻形成了鲜明的对比。

    由于秦叶是主攻者，所以并没有受到多大的冲击。而专注防守的张晓鹏十分狼狈，被刚刚秦叶的大碑镇压，身体都陷入了地下。所以青衣上充满了土气，头发蓬松。看起来如同叫花子一般。

    “天顺老弟，你搭建的比武台不够结实啊，似乎难以让他们尽兴发挥出实力。”普度对武天顺说道。

    武天顺听完后也是点了点头，这比武台是他临时搭建的。他也没想到今日会打的如此激烈。秦叶与张晓鹏两人之间的战斗完全出乎了他的意料。

    真没想到秦叶居然如此强，看来自己的弟子是无法对付秦叶了。而普度宗主刚刚对我发出连连警告，想要在明目张胆对付秦叶是有些不可能了。云无极看到秦叶的成长，眼中也流露出焦急。

    在若让他成长下去，只要突破玄师，那么幕公子也不是他的对手。现在幕公子想要除掉他，恐怕也颇费心神。

    对比着云无极的表情，玖阳宗宗主赵志成脸上充满着微笑。看来当日自己对于秦叶的示好没有错，秦叶的潜力完全值得他投资五千万块灵石。

    玄士六重，就完全能够对拼玄士十重巅峰的张晓鹏，而且还是二十四俊才中排名第二的人物。先不说秦叶进入玄师后，就是进入玄士九重，玄士十重。那强横道何种程度都难以想象。

    “张晓鹏，不如今日我们平手吧！”此时秦叶已经消耗了十万道玄气，而张晓鹏也是所剩无几。再打下去也没什么必要。虽然张晓鹏对自己出言不逊，但秦叶还是想要海阔天空，退后一步。毕竟自己是一宗之主的身份，还是要有一些风度。

    “我呸，秦叶你让我在梦冰面前如此狼狈。还想要平手，你真是想得美！”张晓鹏大声说道。

    粗大的嗓门让场上一万多位玄者们全部听得清清楚楚。尤其是涉及到当是人赵梦冰，她听完后更是面色冰冷。周围五米之处似乎全部都凝聚成了冰霜。

    只听赵梦冰开口说道：“张晓鹏，今日你听好了！我赵梦冰这一辈子都不会喜欢你，下辈子也不会。你还是死了这条心吧，不要再过多的幻想。”

    赵梦冰第一次当着一万五千多位玄者面前公开拒绝张晓鹏，拒绝的是干脆直接，完全不给张晓鹏一丝面子。

    冰美人做事就是这样，不按照套路出牌。秦叶深得经验，看着面前有些发疯的张晓鹏，犹如看着白痴一般。

    “不会的，梦冰你说的不是真的！是不是因为秦叶这个小子！对，一定是因为他，平日里梦冰并没有对我说过这样的话！秦叶，你说你到底对梦冰做了什么？你说你说？”张晓鹏此刻如同疯狗一般，见谁咬谁。把责任全部推倒了秦叶头上。

    这个黑锅秦叶当然不能背！开玩笑，冰美人不喜欢你还扯到了我的身上。这不是给我找麻烦呢吗？说我跟齐烟钰有关系还行，但是说冰美人完全不行！秦叶对于赵梦冰也是敬而远之。

    张晓鹏说完后，台下的玄者与玄士们全部议论纷纷。

    “秦宗主居然跟武陵宗的冰美人有染？”

    “这绝对是一个爆炸性的消息，依照秦宗主帅气的程度，以及过人的实力与地位。是个女子都会喜欢，恐怕冰美人也不会例外吧……”

    “秦宗主真是好运气，身旁跟着一个红裙女子都美艳到了极点。再加上一个冰美人……”

    “依我看秦宗主此刻也未必幸福，没看到刚刚冰美人的样子，面对秦宗主怒气冲冲。加上秦宗主身旁还有一位绝色美人，冰美人很可能是被秦宗主抛弃了……”

    ……

    场上的玄士越传越厉害，更是爆出冰美人是秦叶的小/三，让秦叶完全听不下去了。秦叶偷眼看着赵梦冰，发现赵梦冰那杀人般的眼神，秦叶内心是冰冷的。心中连道这事与我没有任何关系，我特码的是最大的受害者。

    “张晓鹏，请注意你的言行！你也算是二十四俊才中的佼佼者，说话也是有一定身份的！在此我郑重声明，我与赵梦冰小姐没有任何关系！”秦叶对着张晓鹏以及一万多位玄者说道。

    “你们这秦宗主还真是有趣，太有趣了！赵梦冰两年多以前还真回过一次天星国，在那里还真有可能与秦宗主相遇过，如果要真是能将梦冰折服，哈哈哈……”武天顺说完看着普度与身旁的齐烟钰，后半截话他并没有说。

    普度看着小手紧握的齐烟钰，又扫了扫眉头紧皱的幕公子。也并没有回答武天顺的话。此时他内心有些动摇，似乎为齐烟钰急着安排婚事是一个错误的决定。

    “你给我住口，今日无论你说什么我都不会相信的，看招！身剑合一！”张晓鹏愤怒地说着。

    当他说完后，浑身玄气喷薄而出。体内剩余四万两千道玄气毫无保留。全部倾注到他身前的灵器宝剑中。刹那间，在秦叶与所有玄者的面前，张晓鹏与宝剑合在了一处，变化成一个虚幻无比的人剑！

    “人贱，贱人！怎么念都不是个好东西。”秦叶看着咄咄逼人的张晓鹏，也是完全失去了耐性。

    “也罢，就让你知道什么是人外有人，天外有天！剑道之路，你练得还差的远呢！让你见识见识什么叫劈山斩岳！什么叫抽刀断水水倒流！幻龙拔剑术！”同样，强大的气息在秦叶腰间爆发，那高亢嘹亮的龙吟再次响起。

    两方一面是身剑合一，在常人眼中剑道的最高境界。一面是绝妙的武技，幻龙拔剑术。这两下绝妙的剑道比拼，数十年都难得一见。

    “昂！”秦叶此刻身边缠绕着黑色的巨龙，巨龙栩栩如生，不断吞吐，蓄力。面对着一把数十丈长的剑芒，猛然而上。龙吟与剑芒将天地全都淹没了，这次规模不单单是整个演武场，周围一里之内全部淹没。

    双方都各自使用着自己的底牌，殊死一搏。原本只是一场切磋，却因为赵梦冰的连锁反应，变成了殊死决斗。

    “嗖！”突然穿出一道身影，挡在了张晓鹏与秦叶的中央。速度快得几乎无人看清。

    当他冲过去后，双手分别左右分开。一只手朝着龙头抓去，一只手朝着十多丈长的巨大剑芒。

