    天下第一楼顶层，凌霄阁

    陆擎川手持一册书卷，细细研读。

    在他的身旁则是流云奔涌，群山浮动的壮美景色。

    但是陆擎川却无心观看。

    他手中的书卷之上，记载这一行小字：

    上古异兽，狮头鹿身，周身浴火，身披鳞甲，雷击不死，刀剑难摧。

    看到这里，陆擎川的眉头拧成了一个疙瘩。

    若是真如书中所言，这异兽身披鳞甲，刀剑难摧。

    那想要伤到异兽都是难事。

    更不要说获取鲜血，增强功力，延长寿命了。

    沙

    正在陆擎川皱眉之际，一身轻响传来。

    一袭白衣，做书生打扮的沈墨轩来到了陆擎川的身旁。

    “墨轩…”

    感受到了沈墨轩的存在，陆擎川眼皮一抬：“结果怎样了？”

    “雷凌空与两位大宗师均无音讯…”

    闻声，沈墨轩开口说道：“应是已经身死。”

    此言一出，陆擎川身躯一怔。

    他目光离开了书卷，落在了沈墨轩的身上。

    “雷凌空也就罢了，心机有余功力不足，死不足惜…”

    陆擎川缓缓开口，言语中没有丝毫的感情：“琴魔潇湘子与六石弓武怀空境界都高于云霆和韩锋，如此也会失手？”

    他的脸上没有表情，但是话语之中已然有了责问之意。

    “是…”

    听到陆擎川的言语，沈墨轩开口说道：“所以属下猜测，应是有人协助云霆与韩锋…”

    “如此，他二人才能斩杀两位大宗师…”

    哼！

    沈墨轩此言一出，陆擎川冷哼一声，开口道：“如今居然还有人敢与我天下会作对！”

    “查明此人是谁…”

    “我要让他知道，与我天下会为敌的后果！”

    言语间，陆擎川的身上散出一缕冷傲的杀气。

    “是！”

    闻言，沈墨轩赶忙应道。

    “再有…”

    听到了沈墨轩的言语，陆擎川继续说道：“我前些日子让你翻阅典籍，查找破开异兽鳞甲的法子，你可找到了？”

    言语之间，陆擎川双眼丝丝盯着沈墨轩，眼中充满了期待。

    “找到了…”

    此时，沈墨轩恭敬道：“江湖中有一世家以铸剑著称，叫做龙津山庄”

    “龙津山庄百年前铸有一柄神剑唤做赤星，此剑还是剑坯之时便可分金断玉，斩杀凶兽…”

    “如今赤星剑经过百年铸炼即将出世，此剑便可斩开异兽的鳞甲…”

    “赤星剑…”

    口中喃喃低语了一声，陆擎川的眉宇间露出一丝深沉：“神剑出世，我天下会怎可袖手旁观？”

    “正巧我多年来也未有一柄趁手的兵器，我看这赤星剑便非常不错！”

    “帮主武功盖世，神威无双，自然只有如此神剑才能配的上帮主风采！”

    听到陆擎川的言语，沈墨轩赶忙说道：“我这便派人…”

    “不用…”

    不等沈墨轩把话说完，陆擎川便打断了他的言语：“这一次，我亲自动手！”

    呼！

    随着陆擎川的言语，一阵寒风吹拂而过。

    登时间，远处滚滚流云顷刻溃散，露出群山真容。

    一眼看去，蔚为壮观。

    ……

    小心翼翼的将三百两银票放入怀中，王野便推着板车直奔淬砺坊。

    莫长空的尸首是处理掉了。

    这碧血神刀，也应该有个着落。

    而此刀颇为妖异，可以吸人精血提升使用者功力，绝对不能按照常规出手。

    如此，喜欢重铸武器的淬砺坊，才是碧血神刀真正的家。

    来到了淬砺坊门前，王野从板车上拿起了碧血神刀。

    嗡！

    刚刚抓住刀柄的刹那，碧血神刀发出一声轻响。

    紧接着一股颇为妖异的感觉从手中传来。

    这感觉妖异非常，让人都隐隐有一种想要鲜血的感觉。

    “娘的…”

    感受到到身上传来的妖异感觉，王野暗骂一声：“一把破刀还给老子作妖，给老子老实点！”

    说着，王野手掌微微紧握，一股雄浑的内力朝着刀身灌注而去。

    嗡！

    这内力涌向碧血神刀的刹那，刀身发出一声剧烈的颤抖。

    紧接着，妖异的感觉瞬间消失的干干净净。

    “娘的…怎么又没反应了？”

    感觉到了刀身的变化，王野眉头一皱，暗暗道：“不是整坏了吧，这能吸血可是一大卖点啊？”

    “这整坏了老子怎么骗…赚钱莽夫的钱去？”

    “老子也没用力啊？”

    “化血门的宝刀不会是他娘的赝品吧？”

    拿着碧血神刀在手中反复端详了片刻，王野也看不出个所以然来。

    索性他就直接放弃了这把刀：“罢了，反正这刀不论是材质和还是刃口都是一等一的好货，也能卖个好价钱，最多就是少骗…赚钱莽夫一点…”

    念及此处，王野迈步走进了淬砺坊。

    “嘿，老财迷，你怎么有空过来了？”

    刚一进淬砺坊，王野就听到了钱掌柜的言语。

    还不等他回话，钱掌柜厚重手掌直接拍在了王野的肩膀之上。

    “诶哟哟…”

    被钱掌柜一巴掌拍在肩头，王野叫唤了一声，开口说道：“好你个钱莽夫，你他娘的能不能改改你这见面就动手的毛病？”

    “老子这小身板，怎么经得住你那天天打铁的手掌招呼？”

    “老财迷，你这身板怎么还是这么虚啊？”

    听到了王野的言语，钱掌柜开口道：“朱大夫的虎鞭酒没效果？”

    “虎鞭酒？什么效果？”

    闻言，王野微微一愣。

    “嗨呀，到了现在你还和我装！”

    此时钱掌柜哈哈一笑，开口道：“人家朱大夫早就说了，你在他那里买了不少的虎鞭酒，如今是龙精虎猛，今非昔比了！”

    “我呸！”

    听到了钱掌柜的言语，王野狠狠啐了一口：“那个朱老匹夫，早晚有一天老子要和他决一死战，把新仇旧恨和他好好算算…”

    “而且，他说什么你就信什么啊？”

    “他那虎鞭酒有个鬼效用！”

    一提到朱大夫，此时的王野恨不得立刻冲到回春堂给他一掌！

    “有用啊…”

    听到了王野的言语，钱掌柜挠了挠头，若有所思的说道：“我昨晚刚和娘子用了，她反响挺激烈的，应该挺有效的啊…”

    说着，钱掌柜的目光落在了王野身上：“会不会是你虚的太厉害？”

