
　　在场的训练家没有蠢货。

　　瓦西里已经发出预警，阴寒歹意就在自己等人身后爆发，面前又突然出现一只超进化形态的顶尖准神。

　　所有人都清楚自己等人遭遇了埋伏，立即按照自己的想法做出应对。

　　可仓促反应哪有早有预备的超级班基拉斯快。

　　当它显露身形时，昏黄的沙暴在林间刮起。

　　树林所谓的固沙功效，在冠军级准神【扬沙】特性下不值一提。

　　一声声人类惊呼声响彻林间。

　　一只只宝可梦顾不得超级班基拉斯，赶忙抢救自己的训练家。

　　阿纳托利等人刚刚脱下了大部分衣物，身上大片皮肤裸露在外，被疾走的砂石刮中后浑身鲜血淋漓。

　　这可是野斗，没人和你讲什么“祸不及训练家”的江湖道义。

　　沙暴只是超级班基拉斯的特性引起，完全不需要它费力掌控。

　　在沙暴扬起的一刹那，它才真正出招。

　　粗壮的后肢重重跺下。

　　腹上菱晶闪过一抹黄光，帮助它与大地中的地面系能量产生联系，引起地面系能量翻涌。

　　下一刻。

　　地龙翻身，天灾降临！

　　轰隆～

　　大地剧烈颤动，狭长裂纹丛生，树木大面积倒伏。

　　土黄色冲击波扬起，荡向范围内所有目标。

　　“跳起来，离开地面！”

　　这是所有训练家面对地震时的第一想法。

　　哪怕不具备飞行系，离开地面也无法免疫地震伤害，但却可以削弱地震伤害，变得可以承受。

　　巅峰天王雪妖女挥动袖子，形成小范围暴风雪，为阿纳托利抵挡沙暴的热情刮痧服务。

　　在地震来临之际，雪妖女又用精神强念摄住阿纳托利升上高空，还顺便带上了一位反应不及的胖女人。

　　玛利亚夫人年轻时当过训练家，可十多年前接手家族财产后，培养宝可梦就成了业余爱好，训练家实力大幅下滑。

　　此次任务的核心，唯一值得称道的冠军级怖思壶，是她家祖辈传承下来的宝可梦。

　　但在天上被巅峰冠军——超级拉帝亚斯击中，情况不明。

　　沙暴加身，地震来袭。

　　危险接踵而至，玛利亚夫人一时间慌了神，僵在原地不知该怎么办才好。

　　“哔叼！”

　　啼鸣声穿金裂石。

　　一对宽大的漂亮羽翼在沙暴中张开，将阿纳托利和玛利亚夫人护在翅膀下，抵消地震冲击波的震荡。

　　另外两位男士顾不得身上疼痛，快速于宝可梦配合避难。

　　尼基塔扑向烈焰猴。

　　烈焰猴将其一把拉入怀中，膝盖弯曲发力，如一颗炮弹一样弹射向空中。

　　胖老头马克西姆展示了与他体型成反比的灵活度，在地震来临之前抛出一颗精灵球。

　　浓重为威压突然笼罩下来，冰蓝色晶尘飘扬，竟将小范围内的沙暴直接清空。

　　急冻鸟，89级，特性【压迫感】！

　　当之无愧的隐藏BOSS，又一卡在90级大关前的强大传说。

　　胡帕：？？？

　　拉帝亚斯：？？？

　　胡帕&amp;拉帝亚斯：弱弱的提一句，我俩不是传说……

　　“咻！”

　　“急冻鸟，护住我！”

　　一对优美的冰蓝色双翼垂下，将胖老头牢牢护住，所有荡来的冲击波在触碰到双翼后消弭于无形。

　　小队中还有一位训练家——瓦西里，正被耿鬼用黑色目光定在原地。

　　“十珠+”修为的超能力者虽然强大，但在天王级宝可梦面前依旧宛如婴儿一般。

　　在发现他的存在时，姜盛就给他安排好了一整套针对套餐。

　　瓦西里也有宝可梦放在外面。

　　天王级，艾路雷朵！

　　天王级，引梦貘人！

　　两只宝可梦不顾自身安危，立即援助自己的训练家。

　　瞬间移动！

　　电磁波！

　　可二者的反应也在姜盛的算计之中，早就为它们准备好了对手。

　　光影扭曲。

　　两道似蛇一般的纤细身影在二者身边显形。

　　道馆级，多龙巴鲁托X2！

　　虽身为准神，位格不凡，但想要战胜两只非杂鱼天王级宝可梦还是有点难度的。

　　小问题！

　　野斗之中，宝可梦就要注重彼此间的配合。

　　定身法X2！

　　艾路雷朵、引梦貘人被强制打断招式，短暂定在原地不能动弹。

　　控制时间虽然短暂，但足够了。

　　当二者挣脱定身法束缚时，地震扬起的冲击波荡在身上，撕裂感令二者痛苦嘶吼。

　　反观两只多龙，尾巴一甩遁入异空间中避难。

　　毕竟若是没有【心灵感应】特性在身，队友的地震可无法自动识别友军。

　　至于控住瓦希里的耿鬼怎么办？

　　据说古代曾出现过【漂浮】特性的耿鬼，可惜后来因未知原因绝种了，现在世界上的耿鬼都是【诅咒之躯】。

　　很不幸，这个天王小脆皮也要硬吃超级班基拉斯的地震。

　　但这也在姜盛的计算中。

　　行动之前，耿鬼换走了拉帝亚斯的【漂浮】特性，不受地面系招式的影响。

　　而拉帝亚斯超进化后，把耿鬼换给自己的【诅咒之躯】特性刷新成了【漂浮】，依旧可以免疫地面系伤害。

　　仅剩一只超级蒂安希需要挨揍。

　　但小姐姐悬在高空中，而且皮糙肉厚，被姜盛自动忽略了……

　　蒂安希：〒▽〒

　　岩石风暴扫落信使鸟后，超级蒂安希不惧冲击波震荡，盯上了强大的急冻鸟。

　　小手一扬，岩石封锁；

　　小手一按，岩崩降临；

　　社会我蒂姐，人狠话不多！

　　一次地震过后，阿纳托利小队中许多宝可梦被重创。

　　六只信使鸟可能坠落出了战场，如果在地震笼罩范围内，估计有性命之忧。

　　在冠军级加入的战斗中，职业级只是微不足道的炮灰。

　　怖思壶被龙之波动轰落地面，又完整承受一次大地震的摧残，直接失去战斗能力陷入昏迷中。

　　普通耿鬼提前潜走，躲在异空间中不敢露面。

　　炎武王当场倒地不起。

　　铁掌力士半跪在地上喘着粗气，扛过了撕裂的剧痛，约莫还保有一半战斗实力。

　　烈焰猴为训练家挡枪，发挥余热后，步了炎武王的后尘。

　　刚刚从地震中逃过一劫，尼基塔还未能平复心情，就要面临十余米高空坠落的危险。

　　他赶忙从腰间摘下一颗精灵球抛出。

　　天王级，恰雷姆！

　　“蒜头阿三”操纵念力，令自己和训练家滞留在半空中。

　　阿纳托利的穿山王、玛狃拉十分机灵，悄无声息避过了地震，均保有完整作战能力。23sk.Com

　　艾路雷朵、引梦貘人仗着天王体魄扛过地震。

　　两只多龙从异空间中遁出，幽蓝鬼火翻飞，给两个可怜家伙附上灼烧状态。

　　祸不单行X2！

　　两只多龙就像与它们有仇一样，穷追不舍，一副非要弄死它们的姿态。

　　一轮地震过后，没等劫后余生的众人缓过神来，变故再次发生！

　　“呃啊！”

　　凄厉的惨叫声令众人心中一颤。

　　循着惨叫声望。

　　正是被黑色目光禁锢的金发瓦希里。

　　他瞪着一对碧瞳，嘴里嗫喏着不停吐血，满脸不可置信之色。

　　随后脑袋一歪，没了声息。

　　死了？

　　瓦希里死了？

　　俄联盟超能界的天才，【黑龙会】现任会长，世界级超能道馆馆主最有力的竞争者！

　　难以想象，他的死会在联盟内引起多么大的波动！

　　死因是那截从他前胸穿出的尖刺。

　　在瓦希里身后，一位身穿蓝金色铠甲的怪人凌空而立，右手横举着一根华丽的权杖。

　　正是权杖的根部，从瓦希里后背处捅穿了他的心脏。

　　一时间，剩余四人精神恍惚，如坠梦境之中，不敢相信眼前的一切。

　　“以贪婪之罪，赐予他死亡！”

　　冰冷的机械声响起，作战服内置的扬声器把姜盛的话传遍战场。

　　但可惜……

　　语言不通……

　　帅了，但没完全帅……

　　姜盛抽回手杖，耿鬼散去黑色目光，任由瓦希里的身体坠落。

　　咳咳……其实只是昏死而已。

　　出手的时候姜盛故意把权杖捅偏了一点，如果不及时治疗大概率是没了。

　　姜盛没那么冒失，留足了转圜的余地。

　　耿鬼还用精神强念摄住瓦希里的训练家腰带，将剩余四颗精灵球完全锁死，不给它们扰乱战局的机会。

　　瓦希里，退出战场。

　　训练家疑似死亡，令艾路雷朵和引梦貘人完全红了眼，不顾自身伤势对姜盛发起攻击。

　　精神强念！

　　波导弹！

　　耿鬼想要为姜盛挡枪，但被姜盛抬手阻止。

　　手杖向前一戳，将精神强念打散。

　　手腕一翻，舞了一朵棍花，又对着疾驰而来的波导弹劈下，将波导弹弹飞出去。

　　波导弹力道十足，令姜盛倒飞出去。

　　身后的耿鬼将其接住，并无大碍。

　　姜盛再次抓着手杖翻了一个棍花，作战服头盔下露出满意的笑容。

　　“瞬”手杖，弹走一切攻击！

　　见远程招式不行，艾路雷朵强忍鬼火灼烧要发动瞬间移动近身袭击。

　　耿鬼早已洞悉，黑色目光凝视，将其定在原地。

　　两只多龙趁机动手，又一次祸不单行，收割走艾路雷朵、引梦貘人最后的抵抗力量。

　　瓦希里，彻底退出战场！

　　“你该死！东亚人，超级蒂安希，超级拉帝欧斯，哪怕你遮挡了面容也没有用，我已经知道你是谁了！你是坂木，我一定不会放过你的！”

　　阿纳托利被比雕抓着衣物吊在空中，对姜盛发出愤怒咆哮，恨不得生啖其肉。

　　因语言不通，姜盛并不懂他在说什么，只分辨出了“坂木”二字。

　　他不为所动。

　　早就知道会暴露，谁让冠军级蒂安希太具有标识性了。

　　“穿山王、玛狃拉、雪妖女，给我杀死他！杀死他！”

　　阿纳托利一边怒吼着，又抛出两颗精灵球。

　　冠军级，冻原熊！

　　冠军级，象牙猪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第879章 以贪婪之罪，赐予你死亡！免费阅读。https://xs.23sk.com 