    “是、是。。”

    被那吃人般的眼神注视着，传令兵浑身一个激灵，赶忙跑去传达命令去了。

    对于程远志的命令，早就没有了斗志的黄巾军们，欣喜若狂。

    于是，

    在秦峰等人愕然的注视下，对面的黄巾贼们纷纷扔掉了手中的武器。

    “这就投降了？”

    秦峰有些意犹未尽的叹了口气。

    他还想多杀几个人，好提升霸王武魂的融合度呢！

    不过，

    人家既然都认怂投降了，秦峰也不好再动手，只能默默收起那还在滴血的霸王破天戟。

    “你就是程远志？”

    听着面前壮汉自报家门，秦峰有些诧异的挑了挑眉。

    “邓茂呢？”

    “没和你一起来？”

    “额。。”

    程远志嘴角微微抽搐，心说要是邓茂来了，你还不一定拿得下我们呢。

    只可惜，

    身为阶下囚的他，现在可不敢放肆，老实回道：

    “邓、邓茂那厮还在安平郡城内，没和小的一块出来。”

    “那被你们劫掠的商队，也在安平城里咯？”

    “在的，在的！”

    “这样啊！”

    秦峰眯了眯眼，脑海中瞬间崩出一个念头。

    “想活命吗？！”

    ……

    一个时辰之后，

    安平郡城，

    东城门，

    缓缓迎来一队衣衫褴褛的黄巾溃兵。

    “都特么眼瞎吗？”

    一马当先的程远志来到城下，怒不可遏的吼道：

    “还不把城门打开！”

    “这。。”

    城墙上，负责守卫城门的黄巾小将，讪讪的道：

    “渠帅大人，邓副渠帅说了，没有他的命令谁都不能进城，您别急，我这就找他去！”

    “混账！”

    程远志心中大怒，咬牙问道：

    “李三海，你要想清楚，连本渠帅都不能进城吗？”

    “我。。”

    李三海心里一个哆嗦，差点没哭出来！

    他很想说不能！

    因为邓艾亲自嘱咐过他，没有他在场，谁来都不能打开城门！

    可是，

    看着程远志那铁青的脸色，和他身后那些兄弟们杀人般的眼神，李三海果断的怂了！

    “快，快把城门打开！”

    示意手下打开城门之后，脸上强挤出一丝笑容的李三海，赶忙迎了下去。

    他要当面请罪才行！

    虽然他是邓艾提携上来的，可现在的渠帅，毕竟还是程远志。

    渠帅若想要杀他，邓艾不一定会救他！

    然而，

    当城门打开的一瞬间，李三海还没来得及请罪，一把大刀就已经劈向了他！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随着一声声呐喊，程远志身后跟着的那些‘黄巾溃兵’迅速扯去伪装，挥舞着环首刀冲了进来。

    “怎么会这样？”

    “不好了，官军杀进来了！”

    “快跑啊！”

    由于没有了守将的制约，负责守卫城门的黄巾军一触即溃，很快整个东城门就易主了。

    “主、主公。。”

    脸色有些苍白的程远志，策马来到秦峰身边后，低声汇报道：

    “城门这里没看见邓茂，他应该在太守府里，劫来的商队也在那里！”

    “既然这样，那你就带我们直接去太守府吧！”

    示意程远志当前带路之后，秦峰扭过头来，看着身侧的穆桂英。

    “桂英，你带人直接去军营，胆敢反抗者格杀勿论！”

    ……

    安平郡太守府。

    绕着城墙转了一圈儿的邓艾，刚准备休息一会儿，就见一个黄巾军士卒，慌慌张张的跑了进来。

    “渠帅大人，不好了，官军打进来了！”

    “慌什么？”

    邓艾有些不满的哼了一声。

    “让他们打就是了！”

    “安平城内储备的物资，足够他们喝一壶了。”

    “不、不是。。”

    黄巾军士卒焦急地摆了摆手，有些绝望的道：

    “渠帅大人，官军已经攻进城了，现在正往太守府这边来。”

    “怎么可能？”

    邓艾‘噌’的一下站了起来。

    “都没听见攻城，他们飞进来的不成？”

    然而，邓艾话音刚落，太守府外面就传来一阵喊杀声。

    “啪叽。。”

    手中茶碗跌落碎成了几片，邓艾脸色苍白的呢喃道：

    “不可能。。这不可能！”

    “为什么不可能？”

    随着一道爽朗的声音响起，秦峰带着一群官兵，大踏步走了进来。

    “程远志？”

    看的秦峰身边的程远志，邓艾瞬间明白了一切，气急道：

    “你居然敢背叛天公将军？！”

    “哼~！这还不是拜你所赐？”

    “若不是你见死不救，劳资又怎么会败的这么惨？”

    冷哼一声，程远志不再搭理邓艾，转身看着秦峰，恭敬的道：

    “主公，商队的人都被邓茂那厮囚禁在后院，我这就带您过去！”

