    “呵。”宇智波离轻笑一声，“说再多冠冕堂皇的话也没有用吧。”

    　　“反正我必须拿到足够的酬金，才会解开封印。”他又看了看那些被封印了查克拉的忍者，“这些都是各大忍村的栋梁之材，想必不能轻易舍弃吧。”

    　　“既然如此。”黑着脸的大野木目光闪了闪，又挥了挥手，“将准备好的酬金给他。”

    　　他身后的忍者拿出卷轴扔了过来。

    　　同时，沉着脸的雷影艾也对身后的达鲁伊点了点头，达鲁伊同样拿出卷轴扔了过来。

    　　砂隐和雾隐的忍者见此，知道没有便宜可占，也只能同样拿出了酬金。

    　　宇智波离交给治里检查了一番，诧异的看向人群中的勘九郎，并不小声嘀咕的一句：“原来砂隐村居然还是能拿出这笔钱的嘛。”

    　　在场所有人都是耳聪目明之辈，都察觉到了宇智波离的诧异的眼神，同样也听到了他的嘀咕。

    　　“……”

    　　场面有些安静。

    　　一时间，所有人用同情的目光看着那群砂隐的忍者，看得他们忍不住纷纷低下头来。

    　　只有勘九郎画满油彩的脸涨的通红，咬牙切齿的瞪着罪魁祸首。

    　　可恶！

    　　凭什么看不起我们砂隐！

    　　你知道我们砂隐村有多努力吗！

    　　什么时候开始，这个世界充满了对砂隐的恶意！

    　　听着别人的窃窃私语，他气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉。

    　　这个忍界还能不能好了，我们砂隐到底要怎么活着你们才满意。

    　　眼泪不争气的流了下来。

    　　这个忍界到处充斥着对穷鬼的压迫，砂隐何时才能真正的站起来！

    　　宇智波离没有察觉到勘九郎丰富多彩的内心活动，收到正确的酬金后，立刻同时解除了所有人的封印。

    　　他愉悦的笑了笑，大声道：“那么，愉快的交易已经达成了，就此告别。”

    　　“慢！”

    　　随着艾的一声大喝，云隐和岩隐的忍者们动作迅速的将宇智波三人围了起来。

    　　其他三个忍村则是慌乱了一瞬，又各自退来距离观察起来。

    　　宇智波离波澜不惊的看着众人，口中却是有些诧异的问道：“交易已经达成，不知道土影和雷影两位大人还有何见教？”

    　　“只是想请你好好解释一下，四代火影为何死而复生的事情。”大野木沉声道，“这件事关系重大，恐怕会影响到忍界未来的和平。”

    　　“四代火影？”宇智波离疑惑的道，“你们应该去问木叶的人吧？”

    　　“装模作样的小子！”艾的身上电弧闪烁，“此事必然与你有关！”

    　　“是啊，不知道离君怎么做到的。”另一边突然传来的沙哑声音吸引了众人的视线。

    　　大蛇丸从泥土中浮出，阴恻恻的笑着。

    　　“我也十分好奇，不知道离君能不能为我解惑呢。”

    　　“大蛇丸？”大野木皱了皱眉。

    　　“大蛇丸！”艾也不爽的道，“这里没有你插一脚的份！”

    　　“呵呵呵呵……”大蛇丸没有理会其他人，他兴奋的看着宇智波离，伸出舌头舔了舔嘴唇，“离君愿意和我做一个交易吗？”

    　　“找死！”

    　　雷光一闪，大蛇丸被艾的手刀切成了两截，变成了一摊软泥。

    　　“呵呵呵呵……”又一个大蛇丸从另一边的泥土中钻了出来，“需要帮忙吗？离君。”

    　　宇智波离仔细看了看大蛇丸，发现仍然是土分身，便问道：“大蛇丸吗，你想得到什么？”

    　　此时，艾没有再攻击，只是对云隐忍者中的感知忍者使了一个眼神。

    　　大野木也同样示意己方感知忍者寻找大蛇丸真身的下落。

    　　“不同于秽土转生的死而复生之术！”大蛇丸的双眼冒出精光，“我远距离观察过水门君了，简直和生前一模一样，你的复活之术十分完美，离君！”

    　　“看来你是一个有着旺盛求知欲的人，而我并不讨厌这一点。”宇智波离笑了笑，“可惜了，我的术你并不能使用。”

    　　“为何？”大蛇丸愣了愣，赶紧问道。

    　　其他人也没有打断两人的谈话，纷纷竖起耳朵。

    　　宇智波离张开双手，周身灵光涌动，口中道：“感知到了吗，这份不同于查克拉的力量，它与查克拉并不兼容。”

    　　大蛇丸有些惊讶的看着宇智波离身上的力量，忍不住问道：“这是？”

    　　宇智波离身上的灵力平息下来，手中燃起一团蓝色的火焰。

    　　“这是灵力。”

    　　大蛇丸急切的问道：“从何而来？”

    　　宇智波离答曰：“与生俱来。”

    　　“怎么可能！”

    　　“骗人的吧。”

    　　“瞎说的吧！”

    　　听到宇智波离的回答，其他人纷纷议论起来。

    　　大蛇丸紧紧盯着宇智波离，似乎也在判断他是否说谎。

    　　宇智波离则是继续道：“在查克拉和忍者出现之前，人类中总有一些幸运儿会觉醒灵力，得到有别于常人的力量，而如今因为查克拉无处不在，灵力的觉醒已经绝迹了。”

    　　“那么你又是如何觉醒的？”艾突然开口。

    　　宇智波离笑了，“虽然出生于忍界大族，我却是天生的查克拉绝缘体质。”

    　　“原来如此！”大蛇丸的眼睛亮得惊人，“难怪离君总是自称阴阳师，原来上古流传的故事有些是真的！离君一定是获得了上古时期阴阳师留下来的传承吧！”

    　　“也可以这么说。”宇智波离道。

    　　“什么？”艾皱紧了眉头。

    　　大野木则是突然开口：“大蛇丸，你怎么知道是真的？”

    　　“呵呵呵呵……”大蛇丸又伸出了舌头舔了舔嘴唇，“你没有感知到吗？离君身上不同于查克拉的力量。”

    　　“那又如何。”大野木反驳道，“初代火影不是还有传说中的仙术吗？”

    　　“呵呵，无知的人。”大蛇丸看了他一眼，不感兴趣的移开视线。

    　　他用那双没有温度的蛇瞳盯着宇智波离。

    　　“离君，谢谢你的答案，我们还会再见面的。”

    　　说完，他的身体再次化作一摊软泥。

    　　“可恶的大蛇丸！”大野木丢了面子，忍不住骂了一声。

    　　“雷影和土影两位大人，还有什么要问的吗？”

    　　宇智波离此刻笑得和善，身上的气势却在节节升高。

