一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百三十章最后一日

    “这是真正的天骄，即便是在当初的仙界，也是极强的天骄，她绝对不是下十二域之修。”李墨喃喃道。

    其余修士更是震惊，无与伦比的震惊！

    他们的眼眸，皆是化作了一道道光芒，心中回响着方才那女子手中，火焰如何的变化，还有这崖壁之上的其他道法，是如何的变化。

    这一沉寂，便不知道岁月，不知岁月流逝，十日时间似乎弹指而过！

    神秘女子，在道法显化后，又安静了下来，闭眸站在崖壁前，静静的等待了起来，似乎在等待她的缘分。

    所有修士，皆在领悟！

    忽然，某一天，有一修士兴奋的叫了起来，在他的手掌中，有一颗洁白的花朵，正在生长，同时有一道强大的气息传来，他领悟了一种道法！

    之后的十日，便有十几位修士，皆是领悟出了道法！

    “轰！”

    一道火焰，从李墨的手掌中升起，这道浓浓的火焰，逐渐化作了九条火龙，九条火龙在虚空盘旋，翻滚，组成牢笼，微微旋转着，随后，又化作了烈火。

    时间流逝，此地又来了不少修士，皆是坐在原地，盯着崖壁在领悟。

    “最后一日，尔等……珍惜缘分！”某一日，神秘女子忽然开口，睁开了眼眸看向了众修，能领悟道法者，便说明与这崖壁有缘。

    此言一出，顿时，所有人都看了过来，脸上露出紧张之色，一千左右的修士，能够领悟道法的，只有数十人，这些修士还好，毕竟领悟了一个，那些还没有任何进展的修士，极为焦急！

    当然，还有那些，感觉已经领悟的差不多，只需要一些时间便可掌握的修士，则最为焦急了！

    李墨面色平静，这些道法虽多，但能够对自己所有帮助的，并没有多少，火术的变化是一个，还有一道流星他觉得也颇为不错。

    “嗯？”

    李墨只感觉浑身一热，旋即看着崖壁之时，忽然感觉眼前的剑光都变了，唯有一柄剑，速度不快，威势不大，在万千剑光中，极为的平凡！

    然后，他也不知是什么感觉，就好似忽然懂了！

    如何解释？不能解释！

    懂了便是懂了，甚至李墨都不知自己是为何忽然懂了？

    他只是看了一眼而已，竟然就懂了？

    他伸手一招，一道剑光闪过，流星剑在头顶盘旋，围绕了一圈，没有万千剑光，没有万千流星般的气势，因为，没有必要，他已经完全懂了。

    随时，可将这道剑，化作万千剑光，随时，可发出强烈一击。

    并且，此刻的流星剑，竟然有些忽明忽暗，让人看不真切的感觉，似乎与崖壁上的感觉又有些不同。

    李墨周遭的旁人，也看了过来，旋即露出一丝奇怪之色，这分明与崖壁上的道法不同，看来是领悟错了。

    神秘女子的目光，也在此刻看了过来，一直平淡的眼眸，微微一动，有一些惊奇之色，看了看李墨头顶的剑光，旋即，又落在了李墨的身躯之上。

    “我感觉到与我有缘的，有两个，一个缘分尚可，一个缘分极大。”神秘女子喃喃道：“因此，我经过万万里来到这里，待看见崖壁时，这才知晓，原来缘分极大的乃是此物，那位曾经的前辈，遗留在神桥界之物，而另一件缘，如今，我才看到？”

    “令我很好奇的是，为何是此人？他的天赋，似乎不是特别出彩，他的修为，也属一般，没有任何令人惊讶之处！”

    神秘女子看着李墨，微微有些好奇！

    两个缘，一个极大，一个尚可，但他却从未在眼前这人身上，看到任何尚可的地方，他与那些天骄，差的太远了。

    李墨，亦是感应到了这神秘女子的目光，他抬眸看去，神秘女子正盯着自己，眼神不闪不躲，有淡淡的好奇。

    这反倒是让李墨好奇，这女子似乎并未看过其他修士，为何好奇的看着自己？

    不过很快，这神秘女子便收回了目光，李墨亦是不去想，所以，他闭上了双眼，在脑海中，回响着方才领悟的道法，然后一遍遍的演化，熟悉！

    天色，逐渐的晚了，所有修士的脸上，皆是露出了焦急之色！

    最为焦急的便属齐弘毅，因为其他两位十骨境修士，皆是领悟到了一种道法，而他，至今依然没有任何眉头。

    他脸上不仅有焦急，还有一丝愤怒，另外两位，与他的年纪与实力，皆是相当，为何这两人皆成功了，而自己，没有任何眉头。

    他的眼眸，不经意看向了那神秘女子，难道与这女子有关么？

    不，她并没有任何动作，而且根本不知我领悟的是哪个道法，不可能的，但这又是为何呢？

    “因为我说过，你我无缘，而这崖壁是我的，所以，既然无缘，何来领悟？”神秘女子似知晓齐弘毅在想什么，淡淡开口。

    齐弘毅露出一丝惊色，你我无缘，我的东西，你自然无法领悟？

    这是何种道理？根本无法理解？

    但他知道，自己领悟不了，的确是与这女子有关，他的眼眸中闪过一丝怒色，但却不敢让这女子看见。

    傍晚来临，天边的火烧云，变换着各种形状，让整个虚空，都是一种微红之色。

    一道微光从崖壁上闪过，只见那洁白的花朵，开始凋谢，然后再也不见，万千流星袭来之后，夜空好似忽然黑暗了，议论曜日升起，又落下时，再也没有升起！

    雷霆逐渐的平息，风雨逐渐的变小，一切都在缓缓消失！

    这三千道法，要全部消失了，所有人都大急！

    “不，我只差一丝了，最多两日，我便可以领悟，不！”

    “一月了，整整一月了，我竟然没有一丝眉目！”

    “一个都没有领悟！”

    “太难了，实在太难了，我不甘心啊！”

    众人不甘的声音纷纷传来，能够领悟的，只是凤毛麟角，一千左右的修士，唯有二十余人领悟，并且都只领悟了一个道法。

    三千道法，消失的很快，数十息间，整个崖壁再次恢复如常，深青色的崖壁，光滑普通，其上再也没有了一个道法。

    那些领悟道法的少数修士，皆是露出庆幸，兴奋，激动等等神色。