    在战胜了弯月武者之后，龟龟依旧是在场上待了几场，在赢了好几场，在体力于体内灵气的消耗都到达了一个数值之后，林浅语果断的让龟龟下来，将‘皮球’踢给其他人。

    而现场，除了林浅语之外, 就只剩下第九十二御兽兵团的人了。

    这一些士兵要是论起团队合作，那别人肯定是比不上的，但是要是论起个人作战，那他们也就不那么的强悍了。

    最后的结果也是输多赢少，不过还好的是，没有上去战斗几场，就被喊停了。

    原因是因为天色已晚, 要明天早上继续。

    虽然有一点点出戏, 但是在这种环境下，倒是没有显得那么的突兀。

    在晚上的时候，林浅语跟东方院长再次沟通，他们一行人，或者说一大群人都赶往遗迹所在地来了，如果没有出现意外的话，明天早上就能看见他们这一群人了。

    而翌日早上。

    看着华夏国阵营当中，那突然多出的百来人，对面一些人的脸上表情可谓是十分精彩的。

    虽然人并没有全部到齐，只是来了一部分，但是，这一部分，就能够给其余国家的人以莫大的压力。

    而在这种压力下，遗迹的安全等级评估也是结束了，危险程度为高，算是一个不高也不低的危险范围了。

    而知道了遗迹的安全等级评估之后，各国也是进行‘友好’的协商了第一批进入到遗迹当中探索的名单。

    第一批进入到遗迹当中探索的人选当中，华夏国有着四十二个人，白象国二十个人, 越猴国十个人，弯月国七个人，其余小国一共五个人，合计八十四个人。

    而这八十四个人，就是第一批进入到遗迹当中探索的人选。

    而第二批进入遗迹当中探索得人选时间要延后一天，人数方面和第一批相差不多，而继续延后一天就是第三批进入到遗迹当中探索的人选。

    第三批之后隔一天，那就完全没有任何限制，想要进去就直接进去。

    而实际上，遗迹的入口极其广阔，也根本就没有人数上面的限制，基本上是属于想进几个就进几个的那种，但是遗迹没有限制，那外面就要有人进行限制了。

    而限制的意义就等于是给了第一批进入到遗迹当中进行探索的人选充足的时间，更是给了一些拥有人数优势的国家一些使用这人数优势的机会。

    而华夏国第一批进入到遗迹当中探索的名额，也是由着各方分配的，就比如第九十二御兽兵团肯定是要拿大头的, 剩下得才是其余学校, 或者势力的选择。

    而帝都大学这边分到了三个名额。

    东方院长直接点了林浅语, 江敦斌和姜晓敏三人。

    至于其他人, 要么就耐心等待着第二批，第三批的进入，要么就等待着遗迹完全没有被限制的时候进去。

    而对于这一个安排，帝都大学其余能够进入到遗迹当中探索的人也没有任何的疑议，表示服从东方院长的安排。

    中午，第一批进入到遗迹进行探索的成员也是被集合起来。

    遗迹的入口已经是显现出来了，在一片森林当中，一眼望去，在那翠绿色当中的一抹黑点，就好像是宣纸当中滴到的黑点，分外的明显。

    入口周围的树木也全部被清理干净，形成了一个真空地带，顺带也有着不少的御使驻扎在四周。

    而第一批进入到遗迹当中探索的御使，已经是在遗迹入口处排好了队，然后按照顺序一个一个的进入到遗迹当中。

    在进入遗迹入口的时候，林浅语感觉到了一股子的失重感，但是没有多少时间，这一股子的失重感就消失不见，而这时候林浅语也是第一时间召唤出来了自己的四只御兽，在没有发生任何意外之后，林浅语也是已经来到了这一处遗迹当中。

    入目，是一片森林地带，一眼望去，皆是绿色，并且，林浅语还感觉到了极为充足了灵气。

    “这就是遗迹吗？怎么感觉和秘境相差太大，都是一副阴森森的样子。”

    一行四十余人的队伍里，有着不少人依靠着自己的御兽，然后四处张望，希望能够探查出一点有用的信息来。

    不过可惜，再看也就是一处森林，暂时看不出任何的不对劲来。

    “我总感觉有一点不对劲，好像是有什么东西在盯着我们？”

    靠在赤翼魔龙身上，江敦斌瞄了瞄四周说着。

    而林浅语则是开启系统面板，扫了一眼四周，然后，得到了不少御兽的信息。

    “不用感觉了，确实有东西在盯着我们，是遗迹当中的野生御兽，没有什么大碍的。”

    听到林浅语这么说，江敦斌也是点了点头没有多说什么，但是心底的警惕却是一分钟也没有松懈。

    “我建议单独行动，或者，两，三人组队，我们这里四十几个人，都是中级御使，在这个危险等级评估为高的遗迹当中完全有着自己独自行动的能力。”

    这时候，有人开口建议着。

    毕竟，四十二人都是中级御使，这一个庞大的组合聚在一起，不仅仅是会让效率极为低下，而其中最重要的是，要是找到了具备高价值的资源宝物，那要怎么算？四十二人平方？

    要知道，进来探索遗迹，出去之后虽然要上交一笔不菲的收获，但是至少也是能够让自己赚的盆满钵满的。

    而既然这样，何必要一起联合起来行动。

    “要是遇到了危险，记得发射信号弹，到时候，只要是在周围，无论有什么事情，都要放下手头上的事情，第一时间赶去救援。”

    听到了江敦斌的话，周围四十余人也是确立起了分组。

    第九十二御兽兵团的人是三人为一组，而，也有不少的独行侠，就比如是林浅语，就是独自一个人。

    而有着龟龟，蛇蛇，龙龙和弄焱隼的四只御兽护卫，安全程度是没有什么问题的。

    况且，要是碰上了什么危险，林浅语也有着信号弹，也可以摇人，这一点倒是无所谓。

    离开了队伍，林浅语骑着龟龟独自一个人上路。

