    在这位榜一老板表白后,相继又有几个宋裴风大粉送了礼物。

    直播间的观众们看他们这群挂着宋裴风相关名字的粉丝来这么一出，纷纷打了一连串问号。

    【他妈的都还带着宋狗的名字就来送礼物表白，洗心革面是这样的？】

    粉丝和路人们刚这么质疑,一分钟后便看到季星辰礼物榜上这几个人的名字全部秒秒钟换了个新的：守护全世界最好的星星36、夜空中最亮的星52、星星&月光、回头是岸宋狗去死、黑历史不想再提。

    【刚刚太激动忘了改名,现在好了qwq】

    宋裴风这几个粉,前面几个名字还好，最后两个一秒钟变脸反而开始diss宋狗,看着这奇葩的一幕路人都吓到了。

    【宋导粉,哦不对,姐姐们要不要这么夸张！】

    【这就是颜狗吗？以前我还不信,现在见识到了】

    【果然长得帅就是能感化世界……】

    【虽然帅哥大家都爱,但请确认自己是不是真的要转粉，而且以后麻烦你们也改一改之前的嚣张跋扈，不要给星星招黑，我们不喜欢撕逼那一套】

    【好的qwq我们乖乖的】

    【以前眼瞎还缺脑，这次不了，每天只默默地舔颜就好了】

    宋裴风这几个如此卑微的富婆粉以前其实有单独拉一个粉丝群。

    就在几分钟之前,他们准备来diss季星辰时,还在这个群里讨论该如何diss。

    宋裴风也在这个群里。

    他没有说话,但却一直在窥屏。

    看着这群头脑简单的粉丝要替他冲锋陷阵,便开了自己在猫猫tv的小号，偷偷摸摸的去了季星辰的直播间。

    于是姗姗来迟的他，正好就赶上自己粉丝大型脱粉、转粉、秒秒钟翻脸diss他的现场。

    自从被锤请演员后，他不仅被公会和平台惩罚，路人缘也败光了，人气一夜巨减。

    现在他也就只留下这么几个因为颜值对他不离不弃的粉丝给他送礼物撑场子了。

    之前他还庆幸，虽说这部分粉丝数量少,但却个个都挺有钱，而且人还挺傻，根本不在乎他技术和人品，只冲着他那张脸来的，他说什么，这群人就信什么。

    原本以为自己已经掌控到这群人的宋裴风，却怎么也没想到，这群他自以为的真爱，转头在发现星星比他更帅后，就立刻无情把他抛弃……

    目睹着一切的宋裴风，眼看着最后一棵摇钱树都要没了，也不敢再装什么高冷吊着他们了，立刻去单敲这群小姐姐，并主动给他们发了照片想把他们给舔回来。

    以前都是这群小姐姐求着他发照片，可他却嫌麻烦，送礼物才发。

    宋裴风难得主动一次，结果这群人却根本不鸟他，而且更过分的是，他们还直接在那个为他建立的微信群里，截了星星的直播画面，疯狂吹彩虹屁。

    宋裴风又是怄气又是光火，但是他又不敢发作，便只能在微信群里直接发了条消息。

    宋总：小姐姐们，看下私聊

    他这条信息刚发出来，立刻就被刷了上去，无人在意。

    宋裴风不死心就又发了一次。

    这次终于有人看到他的话以及看到他主动私聊发的照片。

    五颗星：你这不是挺会舔老板吗？以前装尼玛的冷艳高贵啊，老子送了十万礼物，才打发叫花子一样给一张

    无所不能小星星：我们已经脱粉了，照片我也不稀罕，可别再发了

    365天的小星星：以前终究是错付了，现在两清

    几个小姐姐说完，小群的群主便把宋裴风从粉丝以前特地为他建立的粉丝群里踢了出去。

    宋裴风那边发生的惨剧季星辰并不知道。

    开播之后，他直播间的礼物和弹幕就已经刷到他的主播弹幕助手都开了。

    无奈之下，他只能将弹幕助手里的屏蔽设置打开，过滤了二级以下粉丝的弹幕。

    以前他这边卡成这样，他屏蔽到二级就没问题了，结果今天根本不起作用，无奈他便只能开到屏蔽五级以下粉丝留言，并且把普通礼物都给屏蔽后，这才好一些。

    但也仅仅只是好一些而已，几分钟后弹幕助手又崩了，不仅弹幕助手崩了，他这边也开始卡了。

    突然开摄像头，他是有想到过观众们会激动一下的。

    可他没想过大家会激这么久，而且反应这么大！

    看着满屏疯狂的啊啊啊啊啊主播好帅，季星辰感觉大家再这样刷下去会影响到他后续直播。

    刷屏的不是黑粉，他不能去开全部禁言，于是便将摄像头给关了。

    【？？？？？？？？？】

    【怎么突然什么都看不到了？？】

    【猫猫tv又卡了？】

    【早不卡晚不卡，偏偏这个时候卡，猫猫tv吃枣药丸！！】

    就在大家都默认是猫猫tv系统问题时，季星辰的声音又响了起来。

    “不是猫猫tv的问题，是我这边把摄像头关了……”

    【？？？？？？】

    【为什么要关掉！！】

    【星星子妈妈不允许你关摄像头！】

    “我这边弹幕助手崩了，直播也开始卡了……”

    原本季星辰以为他把摄像头关掉后情况会好一些，但他明显想错了，他这边一关，弹幕数量非但没下降，反而刷的更疯狂了，都在喊他赶紧重新开摄像头。

    季星辰：……

    系统：管理员1号将本直播间设置为一分钟内只允许发言一次，现在您可以开始发言了

    直播间内突然跳出这个这个通知，随后季星辰直播间内的弹幕数量果然减少了许多。

    季星辰终于不卡了！

    “谢谢管理员1号……”

    在猫猫tv，能开启一分钟发言一次这个权限的，要么是粉丝特别多的大主播，要么是观众超多的各种重大赛事比赛。

    季星辰没有权限开，一直在偷偷窥屏的管理员1号便帮他开了。

    感谢完自己的超管仗义相助后，季星辰突然反应过来，“不过……你怎么在我直播间？”

    管理员1号原本一片好心，却没想到一个不经意的操作把自己暴露了。

    【管理员1号】：刚好路过

    【管理员1号】：我去下个直播间了

    “那……你慢走？”

    【管理员1号】：好

    【管理员1号】：现在不卡了，赶紧重新开摄像头~

    ？？？？？

    季星辰总觉得管理员1号这话，看起来哪里怪怪的。

    刚跟管理员1号说完话，季星辰发现他还有几封系统邮件没读。

    连忙点开系统的红色小信封，他看到了如下内容：

    系统：您的直播间认证已开通，点击此处开始显示

    系统：恭喜您开始摄像头成功~以下榜单和pk赛您已获得参与资格，快快参与进来吧~

    季星辰点下了第一封信的那个链接。

    下一秒，他直播间的左下角，便出现了一个新的认证。

    第一届荣耀积分赛第一名&最佳中路获得者

    这个认证一出来，直播间内的观众们也立刻看到了。

    【哇，这是什么？好高大上好厉害的样子！】

    【这是主播认证吧！没想到星星子这么快就被猫猫tv给开通认证了，实属有排面！】

    【姐妹们，把星星子排面给我打在公屏上】

    粉丝是很容易满足的一个群体，季星辰的任何一点小进步，都能让他们开心不已。

    不过开心归开心，摄像头还是得开的。

    虽说直播间被设置成了一分钟才能发言一次，但今晚来的人实在太多，除了原来的粉丝，还有不少新粉，以及热度上了首页后，听说有个主播特别帅，便从从其他直播间或者论坛赶过来的路人们。

    观众基数就在这里，弹幕依旧还是多多多。

    “球球大家千万不要再刷那么多弹幕和礼物了，特别是礼物，连击特效会卡的我没办法直播。”

    其他主播不敢多开摄像头，可以因为各种原因。

    但唯独只有季星辰这边不敢开，是因为长得太帅，被粉丝和老板的礼物砸来卡的开不了。

    观众们们哈哈哈哈一阵笑了之后，便终于听话的冷静下来，克制住自己的热情，怕把主播逼到后面都不开了。

    十分钟过后，季星辰终于又将镜头重新打开。

    他这边刚露出脸来，立刻便收到了一个pk邀请。

    主播【李桃】正和【温水瓶】开启组队pk挑战，【李桃】邀请您加入他的战队，您是否同意？

    主播之间的pk，季星辰以前参与过几次。

    但那种pk很简单，只要被系统随机匹配跟其他主播pk一分钟就好，没多大乐趣。

    刚刚他看系统邮件时，以为开摄像头的pk就跟那个差不多，从不开摄像头变成了开摄像头pk而已。

    结果……两个主播pk了，竟然还可以邀请其他主播一起组队？？？

    从来没有遇到过这种花里胡哨东西的季星辰，试着点了下组队。

    随后他的直播间内，便四个主播的直播画面便都一同出现在了一个画面里。

    他的直播间被分成了两边，左边是依旧顶着一头绿毛穿水手服的温水瓶，右边则是他自己。

    温水瓶那边，左上角还有一个小窗口，画面上的主播是之前一起参加荣耀积分赛时排名靠后的那四个主播里，微信群名叫做帅哥的假胸的人。

    他名字叫做凶毛凶。

    同样对应这个这个小窗口，季星辰这边也有两个。

    排在第一个的是拉他的李桃，另一个则是群里那个叫做美女的假发的主播，直播间内的大名叫做假发弟弟。

    “不是吧，你动作这么快？”

    季星辰刚加入pk，便听到温水瓶的声音响起。

    “我刚说拉星星来我们队拉高下我们的队的颜值上限的，你却捷足先登了，要不要点脸啊！！”

    李桃做作的摸了摸自己的金色长发，两根指头放在鼻尖故作娇羞，“矮油~~~没办法啦，谁让人家家单身二十四年，手速就是如此滴快美优办法的啦~”

    假发弟弟：“哥哥，男人不能说自己快。”

    李桃，“我今晚是妹子，看到没有，我美丽的长发和漂亮的小裙子~”

    温水瓶：“艹，你说话怎么这个调调，把星星都吓得不敢说话了，星星你快退组，来我这边。”

    李桃，“靠，禁止挖人啊！”

    季星辰从来没参与过这么多人的热闹直播，刚开始时确实有点懵。

    但好在他属于那种哪怕放在陌生的地方也可以快速融入的人，几个人刚说完这几句话，他便适应了过来。

    跟大家打了招呼后，他便三两句话了解到了这个组队是个什么意思。

    简单说就是猫猫tv为了让主播之间的直播内容更有趣更有梗，就搞了这么一个组队pk模式，pk时系统会随机出现各种有趣又奇葩的任务，敌对的两个队伍分别会抽中一个需要全组队员都一个完成的大任务。除了这个大任务外，每个队员还会抽一个自己的小任务来完成。

    两个队伍的输赢由观众投票角逐，每一组的票数则由组长和队员每人获得礼物的数量叠加。

    这种pk节目效果很好，一般都是熟人才这么组局。所以既没有系统pk那样剑拔弩张搞得双方跟仇人一样，又让观众看得开心，并且还能增加主播的礼物收益。是目前开了摄像头的主播里经常爱玩的一种。

    温水瓶这边看拉季星辰无望，便又去颜值区查房拉了一个女主播来。

    女主播叫做不可可，被拉进来后第一句话就是，“星星！球球你快把这个高糊摄像头换掉，我给你寄一套过去！”

    不可可是女主播里出了名的爽朗什么都敢说，她之前就听小姐们狂夸有个游戏区的主播该来他们颜值区，于是早在李桃他们来之前就双开小号到季星辰直播间蹲着跟大家一起啊啊啊啊好帅好帅的吹彩虹屁了。

    但奈何星星帅是帅，可是摄像头太拉垮，完全就是在拖累他的颜值。

    她几乎和所有人都一样，都恨不得星星能赶紧换一个高清摄像头，让他们这些颜狗一饱眼福。

    现在她大号被拉进来一起pk，便立刻吐露心声。

    不可可刚一开口，立刻便被李桃吐槽，“想要人家微信就直说。”

    不可可懵逼，“嗯？？？竟然还能解读出这层意思？？”

    【李桃这句吐槽简直神来一笔】

    【不可可明明是替广大颜狗发声，结果被电竞直男李桃误会哈哈哈哈】

    【艹，这几个主播笑死我了】

    不可可说完话，发起人李桃就点击了开始pk，随后两边的队伍便都跳出开了一个组队任务。

    李桃：“兄弟们别点别点！！”

    李桃说话的时候，温水瓶也开了口，“我们这边谁洗过手啊？”

    凶毛凶：“我洗了怎么啊。”

    温开水接过话来，“你们都不知道这个组队任务多邪门儿，上次他妈的李桃手贱，抽到一个整个队伍必须女装……搞得我们三个大老爷们儿脸都绿了。”

    季星辰笑，“我以为这个任务对你们来说挺简单？”

    李桃：“当时其实有点难以接受，毕竟咱三个24k钢铁直男，穿女装太那个了……”

    温水瓶：“但这个女装吧，你还真别说……一旦接受了这个设定，就还挺上瘾嘿嘿~”

    【难怪今天你和温水瓶又女装了】

    【原来罪恶之源在这里！】

    【哈哈哈果然上头】

    【李桃小红手快抽，让星星子也来一个女装！】

    李桃：“又抽女装任务？我觉得可以。”

    刚刚还在开李桃和温开水玩笑的季星辰突然害怕，赶紧摆手，“不了不了，还是其他任务吧。”

    最终经过全队商量，李桃这队的任务由季星辰抽，温水瓶队的则让不可可抽。

    季星辰点了下自己屏幕上出现的那个按钮，之后那个抽奖机便飞快转了起来。

    季星辰睁大双眼想看看上面写了些什么选项，但也只能偶尔勉强看到几个字，完整的话是拼不出来的。

    不可可那边比他们先抽出来。

    不可可：“哇哦，表白任务！”

    不可可说完后，季星辰的抽奖机也慢慢定格。

    季星辰，“我们也是表白任务。”

    【任务都一样？？】

    【不可能吧！！这个模式下是不会出现一样的任务的】

    假发哥哥：“出bug了？？”

    季星辰看了下任务说明，发现后面还有一行小字。

    表白任务：给非主播的朋友表白，可选择面对面、连麦、打电话和视频等方式

    “是不是表白的对象不同？”

    经过季星辰的提醒，其他人也终于看清了后面的内容。

    不可可：“我们要去给颜值区的主播表白，你们呢？”

    季星辰：“我们是给非主播的朋友表白……”

    不可可：“非主播？那就是现实中认识的朋友吗？”

    温水瓶：“卧槽啊哈哈哈哈哈星星你这是抽到了什么社死任务”

    季星辰笑，“也不一定吧，水友也可以啊。”

    温水瓶听完后笑不出来了，“我靠，怎么感觉你们的任务比我们简单好多！”

    抽完了组队任务后，每个人便开始抽自己的个人任务。

    抽奖机又转了十几秒，当任务跳出来的那一刻，季星辰沉默了……

    个人任务比较多样，大家抽到后都比较兴奋，纷纷打听彼此的任务，想看看谁最倒霉。

    其余五个主播说出来自己的任务后，见季星辰一直没开口，就主动问他，“星星你的是啥？”

    季星辰的表情明显一阵尴尬，随后才不情不愿的开口，“……唱歌。”

    李桃：“唱歌？唱歌简单啊，我怎么就不抽这个呢！干嘛让我学妹子撒娇。”

    季星辰听完不解。

    唱歌简单？？？？？

    抽完任务后，就从温水瓶那队开始每个人各自完成。

    他们组运气比较好，抽到的任务都挺简单，完成的也很顺利。

    但是季星辰他们这边的任务，做起来就可谓是灾难级别的。

    假发哥哥的模仿cv还好，他自己有学过一点，模仿的还挺惟妙惟肖的。

    就是李桃那个撒娇，实在是让人吃不消。

    为了让自己显得更萌一点，他不知道从哪里掏出来一对猫耳朵戴在头上，之后又在手腕上套了蝴蝶结。

    装备行头弄好后，他就曲起手腕，学起猫咪的样子掐嗓子偏头卖萌，“哥哥们~么么哒，现在~~你的小猫咪陪你睡觉觉哦~喵呜，喵呜，喵喵~~”

    【艹，大半夜的我一身鸡皮疙瘩】

    【这他妈是来索命的吧，晚上铁定做噩梦】

    “好了好了，老子过关了啊。”李桃做完动作后一刻也不多停留，直接把猫耳朵和蝴蝶结连同脑袋上的金色大波浪都一起狠狠地扔在了地上。

    “我太难了！！”哀嚎完后，李桃对季星辰说道，“星星该你了，唱歌唱歌。”

    季星辰犹豫了片刻……

    “你们确定要听？从小到大听得那些歌我没一首记得住的，所有歌里就只唱会一首，还是每天出去吃饭才学会的。”季星辰半真半假的问道，“现在给你们一个机会，后悔还来得及。要不我请别人帮我唱，他唱歌特好听。”

    李桃：“请人？谁啊？”

    “染枫！”

    不可可笑了，“你是准备放首染枫的歌糊弄过去吗，不行不行。”

    不可可拒绝后，其他人也跟着起哄，“快唱快唱，五音不全吗还是咋的啊？兄弟我扛得住！”

    “倒也不是五音不全，就是我这歌……算了，我先找个伴奏~”

    见实在是推脱不了，季星辰便答应下来。

    一分钟后，一个无比熟悉的前奏响起。

    紧接着，他开了嗓。

    “怎么也飞不出~~~花花的世界~~~原来我是一只~酒醉的蝴蝶~~”

    ？？？？？？

    镜头里，季星辰顶着那张堪比流量明星的脸，聚精会神，深情又认真。如果没开声音，所有人都会以为他在唱情歌……

    【够了够了，宝贝自己人别唱了！！我脑海中已经有画面了】

    【儿子这是你这个年龄该喜欢的歌？？？？】

    【星星子你现在已经不是我的宝宝了，你就是我妈】

    【忍不住开始跟着抖起了jio】

    季星辰无视了满屏幕的问号和哈哈哈哈哈，继续陶醉嗨的飞起，甚至还开了个变声器，用女声又唱了一段。

    等他唱完，凶毛立刻开麦。

    凶毛凶：“真的就只会这一首？”

    季星辰点头，“肯定啊！”

    凶毛凶：“那学这歌跟吃饭有什么关系？”

    季星辰笑了：“因为……我吃饭的地方，旁边有个广场。”

    【酒醉的蝴蝶，广场舞曲里永远的神！】

    【哈哈哈哈哈我说怎么星星年纪轻轻品味却和我老妈一样，原来是被广场舞大妈洗脑】

    看到家都在哈哈哈，季星辰就着变声器又问道，“哥哥们，我的歌声是不是很甜美~”

    变声器的声音娇滴滴的。

    【李桃你撒娇撒了个寂寞，看看人家星星多么自然】

    【甜，星星子你要甜死我了】

    【这只酒醉的幺蛾子真是该死的迷人】

    “好了好了，咱们个人任务都做完了，来赶紧把组队任务给做了。”说话的是温水瓶，“我们队是给颜值区的主播表白吗？”

    话毕他就点开了猫猫tv的颜值板块。

    结果他还没开始寻找主播，出现在这个版块热度最高被排在第一个的直播间，赫然显示的是猫猫tv星星！

    所有人：“星星你怎么被分到颜值区去了？”

    【别问，问就是因为酒醉的蝴蝶】

    【谁让刚才星星子干了颜值主播该干的事】

    季星辰：？？？？

    难道还真是因为他唱了歌？？

    温水瓶：“正好正好，反正现在你就是颜值区主播了，兄弟们我就不去找其他人了啊，等等我马上就给星星表白！”

    说完他理了理自己的绿色双马尾，又学着季星辰开了个变声器。

    五秒钟后——

    “星星哥哥，人家想跟你谈恋爱~~~”

    那一瞬间，季星辰感觉自己头皮发麻鸡皮疙瘩掉了一地……

    【哈哈哈好牛批的表白】

    【再来点再来点！！】

    季星辰见状吓得汗毛都直了，连忙摆手，“我拒绝！！哥哥不想跟你谈！”

    温水瓶，“哼！那你想跟谁谈？”

    染枫进入季星辰直播间时，刚好就听到温开水跟季星辰的这句表白。

    系统：【晚风摘星】进入了直播间~

    【啊啊啊啊老板来了！！】

    【哈哈哈哈老板你看到没，星星子要被温水瓶逼疯了】

    正想开口说话的季星辰此时扫了一眼弹幕助手，突然就看到晚风老板熟悉的名字出现在最前列，便下意识去招呼他。

    “风哥~”

    于是季星辰的这句跟表白话题无关话，就跟温水瓶的巧妙的联系在了一起。

    温水瓶：你想跟谁谈？

    季星辰：风哥！

    温水瓶：“哇跟风哥谈？”

    季星辰：“……”

    【出柜来的突入奇然！】

    【星星子突然大胆示爱】

    【锁了，锁了，星星子和老板早就锁了】

    晚风老板和自己的cp话题季星辰其实早就免疫了，看大家都在嗑，就没多解释。

    季星辰含含糊糊的敷衍了两声，“是啊是啊，那我这算是把任务做了吗？”

    不仅没多解释，机智的他还打算就这么把自己抽到的任务给糊弄过去。

    然而大家怎么同意！

    【打电话打电话！！】

    【要求是打电话或者面对面表白，星星子选一个吧】

    【表白呢，你这最多只是承认喜欢老板】

    【表白表白搞快点！】

    季星辰：……

    骑虎难下的季星辰赶紧低头摸出手机给晚风老板发了个信息。

    星星：风哥我这边玩游戏抽了个表白任务，等下给你打电话，你看介不介意？不介意的话麻烦帮我糊弄一下

    季星辰信息刚发出去几秒钟，对方就回了他一个可以。

    随后季星辰便在几百万观众面前，拨通了晚风老板的微信语音。

    信号音响了两声，对方便接起。

    “星星。”

    【卧槽，这个老板声音好好听！】

    【耳朵怀孕了】

    因为是六个主播一起pk，所以其他主播那里的观众都没听过晚风老板的声音是什么样子。

    他刚一出声，许多人便被苏的心尖一颤。

    “风哥，我……”

    李桃小声打断他，咬着手指开始起哄，“不行不行，这个称呼不够亲密！”

    行叭……

    季星辰忍住想翻白眼的冲动，拿出自己平时撩野王的勇猛劲儿又重新开了口，“哥哥！”

    “哥哥！需要个恋爱对象吗？”

    染枫低笑，配合道，“你说呢？”

    季星辰这边见老板配合十分积极，还跟他演了起来，瞬间觉得轻松许多。

    “我觉得你需要。”

    “嗯。”

    “需要个像我这么可爱的男孩子！”

    “……是。”

    【卧槽，星星子太可爱了】

    【星星子疯狂撩老板】

    【这么可爱的男朋友，i了i了】

    季星辰一口气说话，看到李桃他们用手指打了个叉。

    “那可太好了，等会儿我把自己给你寄过来~先挂电话了嗷~”

    季星辰这次没管他们，说完后就准备生硬的挂电话。

    结果他却没挂成。

    因为晚风老板又开口了。

    染枫：“所以？”

    季星辰没听懂。

    “所以什么……”

    前后文有什么联系吗？

    染枫挑眉，“撩完就不想负责？”

    季星辰倒吸一口气，终于明白过来。

    风哥未免太会了，太会了！！这个语气！！这个小尾音！！

    哎呦喂，还好他是男孩子还心有所属，要是换成其他人，这谁顶得住啊！

    季星辰在心里啧啧称叹。

    风哥为了配合他，未免太豁得出去了！！

    就在季星辰胡乱猜测染枫的真实意图时，cp粉却已经陷入了癫狂。

    【太会了太会了，老板请继续撩星星！！】

    【你品，你细细品，求老板出恋爱秘籍】

    【老板a爆了！！！】

    【啊啊啊啊老板好会，星星还不快负责！！！】

    季星辰走神的瞬间，耳朵里低沉又强势的声音再次响起，“不觉得少了点什么？”

    季星辰反问，“少什么？”

    【当然是少了表白，少了喜欢你啊！！！！】

    在事时弹幕的指导下，季星辰反应过来。

    “奥，是的是的，喜欢你~”

    【我！又！恋！爱！了！】

    【星风血雨发糖了！爷青回！】

    【我是民政局，我闻着甜味自己来了。现在我宣布晚风老板和星星子已经成为合法夫夫】

    【恭喜结婚，祝长长久久，三年抱两】

    【三年抱两？？？】

    艹，两个男人怎么三年抱两？？？

    看着弹幕的cp粉嗑的飞起，季星辰陷入迷惑。

    虽说是跟老板表白吧，但他对老板真没什么非分之想，心里完全无杂念所以才说的这么顺口。

    季星辰这么想着，也坚定的认为晚风老板也和他一样。

    毕竟他们男生平时开玩笑比这个过火的都有，他也不明白为什么大家总是喜欢嗑他和晚风老板的糖。

    大概是因为风哥演技精湛，显得很真？

    结束了这个环节后，季星辰立刻给老板发去信息，表示感谢。

    星星：风哥牛批，刚刚你配合的未免太好了

    星星：影帝说的就是你

    很快对方回复了他，但内容却出乎季星辰的意料。

    风：恋爱对象，你平时跟人都这样？

    刚开始季星辰没看懂，再仔细回味了下，他差点被风哥这个调侃他的恋爱对象给笑死。

    星星：当然不是

    星星：分人的，其他人不行

    染枫挑眉。

    其他人不行，只有晚风摘星行？

    染枫将这句话看了两遍，不知该气还是该笑。

    风：怎么说

    星星：跟他们不熟啊，怕被说卖腐

    风：跟我就不怕了

    星星：你不一样

    风：哪里不一样

    星星：因为你是我风哥啊哈哈哈哈

    星星：我知道你是直的不会误会

    风：……

    直男染枫没再追问，直接将季星辰这个小傻子的微信备注给改了名。

    他把原本的小星星改成了恋爱对象，还在最后面加了个星星的表情符号。

    之后染枫就截图，往小号发了个朋友圈。

    当天晚上睡前，季星辰无聊刷朋友圈时，好巧不巧就看到了这条。

    见万年不发朋友圈的风哥竟然发了新截图，他立刻给对方点了个赞。

    点赞完毕后，他才打开大图看内容。

    仔仔细细看了好几遍，季星辰觉得这个被马赛克的微信头像，越看越熟悉……

    恋爱对象[星星]

    ？？？？？？？

    季星辰扫了一眼最后面那个星星。

    他怎么感觉……这就是他自己？？？

