    第394章就这么想搬过来？

    “怎么会不饿呢？不行，我陪你去食堂吃点东西！”一想到阿衍哥哥做实验忙到现在连饭都还没吃，自己却和别人跑出去吃大餐，江沅心里不由得生出一丝愧疚道：“以后阿衍哥哥若是做实验来不及吃饭记得一定要跟我说，我帮阿衍哥哥打好送过去。”

    徐嘉衍盯着她的眼睛，感受到那丫头关心，胸口微暖，片刻后道：“好！”

    两人去了食堂，这个点，食堂基本已经没什么人了，不过能吃的东西还是有很多。

    徐嘉衍对吃的东西并没有太多的要求，对他而言，只要吃的东西干净健康卫生，能够填报肚子就行。不像是江沅和徐瑾言，东西一定要好吃才会吃。有没有吃饱不重要，只要东西足够好吃，她们可以多长一个胃。

    他吃东西的动作很优雅，修长手指握着筷子，过程中听不到一丝声音，

    江沅就坐在对面托腮看着，就觉得这人怎么可以这么好看？

    怎么看都好看！

    吃饭好看，走路好看，就连睡觉都好看。

    怎么看都看不腻。

    正在吃饭的徐嘉衍又不是木头人，又怎么会感受不到那丫头炽热的视线，他眼尾轻扫一眼那丫头，见她两只眼睛直勾勾地盯着自己，手上的动作忍不住顿了一下，随即放下筷子，抬眸朝着她看过去道：“怎么这么看着我？”

    “当然是因为阿衍哥哥好看啊！”小姑娘理直气壮，丝毫不避讳对他的喜欢。

    这已经不是这丫头第一次夸自己，好像随时随地都能从她口中听到好看这两个字。

    徐嘉衍之前并不太在意自己的容貌，他知道自己长得好，但容貌只是一个人的一部分，而不是全部。尤其常常被女生搭讪，有时候也会觉得烦不胜烦。但自从这丫头总喜欢盯着自己的脸看之后，徐嘉衍就觉得，有一张好看的脸也不错。

    江沅见他停下来忍不住催促道：“阿衍哥哥快点吃啊！吃完我有话要跟你说。”

    徐嘉衍却是没动道：“你说吧！”

    江沅盯着他盘子里还剩了一些的饭菜道：“阿衍哥哥不吃了？”

    徐嘉衍的用餐习惯很好，一般都是吃多少打多少，不会剩菜。但今天……不会是因为她一直盯着，影响到了阿衍哥哥的胃口吧？

    徐嘉衍一眼便看出来那丫头在想什么，缓声开口道：“别乱想！跟你没关系，就是突然不太想吃了。”

    “哦！”既然阿衍哥哥说跟她没关系那就没关系吧！

    “你刚才想说什么？”徐嘉衍又问道。

    江沅立马坐直了身体道：“你看我们这样多辛苦，每天还得挤出时间来约会，不如，我搬去阿衍哥哥的住处就好啦！这样我们每天晚上都能见面，你也就不用刻意挤出时间来看我了，是不是很好？”

    敢情这丫头一直盯着他就是在想这件事？

    只是……

    “不行！”他道。

    “为什么？”江沅不明白，“阿衍哥哥之前不是都已经答应把另一个房间让给我住了吗？”

    “房间可以留给你，但你暂时还不能搬过去。”徐嘉衍道。

    (本章完)

