
　　七长老有些惊讶唐银竟然不受影响，本来按照他的想法，强大的重力必然加大唐银操控巨人的难度，但是看唐银面不改色的，好像没有影响啊。

　　七长老虽然惊讶，但是并不影响他的判断，紧接着身上第六魂环也亮起来，半空中追向唐银的昊天锤骤然一分为二，分出的一柄快速下沉，朝着巨人脚下的砸去。

　　两柄昊天锤竟没有一丝减弱，武魂分身真不错，这个老匹夫看来有点能耐。武魂分身这个技能对于器武魂来说几乎是极品。

　　两柄昊天锤迅速靠拢，想要对唐银形成夹击之势。

　　但是庞大的昊天锤在山石巨人的面前也显得渺小，唐银操控巨人举起锤子，从下往上对着上面的昊天锤砸过去，上面的昊天锤直接被砸飞回到了七长老的手中。

　　巨人的下肢被砸了一锤子，出现了一个小坑，但是有问题吗？唐银挥手之间就可以恢复。

　　唐银笑眯眯的看着七长老，手挥扇子，指着七长老，“发起进攻。”

　　巨人得到指令，双眼电光一闪，两道雷电从眼睛里射出，直奔七长老。同时巨人脚下青光闪烁，以极快的速度向着七长老飞驰，光滑的冰面对它毫无影响。

　　很难想象这么巨大的石头人能有这么快的速度。

　　七长老面色凝重，他知道，接下来将会是一场苦战。从刚刚的试探中可以看出来，唐银召唤的石头人不管是攻击力还是防御力都不弱，要么直接一击粉碎，要么就和唐银耗，耗到他没有魂力。

　　来不及他多想，唐银开着山巨人已经到了。山巨人一锤子砸下，七长老没有硬刚，跳起身来躲避。地上直接被砸出一个深坑，露出了下面的悬崖，但是寒冰却化为流水，然后慢慢的修复。

　　唐银不给七长老休息的机会，继续追击。别看石头人体型大，动作可一点也不慢。

　　七长老避无可避，同石头人对了几招，石头人势大力沉，震得七长老手臂发麻。唐银嘿嘿一笑，老匹夫，你以为近战我不行吗？打的你叫爸爸。

　　七长老有些艰难，实在是石头人气势不凡，如果只是攻击也就算了，但是石头人时不时眼睛会放出雷电，打的他很憋屈。

　　“老匹夫，怎么样？叫你嚣张，你以为我打不过你么？”唐银手持元素扇，满脸的嚣张。

　　刚刚这老头打的很开心嘛，现在就叫他看看谁是爸爸。

　　双方打了好久，几次七长老想要攻击肩膀上的唐银，但是石头人的灵活程度不是盖的，都给抵挡下来了。

　　其实七长老想得也没错，唐银不是无缘无故坐在这里的，石头人也不是永动机。

　　唐银相当于一个转换器，吸收外界的元素之力补充给石头人，所以石头人才可以一直那么猛，按着七长老锤。

　　唐银相当于一根充电线，只要断了他和石头人的连接，石头人很快就会因为能源不足而崩溃。

　　七长老微微喘息，也不知道这石头人是什么做的，不知疲倦，就算自己打伤了也很快就会恢复，他看出来问题应该出在唐银身上，但是他根本无法近身，自己所有的攻击都会被石头人所抵挡，实在叫人心烦。

　　“你老了，还能和我打多久？还是认输吧。”唐银继续刺激，这个老家伙还不认输，还想翻盘不成？

　　没错，他确实是老了，他晋升封号斗罗还是凭借着当年儿子出事的那股气，但是等晋升封号斗罗之后他也后继无力了。而且他现在老了，要是年轻，这种战斗强度他根本不放在眼里，但是现在不行了。

　　七长老眼神眼神坚定，既然耗不过他，那就毁了他。

　　身上第七第八魂环亮起，黑光闪烁，一柄巨大的昊天锤出现，这是七长老的武魂真身。

　　“我去，老家伙来真的呀。”唐银感觉到了不对劲，想要驾驶岩石人脱离战场。

　　但是这时候哪有那么容易脱离的，七长老的气机已经完全锁定石头人，哪里是他跑得了的。

　　巨大的昊天锤下，七长老的声音传来，“小兔崽子，不得不承认你确实很强，你的石头人也很完美，但是老夫要告诉你，等级的差距是没有那么好磨平的。你说的没错，我确实老了，不复年轻时候的体力了，但是老夫这一击，看你怎么挡？”

　　七长老一挥手，巨大的昊天锤落下，唐银能够感受到这里被锁定了，强大的气势镇压着这里，石头人体内的元素都有些紊乱。

　　唐银微微一笑，老家伙有点本事啊，既然你要这个石头人，给你就是了。

　　唐银直接闪烁离开，把石头人留在原地。

　　在巨大的昊天锤之下，石头人直接被压成了粉末，由于唐银抽走了力量，脚下的冰面没有元素之力的加持，被巨大的昊天锤砸下，直接碎成了粉末。

　　七长老落到铁锁之上，喘着粗气，刚刚的那一下耗费了他不少魂力，他皱着眉头查看四周，怎么没有看到唐银，不会被砸死了吧？但是不可能啊，他锁定的是石头人，又不是唐银，那小子人呢？

　　二长老眼神微眯，刚刚他一直盯着这场战斗，确保不出问题，在那一瞬间他都想出手的，可是在昊天锤砸下的一瞬间，唐银消失了。

　　没错，就是消失了，他也感知不到唐银的位置，仿佛凭空消失一般。

　　“啪，啪，啪。”

　　一道鼓掌的声音从上面传来。

　　“真不愧是封号斗罗，确实有点本事，但是你把你自己落脚的地方也给砸了，接下来呢？你的招式用老，接下来该我了。”

　　众人抬头望去，只见唐银漂浮在半空中。几位长老眉头紧锁，他是怎么上去的？而唐啸和唐月华确是一副果然如此的样子。

　　刚刚唐啸差点出手，要是唐银出了事，他可怎么和昊弟交代，他该怎么面对阿银？

　　但是唐月华却拉住了他，对着他轻轻摇头，“你忘了银银的瞬间移动了？”

　　唐啸一拍脑门，还真是关心则乱，他都已经忘了唐银的这项神技了，确实，有了这个技能，只要唐银不想死，基本死不掉，除非有克制的技能。

　　果然，在大家疑惑的时候，唐银的声音从头上传来，小家伙果然没那么容易出事，唐啸忍不住露出一抹微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百八十章是不是玩不起免费阅读。https://xs.23sk.com 