    事发突然，一号的惊险情况吸引住了五号的全部关注。

    等他注意到身旁鼎炉内的沸腾声消失，本能的转身过来时，宋青小已经强忍内心的激动，将手印一松。

    那凝结的领域散了开来，被约束在领域之内的汤水重新落回鼎中，又发出‘咕噜噜’的声响。

    五号转过身的时候，四周仿佛一切都没有变化，之前的诡异安静仿佛他的错觉一样。

    他皱了下眉头，抓了抓耳朵，一号还在拍打着胸口：

    “吓死我了！”

    “可能是被你身上的气味吸引来的水中生物。”宋青小压下了发现元神妙用的喜悦，理智回笼，一挥手：

    “不要再耽搁了，先离开这里再说。”

    她说话时，五号已经恢复了先前的神色，周围一切如常，令他难免怀疑自己是风声鹤唳，疑心太重。

    打消了五号的疑惑之后，宋青小微微的松了口气，她一向喜欢凡事留个后手，可偏偏因为之前连番大战，她的大部份底牌都已经曝露。

    虽说一号、五号目前表现不错，但防人之心不可无，此时意外升境后带来的好处倒正中宋青小下怀。

    河边有古怪的生物，三人自然不敢再往河的方向凑。

    “我们应该往哪个方向走？”

    一号被先前那诡异的‘手臂’吓过之后，这会儿声音还在发抖。

    从回到恐怖营后，第一个遇上的兽人轻松便被宋青小解决，直到此时紧张与惊悚感才重新涌上他心头。

    “先找一找其他逃难者再说。”他们回来的时候，是由‘领路人’带来的，此时要离开，也应该要找人带路。

    宋青小往先前感应到的阴影之中那一排排的笼子走去，一号、五号各自背转方向跟着她倒退，警戒着四周。

    篝火及鼎炉之内煮得沸腾的声音逐渐减弱，取而代之的是‘呜呜’的风声，四静静谧非凡，这种安静里，几人的脚步声便显得尤为刺耳了。

    一号甚至听得到自己心脏撞击胸腔发出的闷响声，越是强行压抑呼吸，他便越觉得心跳声越来越大了。

    火光越离越远，几人身影没入阴影中，这边像是有个风口，刮出来的风声比之前更大，甚至像是夹杂着一些白色的飞沫在里头，令人浑身发抖。

    风响声里，有‘咔咔咔’的细微撞击声传进三人耳中，五号在听到这声音的刹那，浑身汗毛都竖起来了！

    “谁？”

    他低喝了一声，三人本能停下脚步后背相靠，宋青小感觉到这两人身体在微微颤抖。

    这种声音，实在很像在亡灵祭坛之时，被亡灵法师召唤醒来的骷髅行走间发出的声响。

    五号当时曾被骷髅包围，对这声音极为敏感。

    但三人停了下来，但并没有发现异动，地面的骨头碎片不像是有复活的痕迹，宋青小也没有感应到死灵之气的波动，可远处依旧传来‘咔咔咔’的声响。

    她舔了下嘴唇，反手将腰侧的匕首抓在掌心之中，侧耳细听，辩出声音来源的方向，便往声音处缓缓靠近。

    是福不是祸，是祸也躲不过。

    若真的恐怖营有人发现他们的存在了，与其这会儿躲躲藏藏，不如主动出击。

    她刚一动，一号、五号两人便连忙背后相抵，警惕观望四周。

    宋青小约再往黑暗处走了十来米远，她小心防备的姿态一变，提刀的手势一松，向两人招了招手。

    这个动作显然是证明危机已经解除，一号、五号忙不迭的往她的方向靠了过去。

    她面前有一个约两米高的笼子，笼子一侧拴了一条长长的藤蔓，藤蔓另一头眼生至黑暗里，中间则是杂乱无章的串着一些白骨头颅，被风一吹便相互摆动撞击，发出响动。

    “呼。”这并非骷髅复活，一号长长的喘了一口气，这么一会儿功夫，他额头冷汗都吓出来了。

    他抹了把脸，刚洗过的手又是一阵恶臭，一号面露嫌恶之色，见宋青小正盯着笼子看，也凑了过来：

    “这是不是装狗的？”

    他指的是几人在出了血色隧道之后曾正面迎击过的那只双头犬，宋青小皱着眉摇头。

    这笼子虽然不小，但当时追击他们的双头犬体积却远胜这笼子许多。

    而挂着人头的藤蔓没入黑暗之中，不知是不是一号错觉，他总感觉黑暗之中仿佛有无数双眼睛在盯着三人似的。

    他心里刚闪过这样的念头，宋青小已经顺着藤蔓往黑暗里走去了。

    五号跟上了她的脚步，一号咬了咬牙也跟在了后头。

    光线逐渐被黑暗吞噬，约走了十来步后，那种骷髅的撞击声越发密集响亮了，伸手不见五指的黑暗里，五号及一号好像又回到亡灵祭坛，被骷髅大军围困的时候。

    这里阴灵的怨念很重，骷髅撞击的声音形成一种特殊的黑暗魔力，似是对人精神力有一定的影响，越听这声音，内心恐惧感便越重。

    宋青小虽然清楚这一点，但隐约也有些发毛，她小心翼翼再往前走了数步，眼睛在适应了黑暗的环境之后，很快便发现黑暗之中的另一个笼子了。

    她屏息凝神靠了过去，笼子之中，似是装了东西。

    藤蔓拴在笼条之上，中间串起的头骨被风吹得激烈摆动，发出令人毛骨悚然的‘咔咔’声。

    宋青小已经感觉到笼内活人的气息了，她伸手拍了拍笼子，发出微弱的声响，随即被头骨撞击声所淹没。

    这笼子里装的是人，且都还活着，但此时却如死了一般，抱成一团，一动不动。

    但在发现这些人的时候，宋青小心里那提起的大石却一下便落了大半回去。

    她与一号、五号两人交换了个眼色，几人往里走去，远处一条条挂着头骨的藤蔓将无数的笼子串在一起，这山谷内部一眼望不到尽头，摆着成千上万的牢笼，令人望之而触目惊心。

    逃亡者的话再一次得到了证实，亡灵一族每隔十年便掳回的人类，当成储备的粮食，关押在恐怖营内！

    五号不由自主的抬起头，眼中露出喜色，左右观望摸索，试图找出笼子的锁头，将这些人捞出来。

    “我们是来救你们的！”

    一号也帮着找开笼的地方，一面欣喜道：“我知道你们都听得懂，这里是不是恐怖营？”