    宫颂颜和陈霆对视一眼。

    显然两人也没想到会这样，陈浩似乎很排斥和程妤说话，那迫不及待挂断视频的态度就是最好的证据。

    在他们印象中，就算不喜欢谁，也不会表现的如此明显，让人尴尬。

    宫颂颜眨了眨眼：“你昨晚和他聊了些啥？”

    程妤抓了抓头发，烦躁道：“没有啊，我就告诉她你回来了。”

    “没有其他了？”

    程妤想了想，惊呼：“我让他叫我“老婆”和“媳妇儿”。”

    “糟了，不会是因为这个让他觉得我随便，不矜持，从而讨厌我了吧？”

    程妤懊恼不已：“早知道他不喜欢这样的女生，我就不调戏他了。”

    陈霆：！！！

    宫颂颜安慰道：“没事没事，咱不急哈，慢慢来，他这不是不了解你吗？等以后相处久了他就不会这样了。不难过啊！”

    宫颂颜汗颜，这丫头还当在现代呢，在这个时代，随便一个人遇到陌生女子这样豪放言语都会觉得不矜持好吧？

    也太着急了点，这下直接把人吓到了。

    程妤拿了洗漱用具就恹恹的回了住处，宫颂颜让她再待会儿也没留住。

    陈霆：“她不会有事吧？”

    宫颂颜叹了口气：“没事儿，这丫头在现代时看了耗子照片就魔怔了，她就是为了耗子来的，就是一时有些受挫，她静静就好了，待会我去看看她。”

    场景一转，两人就出现在空间木屋。

    宫颂颜笑的痞痞的，轻佻的挑起陈霆的下巴，附在他耳畔吐气如兰：“相公，爱我吗？”

    气息交缠，周身弥漫暧昧的香气。

    言行举止像极那街头调戏良家妇女的恶霸，却又别有一番风情，让陈霆呼吸一滞。

    “媳妇儿...”

    宫颂颜在他薄唇一吻，一触即离。

    纤细修长的拇指在他轮廓描绘着，额间，眉眼，挺鼻，薄唇。

    一双水光盈盈的双眸含情脉脉的看着他，“爱我吗？”似是得不到答案不罢休。

    嗓音又柔又媚，含着水一般。刚一开口，让人的身子骨不由的酥了大半。

    陈霆耳尖悄然红透，面上却稳如泰山，借着破窗而入的微光看着她。

    三千墨色青丝披在背后，身姿摇曳，容貌靓丽，一点不像孕近七月的人。

    可能是怀孕的原因，她比以前稍圆润些，却不臃肿，多一分太腻，少一分太柴。

    圆圆的脸蛋儿肌肤吹弹可破，杏眼此时勾魂夺魄的看着他，嫣红的樱唇微张，媚态十足。

    宫颂颜被他炙热的眼神盯的有些不自然的低眸，粉粉的脸颊划过一丝羞怯。

    这样盯的她很不好发挥哎！

    但想到他红透的耳尖，宫颂颜决定再接再厉：“相公，回答我！”

    说着，纤纤玉指再次抚上那张脸，手指从陈霆的薄唇抹过。

    陈霆额间隐隐透出薄汗，却没有任何动作，仍规规矩矩的坐着。

    宫颂颜挑眉，哟嚯，是他定力太强，还是她魅力下降了？

    她不信邪的再接再厉。

    纤纤手指从微薄的唇瓣滑到脖颈，脚下也不安生，时不时的像是无意识的踢一下陈霆。

    力道很轻。

    眼睛却紧紧锁住他的面部变化。

    她不知道此时的她在陈霆眼里是多么的勾人。

    陈霆压抑着躁动的心，几乎是从牙缝里挤出一句话：“媳妇儿，你是孕妇。”

    不要随意玩儿火。

    宫颂颜得意，要的就是这个效果。

    她一双杏眸无辜的看着陈霆：“我知道呀，有什么问题吗？”

    眼里干干净净，倒是多了几分不谙世事，像是陈霆思想龌龊一样。

    只是脸上的小傲娇被陈霆看的清清楚楚。

    这小妮子就是故意的。

    故意看他动情，难以自持的囧像。

    宫颂颜落落大方的露出一个单纯无害的笑容，目露狡黠。

    小样儿，还以为定力多强呢，在姐的攻略下还不是瞬间瓦解。

    姐这该死的魅力啊，真棒！

    她环住他脖颈，娇滴滴道：“相公，你还没说爱不爱我呢！”

    陈霆深吸一口气，看着和自己鼻尖相碰的人儿，呼吸略有急促：“爱，很爱！”

    嗅着她脖间奶香：“我的爱早给你了，心给你了，人给你了，命也给你。”

    只要她要，他什么都是她的，什么都交给她。

    宫颂颜心砰砰乱撞，这……怎么这么会呢？

    见鬼！

    控制不住要沉迷美色中了。

    还好，她及时刹车，目的达成，退出怀抱，翻身躺下，抚着孕肚，哈欠连天：

    “好困啊，我睡觉了，相公晚安。”

    看着像猫儿一样，慵懒的睡姿，陈霆脸黑了。

    这是挑起火就不管了？

    刚刚消下去的热度又在蠢蠢欲动。

    他直接把闭眼假装睡着的宫颂颜抱起。

    “媳妇儿，做人要有始有终。”

    “你纵的火，你不能逃，你得把它灭了。”

    宫颂颜偏不如他意，挺着孕肚。

    “后三个月，禁房。”

    她就喜欢看他难受的样子。

    哈哈，她觉得她可能心里有点不健康。

    陈霆吻了吻她的唇：“可是媳妇儿还能说话。”

    宫颂颜刚开始没反应过来：“我又不是哑巴，当然能说话。”

    陈霆似笑非笑：“所以……媳妇……”

    宫颂颜看他那神情，终于后知后觉反应过来，脸腾的红了。

    像烤熟的兔子。

    “你，你你，你丧心病狂。”

    陈霆身体力行，生动形象的告诉了她什么叫真正的“丧心病狂”。

    宫颂颜一脸哀怨，太特么累了。

    她想说话，可是……

    嘴巴不允许。

    它不想说。

    它说，它想休息。

    她发誓，以后再也不“纵火行凶”了。

    陈霆一脸魇足，长臂揽着她，心疼的吻了吻她的嘴唇。

    “媳妇儿，休息会儿吧，晚些我叫你。”

    宫颂颜不想理他，转过身背对他闭上眼睛，没多久就真睡着了。

    陈霆在她呼吸平稳，确认已熟睡后轻轻将人转过来。

    目光一遍一遍扫视着她的脸，仿佛怎么看也看不够。

    往下，看到凸起的孕肚，陈霆面露慈爱的把手放上去。

    似是回应，陈霆感受到孩子动了一下，他惊讶的无以复加，为了确认不是幻觉，他又静静的等了许久。

    可这一次，孩子似是玩儿累了，没有再给他回应。

