    第6章老公～疼

    接她？

    且不说他今天工作特别多，沈念那边的检查也不知道什么时候会结束。

    江言刚想脱口而出不行，抬头就从后视镜里看到了沈念那张满脸期待的脸。

    她眼睛一眨一眨的看着他，表情委屈巴巴的，像是他做了什么对不起她的事一样。

    江言喉结滚动，将话头一转，模棱两可的说了句。

    “看情况吧。”

    ……

    将沈念送走后，江言便驱车前往军事基地。

    他没太把接沈念的事放在心上，等她那边结束了，直接坐车回去就行吧，也挺方便的。

    即使是这么想着，江言还是将车速调整到了上限值。

    汽车快速前进，抵达基地的时间比平时要早一些。

    兴许是下属都已经摸清楚他到基地的时间了，这个点儿他们还没有去工位上工作，反而聚作一团聊的热火朝天。

    这个时间正好是春季开学，一个男人正在讲送他孩子上学的事。

    “我家那孩子，这么大了，开学还得要送，折腾的我早上起的特别早，现在困的厉害。”

    其他人听到后便说他。

    “你家那孩子得有十岁了吧，学校离得那么近，还用着送。”

    那男人一听这话，立马说他不懂。

    “孩子嘛，就算原先成天在那上课也还是怕生，而且别人都有家长送，他也要。”

    “你倒是挺宠你家孩子的。”

    “那当然了，自己的孩子自己不得惯着，不过也就送一阵子，等他习惯上学的节奏就好了。”

    江言从门口走过，屋里刚才你一言我一语的气氛顿时烟消云散了。

    反正是非工作时间，江言倒是不怎么在意这些人聚起来聊天。

    不过不知怎么，他竟然把沈念带入成了他们口中的孩子。

    怕生？

    想到临走时，沈念那张怯怯的小脸，江言莫名觉得心里烦躁。

    他似乎忘了。

    沈念不是原先那个能跟他打上几回合的沈队长了。

    如今的她，过去的记忆一片空白，唯一能依赖的就是她的“老公”，江言。

    江言还不知道自己内心的波动从哪来，只能一门心思的投入到工作中，让自己忘了那种奇怪的感觉。

    上午的会议上，蒋思洁坐在江言的斜对面。

    不知道是不是她的错觉，她总感觉今天的江言有些心不在焉的。

    往常的会议上，江言总能一针见血的指出很多问题，可今天，他不同于以往，看似听的认真，可蒋思洁见他频频看向星电，像是有心事。

    会议中间休息时间，江言几乎是第一个走出去的。

    他垂头操作了几下星电，拨通了一个号码。

    等待的间隙，江言不自然的清了清嗓子，顺手松了松领带。

    然而，电话一直没有被接听，直到等待音停止，通话自动结束。

    江言皱了下眉，面色严肃的又拨了一次。

    好在这次没有等多久就被接听了。

    江言面色缓和了些许，试探性的叫了一声。

    “沈念？”

    电话那头似是传来一声娇弱的惊呼声，随之而来的便是一阵叽哩咣啷的声音。

    像是打斗的动静。

    江言身形一滞，脸色瞬间变得难看。

    他抬手看了一下星电，确认自己没打错电话，这才又喊了两声。

    “沈念，说话。”

    “沈念？”

    电话虽然还是接听状态，可对面并没有人回应他。

    江言紧紧抿着唇，侧脸冷峻，他一边抬腿往外走，一边给下属发了个消息，说之后的会议不用等他了。

    江言驱车前往军区医学部的过程中，不忘给赵教授打了好几个电话。

    可结果都是一样的，没人接听。

    车窗外的景物在飞速的后退，汽车的自动驾驶系统响起了警报声。

    “主人，您已超速，根据联邦道路交通安全法，超速不仅会危害道路交通安全，若超速达50%以上，还会对您处以罚款…”

    系统还没说完，江言便抬手关上了系统提示。

    本来接近半个小时的路程，江言连超速带变道，居然不到十五分钟就到了。

    抵达医学部后，江言轻车熟路的去到赵修平的办公室，却被告知他去了实验室。

    说起实验室，江言脸色一黑，几乎已经能猜到他们带沈念去干什么了。

    江言快步往实验室走，在走到实验室大门外时，不可避免的听到了里面叮叮咣咣的声音，跟刚才星电里传来的一样。

    江言抬手，毫不犹豫的推开门，屋子打的热火朝天，显然没人注意到他。

    几个身穿防护服的人正试图去抓沈念，被沈念轻松躲开，顺带一脚踢翻了一个实验台。

    本来干净整洁的实验室如今一片狼藉，各种实验器材滚落一地，到处都是玻璃碎片。

    实验室二楼的楼梯上，有几个人正拿着类似冲锋枪似的东西对准沈念。

    赵修平则一脸狼狈的指着沈念说。

    “沈队长发狂了，快给她打镇定剂。”

    话音刚落，江言便冷声制止。

    “你们在干什么，都给我住手。”

    江言一声呵斥，虽然立马让所有人安静下来，但麻醉枪里的第一支镇定剂已经被发射出去了。

    江言眼疾手快的走到沈念身边，长臂一伸，将她揽到怀里，顺带躲开麻醉枪。

    可即使江言身手再好，身边多了一个沈念，终究是有顾虑。

    他只来得及将沈念推开，自己的手臂却被差点被针头射中。

    幸好他躲的及时，针头擦过他的小臂而过。

    不过仅是瞬间，他的军装便被锋利的针头划破了一个口子。

    此时的江言无暇顾及这些。

    他垂头看着一脸怒容，双眼猩红的沈念，她此时哪里还有前几日乖巧听话的样子，整个人像一只正在发狂的野兽。

    头顶上的耳朵尖竖起，看起来机警无比。

    江言双臂箍着沈念，让沈念十分不适，她努力的挣扎着，甚至试图去咬江言的脖子。

    还好被江言即使发现，并且腾出一只手捏住了她的下巴。

    江言强迫沈念看向自己，冷声道。

    “沈念！”

    沈念本来涣散的瞳孔，在看到江言后，渐渐聚起。

    定睛看了两秒后，沈念鼻翼微动，像是终于认出了眼前的人是谁。

    她“噌”的一下扑进江言的怀里，手脚并用的攀着他的身体，身体一颤一颤的，语气像是受尽了委屈。

    “老公～疼～”

    (本章完)

