    对于老板提出的请求和条件，赵石却是充耳不闻。

    因为系统的提示，此时正在他耳边响起。

    “滴滴！锐雯在品尝了宿主制作的甜品之后，仿佛触摸到了自己儿时的梦想，对于宿主的好感度大幅度提升，达到四颗心，芳心暗许！”

    赵石看向锐雯。

    而锐雯居然有些脸红地在闪躲自己的目光。

    这样的表现，绝对不会出现在一个冷血的战士身上。

    只会出现在，一个春心萌动的少女身上！

    “老板，其实很简单……”

    赵石也毫不吝啬自己的技术，随意点播了一下烘培店的老板，便拉着锐雯离开。

    老板诚惶诚恐地将赵石所说的要点记下，并且开始尝试制作。

    锐雯看向赵石的眼神，又多了几分欣赏。

    拥有如此高超的甜品技术，却毫不吝啬地与他人分享，这个男人的胸怀实在是广阔。

    此时，系统的提示在赵石耳边响起。

    而赵石却不甘心就此罢手，并还想使用vip配送通道，再撩一撩锐雯。

    结果发现自己的积分少的可怜。

    考虑到就算再提升锐雯的好感，想要一次将其收为眷属的可能性不大，赵石终于是放弃。

    但是赵石在锐雯身上，发动了能力，你保护世界，我保护你。

    如此一来，当锐雯下次再遇到危险的时候，就可以让赵石感应到，并且传送到锐雯身边。

    将锐雯带到安全的地方，赵石道别，踏入传送门离开。

    看着消失不见的赵石，锐雯有一种怅然若失的感觉。

    不过当她抓紧手中的符文断剑时，似乎又能感觉到赵石就陪伴在自己身边。

    赵石这边，回到现实。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自放逐之刃锐雯的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得锐雯的五星好评，额外奖励万界积分3k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成好感度剧情，奖励锐雯好感大礼一份！”

    “滴滴！红包雨已经到账，内含1个超凡红包，1个钻石红包，1个白金红包是否现在打开？”

    听到系统不绝于耳的提示，赵石欣喜地选择全部打开。

    “滴滴！宿主打开一个超凡红包，获得道具【随机英雄线索卡】！”

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得武器【符文大剑】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得能力【断剑重铸之时】！”

    “滴滴！宿主打开锐雯好感大礼，获得锐雯【放逐之刃的认可】！”

    见到一连串的奖励，赵石难掩喜色。

    “滴滴！【随机英雄线索卡】！当宿主在英雄联盟万界时，可以使用该线索卡，触发随机英雄的系列任务，完成任务后，可以将该英雄收为眷属！”

    “滴滴！【符文大剑】！神秘的符文大剑，蕴含着强大无比的符文之力！”

    “滴滴！【断剑重铸之时】！宿主可以使用该能力，对于手中的所有武器进行增幅，使其激发出全部的潜能！若是武器已经断裂或者残缺，则是会暂时补全！”

    “滴滴！【放逐之刃的认可】！得到放逐之刃认可的宿主，已经可以完美驾驭符文大剑！”

    听到系统的介绍，赵石止不住地点头。

    只见他手中多出一张精美的卡牌，卡牌上绘制着一些符文，以及一个问号。

    拥有这张卡，可是等同于是得到一个英雄联盟中的英雄，作为自己的眷属。

    唯一遗憾的就是，目前还不知道能随机到哪位英雄，暂时也无法使用这张线索卡。

    将线索卡收起。

    赵石心念一动，召唤出符文大剑。

    门板一般的超级重剑，在赵石手里，却轻飘飘的像是羽毛。

    这是因为，赵石拥有放逐之刃的认可。

    这就好比雷神之锤，若是没有得到认可，想要举起来几乎是不可能的事情。

    但是一旦得到认可，这柄强大的巨剑，就会成为你的左膀右臂。

    谁又会觉得自己的手臂沉呢？

    “我去！这也太帅了！”

    “这，这……”

    此时网吧里的很多人都注意到了赵石手里的符文大剑。

    哪怕符文大剑在没有激活的时候，是乌漆嘛黑的，但这柄剑的造型也足够帅气了。

    这样的一柄重剑，没有一个男孩子，能够抗拒！

    赵石感觉到周围的骚扰，才意识到自己的举动太过引人注目了。

    他提着符文大剑，迅速地来到一个拐角，然后就符文大剑收起。

    有几个好事者跟过来看，却是发现根本找不到符文大剑的踪影。

    “哥，这是什么戏法？你刚刚那柄剑多少钱买的啊？太帅吧！”

    有几个男生忍不住上前搭讪，还以为赵石拿的是什么cos道具。

    赵石只是淡淡一笑：“什么剑？”

    “兄弟，这就没意思了。”几个男生脸色一下子沉了，觉得赵石在戏耍他们。

    赵石则是满不在乎：“你们不信的话，就自己找找看。真有你们说的什么剑，难道我还能变没了不成？”

    几个男生听了，觉得有道理，便马上开始寻找。

    可当他们找遍周围一圈，都没任何收获的时候，不禁开始有些怀疑人生。

    难道是他们看错了？

    可是一个人看错也就算了，一群人都看错？

    莫非是传说中的集体幻觉？

    赵石这边，则是已经潇洒地坐回到了自己的机子上。

    王玙璠这边正聚精会神地看着主播直播。

    那个主播被打野抓，失误死掉了。

    “太废了，这个主播，估计被抓的是你，肯定能拿双杀吧！”

    王玙璠看着赵石道。

    自从见识过赵石的操作之后。

    王玙璠突然发现，原本自己最喜欢的看的那些游戏主播，所谓的技术主播，好像一下子都变菜了。

    正是曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    见识过真正的王者之后，那些什么大师，钻石，就很难入眼了。

    尤其赵石的技术，在王者中也是最顶尖的存在。

    “欸，要不你开个直播吧，肯定能火！还送啥外卖啊！”

    王玙璠好像发现了新大陆一般，亢奋道。

    赵石却是摇了摇头：“我很忙的，哪有时间直播。送外卖，那是我的爱好！”

    “大神就是不一样。”王玙璠又一次感到佩服。

    如果是别人，王玙璠可能会觉得他在装逼，又或者是胡言乱语。

    但是赵石，她很确信，这货是真的在送外卖。

    每次自己叫他打游戏，赵石不是在学校，就是在送外卖的路上，而且还拍了照片为证……

    “那好吧，那我开个直播，你不介意吧？”

    说着，王玙璠打开了一个直播软件。

    “无妨。”赵石一脸的风轻云淡。

