    “还特么呢？”

    “啪！”

    “砰！”

    叶小凡再次一巴掌轮在白傲天脸上，直接就将白傲天的脑袋打进地底，将地面打出一个坑。

    “我…要…杀…了…你！”

    白傲天双手用尽全部力气，将脑袋抬了起来，臃肿的脸上站满了灰尘，嘴中还吃着一堆土，猩红双眼红光大盛，阴森森的声音，令人毛骨悚然。

    “我的天啊，白傲天不是十级金丹吗，怎么会被一个小屁孩连打三个巴掌，而且连一点反抗的能力都没有！”

    “这小屁孩，实力好变态，竟如此恐怖！”

    “白傲天生来就高傲无比，这次受了屈辱，相信用不了多久就会调派强者，前来报复那个小屁孩。”

    “白家可是连十级元婴的强者都有，十级元婴出手，咱们悟灵道院所有人上都会被一巴掌拍死，没有半点反抗的能力。”

    众人看到白傲天的模样，忍不住头皮发麻，心中大惊，脸上布着畏惧之色，纷纷为叶小凡祈祷了起来。

    “冰体，给我开！”

    白傲天咆哮了一声，四周温度剧烈下降，四周众人头发顿时布着一层白色的霜。

    “这是白家的冰系灵根，能够冻杀万物，将敌人活生生冻死！”

    “听说白家有一本家传功法，冰爆，能将敌人冻成冰块，然后将冰块给爆成粉碎！”

    “看来白傲天要动真格了，我身为八级金丹，离这么远都能感到刺骨的寒冷，看来那小屁孩不用得到白家强者前来了，白傲天就能把他杀了。”

    众人一个个打了个冷颤，敬畏的看着浑身布满白雪的白傲天，一个个怜悯的看着叶小凡。

    虽然之前叶小凡表现出来的实力很强，可是白傲天乃是白家的人，修炼的功法不知比他们高多少倍，尤其是冰系灵根，那可是十分稀缺的灵根，比平常灵根厉害几倍。

    两两相加，就算是一级元婴，白傲天都能对付。

    他们可不相信叶小凡这个年纪就已经是元婴了。

    “墨迹好了没？”

    叶小凡抱着小胳膊，淡漠的注视着眼前施展功法的白傲天，有些不耐烦的说道。

    “小畜生，去死吧！”

    “冰！爆！”

    白傲天黑发转化成白发，脸上暴起一根根青筋，布满凶狠之色，双眼迸射出冰冷的光芒，缓缓举起手臂，夹带着滔天怒火，怒喝出两字。

    “咔擦…”

    白傲天话语刚落，脚下土地以白傲天为中心，出现冰块，以肉眼看见的速度向四周蔓延过去。

    周围的树木，地面，摊位触碰到冰块，全部都凝结成雕像，众人一个个就像惊恐的老鼠，惊恐逃窜，迅速远离场地几千米，躲在远处不敢靠近。

    “就这玩意？”

    叶小凡低头看了眼蔓延过来的冰块，鄙夷的摇了摇头，不屑的说道。

    竟然对方要杀他，叶小凡不介意摧毁掉对方的武道之心。

    所谓的武道之心，就是修炼之人的一颗精进勇猛的心，不畏惧任何艰难，迎难而上，突破自身，破灭眼前的挫折。

