    第七十五章龙儿的心思

    “苏晨哥哥，我已经从皇兄的御书房里，找到了那本《四十二章经》，你看看是不是你要的？”

    说话间，建宁公主也仿佛是献宝一般，双手捧着一本《四十二章经》，又从屋内折回到了苏晨面前，高兴道。

    后者这把姿态，反而使苏晨心中难免多了几分愧疚。

    尤其是他这一次来，还是替小皇帝传递一条，足以决定建宁后半生命运的口谕！

    “建宁，我这一次来，其实是替陛下宣读口谕。”

    却见苏晨面色微微一肃，用着一种淡漠的语气道：“陛下有意将你嫁给平西王世子吴应熊，过段时日吴应熊将会进京面圣，到时候会有钦差负责护送你一路随同平西王世子，回到南云完婚……”

    “这……”

    听到这话，建宁也是下意识地倒退了数步，娇俏的小脸也是在这一瞬间变得煞白无比，就连手中的《四十二章经》也是咣当一声落在了地上。

    “不，我不相信，不相信这是真的，我要去亲自问皇帝哥哥！”

    不待苏晨劝阻，建宁公主便是飞奔着跑向了御书房，似乎打算向小皇帝康熙求证这件事情的真实性！

    “哎！”

    捡起地上的《四十二章经》苏晨也是忍不住摇头。

    他并不会觉得，建宁公主跑去找康熙就能收回成命，且不说这件事情关系到三藩能否平定，牵扯到几十万将士的性命。

    便是康熙已经开了金口，便没有食言的可能……

    果不其然。

    没过多久，建宁公主便去而复返，脸上依稀可见泪痕，整个人哭得稀里哗啦的，看上去惨兮兮的。

    与平日那副骄纵的模样，简直判若两人！

    “皇兄他……皇兄他居然狠狠地骂了我，而且他还说……说我根本不是母后的骨肉，所以这次他才要将我嫁给吴应熊那个王八蛋，哇——”

    看着建宁公主的眼泪，仿佛是消防龙头一样，止不住的下落，苏晨也是感觉头皮发麻。

    不过更让他头疼的，还是刚才建宁透露出的讯息。

    皇帝……竟然已经知道了建宁公主的身世，显然是那位被救出的太后亲口所说！

    否则以康熙的性格，又怎么会轻易相信这种看似荒谬的话呢？

    这要是传了出去，绝对是天大的丑闻！

    从这个角度来看，比起秘密处死建宁公主，对外宣称其意外身亡来说，赐婚反倒是有着一线生机。

    “建宁。”

    想到这，苏晨也是将自己的猜测，告诉了建宁公主。

    后者闻言，顿时止住了泪水。

    “你是说，皇帝哥哥他，其实是在给我一条生路？”

    “可以这么说吧……”

    苏晨也不知道，究竟康熙在做出这条决策的时候，是考虑到江山社稷居多，还是真的有替自己这个从小便一起长大的妹妹考虑过，但现在为了安抚建宁公主的情绪，却也只能顺着这个方向来了。

    “可是……吴应熊这个人，我听说他好像不是个什么好东西啊！”

    建宁公主皱眉，眼中忽然闪过一丝精芒，当即开口道：“要不，我找个机会，引诱吴应熊主动与我圆房，然后再趁机一刀割了他的命根子，到时候就说是吴应熊自己，想对我意图不轨，我想……就算皇帝哥哥那边，也是没有什么话说的吧？”

    “……”

    苏晨沉默。

    他发现自己还是有些小看了建宁公主。

    或许是对方在自己面前，总是一副傻白甜的模样，让他忽略了建宁公主在原着之中表现出来的腹黑。

    毫无意外的说……

    论及腹黑程度，建宁绝对要属韦小宝的七个老婆之中的首位！

    “这个办法，倒也不错，不过吴应熊好歹也是平西王世子，身边有保镖随时贴身保护，所以他一定不能在京城之中出事……你不妨这样。”

    于是乎。

    一对腹黑男女，也是在建宁公主的寝宫之中，商量着如何作弄吴应熊，不时还发出阵阵奸笑。

    还好这里是深宫大内，没有什么好事者敢偷听。

    否则一旦让人知道苏晨和建宁商量的内容，恐怕也会遍体生寒，由衷的同情那位还未来到京城的平西王世子。

    毕竟这一套下来。

    换成一般人，即便不死也要没了半条命！

    …………

    与此同时，远在前往京城路上，一辆装饰得颇为精致豪华的马车内，忽然有人重重地打了个喷嚏。

    正是即将进京的平西王世子，吴应熊。

    “阿嚏——！”

    “公子，你没事吧？”

    见到这一幕，一旁早已改头换面，做了男儿打扮的龙儿，也是露出了一丝嫌恶之色，不动声色地远离了吴应熊几步，才是开口道。

    “我没事，有劳龙先生关心了。”

    凭心而论，作为曾经山海关总兵，如今平西王爷吴三桂的儿子，吴应熊的相貌还算可以，整个人也长得文质彬彬，只可惜长期被酒色掏空的身体，反而有种外强中干的味道。

    不过……

    正所谓人靠衣装，佛靠金装，凭着一身骚包的打扮，以及吴三桂的名头，吴应熊在南云也挺吃得开。

    这一次前往京城，吴应熊自己本是有些不太愿意的，但一听到京城烟花之地，有着不少才貌双绝的清倌人，吴应熊才是乐不可支的前往。

    至于龙儿。

    在继承了神龙教老教主的武功之后，也是稍稍处理了神龙教的内务，便是来到南云，亲自护送这位平西王世子前往京城。

    一来算是将功折过，二来也算是提前拉近神龙教与吴应熊的关系。

    但在龙儿心中，还是颇有些看不起身旁这位平西王世子的，后者这一路言行举止，几乎没有逃过龙儿的眼睛，尤其是那一双看似做得极为隐晦，但却早已被龙儿发现的淫邪目光，也是让龙儿恨不得一掌将这道目光的主人拍死。

    可一想到自己师父临终前的嘱托，龙儿也只能暂时按耐住这股念头。

    只是……

    不知道为何，龙儿心中忽然也是想起了另外一个人。

    后者虽然同样不通武功，但却足智多谋，凭着三寸不烂之舌，便能搅动风云，无论是鳌拜、海大富，亦或是她这位神龙教教主，都曾被对方玩弄在鼓掌之中……

