    “我那天在实验室门口，亲耳听到你跟许易拿着卷子，说关于选拔赛的事情……试问如果不是提前得到了风声，那你为什么会忽然在二模考试前，反常地给这群，专门跟你交好的人出那些题？！”

    许易听着气愤不已，“你血口喷人！根本没有这回事！”

    云城的学生们用一种看疯子的眼神盯着森绮。

    京城来的老师们，都将震惊的眼神看向了云倾。

    “出题……这是怎么回事？”

    “难道云城之所以能考这么多，都跟这个云倾出的题有关？！”

    左青肃声说，“这不可能！除了两位校长，我们根本没有跟任何学生透露过，二模考试跟医学院选拔赛有关系！”

    “怎么不可能？”赵傲冷笑，恼怒的眼神剜着云倾，“这位云倾同学跟现任医学院的负责人，可是老相识，他们在二模考试前，在调香大赛上见过面的，关系很好，左老师你要否认这件事情吗？”

    左青怒视着她，“你——”

    却没办法否认薄迟寒的确跟云倾认识的事实。

    其他老师见此情况，脸上当即就多出了怀疑。

    医学院的负责人，竟然认识这个云倾。

    如果事实真是如此的话，那这次的选拔赛，很可能真的存在内幕。

    赵傲冷笑地看着云倾，“我猜云城之所以会考得这么离谱，都是因为薄家大少爷跟这个云倾联合起来，公然以权谋私的结果吧？”

    “如果京城内部没有人提前透题，最终的考试结果绝对不会出现这么大偏差，只有作弊，才能合理地解释清楚所有的一切！”

    左青脸色铁青，“你这是信口雌黄！没有证据，你凭什么武断地说这群孩子作弊了？！”

    赵傲看了眼面色冰冷的许易一行人，一脸不屑，“云城的教育水平，大家心理有数，他们若是没有通过什么特殊手段，怎么可能会考得过京大？还一出就是三十个……也不怕撑死！”

    别说云城的学生听到这句话，差点儿气炸了，就连云大的老师和校长，脸色都集体冷了下来。

    云倾垂睫看着细白的手指，似乎是在思忖着什么，没说话。

    赵傲见她没话说了，只觉得扬眉吐气，晚上憋了一肚子的火，终于有了发泄的地方。

    她高傲地看着左青，“我怀疑云城在此次二模考试中，采取了作弊手段，现在要找证据，怎么左老师，你想阻止我吗？”

    左青气的脸色发青，却找不到因为阻止的理由。

    因为云城可能作弊的事情，是云大的学生自己当众喊出来了，众目睽睽之下，若是强行阻止，反而显得心虚。

    但若是让赵傲调查下去，拖延了时间，谁知道京城那些人会做背后出什么幺蛾子？

    他刚要说话，赵傲却先一步开了口，“左老师，请你搞清楚一件事，云城的学生有作弊嫌弃，若是就此将那么珍贵的名额给了他们，这样对其他的学生不公平，为了选拔赛的公平公正性，云城必须配合我们接受调查！并且——”

    她看了眼云城那三十个脸色难看的学生，“一旦证明作弊事情属实，这三十个学生的成绩，必须当场作废！”

    其他老师思索片刻，也站了出来，公然支持赵傲。

    “左老师，云城考上三十个，这个事实本来就不现实，必须好好调查清楚！”

    “我支持赵老师，云倾和这三十个学生，考得太高太好了，一看就有猫腻，必须调查！”

    左青的脸色难看的无以复加。

    赵傲见他没话说了，视线一转，落在云倾脸上，语气透着危险的胁迫，“云倾，马上把薄家人交给你的作弊资料交出来！”

    有了证据，她不止可以当场作废云城的三十个名额，还能拖薄迟寒下水，光明正大地将薄家踢出医学院。

    如果真的成功，她可就立了大功了！

    想到此处，赵傲有些激动起来，冷冷地逼视着云倾，“如果你不合作，我有权利报-J，当场抓捕你！”

    她看了眼惊惶不安的森绮，冷笑，“有这位同学的举报证词在，你怎么也跑不掉！”

    云倾浅浅地撩了下眼皮，终于抬头，正眼看向赵傲，语气挺轻的，却透着冰冷，“你是傻-逼吗？”

    赵傲一怔，然后脸上多出恼怒，“你——”

    云倾扬起下巴，微微一笑，缓缓地说，“看样子你的主子忘了告诉你，在云城别惹我……你知道上一个试图威胁我的人，最后是什么下场吗？”

    赵傲终于意识到，眼前这个女生，不是可以随便拿捏的软柿子，冷声说，“别以为你有薄家人撑腰，就能有恃无恐，薄家在京城不过是——”

    “薄家是京城第一世家，曾经是，将来也会是！”云倾冷哼一声，懒得听她废话，瞥了眼左青，“我们的一模和二模测试卷，出题的可是联盟内部的人？”

    左青对上她的眼睛，脑子里一翁，下意识回道，“是的，那几位都是联盟前几年退休下来的老教授……”

    “很好！”云倾打了个响指，微笑着看向云城两位校长，“校长，劳烦你们给A大研究里那几位打个电话，就说我举报，京大那一批考上的学生中，有人提前得到了内部资料，公然作弊！”

    “哗啦”一声，京城来的老师集体抬起了头。

    赵傲的表情骤然间僵在了脸上。

    还没等她们从这一波冲击中回过神，就听到云倾继续不紧不慢地说，“还有，因为云城今年考的太优秀了，引起了京城内部人员的怀疑，代表人员当众污蔑云城作弊，鉴于事态严重，情节恶劣，为了证明云城的清白，请他们出山，现场出题——”

    “重考！”

    最后两个字，宛如一道惊雷，重重地劈在现场所有人的神经上。

    京城那些老师们，都被劈懵了。

    赵傲也愣住了。

    她直愣愣地看着云倾，就看到那个貌美如花的小姑娘，回头看了她一眼，她在笑，眼中却尽是讽刺与冰冷，“当然，需要现场重考的，绝对不止我们云城，京大那几个，一个都别想跑掉！”

