    与此同时，

    京城某酒店内，

    柳小江坐在沙发上通过二壮的能力，一边监听着张楚岚与王也之间的通话，一边像个帝王似的享受着美人亲手投喂，但却完全没有预想中很是享受此等待遇的模样。

    他察觉到室内沈冲、夏禾、温莎与陈朵不时投来的视线，只觉得一旁正在不断给葡萄剥皮投喂自己的二壮，简直像是在极为残忍的不停给自己上刑一般，完全不会在这种情况下产生任何享受的念头。

    毕竟，在场的虽说都可以算是自己人，也都清楚二壮与自己之间的关系很奇怪，但也都明白自己二人其实并未真正戳破什么，在这些家伙的注视下不得不任由二壮摆布，也着实会让他感觉有些不自在。

    柳小江尽管还不太理解自己与二壮之间到底算是什么关系，但却完全能理解室内其他人看向自己的眼神几乎都充满了异样。

    在场的像是沈冲与温莎二人，最多也就是觉得眼下有些出乎预料，没想到柳小江居然还会有如此人性化的一面，他们那种好奇且觉得有趣的眼神…………倒也并不会让柳小江这个当事人太过尴尬。

    陈朵，仿佛早已经习惯了这种事，只是在观察柳小江与二壮的行为罢了………

    夏禾则是与其他人完全不同，她并不好奇柳小江此等人性化的一面，虽然也同样会觉得柳小江的反应很有趣，但在眼神中更多的………反而是对柳小江的调侃与嘲笑，完全就是令柳小江尴尬的源头。

    “哼哼……”夏禾注意到柳小江的眼神，仿佛也是觉得把好戏看够了，不由得缓缓向上扬起嘴角，道：

    “这个张楚岚还真是够聪明的呢，完全不会把自己也置身于危险之中，如果不是因为他爷爷当年的那些事，我想他大概也不会主动接触异人这个圈子吧………”

    “你说他聪明么？”柳小江仿佛找到了救星一般，马上趁机摆脱了二壮的投喂，低头看向桌上用于监听张楚岚与王也的手机，道：

    “他确实是个相当精明的家伙，很清楚机会与风险并存的事实，知道什么才是值得让自己面对风险的事，所以不到万不得已的时候…………张楚岚绝不会去做于自身无益的蠢事儿。”

    “不过……”

    “也许是因为多年来的经历，他在某些事情上也并非绝对理智，反而会在明知道有风险的情况下，做出与正常自己完全相反的决定，终归也只是个很聪明的年轻人罢了………”

    想到自己最近所接触到的那些人，尤其是那个明明身上毫无任何力量，却仍能让自己感到无可奈何的老人。

    他虽然觉得张楚岚在这个年纪已经足够精明了，但却还是觉得那位老人当年在张楚岚这个年纪的时候，也许是因为身处地位高低的缘故…………在眼界上也仍然可能要比张楚岚这个家伙更为出色。

    毕竟，那位老人可是在没有与自己接触过的情况下，仅凭消息与传闻就大致猜出了自己究竟想做什么，之后甚至还立刻扭转了自身相对弱势的地位，逼得自己这种拥有力量之人最终不得不选择就范。

    当然……

    柳小江之所以会认同那位老人，归根结底也是由于对方的计划之中，确实存在着不少与自己不谋而合的地方，于是在几乎不会损害到自身利益的情况下，他也并不介意这种相当于是顺水推舟的人情。

    哪怕这人情在最后不可能得到任何回报………

    “掌门……”沈冲并不否认张楚岚的聪明，但还是忍不住伸手推了推眼镜，提醒道：

    “这风后奇门听起来确实相当棘手，哪怕什么都不知道也可能通过占卜之类的行为………得知其他人有意隐藏起来的秘密，何况单纯在术法上也能完全压制住武侯奇门………难道真的要选择放任么？”

    闻言，

    柳小江看了眼像是在好心提醒自己的沈冲。

    “通天箓，拘灵遣将，风后奇门，神机百炼，六库仙贼，双全手，炁体源流………”

    “这些八奇技要么是在我的手里，要么就是已经确认了绝技的拥有者，目前只有那个大罗洞观还不知所踪………”

    “原本……”

    “我只想确保它们会在这一代异人的手中彻底断绝，所以对于那些已经被我们确认了拥有者的绝技，也并未选择急着去从他们那些人的手里进行回收，只是与他们表达了这些绝技必须被断绝的理由。”

    “通天箓，拘灵遣将，神机百炼，六库仙贼和双全手，如今已确定了不会再被传承给其他任何人，甚至也可以说是被完全掌控在了我们的手里………”

    “不过，还不够……”

    话说至此，

    他缓缓抬起手臂握紧了拳头，道：

    “如果是按照我现在的想法来看，这些绝技一旦在未来得到了传承，或许很快就会在人群中引起下一次混乱，毕竟在一切都可以算是重新开始的时候，也难保不会有人想着要用力量得到更高的地位。”

    “所以，理应重新审视这些所谓的八奇技………”

    “风后奇门和炁体源流………”

    “我会找机会从它们的拥有者身上进行回收，至于那个直到目前为止也都不知所踪的大罗洞观，现在倒也算是通过王也那边多少有了一点眉目………”

    “下一步……”

    “我打算优先处理八奇技的问题，在这些绝技的问题得以保障之后，也就可以开始满足那些人对于恐怖的幻想了………”

    “掌门需要我们也做些什么吗？”沈冲点头表示明白后问道。

    “风家的天下会……”柳小江抬眼看向沈冲，“你之前和我去过那里，也知道那风正豪不简单，你就先去确认一下风家的态度好了。”

    “如果他们并不打算遵循当初的约定，还想把拘灵遣将在家族内继续传承下去，你………知道应该怎么做吧？”

    闻言，

    沈冲微笑着再次伸手推了推眼镜，道：“风先生现在可是个很重视家族的人呢………我当然知道该怎么做。”

    “不过，我可不认为风先生那样的人，真会愚蠢到想要违背当初的约定，相反如果他甚至产生了加入全性…………或是在今后不与掌门为敌的想法，应该也需要让他了解到全性这边都是些什么人吧？”

    “都交给你了………”柳小江表情平淡的微微颔首道。

    “如果需要用到那些作为工具的全性成员，那就说是我这个掌门直接下达的命令，至于他们最后到底是死是活………你自己看着办就好。”

    话音落罢，

    柳小江便从沙发上站了起来，随之眼神闪烁的看向了窗外，道：

    “……想不到留在王也身上的后手，居然这么快就发挥了自己的作用，看来当初那个神秘人主要针对的…………的确不是我啊。”

