    临走，陈阳缓缓地瞟了一眼对面的山头，一个凌厉的眼神瞬间穿过虚空，将杀气传递了过去！

    脑袋里嗡的一声，远处山峰上隐藏着的二十个人纷纷屏住了呼吸！

    太恐怖了！

    一个眼神就能让人瞬间失神，这年轻人刚才绝对隐藏了实力！

    “队，队长，咱们怎么办！？”

    刚才说话的男子咕嘟吞了一口口水，连后背都湿透了！

    “他没有对咱们下手的意思，刚才那个眼神，应该只是警告...”

    被称为队长的男子呼吸也有些紊乱，显然此刻连他都失去了跟陈阳对战的念头！

    “一边撤退一边修改给总部发去的信息，这年轻人，太过恐怖，必须得让总部第一时间了解这边的情况...”

    “是！”

    一行二十人，从未有过的心惊，以一个不可思议的速度逃离了沪海市区！

    陈阳感受着消失了的气息，微微的哼了一声，虽然他不知道那些人是谁，但由于他们没释放出杀气，他也就懒得对付他们！

    随手将从湘西带回来的空间手镯丢给雷鸣，“以后这空间手镯就是你的了，斧子你也自己保管！”

    原本还想着将手镯交给谁，现在看来，给雷鸣才是最好的选择！

    雷鸣点了点头，手臂在斧刃上一划，一抹黑绿色的血液便顺着手臂流了下来，刚好挂到手镯上！

    顿时手镯乌光大盛，显然是认主成功了。

    陈阳瞟了一眼雷鸣那斧子，眼底生出了一抹惊诧！

    挡得住白衣武士的居合斩不说，竟然连雷鸣那坚韧的身体都能轻易划开，这特码到底是什么神仙武器！？

    不过，既然是雷鸣的东西，陈阳也就懒得深究，总归不会给自己带来麻烦就是了！

    晚上回到家，林若菱和苏小篱已经洗好澡缩在沙发上看电视了，随着陈阳的出现，林若菱毫不含蓄的跳了起来，像个八爪鱼一样箍在他的身上！

    “坏蛋，说走就走，手机还没信号，都让人担心死了！”

    刚刚将身子交给了他，林若菱的整颗心都在陈阳身上！

    一只手兜着林若菱，另一只手轻抚她的后背，陈阳脸上满是宠溺之色，“这回的情况有点特殊，必须亲自过去...”

    “那事情都办完了吗！？”林若菱将趴在他肩头的脑袋翘起来，直勾勾的盯着他。

    “办完了，不会再去了。”

    “下次不管你去哪，千万别消失好吗！？”

    这几天的时间，林若菱担心的吃不下睡不着的，一天要给陈阳拨打上百次电话，要不是今天早上陈阳主动联系她，恐怕她都要杀到湘西去找他了！

    陈

    阳知道古墓中的信号差，也没多说什么，只是轻轻的点了点头，“好，一定...”

    “喂喂喂，你们塞狗粮也有点限度好吗！？我刚吃完晚饭你们就开始塞，年轻人讲点武德好不啦！？”

    苏小篱坐在沙发上，一脸愤恨的将手里的薯片咬碎，就好似那薯片就是陈阳一般！

    林若菱被她这么一说，急忙红着脸滑了下来，毕竟刚才陈阳抱着自己的那个姿势，实在有些让人羞涩！

    “你赶快去洗个澡吧，身上都有味道了...”

    林若菱心疼的看着陈阳，不说别的，这几天他一定是没日没夜的在忙碌，连洗澡都没条件！

    看着陈阳消失在浴室的方向，苏小篱酸的都快哭了，“这意思晚上我又要自己睡了呗！？”

    看着春心荡漾的林若菱，苏小篱眼底满是悲戚，为毛陈阳一回来，独守空闺的就要变成自己啊！？

    林若菱看着一脸苦逼的苏小篱，红着俏脸拍了她一下，“你平时不是懂得挺多的么！？不知道陈阳回来我们要干嘛啊！？还不赶紧把床给我让出来！”

    食髓知味的林若菱也开始敢说这种话了，苏小篱一看，一张俏脸越发的苦了，“果然少女变成少妇以后就会变得不一样啊...”

    林若菱听着这话，气恼的跟她厮打在一块，时不时的还能传出苏小篱一段段的黄段子，惹的林若菱娇羞不已！

    终于听着浴室里的水声减小，苏小篱也不跟林若菱闹了，起身返回自己的房间，将空间留给小别的情侣！

    好几天没洗澡的陈阳清洗过后感觉浑身轻松，那被灵气强化了一遍又一遍的身躯在这一次容纳尸气之后，变得越发坚韧了，就连肌肉线条都变得清晰了起来！

    如果说单论肉体坚韧而不论强度的的话，恐怕就算是雷鸣，都比不上陈阳！

    走出浴室，陈阳身上散发着淡淡的沐浴露清香，林若菱这时候也已经来到了浴室旁边，微笑着看着他！

    “我可刚回来...”陈阳看着她，呼吸逐渐变得急促了几分。

    “就是刚回来，我才要好好检查检查你...”

    ......

    “讨厌，出去一次竟然变得这么厉害...”

    林若菱浑身疲惫，翻了个身就趴在陈阳身上闭起了双眼！

    好几天没有安心睡觉，再加上陈阳一个多小时的讨伐，林若菱很快就深深的睡了过去。

    陈阳见她睡得踏实，也没打扰她，而是起身朝着别墅楼顶走去。

    今天战斗一晚上，收获颇丰，他必须得清点一下自己的‘战利品’！

    盘膝坐在楼顶，陈阳一挥手，十道被打散了灵识了神魂就飘荡在了他的身前！

    自从

    上次吞噬了那名叫做阿天的先天中期高手之后，陈阳的神魂之力就固定在了现在的境界之上，哪怕是吞噬一些弱小的神魂并且跟李霜双修，都无法再提升分毫！

    按照陈阳的猜想，他这神魂恐怕是修炼到瓶颈阶段了，除非吸收的神魂之力足够多，否则永远无法打破这层桎梏！

    看着面前飘荡着十道神魂，陈阳尝尝的呼出了一口气！

    两名先天中期，八名先天初期，不管放在哪都会是一股足以毁灭一座城市的力量，不可谓不强大！

    陈阳有种直觉，只要自己把他们吞噬了，神魂之力必定会跨到下个阶段！

    心神一动，蹲坐在别墅车库里的雷鸣双眼一睁，片刻间就窜上了顶楼，守护在了陈阳身边！

    “为我护法！”陈阳吩咐道！

    雷鸣没有说话，而是右手一挥，一道血色光芒便从手镯之中闪现而出，落在他手里的时候已然变成了一把车轮战斧！

    有了雷鸣的守护，陈阳心里踏实多了，右手一招毫不犹豫的将那八名先天初期武者的神魂纳入了识海！

    噬魂决运转而起，陈阳那强大的神魂几乎毫不犹豫，猛然一吞，就将那八道身影收入体内！

    一时间，陈阳只感觉自己头脑发胀，神魂也变得不稳定了起来，不断冲撞着自己脑海内的神魂壁垒，好似要将那神魂空间的壁垒给冲破一般！

    内视到这一幕，陈阳微微一怔，难不成是这神魂空间的壁垒阻挡了自己的神魂成长！？

    这壁垒一直压制着他神魂的增大，他必须得趁着神魂空间内的暴动，将这神魂壁垒给冲破！

    只要打破这层壁垒，必将会有更广阔的空间让自己的神魂成长，到那时候，神魂之力将再也不会只是现在这点威力！

    看到这一幕，陈阳心神一动，一张脸被憋得通红，急忙将剩下的两道先天中期神魂招了过来！

    “给我吞！”

    陈阳心底一声低喝，神魂之力立马牵引着他们进入自己的识海！

    先天中期的神魂强度超过先天初期十倍不止，两个先天中期的神魂加入，瞬间将他的神魂空间撑得满满当当，跟那壁垒只见再无半分间隔！

    “该死！给我破啊！”

    陈阳的双眼都红了，不断控制着神魂之力冲撞空间壁垒！

    但是，那壁垒就好似铜墙铁壁一般，哪怕他用尽了全力也依旧巍然不动！

    “混蛋！”

    陈阳有感觉，被自己吞到神魂空间内的神魂之力已经在开始减弱了，要是在它降低到一定程度之前自己还没冲破这层壁垒，恐怕短时间内，自己就没有机会再去冲击了！

    这一次能获得十个先天武者神魂的机会，可不是天天都有的！

