    对于奥尔西的来电，贾巴尔既没有同意也没有反对，只是淡淡的回了一句：

    “今天晚上，我会去雷霆主场看球。”

    说完就挂断了电话。

    另一头，奥尔西却露出了自信的笑容：

    嘿嘿，天勾先生，你是逃不掉的。

    米国时间12月23日晚上8点。

    切萨皮克能源球场。

    这场比赛前来现场看球的球迷对比上一场打马赛克要多了一些, 球馆外的广场上更是人山人海，许多球迷明明都没有抢到票，却依旧不愿意放弃今晚的比赛。

    一方面，是由于天勾重现联盟联盟，以至于很多今天没有球打的NBA球员，也特地奔赴现场, 只为一睹天勾的风采。

    另一方面。

    今天和雷霆的背靠背, 开拓者全队上下除了进行日常训练之外，王泽林和约基奇的加练被教练组强行喊停了。

    不过，赛前倒是传出了一个好消息：

    经过10天时间的调养，巴图姆膝盖问题得到了彻底解决，今晚他就可以火线复出了。

    对于王泽林他们以及无数开拓者球迷来说，这无疑是一个振奋人心的大好消息。

    可对于雷霆来说，他们感觉糟糕透了。

    本来，杜兰特和威斯布鲁克在月初接连复出的消息，很大的激励了雷霆球迷，因为他们相信，只要有王炸组合在，雷霆队仍然是一支联盟豪强。

    事实证明，王炸组合没有让他们失望。

    在12月19日之前，雷霆更是取得了一波7连胜，险些就要重返西部前8的行列了。

    结果在12月19日当晚，雷霆客场打勇士的比赛中，杜兰特上半场狂轰乱炸砍下30分。正当所有人都以为雷霆，今晚必将以雷霆万钧之势率队取得8连胜时，杜兰特却在最后一次进攻中不幸崴脚倒地……

    然后, 由于右脚脚踝扭伤，杜兰特又进入了休战状态。

    最终，金州勇士核心斯蒂芬库里，关键时刻接连命中三球，全场砍下34分，帮助主队战胜雷霆，并终结了后者的7连胜。

    随后的两场比赛里，面对湖人和鹈鹕，雷霆先是104:105惨遭湖人客场一分绝杀。

    执行绝杀球的，自然是湖人当家球星，科比布莱恩特。

    本场比赛科比全场25投仅命中8球，手感不佳，但这并不影响他关键时刻命中绝杀球，完成了最后的救赎。

    输给偶像科比之后，威斯布鲁克率领雷霆来到鹈鹕主场，本想着好好痛扁对方一顿，结果骑虎凭借着当家球星，戴维斯全场狂抡38+12, 101:99击败雷霆。

    本场比赛最为关键时刻莫过于最后2.9秒, 威斯布鲁克错失绝杀球，最终导致雷霆遭遇了一波三连败。

    现阶段, 雷霆的战绩是13胜16负，从原先的西部第九一路下滑至西部第十一。

    反观对面的开拓者，随着王泽林强行复出，并于昨晚击败强队马赛克为球队止血，取得了一波两连胜，目前凭借着26胜3负的战绩依旧笑傲联盟！

    因此，这场比赛对于雷霆来说同样至关至极，如果他们今晚依旧不能终止连败，那么雷霆，极有可能因为赛季前期战绩过于糟糕，导致中后期难以再追上来。

    要知道，西部原本就是出了名的狂野，本赛季开赛初由于开拓者队一波24连胜的影响下，直接带动整个西部都跟着疯狂卷了起来。

    雷霆现在不跟着内卷，后期再想竞争季后赛名额，难度可就比现在大的多了。

    好在，开拓者队今晚不止依旧缺乏了两名主力，又是处于背靠背，雷霆这边占据地利之优，主场球迷依然对主队获胜存在很大的期望值。

    这场比赛，除了影响到双方的战绩，还有另一大看点就是，NBA一代传奇、历史总得分榜第一的天勾贾巴尔，今晚也来到了现场。

    在得到天勾即将亲临现场看球的消息之后，所有媒体记者都陷入了沸腾与狂欢当中。

    贾巴尔此行，用意不言而喻。

    不就是想现场考察一下王泽林版的天勾，究竟功力如何？

    “历史得分榜第一的天钩贾巴尔这场比赛也来到了现场，他的注意力将会放在王的身上。”

    “说实话，王的勾手多少有些贾巴尔的影子，起码在此之前，我还从没有见过除了贾巴尔之外，第二个在罚球线位置进行有效勾手的球员。”

    来自ESPN的两名解说杰夫范甘迪和坎普贝勒斯，在此刻显得格外的兴奋。

    俄克拉荷马本身只是一座小城市，这里的球市甚至还比不上波特兰，只不过是由于王炸组合的存在才一直不缺少曝光度。

    但是像今天这样，能让一代传奇假扮亲临现场，也还是开天辟地头一回！

    上一次俄城铁岭能像这么热闹，还得追溯到12年和热火的总决赛大战。

    细数NBA历史上的各大神兽，数据狂魔张伯伦、指环王拉塞尔、甚至包括后来的四大中锋，在中锋这个位置上，出现过太多的牛人。

    但不可否认的是，贾巴尔才是那个真正的得分榜第一！他才是真正的超级得分手！

    甚至在中锋位置上非要排个1、2、3，许多权威媒体也更愿意将贾巴尔排在中锋位置上的NO.1。

    谁让他的职业生涯无论是个人荣誉还是团队荣誉，都太过丰硕了！

    “我听说开拓者管理层已经和贾巴尔取得联系，想要邀请他成为开拓者的助理教练。”

    “助教什么的都是扯淡，开拓者管理层就是想让贾巴尔去教王天勾。”

    “哈哈，没错，那你觉得，贾巴会同意开拓者的邀约吗？”

    听到这个问题，杰夫范甘地只沉默了一瞬间，便肯定地回答道：

    “为了天勾的传承，他一定会同意的！”

    天勾的传承？

    坐在前排位置上贾巴尔听到杰夫范甘地的回答，颇有深意的看了一眼王泽林。

    孩子，想得到我的认可，可没有那么简单。机会我给了，就看你今晚的表现能不能令我满意了。

    但最终，他也没有说什么，还是静静地坐在位置上，等待比赛开始。

    毕竟，他深谙“耳听为虚，眼见为实”的道理。

    电视里的你再强大，也是假的，不是真的。

    所以，他来了。

    镜头给到球场上，双方球员热身完毕，这场比赛就此打响！

    王泽林对这场比赛很是重视，从一开始的跳球阶段就展现出了浓浓的好胜心。

    赛前，内尔奥尔西和自己说了贾巴尔会来现场看球，如果自己今晚表现出色，得到了贾巴尔的认可，他就极有可能得到这位传奇的倾囊相授。

    别看贾巴尔之前曾经在快船当过助教，也短暂执教过纽约尼克斯，但真正能让他发自内心的掏出全部本领传给他人，还得是湖人管理层开口才行。

    从05年到09年担任湖人助理教练期间，贾巴尔就曾亲自教导过小鲨鱼拜纳姆，甚至都打算将自己的天勾全部传授给对方。

    只可惜，给了拜纳姆机会他也不中用！

    甚至拜纳姆在训练中和贾巴尔发生了矛盾，以至于贾巴尔一怒之下，拒绝了湖人继续教导的请求。

    最后在09年被查出患有白血病后，他也就顺势和湖人结束了特别助理教练的合同。

    天沟这门技术，和中投一样，都是越老越妖的类型。

    如果能得到这么一位良师的教导，王泽林敢肯定，自己一定能取得飞快进步。再说了，贾巴尔之所以能够成为历史总得分榜第一人，固然天勾是最重要的，可这并不意味着他其他方面的技术就弱到哪去。

    家有一老如有一宝，每一位曾经在NBA留下想当当名头的超级巨星，光是他们征战联盟多年的经验，就是一笔宝贵的财富。

    等两人混熟了，再从贾巴尔身上掏出点别的干货……

    简直是满满的诱惑。

    所以今晚，必须拿下雷霆！

    “啪！”

    面对伊巴卡，王泽林一跃而起，轻松为球队赢下了先攻权。

    雷霆队在今晚的比赛中，也没有采取其他的防守方式继续延续了传统的人盯人。

    防守王泽林的重任，毫无疑问的落在了伊巴卡的肩上。

    此刻的他，心虚不已！

    昨天比赛的录像他也看了，如果王泽林今晚还能保持着那样的比赛状态，别说他只是28卡，38卡也防不住呀！

    右侧短角区一对一，王泽林卡住身位，成功的接住了利拉德的传球。

    伊巴卡在身后给予王泽林的对抗非常足。

    作为雷霆内线大闸的他，非常明白想要限制住王泽林这样的球员，就必须要让对方在进攻端时时刻刻感到难受才行。

    特别是这种身体上的对抗，该上就得上，最好让王泽林不能做出完整的动作。

    但他似乎忘了，站在他对面的，是一头怎样的野兽？

    拼力量，玩吨位，你有那实力吗？

    比身高，论臂展，你有那体格吗？

    面对伊巴卡的强硬防守，王泽林毫不犹豫地选择了背身单打。

    “嘭！”

    两人的身体瞬间撞在了一起。

    伊巴卡真是使命想要抵抗，看得出来，他今年夏天也是苦练了低位硬怼的，体格比起上赛季也壮了不少，下盘比之前也扎实多了，应该是雷霆队需要他这么做。

    现在哪支球队不留着一个大肉盾，怎么去抵抗开拓者队的36号呢？

    如果没有办法限制住36号，那就只剩下被人家轻松屠杀的命运。从去年总决赛结束之后，大家就慢慢形成了共识。

    这个36号的篮下统治力，已经不见得逊色于当年的奥尼尔，没有肉盾去扛一下，否则……一定会被安排的明明白白的。

    没办法，人家就是那么豪横！

    又撞了一下，伊巴卡脚步已经出现散乱，虽然没有被撞飞，但也被迫后退了一大步。

    另一侧，正当肯德里克帕金斯在考虑要不要过来协防时，此时的王泽林对抗之后，突然半转身，左手挡住伊巴卡，右手直接一个勾手。

    唰——！

    篮球划出一道美妙的弧线，完美地坠入了篮筐之中。

    2:0！

    开拓者队取得全场比赛的第一次领先！

    突然，镜头突然切换到场边，大屏幕上显示的人变成了一位须发皆白的老者，此时老者已经从位置上起身，直盯盯地看着场上。

    有点意思！

    老者不是别人，正是贾巴尔。

    当他看到王泽林当着自己的面，用他最熟悉且骄傲的方式完成第一次进攻。

    哪怕再不想承认，也忍不住感慨一代新人胜旧人。

    眼前这小子，居然真的掌握了天勾！

    小子，我认可你了！

    当他坐下之后，脑海中又出现了一个大大的问号：

    这小子，是从哪里学会的天勾？

    总不能人人都像米兰小铁匠那样，光看录像带就能学会吧，那是属于真正天之骄子独有的天赋，这小子……

    好吧，他貌似也是个天之骄子！

    嘶，贾老师还未正式上岗，就开始担心自己上岗后面对王泽林，该如何执起教鞭。

    哪个老师不喜欢天赋异禀的学生？

    可要是学生太过天才，又显得老师有点多余。

    而我们的贾老师，此时内心忍不住开始纠结起来。

    “伊巴卡防不住王！他防不住天勾！以后的时代，将属于这个年轻人！”

    由于执教过大姚的缘故，杰夫范甘地对于王泽林颇有好感，在看台上一脸激动的说道。

    尽管只有一个回合，可他已经看到了结果。

    姚的这个同胞，极有可能主宰联盟！

    球场上。

    王泽林进球之后，伊巴卡的脸色变了变，看了这场比赛，怕是要远超他的想象了！

    想到昨晚霍华德的下场，他忍不住打了一哆嗦～打咩！

