    秦家老宅早就卖掉了，在一九八九年出事那年就卖给了别人。

    秦轩带着妻子和女儿，还有秦奶奶的遗像搬去了另一个小区。

    沈蔓茹也早就不上班儿了，办了停薪留职在家里专心照顾女儿秦小雨，而秦以泽这些年忙着收集证据，忙着拼前程，很少在家，他唯一能做的就是给他们邮钱。

    可这些年秦家大房在秦二叔的打压下已经一蹶不振了。

    秦三叔是个自私的人，属于那种自扫门前雪，不管他人瓦上霜的人，尤其是在老太爷去世之后更是如此。

    秦老太爷和秦奶奶去世之后，这秦家轰然之间就如一盘散沙，哪怕秦以泽有通天的能力，可是在连番的打击之下，他也应对不起，如今能维持现在这样已经很不错了。

    想到这里，顾乔乔一阵阵的心疼。

    她和那个她不一样，那个她现在对秦以泽虽然有爱意，可是被她狠狠地压制住了，而现在的她，与秦以泽夫妻恩爱，是只羡鸳鸯不羡仙的令人羡慕的情侣。

    所以说她什么都不能做。

    而顾乔乔也知道，那个她也不会做什么，还有重回那一世的秦以泽，心里什么都清楚。

    虽然说起来有些混乱。

    可是，虽然是同一个她，却毕竟又不是同一个她了。

    就好比现在，她不可能心无芥蒂的和秦以泽在一起生儿育女，而那个她也不可能将自己生的一双儿女当做自己的孩子。

    这是一种很奇妙的感觉。

    当事人清楚别人永远无法理解，也无法诉说，所以这即便是一笔烂账，一团乱麻，也要一点点的理清，理清之后也是回归正常的那一天，希望那一天不会太远。

    此时此刻已经是午后时分了。

    顾乔乔又进了空间里，凝神摒气练习了一会通天符咒的第四层，她觉得自己有一丝了悟，似乎有什么屏障被打开了。

    所以她了悟的速度比在另一个世界要快一些，顾乔乔不知道是怎么回事，但却乐见其成，但是她现在还有很多很多事情要去做。

    一个小时之后，顾乔乔出了空间。

    常卿不知道什么时候回来，但是推测应该是这一个月之内。

    而小叔叔差不多三个月之后，也就是说要十二月份的时候，不知道能不能想个办法让他提前出来，因为命运的转盘又在此时转回到了原点，她就不能让小叔叔和常卿为此付出那么大的代价。

    顾乔乔穿好衣服，将门锁好，出了这个小区，这小区距离丽景豪饭店很近，坐公共汽车五分钟就到了。

    每天她早出晚归的，这里的左邻右舍也不大熟悉。

    尤其像她这个行业最是起早贪黑，所以迎面走过来几个大爷大妈，都是好奇的看着她，却不知道她已经在这里住了几年。

    顾乔乔也没时间去和他们打招呼，匆匆的擦身而过。

    可就在这个时候，一个大妈认出了顾乔乔，她和她是一个楼的，来往不多，不过就是能见面点点头那种。

    大妈姓江，大家都叫她江大妈。

    她冲着顾乔乔的背影，使劲的挥了挥手。

    嘴里还大喊着，“顾乔乔，顾乔乔，你等一下。”

    顾乔乔也听到大妈的喊声，猛地停住了脚步，转过身朝她看去，在脑海里一阵思索，这才想起来这应该是住在自己楼下的江大妈。

    顾乔乔倒不能让江大妈朝自己走，她连忙又折身往回返，到了跟前，勾了勾嘴角，勉强的带了一点笑意，用眼神询问着叫住她有什么事情？

    “哎呀乔乔啊，刚才我听门卫的老鲁说有人给你送了一封信。因为这几天没看到你，那封信一直在老鲁手里呢。”

    一封信？

    顾乔乔皱了皱眉头，张了张嘴，她不能说话，但是却指了指自己，江大妈自然知道她是个哑巴，所以江大妈也差不多猜出来顾乔乔要说什么，于是她摇摇头，“这我哪知道呀，你去门卫看看去。”

    顾乔乔对江大妈感激的笑了笑，然后转身走了。

    秋风中传来江大妈和旁边老朋友叹息的话语，“哎呀，真可惜啊，多漂亮一姑娘咋就不会说话了呢……”

    顾乔乔嘴角泛起了苦笑，随后伸出手摸了摸自己的喉咙，估计再有个几天，她就可以重新说话了。

    等顾乔乔到了门卫的时候，值班的是另一个人。

    这小区治安还算是不错，进出虽然不登记，但差不多这些门卫的保安都心里有数的，不过，据说以前没有是从她住进来之后才建起了门卫室。

    鲁大爷就是这里的收发室的负责人。

    是从某单位退休的老工人，性子耿直，总爱拿个大茶缸子喝水，喜欢拿着放大镜看报纸，顾乔乔每次来回走的时候，他都会笑呵呵的和她打招呼，不过顾乔乔从回来之后还真没有看到他。

    此时鲁大爷依然没在。

    顾乔乔看向另一个人，这人叫什么她并不知道，顾乔乔眨了眨眼睛，她并不会哑语，因为她也很少和人沟通，根本用不上。

    不过她扫视了一眼门卫室，随后指了指墙上鲁大爷的照片，眼底里满是疑问的看着这个人。

    倒没想到这个保安倒是看懂了，他也是认识顾乔乔的，只是没有说过话罢了，但是他知道她是个哑巴。

    对于这样的人，人们总是格外的多了一份同情心和耐心。

    他连忙开口说道，“鲁大爷家里有事请了两天假，估计明天会回来。”

    顾乔乔很想用手比划着问他知不知道信的事，因为她也很诧异，到底是谁给自己送来一封信，而不是邮到丽景豪呢。

    是秦以泽吗？

    只不过看了一眼这个保安，顾乔乔还是决定不费力做这件事情了，一是这个保安能不能看得懂是一方面，二是顾乔乔觉得鲁大爷做事是一个很谨慎的人，如果信在他的手里，他肯定会亲自交给她的，不会托无关的人，所以说她等着鲁大爷回来再说吧。

    顾乔乔客气的对他点点头，随后转身出了小区的大门，在门口站了一会儿，通天符咒之下周围一切都在她的掌握之中。

