
　　没错，张陵就是故意为之。

　　老师是何等能耐，怎会瞧不出你的弯弯肠子？

　　还跟老师玩这小把戏，只会惹得不耐，到时候还不得灰头滚蛋。

　　实在是看不下去了，张陵这才故意借着嘲讽，打破了僵局。

　　王阳对他投去了一道感激的眼神，但被白眼给挡了回去。

　　随后看向楚云，挠头憨笑，“道长，你也别怪我，我这人脑子一根筋，都是那些傻子出的主意。”

　　“其实我来，就是想请楚道长，成为道家学院的院长。”

　　见楚云没有开口，王阳继续说道：

　　“当然也不会亏待了楚道长，咱们现在成立了灵研部，研发超凡物品，成为院长后您有优先使用权。”

　　楚云还是没有开口，悠然的喝着茶，脸上没有意动之色。

　　王阳挠了挠脑袋，继续道：“还有对您开放一切机密，你也可以参悟各道系的经文要密。”

　　“还有您的权限将会提高到最高级。”

　　“还有......”

　　“还有......”

　　一连串的好处，王阳说的都有些口干舌燥了。

　　但他发现楚道长依旧是一副不感兴趣的模样，心渐渐就沉了下去。

　　冷静下来，王阳这才发现，他所说的一切，对于别人来说或许有着极大的诱惑。

　　可对楚道长这般实力的人来说，当真不算什么。

　　说一句难听点的，他想要的，凭借着实力会得不到？

　　而且就连他们修炼的功法，还是楚云给的呢！！

　　单凭这两门功法，他说的一切都比之不上！

　　见到王阳这幅傻样，张陵摇了摇头，你看看，自己说过这事成不了，你还不信非要不死心的试试！

　　现在好了吧！

　　就问你尴尬不尴尬！

　　不过他可不会帮着王阳这傻子说话，免得在老师心中留下不好的印象。

　　虽然建立道家学院，对于正一道有着极大的受益。

　　要是老师加入成为院长，那正一道与自己与老师的关系，能够压制全真教一举成为道家之首。

　　看上去对自己，对龙虎山，对正一道都有极大的好处。

　　可张陵不愿与老师之间掺杂这些，所以到现在他都没有跟爷爷说拜了楚云为老师。

　　只说被高人指点。

　　当然了，要是老师首肯了，他也不是迂腐之人，自然也会借点力咯！

　　这不是老师没同意嘛。

　　时间就这么流逝，王阳傻傻的看着面前的茶水，有些坐立难安。

　　楚云放下茶杯，淡淡道：“你们是要以学院的方式，逐步告知民众事实，和用于培养人才吗！”

　　虽是问话，但却如阐述事实一般。

　　“没错，不止是道家学院还有佛家学院、武道学院、观神学院以及超凡学院。”

　　见楚道长终于开口了，王阳心中一喜，不怕你问，就怕你不问！

　　问了就说明有了兴趣，那就有的谈了！

　　但说完就没了下文，楚道长又是悠然的喝起了茶。

　　王阳差点就忍不住想要把茶杯夺来捏个西吧碎，喝喝喝！！有这么好喝吗？

　　不过想想两人的差距，还是别作这个死的为妙，既然不开口，那自己开口说得了！

　　“前期的话，我们会在各学校选取精英人才签订保密条例加入这些学院当中培养。”

　　“随后会逐步扩大招生范围，对于民众，也会逐渐开放一些事情出来。”

　　“等民众接受程度高了，将会开启全民培养模式，所有学院都对民众开放。”

　　......

　　一股脑的，王阳也不管什么机密不机密了。

　　他算是看出来了，对楚道长来说，其实没啥机密不机密的了，你要是说到他感兴趣的点了，自然会跟你交谈。

　　你要是说的不感兴趣，呵呵，你就准备一直看着他喝茶吧！

　　等王阳说完，楚云的一杯茶也喝完了。

　　茶杯轻放于，抬眼看向了一脸期待的王阳，笑道：

　　“不错，想出此法的是何人？”

　　“是秦镇国，秦老大。”

　　王阳回道。

　　“此人贫道倒是想要见一见。”

　　楚云对于秦镇国起了好奇之心，华国有此人，甚幸。

　　“秦老大对楚道长亦是如此。”

　　王阳笑着说道。

　　“你们是如何劝服道家、佛家入驻学院，还开放经文、功法之密教与百民？”

　　楚云随后问道，在这灵气复苏的时代，这些东西可以说是道家、佛家的命根子了！

　　怎么可能这般轻易的拿出来，教与百民呢？

　　“额.....”

　　没错，劝说那些人真是难的很，要不然也不会僵持三个月这么久！

　　对于那些犟牛们，王阳都动手了，不过不愧是传承许久，底蕴十足他还真没讨到什么好。

　　最后还是秦镇国出面，让这佛、道两家同意下来。

　　“是秦老大说，两家要是愿意入驻学院，就将失传的佛经、道藏都安置于学院当中，两家可无偿借阅。”

　　王阳说出了将两家拉入学院的筹码。

　　想起心中就懊悔，早知道应该一开始就说这些，楚道长是道家的自然对着失传的道藏感兴趣。

　　这把握不就大了嘛！

　　而楚云果然露出了感兴趣的神色问道：“是何道藏？”

　　“完整的《玄都道藏》”

　　王阳轻吐几字，却让楚云一惊，完整的玄都道藏共七千八百余卷，于‘至元毁藏’后只收集了五千余卷。

　　尚有二千余卷未能补全，几经现在，早已不可考究。

　　华国居然有完整的《玄都道藏》，楚云有些怀疑，莫不是用来诓人的？

　　不过道教那些人也不是傻子，自不会一言而信，没有看过是不会轻易相信的。

　　既然加入到了学院，那看来是真的！

　　楚云手指微动，推算了起来，确实是有着完整的《玄都道藏》。

　　但为何存有，又如何得之。

　　年代太多久远，楚云也无法推算出来了。

　　不过存在是事实，他也是真起了一点兴趣。

　　见楚云感兴趣，王阳乘胜追击，开口邀道：“楚道长何不接了院长一位，那道藏任由道长观摩。”

　　然后眉头皱了皱，想起了秦镇国的嘱咐，接着道：

　　“就算楚道长不愿当院长，道藏也任由观看。”

　　听到此言，楚云深深的看了王阳一眼，笑道：“此言是那位秦居士教你说的吧！”

　　“呃...”

　　“不过算了，贫道不愿当那院长，不过可以推荐一人。”M.23sk.com

　　“谁？”

　　“老天师。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第八十四章 院长？（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 