    谁也没有想到，面对长城战队这样豪华到没有人性的阵容，红云战队竟然如此强势。

    真是太猛了！

    相比面对魔星战队的被动和无力，面对长城战队，红云战队不仅主动，甚至率先淘汰了陈兴。

    炼化地榜太阳狮的陈兴，是公认的超级天才，一手九圆环，名气丝毫不弱于黄天泽。

    但即便如此，在开局不到一分钟便被淘汰出局。

    “红云战队的战术配合看似简单，但效果却很好。”

    主持人宋向荣语气惊叹说道。

    不少观众们点头认可这一说法。

    确实，红云战队的战术看似出人意料，但其实认真看下来并没有什么特点。甚至不如一些九大精英联校的战队。

    有些战队虽然实力不强，但却将战术配合玩出了新的花样，让人印象深刻。

    和这些战队相比，红云战队确实没有特点，简单粗暴，但奈何非常有效。

    除了魔星战队外，这两场比赛，都是以林风作为核心。

    以林风的快速攻击作为开局，凭借着速度，靠近对手，然后以自杀式爆炸作为攻击手段，让对手忌惮，打乱对手的节奏和配合，从而占据主动优势。

    攻击方式简单，但却屡次奏效。

    林风的泡泡攻击，还是有缺陷，比如泡泡的攻击速度还是太慢了一些，只要引爆一个，便会造成连锁反应，即便吸收了幻化，也只是弥补一些，无法改变这两个缺点。

    不过林风凭借着一手自杀式爆炸，确实让人忌惮，不管是什么职业，战士还是法师，也绝对不想和他正面对抗。

    这种特殊的攻击方式，在团队作战中屡屡发挥出奇效。

    “此时长城战队损失了一名队员，不过并不意味着落败，从整体实力来看，依然占据优势。凭借着爆炸造成的冲击力和混乱，林风将叶秋四人强行分开，此时，不再是团队战斗，考验更多的是个体的战斗力。”

    宋向荣继续解说。

    但观众已经不想听这些废话，他们聚精会神观看着大屏幕，期待接下里的大战。

    团战虽然更精彩，不过往往单挑才最让人热血沸腾。

    “好一个暗渡陈仓！”

    詹天宇此时面对着林风，感叹道。

    此时他们四人的阵型已经被打散，没有战术配合，因此也不着进攻，还有时间和心情闲聊。

    詹天宇也没有想到，原本设定好的战术，仅仅只是因为云凯妖变速度快了一两秒，就陷入被动。

    一步落后，步步落后。

    而看似实力最弱，一直拖后腿的董雨南，玩的一手好水。

    把他们所有人都给骗了。

    “是不是很惊喜？”林风笑着问道。

    “别太得意，比赛刚刚开始而已。”

    詹天宇摇了摇头，淡淡说道，他的六只手臂缓缓抬起，两把长刀，两把长剑，两柄锻造锤同时指向林风：

    “很早就想和你单挑，不过一直没有机会，今天正好。”

    在初赛的时候，因为口角冲突，他便想和林风打一架，不过被教练拦着，一直没有机会。

    之后在玉玺城内，共同猎杀异族，因为认同，加入了复仇者联盟，也没有了单挑的理由。

    同为武道六品，林风号称六品无敌，他也想试试林风的实力。

    作为荣耀一族的天才族人，天之骄子，炼化六臂天魔的超级天才，他也想看看，林风有没有当老大的资格。

    叶秋此时也看向林风，眼神透着战意。

    他也想和林风单挑，只是没有想到林风选择的是詹天宇。

    他此时的对手是云凯。

    不过想想也能理解。

    林风的龙鱼，没有飞行能力，而云凯可以御剑飞行，并且也能御剑攻击，近身攻击云凯能“金变”，刀枪不入，对付他，也更有优势。

    同为媒体口中的超级天才，在荣耀新秀榜上，云凯排名还要高于他，叶秋也想和云凯一争高下。

    叶秋向来没有废话的习惯，脚步一踏，便朝着云凯冲去，一拳挥出，布满荆棘的拳头如同狼牙棒一般，发出刺耳的风声。

    云凯棕色的眼眸也透着战意，他一挥手，将手中的长刀甩在一旁，“砰”的一声，狠狠扎进地面。

    他脚步一踏地面，身形微微下蹲，如同扎马步一般，身体表面如同经脉般的纹路，如同水流微微流转，散发金色光芒，极为炫目，他没有躲避，同样一拳挥出。

    伴随着火星四溅，云凯金色的长发微微舞动，纹丝不动，叶秋身形退后半步，力量上，明显是云凯占据优势。

    “厉害！”

    云凯看了看右手，并没有受伤，在“金变”状态下，他的全身刀枪不入，但是拳头依然传来阵阵刺痛。

    唰！

    叶秋身形旋转，布满荆棘的龙尾如同一道鞭子朝着云凯的脸上甩去。

    云凯双手眼前一挡，被狠狠抽飞，还未等他站稳，叶秋煽动羽翼，出现在他的身旁，整个人如同陀螺一般飞速旋转，右腿甩出，云凯再次被甩飞，忍不住闷哼一声。

    在力量上，云凯占据优势，但速度却处于弱势。

    并且叶秋全身遍布荆棘，虽然力量弱一些，但攻击力丝毫不弱，往往接触，即便云凯没有受伤，依然伴随着强烈的刺痛。

    一路火星四溅，两人开始疯狂攻击。

    没有使用魂技，完全就是肉体的战斗。

    一个全身遍布坚硬的荆棘，一个全身如同黄金，刀枪不入，双方的攻击没有太多躲避，观众看得激动不已。

    云凯和叶秋，一个拥有返祖妖化天赋，一个炼化神级妖灵荆棘魔龙，是公认现今青年一代天赋最为卓越的两人，观众都想要知道，谁更强一些？

    在云凯和叶秋战斗过程中，林风和詹天宇也开始了战斗。

    “吼！”

    触手怪发出低沉的闷吼，它想要帮忙，不过速度跟不上，大脑袋上的蓝色的大眼睛透着无奈，显得有些呆头呆脑的，只能在一旁观战。

    触手怪时不时抬头看向半空中的主人。

    此时岳明明正坐在雷云雕上，不断追击着杨凝冰。

    此时董小妹已经被他丢下，正和郑亚妮面对面，两人魂力都快透支，都没动手。

    雷云雕飞行速度很快，但实力不强，它的攻击方式只有一种，那便是闪电攻击，瞬发闪电。

    伴随着雷鸣声，一道道闪电凭空出现在杨凝冰头上，不断劈落。攻击力虽然不是很强，但因为是瞬发，速度够快，让杨凝冰疲于应对，根本无法辅助云凯和詹天宇。

    而岳明明的目的显然就是为了托住她。

    如果放任一个可以飞行的雷系法师在空中辅助攻击，那后果会非常严重。

    “别想靠近我！”

    詹天宇舞动着双臂，两刀一锤将林风击退之后，微微笑道。

    他拥有六只覆盖鳞片的手臂，六把武器同时攻击，近战无敌，林风即便战斗技巧再强也无济于事。

    除非进行自杀式攻击，但詹天宇根本不给其机会，不断奔跑闪避，即便靠近，往往一触即退。

    六只手臂优势很大，面对攻击，他可以瞬间击退林风，他想要逃，林风一时间还真无法强留。

    这一次，林风没有近战，而是凭借着速度优势，穿梭在詹天宇四周。

    “轰隆隆”

    林风穿梭的同时，不断释放泡泡，蓝色的泡泡围绕在詹天宇身旁，不断引爆，发出剧烈的爆炸声。

    如此近的距离，还是单挑，詹天宇根本无处可逃。

    六臂天魔是近战职业者梦寐以求的妖灵，詹天宇吸收的魂技，也都是配合近身攻击，没有远程输出的魂技。

    面对泡泡的攻击，他只能灵力附体，六只手臂掩盖自己的脸庞，此时他虽然没受什么伤，但却被炸的有些恼火，一丝丝电流穿梭下身体有些刺痛和僵硬。

    更让他恼火的是自己根本逃不脱这个爆炸的范围，那蓝色的泡泡仿佛将他锁定，如影随形，始终跟随在他身旁。

    “火元之界。”

    伴随着一声怒吼，詹天宇释放了自己的第三魂技，这是黄金等级魂技，只见一圈直径一米，半透明的红色结界将他的身体覆盖。

    爆炸声依然持续，结界剧烈震荡凹陷，但却始终将詹天宇保护在内。

    只是这并没有太大的用处，泡泡依然持续不断涌现，朝着结界飘去，看上去仿佛吸附在结界之上一般。

    轰隆隆！

    伴随着一声震耳欲聋的爆炸声，结界破灭，詹天宇身形出现在观众视线中。

    但下一秒，他却仿佛瞬移一般，出现在林风面前，六把武器同时朝着林风脑袋和四肢或砍或砸。

    根本不给林风躲避的可能。

