    “如此大膳大夫可以开始着手准备了，三日之后还请大膳大夫殿与本家一同出兵！”京极高政可不放心将武田信雄一个人留在后濑山城，否则万一他在自己身后搞什么幺蛾子呢？

    所以武田信雄是必须要跟着一起出兵的，而武田信雄也当然知道这一点，并没有拒绝。

    “此外，关于后勤补给，从近江运来的粮食要在旬日之后才能到达，短期之内的供应尚需武田家负责！在下会派樋口次郎左卫门协助贵方，以期保障我军的后勤补给！”

    “左京进殿大可放心，我若狭武田家什么都缺，就是不缺钱和粮食！莫说是十来天，就算是一年的粮食本家也负担得起！”武田信雄当即排着胸膛信誓旦旦的说道。

    这一点倒不是武田信雄吹NB，光是后濑山城内储备的粮食就足够京极家和武田家的兵势用三个月的了。

    与武田信雄达成了一致，俩人很快开始着手准备。

    俩日之后，武田家和京极家的兵势便已经在后濑山城集结完毕，只等京极高政一声令下便出兵前往三方郡。不过在出兵之前，京极高政还是特地找上了自己的姐姐阿菊。

    “三郎，你此刻不是应该正在准备出兵吗？”

    正在后院写信的阿菊看到京极高政到来之后也是有些吃惊。

    京极高政若无其事的来到阿菊的身前坐下，然后随意看了看阿菊信上的内容，开口道：“阿姊这是在给父亲大人写信？“

    “正是！”

    “远嫁若狭，第一次离父亲大人与母亲如此之远，妾身还真有些想念他们。”

    “阿姊可知三郎为何此时来见你？”京极高政突然流露出凝重之色看着阿菊说道。

    见京极高政表情如此郑重，阿菊也慢慢停下了手中的笔，一脸认真的问道：“莫非是发生了事吗？”

    “阿姊应当知道，本家与朝仓家大战在即，三郎即将与姐夫领军出阵，此战尚不知谁胜谁负。”

    “越前朝仓家实力强劲，实乃本家所遇最强之敌，老实说对于此战在下也没有多大的把握！”

    阿菊若有所思的点了点头，“三郎身上的担子确实不轻，只可惜妾身一介女流，在这件事上实在是帮不了三郎什么忙。”

    “阿姊错了！”京极高政猛地摇了摇头，“实不相瞒，在下正是有事相求于阿姊！”

    “你我姐弟，何谈相求？”阿菊抿着嘴说道。

    京极高政缓缓站起身来，然后绕着阿菊小步走了俩圈，然后站定开口道：“此次与朝仓家作战，交战之地乃是若狭。此地新近归附本家，领内极为不稳，稍有风吹草动或许便会有所变故。”

    “所以在下希望阿姊能够坐镇后濑山城，稳固后方！”

    “坐镇后濑山城？”

    “妾身？”阿菊捂着嘴唇一脸惊讶的看着京极高政，不知道京极高政对自己的信心是从哪里来的。

    京极高政倒是并没有对阿菊的反应感到奇怪，要知道在此之前阿菊只不过是一名普通的武家少女，一下子要让她完成这样的转变确实不太容易。

    不过京极高政也别无他法，再说这本就是这个时代武家之女的“本职工作”。除了要稳固联姻双方的关系之外，也要为了娘家的利益而努力付出。

    “阿姊不必妄自菲薄，身为京极家长女，在这件事上三郎需要你的帮助！”

    “那你想要妾身怎么做?”

    “密切留意后濑山城以及若狭国内各豪族国众，一旦发现有什么风吹草动，阿姊务必尽早通知在下！若是情况危急，阿姊可自行决断！”

    “可是主公（武田信雄）在后濑山城不是留有兵势么，此时三郎为何不找主公商议？”

    “阿姊，如今你虽于姐夫成亲，但京极与武田却并非真正的一家人！说实话，在这若狭国中，本家最应该提防和关注的正是姐夫！”

    “虽然这听起来很残酷，但还请阿姊明白，一切以京极家为重！”

    直勾勾的盯着京极高政的眼睛看了许久，阿菊终于缓缓的点了点头，郑重的回答道：“妾身明白！”

    “在下与姐夫出阵之后，由樋口次郎左卫门担任后濑山城城代，诸事阿姊可与其商议！”

    “总之一切拜托了！”

    “三郎万事小心！”心里纵使有千言万语，但话到了嘴边还是归结于一句“小心”。

    阿菊和京极高政虽然是同父异母，但是从小生活在一起，关系自然很亲近。而且京极高政也十分在意维系兄弟姐妹之间的亲情，尽量让兄弟姐妹之间不要发生矛盾，避免为日后家中的稳定团结埋下隐患。

    阿菊的这一声小心却是发自真心，至少京极高政从阿菊的眼神中感受到了真诚与关切。

    “阿姊也务必保重！”

    说着，京极高政突然从腰间解下了自己的肋差放置于案上，“此肋差赠与阿姊，既是给你防身，同时也是一种警示，还望阿姊时刻不忘自己的身份！”

    “临幸之际，在下有俩句话相对阿姊说，还请阿姊务必牢记！”

    “第一，武田家与本家虽为姻亲，但实际只是本家的傀儡，武田大膳大夫及其家臣虽然面上不说，但实则心里定然不甘。若是日后武田大膳大夫有表现出对本家不忠或者不利的迹象，阿姊可凭此肋差击杀之！”

    “啊？！”听到京极高政的话，阿菊本能的发出一声惊呼，但随即便点了点头。

    她与武田信雄并无什么情分可言，成婚不过三日，在阿菊眼里自己丈夫的地位远不及京极高政和京极高广。

    “第二，你虽嫁入武田家，但仍是我京极家之女！我京极家乃武家名门，家名胜过一切！此战本家若败，则后濑山城必然不保！”

    “城陷之时，还请阿姊凭此肋差自尽，勿使家名受辱！”

    为什么说战国时代的武家女性是悲哀的？

    很大原因便是从她们出身起便成为了家中的“工具”，即便是人类最大的本能——生存，也会因为家族的需要甚至一些可笑的观念而被舍弃。

    不知从什么时候开始，当战争失败的一方失去了居城之后，家主或者城主几乎都会选择切腹，而且在死前基本上也都会将还没有来得及逃出的家眷处死，以免落入敌人之手。

    放在现在来看这样的做法简直就是毫无道理可言，但是对于这些武家观念从小就深入人心的女人而言，这一切都太过正常。