    “喔，还敢还手？不自量力！”孙吉的吴师兄‘吴修海’眼看周玄居然对着孙吉伸出了手，嘴角的讥诮之色更浓了。

    边上的吴修竹，眼底也尽是轻蔑之色。

    “还敢向道爷出手？”孙吉感觉受到了挑衅，一下子就将猿臂擒拿术的力量催动到了极限，欲要将周玄双臂的骨骼尽数捏碎！

    周玄也是看出来了孙吉的意图，眼底寒芒一闪。

    这孙吉与自己只见了一面，却因为旁人一句话就要将自己废掉？

    堂堂天师，不将一身本领用于斩妖除魔，反而不分青红皂白对族人痛下下手，真是可悲可叹！

    周玄冷哼一声，一手抓着孙吉一条手臂，五指微微发力……

    只听得“格勒”一声，那孙吉还未反应过来发生了什么，骨骼断裂的剧痛便混合着酸与麻的感觉像海啸般淹没了他的五感。

    “啊——”

    “啊！我的手！我感觉不到我的手了！”

    “我、我？！”

    “你！干了什么？！”

    剧痛冲击着孙吉的感官，让他语无伦次地嘶吼了起来，他想抽出手，然而周玄的双手却像铁钳一样死死地遏制着他。

    他抬起腿来向周玄的丹田踢去，但还没踢出，就被周玄像丢烂泥一样丢到了吴修海与吴修竹的面前。

    “这？！”刚闭上了眼睛的几位天师，还没反应过来就又被惊醒。

    见到孙吉被周玄捏碎了小臂骨，像死狗一样丢到了吴修海的面前，一个个心底都泛起了波澜，不禁重新审视起了周玄。

    “啪！”吴修海一拍桌面，茶水被震地跳动了一来。

    “大胆周玄，安敢伤我斩妖司天师？！”

    吴修海的面色一下子变得阴沉无比，孙吉是他的小弟，在这个斩妖除魔的过程里都没受到什么伤，如今却被一个巡天使废了双臂，若是传出去他脸上可还有半点光彩？

    周玄淡淡地看了他一眼，这个吴修海是一个结丹期的修士，虽然境界看起来和自己一样，但底蕴差的太多了。

    周玄一个呼吸的功夫就可以杀死他千百万次。

    “他无缘无故对我出手，难道我就站着让他打？”周玄淡淡地看了他一眼，反问道。

    “呵呵呵……”吴修海冷笑。

    但不等他开口，周玄便又补充道：“你纵容手下对族人出手，看来也不是什么好东西。”

    吴修海额角青筋猛地跳动了一下，原本有些儒雅的面色一下子拉了下来，齿缝之间冒着丝丝冷风：“反了！真是反了！区区巡天使，还敢血口喷人对天师评头论足了！”

    “今日你若不给我一个说法，可别怪我以大欺小了！”

    打了小的，老的来了。周玄心底冷笑。

    可就在这时，一道声音忽然响起。

    “吴修海，你纵凶伤人不成，如今反倒有理了？！”

    “可笑可笑！堂堂天师，居然折在了一个巡天使手中，我看你们也别当天师，先去巡天司磨练磨练再来吧！”

    听到这样的声音，吴修海原本就非常难看的脸色，不禁变得更加阴沉了。

    他沉着脸，齿缝之间恶狠狠地挤出了两个人名：“刘刚、洪七冬！”

    周玄却眼睛一亮……这声音？

    一转头，就见两道身影齐齐向他这边走来。

    这两道身影，不是旁人，正是曾与他关系不错的国字脸刘统领‘刘刚’以及那位酒糟鼻洪统领‘洪七冬’。

    两人一出现，便对着吴修海直接包夹了过去。

    “你们这是什么意思？”吴修海环视四周，眼底怒火中烧，厉声质问道。

    “什么意思？这么多同道看着呢，这逼话你也问的出口？”洪七冬可是个暴脾气，见面就引爆火药。

    刘刚也道：“身为天师，只因一己私欲就对巡天使下杀手，真有你的。此间事了，此事我会如实上禀斩妖司，看你如何交代。”

    地上，孙吉还在痛得打滚，嘴里连连叫着“吴师兄帮我报仇”、“不要放过那个小鬼”之类的胡话，只是因为剧痛而已经口齿模糊了。

    “还敢叫喝？！”刘刚皱眉冷喝。

    吴修海紧紧地握起了拳头，弯腰将一粒疗伤的丹药丢入了孙吉的口中，清喝道：“你想让他们看我的笑话吗？一点疼痛就受不了了？给我忍住！”

    孙吉听闻吴修海的话，如遭冷水泼脸，面色顿时一白，旋即死死地要紧了牙关。

    “呵！斩妖除魔的时候你要有这一半的气势，还需要我们来支援？”刘刚冷嘲，“带着你的人滚远点吧！”

    别看刘刚当统领的时候与鉴魔役们有说有笑，但如今对外时却极其护短，那里还有半分嘻嘻哈哈的样子。

    说完之后，他便话锋一转，无视吴修海的眼神，看向周玄三人道：“你们跟我来吧。”

    周玄微微点头。

    “周玄。”刚一转身，吴修海就叫住了他。

    周玄回头看去。

    却见却见吴修海的眼底蕴含着无尽的杀气，语气冰冷无比：“我可要提醒你一句……这白河城中尚可能存在妖魔残魂，你可得小心些了，别有命来没命走。”

    “尼玛，敢当着我的面威胁我弟兄？！”洪七冬手都抬起来了，要不是刘刚拦着只怕已经一耳光子呼下去了。

    周玄淡淡地看了他一眼：“那可真叫人期待了。”

    说罢，转身而去。

    吴修海身子微微颤抖，无人知晓他的心中蕴含着多大的怒火与多么恐怖的杀机。

    ……

    “臭小子，好久不见，身手不凡了呀！”刘刚笑着看向周玄，与面对吴修海的态度判若两人。

    鉴魔司出身的人，都是底层一步步上来的，关系不要太铁。

    如今见到是周玄这个小伙子，心底别提多高兴。

    他乡遇故知，岂能如此容人侮辱？

    自然是直接出来相帮了。

    “久违了，刘统领、洪统领！”周玄心底一暖，看着两位曾经的统领，不由露出了笑容，抱拳道。

    “你小子你不尊老啊，居然最后才与我老头子打招呼？”

    “哎，老洪都这时候了你还介意这点东西？臭小子，来来来，带你去见见我们的楚仙师。”

    “后边那两个弟兄也别杵着了，来来来……”

    刘刚有说有笑，带着周玄就走，李青松和阿呆只能跟上。

    厅堂不大，却泾渭分明，刘刚他们的休憩之地，就在厅堂的拐角处，与孙吉、吴修竹他们的那块区域间相距甚远。

    拐角处，一位穿着道袍的中年天师盘膝坐于蒲团之上，面色煞白，双目紧闭，正在运功调息。

