    第1851章 影，帮她立立规矩！

    林远把自己空间装备中，装着花殃艳鬼的紫金笼子放了出来。

    魔鬼教堂中出产的每只魔鬼，都有着自己独特的培育方式。

    但魔鬼对灵气，均有着极强的反应。

    中位魔鬼花殃艳鬼，容貌极美。

    身上穿着一件如同修女般的素色长裙。

    嘴唇红中透白，看起来妖艳又柔弱。

    感受到如此精纯的灵气，让这只被囚禁在紫金笼子中的花殃艳鬼。

    发疯似的开始了深呼吸。

    想要把精纯的灵气，吸入到自己的体内，化为自己的力量源泉。

    然而，还不待花殃艳鬼将哪怕一丝的精纯灵气吸入腹中。

    虚无影魔，便用自己的气场把紫金笼子四周的灵气，全部排挤开来。

    感受不到精纯灵气的花殃艳鬼，立刻变得疯狂起来。

    怜神在辉月殿的时候，对着林远毫不避讳的详细介绍了魔鬼这种生灵。

    魔鬼全部都自私，残忍，暴虐，嗜血，狡诈。

    一切以对自身有利的事情为先。

    魔鬼的这种性格，注定了魔鬼都是养不熟的白眼狼。

    怜神自己契约的大魔鬼，哪怕当初在契约的过程中。

    这只大魔鬼，成为了怜神的从属。

    现在怜神依旧要时不时的威逼利诱自己契约的大魔鬼几次。

    因为现在，怜神把自己这只大魔鬼实力提升的很强。

    在战斗的时候，需要仰仗这只大魔鬼的力量。

    所以即便认主，魔鬼依旧会从主人那里讨好处。

    怜神反思了自己的情况，认为是在契约大魔鬼的时候，虽然自己成为了主导者。

    但是没有给魔鬼立好规矩。

    因此怜神特意提醒了林远，给即将契约的中位魔鬼立规矩十分重要。

    怜神在感受到林远体内的人鱼血脉之后，在不涉及到自身利益的情况下，会本能的为了林远考虑。

    说真的，怜神很不明白一件事。

    自己手中，明明有三只中位魔鬼。

    月后为什么非要给林远选花殃艳鬼呢？

    花殃艳鬼在怜神看来，太过于难以培育。

    哪怕月后能够提纯永恒心相，成为了六星缔造师。

    想要帮林远培育花殃艳鬼，想必也需要投入大量的时间和精力。

    而且这大量的时间和精力投入下去。

    收获与得到的回报，很难成正比。

    可到底月后是林远的老师，月后为林远决定下来的事，怜神多说什么，也没有丝毫的用处。

    怜神希望得到的，是林远这身负人鱼皇族血脉的爱。

    月后怜神也是需要进行交好的。

    即便怜神不能够左右林远契约的中位魔鬼，但却可以给予林远最好的建议。

    林远现在，就是怀揣着怜神给予自己的建议。

    准备好好的给中位魔鬼花殃艳鬼先立立规矩。

    魔鬼的本性如此，因此怀柔的政策对于魔鬼没有任何用处。

    看着原本有着美丽面孔的花殃艳鬼，由于感受不到精纯灵气而变得狰狞可怖的面容，林远走上前去。

    用手掌附着在，紫晶笼子上，开口说道。

    “你现在是在我的地盘，还想要吸收我的灵气。”

    “看来你还没有认清自己的位置！”

    林远的这句话，看似像是嚣张的挑衅。

    实际上却是在告诉花殃艳鬼真实情况的状态下，让花殃艳鬼知道，精纯灵气自己这里有的是。

    林远今天，在契约了花殃艳鬼之后，就要对花殃艳鬼进行一个巨大的提升。

    林远觉得，那么多不同属性的精纯灵气，被花殃艳鬼吸收。

    花殃艳鬼最起码，也能够从中位魔鬼蜕变为大魔鬼。

    蜕变为大魔鬼的花殃艳鬼，实力必然会超越自己。

    陆欧在大魔鬼化的情况下，对大魔鬼的控制力甚至要超过阎铃，蔡霍，尤长剑等人对中位魔鬼的控制力。

    但是陆欧契约的大魔鬼，到底影响了陆欧本来的性格。

    林远想要做到，在和花殃艳鬼合体的情况下，自己的性格不收花殃艳鬼的影响。

    平时将花殃艳鬼召唤出来的时候，花殃艳鬼也能够百分百服从自己的意愿。

    作为中位魔鬼，花殃艳鬼的灵智并不比任何的成年人低，反而心眼更多。

    花殃艳鬼显然明白，自己对于灵气职业者的价值。

    花殃艳鬼语气讨好，魅惑，充满着算计的说道。

    “你把精纯灵气给妾身，妾身今后变强了，会帮你一些小忙的！”

    每种魔鬼，都有一种自己特殊的性格。

    这只花殃艳鬼的性格是贪财。

    可以说，对财富的向往，已经到了疯狂的程度。

    因此在林远表现出，自己有如此之多精纯灵气的情况下。

    花殃艳鬼实际上，已经在对林远服软了。

    语气中，大有几分愿意让林远成为自己契约者的意味。

    这要是让其他契约中位魔鬼的自由联邦天骄知道，一定会大跌眼镜。

    因为魔鬼在灵气职业者不用强的情况下，基本上没发生过主动臣服的情况。

    可以说，花殃艳鬼对林远说出的这番话，开创了一条先河。

    主要原因是由于锁灵空间内的纯度，实在是太高了。

    这等纯度的灵气，花殃艳鬼打从心眼里想要每天都能够喝到。

    花殃艳鬼觉得，自己都主动服软了，接下来很快自己便能够把精纯灵气吸到腹中。

    然而，魔鬼和人类的语言并不互通。

    林远并不知道花殃艳鬼说的是什么，再加上林远打算给花殃艳鬼立规矩，必须要让花殃艳鬼受些苦。

    所以也就没有让聪明，通过专属特性互联之尾，去探清花殃艳鬼心中到底在想什么。

    林远并不会折磨魔鬼的手段，但是生活在深渊世界中的恶魔，每一个都是刽子手。

    刑法在深渊恶魔手中，如同是与生俱来的本能。

    虚无影魔作为其中的老油条，花样不知道有多少。

    林远对着虚无影魔说道。

    “影，帮她立立规矩！”

    “一会我再见到它的时候，我希望它能够对我俯首帖耳。”

    林远听不懂花殃艳鬼的话，花殃艳鬼也同样听不懂林远的话。

    因此直到现在，花殃艳鬼也没有意识到事情的严重性。

    只是不解的看着林远。

    自己明明都已经服软了，怎么你不怜惜妾身，反倒和身边的矮子说起话来？

    (本章完)

