
顾昭不想死，她想活下去，哪怕能多活一天。

甚至她还想再见一见钟离瑾。

所以在那么一天他偷偷打了一辆车，到了爷爷奶奶的家里，她感觉在这里可以见到妹妹，那么一定就可以见到钟离瑾。

那明明不是一个大哥哥，看一个小妹妹的眼神，她喜欢自己的妹妹，是男女之间的那种喜欢。

他可以喜欢妹妹，为什么不可以喜欢自己，自己差在哪里呢？

“我的生命已经开始倒计时了，我希望你和我在一起，这个时间并不长。”

顾昭动情的和钟离瑾说着。

“只要你和我在一起，我就没有任何遗憾，可以美美的到另一个世界了。”

钟离瑾简直都要气笑了。

你美不美，和我什么关系？

“姑娘你出个门随便找个男人拉着他，把这句话再重新说一遍，你看看对方是什么反应。”

他瞪着眼前的顾昭，心里感觉这个女子简直就是听不懂人话。

“你于我而言不过是个陌生人，甚至有些时候连陌生人也不是。”

“陌生人至少还是可爱的，可是你与我而言简直是面目可憎。”

顾昭听了这句话，然后后退了几步，表情全都是不可置信。

“妹妹你就看着。”

小夕听到顾昭的这句话，歪了歪头一脸懵懂和不明白。

“姐姐你在说什么我听不懂呀，我还是一个只有9岁的小孩子”。

顾昭顿了顿，然后眼泪跟着就流了下来。

“妹妹，要么你帮我让我继续活下去，要么你帮我让我可以没有任何遗憾的去死”。

“我的生命已经在倒计时了，我对你没有任何威胁，妹妹请不要把我当做敌人”。

这话如此无耻。

这话的意思简直明显的不能再明显，要么把男人给她，要么把肾给她。

可是男人有男人自己的思想。

而肾给她了，她不过是半年到一年的时间。

有这个时间做其他的事情不可以吗？

如果给他一个肾，她可以长长久久的活下去，哪怕不寿终正寝，她能活上10年20年，哪怕5年6年。

可是最多只有一年。

何况，如今自己还是个九岁的孩子，根本不具备器官捐献的条件。

这时爷爷奶奶走了，进来看到顾昭眼里有一丝不忍，但是马上又慢慢褪去。

“顾昭你怎么来这里了，这个时候你应该在家里好好休息，或者做一些你喜欢做的事情。”

奶奶说道。

“我不用你们假好心，你们喜欢小夕根本就不喜欢我，那么还假装关心我做什么？”

顾昭丝毫不领情，在她的眼里，只要不更加的偏爱她，所有人都是对她不好，都对不起她。

在她的眼里只有她偏爱，那才叫做正常。

奶奶直接被气了一个仰倒，她的心里也不是不心疼这个孙女，可是这个孙女如今已经完全偏执的不像话。

“你想要你妹妹一个肾，可是你妹妹如今才9岁，你随便找到医院去问一个医生，一个9岁的孩子可以把肾捐给你吗？你去问，只要他们同意，你妹妹马上就同意。”

当然是不同意的。

原主的年龄还不大，他的肾脏器官本来就还在成长，本来就还没有完全的成熟。

器官捐献一般也都是在要求成年以后。

只不过当年的原主被父母忽悠着签了同意书，然后。然后就失去了这个人体器官。

结果还被父母恨了一辈子。

顾昭也不是完全的没有朋友，他同学同班也来到家里再次看望了她几次。

顾昭甚至还暗示一直喜欢他的唐林去劝说钟离瑾，让钟离瑾接受自己和自己举办婚礼，陪自己经历最后一段时间。

当时的唐林简直惊呆了，看着眼前的顾昭，才发现他喜欢的可能只是这样一张脸，他根本就不了解她。

否则一个正常的人怎么能对一个同班同学提出这样的要求？

挣扎了几次，到底还是没有人同意。

顾昭就在她满心的愤恨之中离开了这个世界。

她离开了之后，她的父母认为完全就是因为小夕没有答应捐献器官，更因为钟离瑾没有答应和他的女儿在一起，和他的女儿举办婚礼，所以导致他的女儿有了遗憾，对两人恨的是牙痒痒。

他们总是在公开的场合下诋毁钟离瑾和小夕，更是放出豪言，他不会再认小夕这个女儿。

看的偏执的不像话的儿子变成了这个样子。

爷爷最后直接解除了他在公司的职务，避免让他吃空饷，然后直接把公司交到了小夕的手里。

而燕泉因为恶意伤人，伤的还是警1察，直接被判了很重的刑罚，结果还没有把他关起来多长时间，他就死在了监狱里。

伤害一个人很容易，伤害自己也很容易。

哪怕他没有任何凶器。

可是他还是凭借自己的毅力咬断了自己的舌根，然后慢慢窒息而死。

在死亡的一刹那他恢复了所有的记忆，想起了这个世界的钟离瑾和小夕到底是谁，也想起了自己的身份。

他笑了笑，想着。

小豹子呀，小豹子，还真的是一只小豹子，我们本来就是宿命的敌人，想让我放弃那是不可能的。

燕泉死了以后，警方将他死亡的消息也发布了出来。

之后事情还专门通知了小夕和钟离瑾，也通知了顾昭一家。

后来妈妈还是有了身孕，她破天荒的将电话又打给了小夕，告诉了她。

但是接电话的确实已经垂垂老矣的爷爷。

这辈子有了小夕的看护，两个老人的身体都很健康，也没有像上辈子一样出车祸，早早离开了这个世界。

“从来没有听说一个姐姐要充当母亲的责任。”

“我更是没有听说过，父母还活着就要把孩子托付给自己的子女”。

“你们两个再怎么做再怎么闹，请不要再闹到我们的面前，我当这辈子没有你这个儿子，没有这个儿媳妇。”

爷爷的话很清冷的，说的异常坚决。

“我肚子里这个也是你的孙女，我感觉这就是顾昭回来看我了。”

“既然你觉得是顾昭回来看你了，那你就自己好好的活着，像你曾经对待顾昭那样继续对待他，不要拖累别人，更不要拖累我的孙女。”

“你想让她去做牛做马，然后还防备她，仇恨她，我是不同意的。”

说完爷爷就挂断了电话，然后转过头对着小夕说的。

“你的爸爸妈妈如今已经有些偏执，他们的思想完全不可理喻，以后不接触就不要接触了吧，哪怕你会有一些遗憾”。

“爷爷，我不遗憾，有你和奶奶就够了。”

已经亭亭玉立的大姑娘抱着他的爷爷直撒娇。

后来妈妈还是早早的过世了，只留下爸爸和那一个小小的孩子。

爸爸再次打电话联系小夕，让他回去照顾那个孩子，小夕却反手就是雇佣了两个保姆送到了家里。

保姆可以做到的事情为什么要让我放弃公司去当老妈子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69719950"  chaptername="第410章  妹妹的反击（二十八）">加入书签</a>
</div>
