
在最开始察觉到不对劲时候，团藏绷带后的万花筒写轮眼就已经开始不断地释放出瞳力试图侵蚀日向锦。

在团藏看来，这三人中日向锦虽然战力最强，但是对于幻术的抗性应该不如其他二人。

宇智波纲信是宇智波一族，玩弄幻术的好手。另外一人明显身负木遁，身份神秘，看上去也不像是能够轻易拿捏的家伙。

所以思来想去，最终团藏还是将日向锦当做了突破口。

“风遁，真空大玉！”团藏双手结印，准备施展忍术对日向锦进行干扰和牵制。

在挨了日向锦那两记重击之后，团藏即使有柱间细胞傍身，依旧受到了不小的伤害。所以他已经放弃了和日向锦近身战的想法，转而使用中距离的攻杀忍术来应对日向锦。

他的想法也很简单，拖。拖到万花筒的瞳术生效之后，操纵日向锦这个强大的战力扭转局面。

“另外两人或许是在忌惮我的万花筒。宇智波纲信是知道我手里有这么一只眼睛的，但是他们不清楚这只眼睛的瞳术是什么，所以一直在观望，让日向锦来试探我的底细。”团藏心念电转。

他结印完毕，张口吐出一串迅疾的风球，呼啸着飞向日向锦。宇智波止水的万花筒瞳术侵蚀精神时悄无声息，但是拥有神识的日向锦如果仔细感受还是能察觉到异样，所以团藏要通过一连串的攻击分散日向锦的注意力。

即使是粗糙而威能散乱的忍术，在法力的加持下也依旧爆发出不容小觑的声势。这一击曾经洞穿过宇智波止水的须佐能乎。

日向锦没有硬接，而是轻巧地几个踏步，躲开了这一串风球。她没有必要拿法力凝聚的罡气去硬抗团藏的忍术。

她深深地看了一眼团藏，感受着一股悄无声息慢慢侵蚀她精神的力量，对于团藏那只万花筒写轮眼的瞳术心里大概有了个底。

团藏错误地估计了她神识的强悍程度。日向锦的神识凝炼度在这群筑基大药忍者堆里绝对算得上是数一数二的，一般大药需要专注才能察觉到了侵蚀力量，她能明显地感受出来。

“不是什么瞬发而诡异的瞳术，看起来似乎是持续作用的精神侵蚀。这样的话，就直接速战速决拿下他。”日向锦心中暗道，随即对着一旁的宇智波带土和宇智波纲信做出了速战速决的暗号手势。

两人心领神会。

宇智波纲信微微眯起的眼睛睁开，黑色的瞳孔瞬间染上猩红色，花纹复杂的万花筒在眼中旋转。相比起其他宇智波族人的万花筒，他的这双万花筒图案看上去更加瑰丽而繁复，菱形环形和勾角在其中层叠。

宇智波带土身边的空间一阵波动，身形悄无声息地消失。

“风遁·真空乱波！”团藏再次结印施术，无形的风刀利刃堆叠着朝日向锦攻杀过去，空气中发出尖锐的破空声。

日向锦这一次却没有闪躲，她身上法力爆发，在身外凝聚显化出密集的罡气刀兵，和团藏的风遁忍术对碰。

术与术的对碰顿时炸裂出滚滚的气浪，震动了整座秘密基地的大厅。

趁着这个机会，宇智波纲信双眼一瞪，绝杀秘术瞬间发动。由永恒万花筒左右眼瞳术结合法力神识之后衍生出的能够攻杀魂魄的力量收束成线直取团藏，仿佛要将他的魂魄给钉杀。

在团藏的身后，空间一阵波动，宇智波带土从中走出，双手上暴长出密密麻麻的枝条，瞬间就将团藏给定住了。

“可恶……”团藏咬牙，刚要爆发忍术禁术，宇智波纲信的绝杀秘术就已经到来。

团藏凝聚起神识想要抵挡，却还是没办法完全挡下这股力量，神识被一击溃散，精神也遭到一定程度的创伤，他当即就是眼前一黑，几乎要昏死过去。

“别真把他杀了。”宇智波带土出声提醒。

“这种程度倒也不至于。我有好好控制威力。”宇智波纲信微笑道，同时走上前来，趁着团藏神识被击溃。精神受创魂魄震荡的时候，伸出手按在了团藏的头上。

他身上法力和神识一起涌动，伴随着术式的力量波动，团藏的大脑中被种入了一道道幻术。这些幻术层层叠叠，有记忆删改、意志扭曲，还有各种防止窥探和遮掩幻术气息的术式。

“好了。”不到半柱香的时间，宇智波纲信收手，笑道。

此时团藏双眼无神、视线涣散。带土收回木遁之后他整个人就像断线木偶一样瘫软在地上，嘴里发出意义不明的胡言乱语。

“你不会把他弄成了痴呆吧？这样的团藏一点用处没有，还不如彻底杀掉换人。”宇智波带土在面具后皱眉。

“只是幻术施术后的一点过激反应，休息两天就能恢复表面的正常。”宇智波纲信笑道。

日向锦眼角青筋暴起，一双白眼久违地张开，仔细查看着团藏的头部。

在她白眼的视角，团藏的头部一切正常，没有可疑的施术痕迹和奇怪的查克拉团。

随后她又开启了神识，从团藏身上扫过，这一次倒是发现了一些异样感，不过非常细微，只有像她这样神识凝炼的人在有所准备的情况下仔细端详才能感觉得到。

宇智波纲信这一手结合了法力神识的幻术当真是接近天衣无缝，能被看穿的可能性微乎其微。

“让【根】部忍者带团藏下去休息，同时修一修这座秘密基地。”宇智波带土看了看在日向锦和团藏打斗中被破坏得一塌糊涂的大厅，“这样一来我们的计划第一步就已经达成，接下来就开始第二步。为了发动第二步，我会前往水之国雾隐村，之后木叶这边，就得是你们负责了。”

说着，他的身影渐渐没入空间中，消失不见。

日向锦和宇智波纲信对视一眼，一个平静得面无表情，另一个则面带微笑。

今夜团藏遭到日向锦三人联手迅速拿下，也宣告着木叶延续几十年，以二代火影亲卫作为班底、猿飞日斩和团藏一明一暗为首的老一辈权力核心彻底垮台。

接下来的木叶，在日向锦和宇智波纲信这两个狂徒、暴乱分子手里能走多远，那就不好说了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69336579"  chaptername="第一百一十二章  结束">加入书签</a>
</div>
