    “去！”

    叶辰剑指向前一点，剑锋直指天妖。

    那只百丈巨剑，顿时以不可思议的速度朝着天妖爆射而去。

    天妖在看到这百丈巨剑之时，顿时惊的浑身绒毛耸立。

    原本它浑身毛发完好的时候，这种寒毛耸立的状态，看上去分外的可爱。

    可是现在，天妖身上的毛发已经不完整了，到处都是一块块的秃斑。

    再作出这种茸毛耸立的姿态，显得无比的滑稽。

    百丈巨剑眨眼间就来到了天妖的身前，天妖感受到了浓浓的危险，它不敢用身体去接这柄剑。

    于是毫不犹豫的张开巨嘴，挡在了巨剑的前方。

    “轰隆隆！”

    百丈巨剑很快就插入了天妖的嘴中，然后在叶辰的目光当中，巨剑带着天妖猛地向后倒飞出去。

    “嘭嘭嘭！”

    巨剑捅着天妖，一路向前倒飞，不知撞碎了多少座山。

    随后在千丈之外猛地捅入地面。

    一时间地动山摇，地面上一道巨大的裂纹，一直蔓延到叶辰的脚下。

    随着那最后一道巨大的剑气消散之后，这玄冥剑阵，终于轰然溃散。

    周围那幽暗的环境也顿时崩溃，叶辰的身影再次出现在朗朗乾坤之下。

    而此时叶辰盯着不远处的一个巨坑，眉头紧皱。

    那个巨坑，就是刚才百丈巨剑将天妖捅到地面时所造成的。

    之前在幽冥空间之中，看上去巨剑带着天妖飞出了千丈之远。

    可实际上依然在阵法的范围之内。

    阵法散去之后，天妖被捅入地面的位置，距离叶辰所在的位置不足十丈。

    从那个巨坑之中，叶辰感受到天妖的气息依然存在着。

    虽然比之前弱了一些，可依然伤的不是太重。

    于是叶辰再度深吸一口气，掐动一个新的法诀。

    “巨灵阵！开！”

    随着叶辰的轻喝，叶辰脚下那破碎的大地之上，再次浮现出一道阵法。

    阵法出现之后，顿时有无尽的力量凝聚而来，迅速的凝聚出一个足有百丈之高的金光巨人。

    金光巨人出现之后，仰天怒吼一声，在叶辰的意念控制之下，一步跨出，来到那个巨坑边缘。

    当金光巨人出现在巨坑边上的时候，这时候天妖居然从那巨坑中爬了出来。

    只见一个身上残余着少许白毛的小小身影，艰难的趴在巨坑的边缘。

    天妖费尽力气爬了出来，刚刚准备松一口气，可是突然之间感觉到头顶光芒一暗。

    当它茫然的抬起头来，只看到一个巨大的金色拳头，对着它猛地砸落而下。

    “轰隆！”

    一声巨响传出，那巨大的金色拳头，顿时在地面上轰击出一块数丈方圆的盆地。

    然后，巨人的拳头不停的朝下轰击，无尽的轰鸣声不停的传出。

    地面的凹陷也逐渐的扩大，庞大的裂缝朝着四周蔓延开来。

    “轰！轰！轰！”

    巨人砸地的声音一直响彻不休，眼看着叶辰脚下的那片大地，迅速的下沉，都快要凿出一口井了。

    突然之间，叶辰目光一凛，迅速看向巨人的背后。

    只见不知何时，浑身绒毛快要掉光的天妖，居然出现在了金光巨人的背后。

    天妖此时狼狈的不像话，气息也萎糜了一大截。

    可是它那双小眼睛在看向金光巨人的时候，顿时充满了凶狠之意。

    在叶辰发现天妖的时候，金光巨人就已经产生了反应，停止了砸地，转身一拳轰向背后。

    可是金光巨人的身体太过庞大，速度稍显缓慢。

    当他一拳砸向天妖所在位置时，被天妖轻松的躲开了。

    随后，在金光巨人拳头的旁边，出现了一张巨大的嘴。

    “啊呜！”

    天妖猛地一口咬在巨人的拳头上，将整颗拳头都咬了下来，吞入腹中。

    好在金光巨人只是由金光凝聚，并不是真的人，所以没有痛苦。

    被咬掉拳头之后，金光巨人的左拳迅速挥出，一拳将天妖打得倒飞出去砸进了远处的山峰里。

    叶辰脚下的阵法，光芒已经越来越暗，可在叶辰的控制之下，依然有丝丝能量涌出进入巨人的身体，将他的拳头给恢复了。

    这时候天妖再次飞了回来，一脸凶狠的扑向巨人。

    在距离巨人还有数十丈远的时候，它的巨嘴就已经张开了。

    这次它的目标却是巨人的头颅。

    看到这一幕，叶辰冷哼一声，手腕一翻，湛伤剑出现在手中。

    只见叶辰身影一闪，顿时出现在了巨人的头顶。

    在天妖到来的瞬间，叶辰的剑光已经激射而出，巨人的拳头也挥舞了出来。

    “轰！”

    剑光和金光拳头，一前一后地轰击在天妖的巨嘴上。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    两道庞大的攻击，顿时将天妖再次击飞了出去。

    可是在被击飞之前，天妖愣是凶悍的闭合了巨嘴。

    硬生生的将巨人的拳头啃出了一道豁口。

    天妖的身体再次砸进了远处的一座山峰之中，这一次叶辰却没有等着它主动飞回，而是带着巨人追杀了过去。

    伴随着一道巨大的剑光滑过那座山峰，天妖的身体被逼了出来。

    此时的天妖已经双目通红，显然是愤怒到了极致。

    它来到这里是为了吃一件好吃的，而那个好吃的东西就在叶辰的身上。

    它已经感应出来了，那个东西就在叶辰的脑袋里。

    可是来到这里这么长时间，它一直就处于被挨打的状态之中，连身上的毛都被砍光了。

    现在的天妖就像是一只被脱光了毛的小兔子，皱皱的皮肤看上去有些丑陋。

    此时发起怒来，更是显得有些难看。

    “唧唧！”

    天妖继续悍不畏死的朝着叶辰和金光巨人冲击而来。

    它的唯一攻击手段就是那张巨嘴。

    叶辰的剑光和巨人的拳头，非常有默契的对着天妖轰击而去。

    这一次的攻击和刚才的一样，剑光先至，拳头后达。

    叶辰知道自己根本无法杀死天妖，只能尽可能的消耗它的力量，为接下来的逃跑做好准备。

    于是叶辰发动的攻击十分的稳健，想要对天妖进行逐步深入地打击。

    可是这一次，叶辰的设想落空了。

    在他的剑光和巨人的拳头快要接触到天妖身体的时候，天妖的身上却突然出现了惊人的变化。

