    白衣背着药箱，火急火燎的一路狂奔到酒楼，可当推开房间门，看着里面悠闲喝茶的三人，他不禁蒙了。

    “主子，没人受伤吗？”

    轩辕覆摇头。

    白衣左右看看，的确没谁有重伤的样子，“那是谁身体不舒服？”

    “也没谁不舒服。”

    这下，白衣明白了，自己又被阿大那家伙给耍了，说什么晚一步后果自负。

    “既然没事，那我还是先回去吧。”

    白衣说着转身就要走，难得蓝月在宫里没什么事，这种独处的机会怎么能错过呢！

    “站住！”

    轩辕覆开口冷叫了声，白衣立马停下脚步，转身，不解的看向三人。

    这时，云音音起身，“是我，我想请你帮我号号脉。”

    “公主可是感觉不舒服了？”

    白衣一边说着一边走到云音音身边，并示意她伸出手。

    而这时，一旁的叶廷也不由担忧，“音音，你怎么了？”

    可下一秒，他便被轩辕覆黑着脸给直接拽出了屋子，二人站在走廊，将房间留给云音音和白衣。

    白衣仔细号了一会后皱眉，“公主，你身体无碍啊，按这脉象，你该是吃嘛嘛香，睡觉倍香才对啊。”

    “既然我身体这么好，那为什么……我的那个还没来？”

    “哪个？”

    给了白衣一个无语的眼神，可见他也不是装傻，云音音只好压低声音快速秃噜道，“就是女孩子都有的那个！”

    “哦……公主你是说月事啊！”白衣恍然大悟，接着不客气笑道，“公主你直接说月事不就行了，我是大夫，你在我面前还有什么不好意思的。”

    云音音忍不住抽了抽嘴角，突然明白为什么蓝月为什么笑着出去，气呼呼回来了。

    这不光直男还一根筋，换谁谁不爆发啊。

    “公主你的身体是肯定没问题的，按道理是不该出现这种问题。”白衣皱眉，“不过……也有女孩子身子特殊，月事上也是存在晚来或者直接不来的这种可能。”

    “所以我可能只是还没到时候？”云音音心里忍不住唏嘘，晚来行，可千万不能不来啊。

    白衣点头。

    他是大夫，自然一眼就明白云音音为什么耷拉着脸，神色担忧的样子。

    “公主你还小，没必要早早考虑孩子，而且我觉得主子肯定不喜欢来个小不点整天挂在你身上。”

    云音音想到昨晚轩辕覆提到孩子的表情，不由笑了，难道他当时也是这么想的。

    可好奇怪，他越是会这样，自己就越是想生个来气气他咋办！

    当内心有了渴望，便会自然而然的开始失望。

    “那，有没有什么办法可以提前？”云音音伸手比划了下，“比如吃药，或者说是吃什么特别补的东西？”

    “嗯……吃药就没必要了，公主若实在着急，回头我配些滋补的药茶给你泡着喝就行。”

    白衣走后，轩辕覆走了进来，走到云音音身边。

    手指轻轻托起她耷拉的脑袋，“怎么？是白衣说什么了？”

    “没有……白衣说我身体好的很！”云音音嘟嘴，伸出手顺势抱住轩辕覆的腰，将脸靠在他稍微有些硬的肚皮上，像猫一样左右蹭了蹭后委屈道，“皇叔……我会不会生不出孩子啊……”

    “瞎说什么呢！”轩辕覆轻轻摸着她的后脑勺，笑着安抚，“放心吧，白衣说了，过个一年两，肯定好。”

    “真的？”

    昂起头，云音音明显不太信。

    轩辕覆勾唇，戏谑道，“放心，一年后我就是动手塞，也给你塞个孩子进去。”

    塞？蹭，云音音整个脑袋都红了。

    毫不客气的用力拧了他后背一下，娇嗔着说道，“让你胡说八道！”

    “哪胡说八道？我说的是真的！”

    “不理你了！”

    恼羞成怒的云音音一把推开他从凳子上起身，低着头打开门直朝酒馆一楼跑，后面轩辕覆笑的一脸宠溺。

    傻姑娘，想生孩子还不容易！

    叶廷是被白衣拖着拽下楼的，从他嘴里问了几次也没问出个什么来，就在他满心担忧的时候，看到云音音从楼上下来了。

    于是立马迎上去，并问道，“你身子怎么了？”

    “我没事啊。”云音音眼中闪过一丝尴尬，早知道今天就不带他出来了。

    可叶廷显然不信，“没事叫白衣？”

    轩辕覆还神神秘秘的把自己给拖出来。

    耐不住叶廷盯着问，引起别人的注意，云音音只好红着脸回了句，

    “就是问他备孕的一些事。”

    叶廷闻言脸色顿时黑了，“好好的，备什么孕！你才几岁啊！不知道女人二十二前都叫早育吗？二十一世纪的常识都不懂？”

    这么久以来，还是第一次见叶廷对自己发狠呢。

    搞的云音音一时间竟然不知道该怎么回话，等她再想回嘴，叶廷已经走出了酒楼。

    备孕？备什么孕？要轩辕覆是个怪物怎么办！

    叶廷气得一脚踹在门上，回头正好看到轩辕覆下楼并抱住云音音的画面。

    于是一个没克制住，又一脚踹在了门边上。

    同时在心里暗暗决定：一定要快点想办法让音音知道轩辕覆的特殊才行。

    这时，叶廷突然想起来，白岩这货怎么好几天没和自己联系了，于是走到隐蔽处掏出空间。

    找出白岩的号准备拨出去，却突然发现上面有好几个未连线记录，不光白岩，还有好几个云音音。

    “这怎么回事？空间自己一直随身带着的，怎么可能这么多连线过来自己都没听到。”

    再看时间，间隔也就几十个时辰。

    那时候自己就在皇宫，音音为什么不直接找自己呢？

    带着疑惑，他连线了白岩。

    可好几次刚拨出去就挂线。

    “这怎么回事？”叶廷郁闷了，“难道是我空间坏了？连线不了了？”

    这时，云音音和轩辕覆从酒楼出来，白衣手里还提着个食盒。

    叶廷走到云音音面前，“现在回去？”

    “嗯，带点点心回去给小姨她们。”云音音说着看向叶廷，“你在这站着干什么？”

    “没干什么，对了，把你的质子空间借给我一下吧，我看看有没有乐器压缩包。”

    云音没多想，从袖子里掏出空间给递了过去。

