    “大娘，你怎么说胡话呢。”云梅越发不解，这大娘怎么越过越糊涂了呢。

    性格温婉的云梅，还没有想到刘氏本是想来看他们笑话的，谁知笑话没看成，反倒被嫉妒填满了胸腔。

    一副垂涎的样子盯着那吃剩残渣骂着，闻着散发的香味，顿时感觉肚子又饿了。而且这样的美味自己都没吃过，这些不如自己的怎么能先吃。心里愈发不满。

    前面老太太听到吵闹声在女儿小儿子的陪伴下都过来了。

    拐杖跟脚步声刚传进屋子里。

    “我可怜的妈呀，你看这些喂不熟的白眼狼，竟然吃独食，有肉都不知道孝敬您，您看看，这都是什么玩意啊。”老大媳妇鬼哭狼嚎起来，不知道的还以为老二家的做了什么对不起她的事一样。

    老太太很快搞清楚了状况，“好啊老二，能耐了？我说今天怎么有脾气不跟大家一起吃了，原来是有肉？难怪了。唉，老了，不中用了。”

    云雪心里想，这老太太段位高啊，看她儿子已经愧疚满脸了。

    “妈...”

    “奶奶，如果我们今天没有这些吃的，你还会过来吗，或者说，你会管我们饿没饿肚子？”云雪毫不客气的质问。

    “肯定不会啊...不是，我是说，肯定不会不过来看你们的，但是你们太让我寒心了。”说罢，端起了桌子上没吃完的半只鸡就走了。

    老太太一走，人就散了。都去抢那拿走的半只鸡了，毕竟闻起来都香的要命。

    云雪心里鄙夷个不停。

    云国强却还在为刚刚的愧疚个不停。唉，愚孝啊。

    云雪估摸着云国强的那件事也快捂不住了，也好，现在不想办法帮他解决，到时候再出手，来个一石二鸟，下一剂猛药，让他趁早看清楚他那一家人的丑陋面目。

    但是云雪还有一件事情，趁着天黑，等会都睡着了，去想办法撬开老太太的嘴，看看能不能知道一些真相。如果有用，刚好可以用上。

    哈哈，天黑好办事。

    趁家里人都睡了，云雪进了空间，配好了药丸，换上轻便的衣服，悄咪咪的到了前面老太太院子。

    给老太太屋子吹了迷药，等了片刻。

    发现门后面上了栓子，只好翻窗了，翻进去才想起来自己有空间啊，可以在空间里移动，哪用这么费劲啊，哎，真的是要被自己蠢哭了。

    拿出夜光珠，看看老太太已然进入昏睡状态，把配好的药丸放入老太太口中，在她耳边默念：“王氏，你现在在你最喜欢的地方，你能如实回答我的问题吗？”

    “能。”

    “你为什么不喜欢二儿子？”

    云雪看到老太太的眉毛皱了下，然后恨恨说：“他来的不是时候！我嫁到云家才发现自己怀孕了，可云家村穷乡僻壤的，就那一个赤脚医生，我怕被村里人说三道四，自己试了打肚子都没能打死，后来又因为孕吐被发现怀孕，月份大了我婆婆才怀疑这孩子月份不对。

    后来生的时候果然看着足月，那时候我在他家却时间不够，对外宣称不足月，可我婆婆因为这孩子对我愈发不满，把我折磨的很不好，幸亏她不长命，没几年就死了，可这来的不是时候的孩子，却成为了我和老云的一道疤。所以我恨他，恨不得他死，可不管我怎么虐待他，他命太硬了。还对我孝顺，我真的不稀罕！看见他我就看见了耻辱！他为什么要活着？”

    “哐当。”

    外面传来跌倒的声音，不好，云雪心想，大意了。

    悄悄走过窗外，看到云国强颤巍巍的背影，有些心酸，云雪确定自己进来的时候外面没有人，云国强不知道自己在里面，可能觉着老太太在说梦话，没想到听到了真相。

    云雪不知道云国强是不是睡不着想来看看母亲还是怎样，只是云雪没想到真相是这样的。

    上辈子大概十几岁的时候无意中听到妈妈跟大姐说的，爷爷跟奶奶是重组家庭，大女儿是奶奶带着嫁进来的，大儿子是爷爷先夫人留下的。

