    进入鲜血古堡后，非常凑巧，亨利正在门口与守卫说着些什么，一看见风焱就露出热情的笑容。

    鲜血古堡位于一处高耸的悬崖之巅，是典型的吸血鬼古堡造型，高耸、细长，规模虽然有限，但从高度来判断，里面的楼层肯定多，路线必然错综复杂。

    “嘿，看看谁来了，是我最亲爱的朋友焱风。”

    亨利走过来亲热的搂住了风焱的肩膀说道：“上次一别，有一阵子没见面了，你该早点过来的，我的朋友，我可是非常想念你啊。”

    要说四大阵营中，风焱最准备狠狠敲诈的，一个是刚刚已经得手的【白昼之巅】，另一个就是眼前的【鲜血古堡】了，前者是拯救全族的人情，后者则是救命之恩。

    风焱笑了笑说道：“一直也比较忙，你也是知道的，我兼职卖臭豆腐。”

    反正也是扯淡，风焱顺嘴就开始跑火车。

    亨利耸耸肩说道：“来吧朋友，我的父亲恰好在古堡内，我带你参观一下古堡，然后与他见个面吧。”

    风焱点头：“我也正好要敲……啊，正好想见见他。”

    如上文所说，【鲜血古堡】中的分层特别多，大小空间也多，这种欧式古堡的建筑中，囊括了许多类型的空间，满足不同日常需要。

    亨利领着风焱来到一间比较靠里的房间，进入之后，风焱发现，这间屋子的层高很高，规划有些类似于法庭，但又不全像，成排的长椅摆放在空处，而最里端是一张长桌，三个巨大靠背的椅子列于桌后，高高在上，有些法官视角的感觉。

    此刻那三张巨椅上都坐着人，靠左手边是一个光头壮汉，面庞冷酷。右手边是一个长发帅哥，露出有些冰冷的微笑看着风焱，而正中间的，则是一位老者，模样与亨利有些神似。

    亨利指着中间那人说道：“这位是我的父亲，也是【鲜血古堡】的主人，维克拉公爵，左手边是我的叔叔穆力，右手是我的姐夫戴维斯，他们两个是鲜血古堡中实力仅次于我父亲的高手。”

    来到台下，维克拉用深邃的眼神看着风焱，像是硬寄出一丝比哭还难看的笑容对风焱笑了笑，说道：“我的朋友，欢迎来到【鲜血古堡】，也非常感谢上次你对我儿子的营救。”

    亨利低声说道：“我父亲的面部肌肉有些萎缩，很难笑出来，没有别的意思。”

    风焱点点头说道：“维克拉公爵，很荣幸见到你。”

    说完这些风焱就再次使出了刚刚在【白昼之巅】用的招数，但这一次，【鲜血古堡】好像并不太买账。

    光头壮汉穆力冷哼一声说道：“我看你没有什么地方受伤嘛，想讨好处就这幅嘴脸？”

    风焱当然不是省油的灯，他也冷笑一声，指着自己心脏的位置大声说道：“我心灵上的创伤难道就不是创伤了吗？你知不知道每年有多少人死于抑郁症？你的意思是我在装病了？要不要我把病例拿给你看看？盟友！”

    穆力见风焱这么横，怒气冲冲的起身，还没等他进行下一步动作，就见戴维斯如同黑色闪电般来到他的身边，一手按住他的肩膀，笑了笑说道：“穆力，不要那么冲动，怎么说焱风绅士也救了亨利，咱们应该要感激他的。”

    顿了顿，戴维斯转过身对着风焱皮笑肉不笑的补充道：“尽管他和上校有些过节。”

    戴维斯这么一说风焱心中猛然惊醒。

    对啊，他记得当时《光与暗》更新后，在看论坛的时候，好像有个小专题，专门讲的是【疯狂空间】四个盟友阵营的内容。

    说这四个阵营啊，其实分别是看着【疯狂空间】四大势力的面子才加入的，也就是说，【暗色乐园】【光芒长廊】【凶厉梦境】和【无尽深渊】这四方势力，是各自出力，分别谈拢了【云端之城】【鲜血古堡】【白昼之巅】和【疯狂动物园】的。

    那么也就是说，达成一致的两方势力，关系肯定是比较好的，甚至可以说是穿一条裤子的，而【疯狂空间】是唯一一个内斗的阵营，由此来推测的话，罗纳德吸纳的盟友，必然不会给山德士上校和他吸纳进来的盟友面子，不见面就打就不错了，但一定不会有好脸色看。

    之前风焱没有仔细研究过这些盟友分别是哪个势力吸纳进来的，他唯一知道的就是【云端之城】肯定是由于他的一部分关系，才加入【疯狂空间】的，另一大部分肯定是看在罗纳德的面子上。

    所以【云端之城】的加入，一定是算作【暗色乐园】出的力，两者自然是非常紧密的盟友。

    【白昼之巅】的迪布之前提过，与兔子先生关系极好，兔子还帮他们打过空间通道输送援军，更是在万物生长丢失的关键时刻用梦境轮回诓住了欧阳艳。

    从这里不难判断出，【白昼之巅】应该是受【凶厉梦境】吸纳加入的。

    剩下的两个照现在的情形也比较好判断了，【疯狂动物园】的莫西皮对风焱态度不错，还送过他冷兵器，肯定不反感风焱。

    而现在眼前【鲜血古堡】的三个BOSS中，一个唱红脸，一个阴阳怪气，中间那个看着两个手下胡闹也不出声儿，肯定是【光芒长廊】的盟友了，没跑儿了。

    这么一来风焱还得谢谢戴维斯的提醒，不然他还真没想到。

    看来，接下来想要好处，恐怕是没什么指望了。

    想到这，风焱就不想待这儿，怎么进来之前把这茬给忘了，扫兴。

    不过可以看的出来，亨利对风焱肯定是真心的，他没有带入这种轻视感。现在想来，维克拉公爵恐怕不是什么面部肌肉萎缩，就是故意那么笑的，亨利刚才那样说，是不想让风焱难堪，没想到局势还是发展成了这样。

    “大家也挺忙的，我就不打扰了，先走了。”

    风焱转身就想走，这时维克拉开口了：“焱风绅士请留步，对于你救了我儿子这件事情，我非常感谢，这一点无论【暗色乐园】与【光芒长廊】是怎样的关系，都是改变不了的事实，我们也不想欠你人情。”

    风焱转过身，看着维克拉冷哼了一声，心道：你这老小子最不要脸，当初那封信写的那叫一个亲热，什么亲爱的焱风，让老子救救你儿子，现在道划的倒是挺快。

    不过既然维克拉这么说，就一定是有东西给他了，不要白不要，只是没得挑了有些可惜。

    维克拉打了个响指，这时从一边的房间里飞出来一只很小的蝙蝠，仅杯盖大小，仔细一看，这只蝙蝠的蝠翼和周身都有一条细细的暗金线，显出与普通蝙蝠的不同。

    【名称：暗金诡蝠】

    【类型：宠物】

    【品质：史诗】

    【攻击力：较弱】

    【能力：吸血（可吸任何生命体的血液，每5000毫升增加主人1%的生命值）】

    【备注：蝙蝠中的变异体，夜间飞行速度奇快，可达百公里每小时，不知疲倦。胃口奇大无比，永远吃不饱，吸满5000毫升血液仅需1分钟】

    【提示：暗金诡蝠在日间17点之前无法被唤出】

    这是风焱的第一个宠物，被他收进了行囊。

    维克拉公爵说道：“这是我们古堡培育出的珍贵品种，赠予焱风绅士，以此感谢你救我儿子的恩情，今后我们就扯平了。

    另外，我再额外送你一个情报：暗盟的高层中是有内奸的，具体是谁，我们暂时也没有查出来，你自己小心点吧。”

    说到这，维克拉还有意无意的看了看戴维斯和穆力，但这两人却皆没有注意到维克拉的小动作，也许……是选择性的看不见。

    维克拉的这番提示比较耐人寻味。

    风焱离开前，亨利一个劲儿的道歉说不好意思，无论其他势力的关系怎么发展，他与风焱永远是好朋友。

    来到【疯狂动物园】后，风焱没能从莫西皮那里捞到好处，不过诡异的是，莫西皮也送了风焱与维克拉同样的提示。

    暂且记下这个提示后，风焱回到了游戏大厅。

    逛完四大阵营后，风焱感觉有些无趣，敲了一路竹杠，貌似也没什么收获，他并不打算再去【暗色乐园】，甚至【疯狂空间】的其他势力阵营。

    “青灯弄影那个家伙好像对接下来的单人或者团体困难模式的副本内容，还没什么头绪，我就暂时不排个人和团体模式副本了，那么不如……再带个徒弟吧！”

    想到最后，风焱居然露出有些兴奋的神情，那是一副有些病态的疯狂表情，仿佛他即将要排的不是首次随机匹配师徒副本，而是虐待和摧毁徒弟副本一样。

    与此同时，某城市的另一端，刚刚熟悉完全部操作以及了解完较全面的游戏资料后，小胖子正式进入了游戏。

    “不如……先找个师父？”

    小胖子选择了在线随机匹配师父的选项，同时脸上露出有些憧憬的傻笑自语道：“不知道能不能碰见个美女师父，呵呵，想想还有点小期待呢。”