
　　美队的税钱是一定要收的，谁也拦不住，林宇说的。

　　现在人家还是冰块一坨，所以倒是并不急迫。

　　不过林宇算是明白为何科尔森就“负责开车”一天就销声匿迹了，原来是有了更重要的事情。

　　科尔森可是美队狂粉——收集全套卡片的那种。

　　“好了，药剂确实被放在了你们局里面，我想你应该能够找到机会拿出来吧？”林宇转换关注目标，鹰眼视野目标也随之切换，“那么我就去跟踪正主去了，其他的交给你。”

　　以弗瑞的能力，能否做到这种事情毋庸置疑。

　　实在搞出乱子……以神盾局里面的成分，受难者反正也是九头蛇成员，弗瑞总不至于那么水货，怎么说也是特工之王呢。

　　再者，既然不让自己上门解决，那就让他自己解决，这恒河里。

　　弗瑞是如何想的，林宇就不清楚了，因为说完这句话之后他就直接挂断电话，跟踪那个从奥斯本集团之中偷走东西的家伙去了。

　　能够做这种药剂交接，以及情报传输的，一般也都知道很多有价值的情报，在九头蛇组织内部有一定身份。

　　反正闲着也是闲着，林宇准备放长线钓大鱼。

　　说不定运气好，第一次做钓鱼佬，就不用空军了呢？

　　片刻之后……

　　注视着面前的这栋大楼，林宇微微挑眉。

　　“看来，今天的运气还真不错。”

　　……

　　这是一家从外表上看上去相当正常的制药公司，严格遵循上班时间的他们此时大楼里已经基本上不剩下几个人，哪怕还只是下午五点……当然，只是表面上的。

　　“真正的秘密，在地下……”林宇凝神注视着一个下水道井盖，鹰眼视野之内，比上方楼体体积大出许多的一个地下设施浮现。

　　即使是以鹰眼视野的范围，都看不到头！

　　一瞬间，林宇甚至都都想到了安布雷拉、浣熊市，T病毒……以九头蛇的能力还真能干出这事情来！

　　当然，在有超凡之力的漫威世界，区区普通丧尸病毒，顶多能够掀起一点小风浪罢了。

　　除非是像动漫【假如】里面的那种，由初代蚁人在量子空间内感染，然后带回现实世界的量子丧尸病毒，还差不多。

　　“让我看看，从电梯进去比较麻烦……还是直接进去吧。”林宇摸出一个圆圈状的物体。

　　好在系统抽到的所有东西都可以放在附赠物品栏里面，不然林宇估摸着就得要等运气看什么时候能够抽出来一个空间戒指什么的了。

　　以他的非酋体……不对，以系统的恶意针对，林宇觉得这一点怕是很难。

　　自己绝对不是非酋，而是欧皇！

　　【名称：任意门】

　　【类型：高科技装置】

　　【品质：普通】

　　【物理：较高】

　　【属性：空间】

　　【特效：如你所见，这是一个圈，不要在意为什么一个门会是一个圈，谁规定了门就不能是圈了？

　　总之，你可以用它来施展类似于“画个圈圈诅咒你”一类的诅咒术，也可以用来辅助画圆！可谓是美术老师必备产品！

　　（为什么数学老师不需要？好问题，因为人人皆知数学老师会徒手画圆啊！）

　　当然，它的真正作用其实是开个门——以此来穿过一堵墙，或是其他的东西，然后在另外一边回收，看上去很不科学，但实际上相当科学，至于你要问我具体的科学原理？呵，说了你又听不懂！叫那个屎大颗过来还差不多！】

　　【装备条件：嗯……无？】

　　【备注：或许你猜到了什么，但我必须要强调一点，这玩意和蓝胖子绝对没有关系，是量产的，量产的！23sk.Com

　　系统的事情，不算偷，算研究原理之后的复制研究产品！

　　总之，这东西真的和蓝胖子没什么关系！也绝对不是从那个口袋里面摸出来的！】

　　林宇：“……”

　　随便吧，反正蓝胖子总不能跨宇宙追杀过来就为了一个任意门……等等，那只猫好像还真可以的？

　　莫名其妙的危机感忽然涌上心头，林宇沉思……然后迅速将圈圈贴在地面上。

　　赶紧用完收起来再说，下次还是尽量少用。

　　话说自己这系统到底是什么来路？怎么感觉什么东西不是抢的就是偷的？坑蒙拐骗俱全是吧！

　　随着林宇将那个看上去和呼啦圈没什么两样的圈圈贴在地面上，厚达十多米的地面、地基、泥土消失，取而代之的，显示在林宇视野之中的，正是那基地内部，对应这圈圈所处位置正下方的情景！

　　林宇纵身一跃，直接跳下，便跨过了这十几米的距离，抵达这基地内部！

　　“这些稀奇古怪的东西是真好用，就是贵了点。”林宇自言自语，反手取下【任意门】收起。

　　然后就看到原本正常白光照射的地下基地内部，红光闪烁，警报声响起——“警告、警告，发现未知入侵者……”

　　随着警报声的响起，这个地下基地原本井然有序的工作氛围一滞，开始迅速转变为另一氛围。

　　肃杀！

　　这是一座如同机器一般运转的地下基地，其中的工作人员素质甚至比起什么FBI、CIA局的特工来还要好得多，就连这突发事件都完全井然有序！

　　林宇鹰眼视野所见的范围之内，所有人各司其职，研究人员通过地下通道有序撤离……而许多红色人影在短暂的沟通过后，便朝着他的位置赶来！

　　“倒是毫不意外。”林宇看向一旁墙角的一个监控摄像头，要是没有这东西他反倒是要感到奇怪，至于为何他明知道有监控在一进来就会被发现却不掩饰……因为他就从来没想过要掩饰！

　　“现在已经是下班时间，加班可不是提倡行为，不知道你们有没有拿到合理的加班费而且是资源加班啊？”林宇朝着监控露出一个笑容，甚至打了个招呼，问候道。

　　“应该是没有的，所以这里面所有的研究全都属于非法收入……嗯，逻辑上还有些问题，不过管他呢，报告就这么写就好，反正没人看！”林宇掏出枪，杀意盎然。

　　就拿这个地下基地开刀，当做是那时九头蛇上门偷家的“回礼”罢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第九十章 蓝胖子的圈圈免费阅读。https://xs.23sk.com 