    甚至如今随着修为提升到武煞境八重境界当中。

    　　在叶辰感受当中。

    　　眼前的魔玄完全与真正的武煞境八重修为武者几乎没有任何区别与差距，即便是他与对方交手起来，都有些微微吃力！

    　　“可恶……”

    　　“如今我的修为已经提升到了武煞境八重的境界当中，为何还迟迟无法将这个叶辰给击杀掉！”

    　　一侧。

    　　此刻魔玄在连续几次三番地朝着叶辰发动攻击，可是仅仅在叶辰身上留下两道伤势而已，却无法将叶辰成功击杀掉后。

    　　整个人心中也微微有些着急起来。

    　　要知道。

    　　虽然他服用的那枚逆脉转灵丹可以暂时地将他的修为从原本的武煞境六重提升到武煞境八重当中，但是当中的药效随着数千年来在遗迹当中不断流失。

    　　所以他服用的这枚逆脉转灵丹时效远比正常的逆脉转灵丹还要低出不少。

    　　仅仅只有一柱香左右持续时间而已。

    　　可是方才他在与叶辰的交手过程当中，便以及浪费了半柱香时间。

    　　这便意味着。

    　　若是在接下来的半柱香时间当中他无法将眼前的叶辰给击杀掉的话，恐怕便在也没有机会将叶辰给击杀才是！

    　　至于一侧的叶辰。

    　　则一直在隐忍着，迟迟没有暴露绝招。

    　　因为在叶辰看来。

    　　他还需要一个能够一击必中的机会才行，否则以眼下拥有武煞境八重修为的魔玄很容易便可以将他的绝招躲闪开来。

    　　那样一来的话。

    　　一击不中之后，情况必然会发生更大的逆转！

    　　“大魔黑天！”

    　　“魔光笼罩！”

    　　看到叶辰在一侧上空当中正一脸冰冷地注视着自己，此刻魔玄整个人眼中闪过一道狰狞之色后，便没有任何犹豫。

    　　直接再度施展而出绝招。

    　　一时间。

    　　只见在魔玄所爆发而出的大魔黑天功法笼罩范围的上空当中，便顿时凝聚而出一轮漆黑色蕴含/着无数腐蚀与吞噬力量的太阳。

    　　这轮太阳在浮现而出的瞬间。

    　　便爆发而出一股极为强大的力量朝着叶辰笼罩以及镇/压而去。

    　　同时此刻魔玄眼中闪过一道杀机后，便将自己的玄阶顶级天玄魔爪催动开来，整个人也以极快的速度杀向叶辰！

    　　“火龙怒击！”

    　　就在这时。

    　　只见在不远处一条蕴含/着武煞境五重修为的巨大火龙猛地冲击而来，直接与魔玄所爆发而出的这一击狠狠地碰撞在一起。

    　　伴随着连忙爆炸声响彻而起后，再加上叶辰所爆发而出的剑势威力。

    　　只见魔玄所爆发而出的这一击威力。

    　　险之又险地被叶辰以及出手帮助叶辰的江婉儿给抵挡下来。

    　　不过。

    　　方才施展而出/火龙怒击的江婉儿，为了帮助叶辰抵挡下魔玄的全力一击，整个人在宁血莲的攻/势之下身上的地阶低级护体符篆便顿时破碎下来。

    　　整个人彻地暴露在了对方的攻击范围当中！

    　　“这个时候居然还敢去帮助别人……”

    　　“简直是不知死活！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧的宁血莲目光当中闪过一道寒芒后，整个人便顿时没有任何犹豫，直接将实力全部爆发开来径直地朝着江婉儿的位置击杀而去。

    　　在她看来。

    　　这显然是此刻她击杀眼前江婉儿的最佳时机！

    　　“婉儿师姐！”

    　　不远处。

    　　叶辰在看到这一幕后，整个人脸色顿时微微一变，只不过眼下在他身侧还有着魔玄牵扯，让他根本无法顾忌一侧的江婉儿。

    　　只能够先将对方应付下来在说。

    　　而这样一来的话。

    　　便意味着江婉儿顿时陷入到了危险境地当中。

    　　“小姐！”

    　　“我来助你……鞭击长空！”

    　　就在这番极为凶险无比的时刻。

    　　只见在另一侧的通道当中伴随着一道极为熟悉无比的声音响彻而起后，漫天鞭影便直接朝着宁血莲的身后位置袭去。

    　　看到这一幕。

    　　原本对江婉儿流露杀心的宁血莲便只好咬牙放弃了这番机会，整个人连忙抽身来迎接身后的无数鞭影。

    　　如此一来，江婉儿便顿时从原本的危险境地当中脱离出来。

    　　同时，仔细看去的话。

    　　便能够发现方才出手之人正是罗老，而且在罗老身后还跟随着江奇与江胜两人。

    　　最主要的是。

    　　原本武煞境二重修为的罗老。

    　　显然是在遗迹当中也获得了一些宝贝才对，将修为已经提升到了与宁血莲相同的武煞境三重修为境界当中。

    　　这样一来的话。

    　　宁血莲便无暇顾及江婉儿，只能够先应付眼前的罗老在说。

    　　“御风剑诀，终式！”

    　　“风剑惊神！”

    　　同时，叶辰看到这一幕后。

    　　整个人眼中顿时闪过一道精芒，当下便趁着众人全部因为罗老出现而愣神之际，整个人直接将御风剑诀的最后一式。

    　　风剑惊神运转开来！

    　　“铮！”

    　　下一刻，只见叶辰此刻猛地爆喝一声后。

    　　随即体内便爆发而出一股极为磅礴浩荡的恐怖剑意，顿时宛如风暴一般猛地在整个战场中央扩散开来！

    　　接着，伴随着万千清脆无比的剑鸣声猛地响彻而起后，只见在叶辰周围以及上空当中，顿时凭空浮现而出上万道剑气，这些剑气刚一浮现而出后，便仿佛整个空间当中全部都被剑意充斥一般。

    　　甚至就连魔玄所施展而出的大魔黑天功法所笼罩的区域。

    　　此刻都被叶辰所催动而出的风剑惊神！

    　　直接给逼迫开来！

    　　“这……”

    　　“这究竟是什么剑诀，居然就连魔玄所施展而出的大魔黑天都能够被叶辰的这招剑诀直接破碎开来！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　尤其是感受到身上传来的一阵被剑气所侵蚀的刺痛感后，一侧的罗老顿时忍不住微微一愣，紧接着便一阵下意识地开口自语道。

    　　毕竟。

    　　叶辰所施展而出的这道剑诀威力。

    　　恐怕都已经完全不亚于地阶剑诀的程度才对，不然的话也不可能将玄阶顶级功法大魔黑天这般轻而易举地给直接破开！

    　　“斩！”

    　　就在全场众人一阵震撼之际。

    　　只见在上空当中的叶辰，此刻便顿时再度低喝一声。

    　　随即，上万道悬浮在上空当中的金芒此刻便顿时纷纷激/射而出，仿佛流星陨落一般，朝着前方不远处的魔玄狠狠地击打而去！

