    “巴颂，在一切没水落石出之前，你我还是不要声张，但愿是我想错了……”

    唐洛拍着巴颂的肩膀，安慰道。

    巴颂却呆楞地看着唐洛，不知为何，他现在想的，是万一真有兄弟背叛他，那该如何处置？

    随后，唐洛给班恩解除催眠。

    班恩晃了晃脑袋，惊恐地看着两人：“你们，你们对我做了什么？”

    “你打算怎么处置他？”

    唐洛没搭理他，对巴颂问道。

    “杀了吧，这样的人，不能放回去。”

    巴颂回过神，声音冰冷。

    “嗯。”

    唐洛点点头，这也是他的意思。

    “不……不要杀我，巴颂，我可以帮你，为你做事，真的……”

    班恩声嘶力竭地喊着，满脸惊恐。

    “哼，杀你一百次都不足以解我心头之恨……”

    巴颂一步上前，接着，传来脖子被拧断的声音。

    班恩还没来得及发出一声惨叫，便睁着眼睛，没了气息，脸上还留有恐惧。

    “安排人把他扔到王宫门口，也能震慑一下威猜。”

    唐洛想了想，说道。

    “好。”

    巴颂点点头。

    “洛哥……”

    巴颂刚想说什么，外面突然传来动静。

    唐洛开天眼去看，是帕罗和松普在院子里。

    “回去再说，走吧。”

    唐洛说完，两人从仓库出来。

    “洛哥。”

    “颂哥。”

    帕罗和松普打过招呼。

    “帕罗，你跟乃密出去一趟……”

    巴颂交代将班恩尸体扔去王宫的事。

    “明白。”

    帕罗点点头，去找乃密了，唐洛和巴颂则去了房间。

    房间不大，只有一张床，简单家具，但也还算干净。

    “洛哥，这环境，有点儿对不住了。”

    巴颂歉意地说道。

    “这已经不错了，当年跟坦克他们，什么样的环境没住过，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “来，坐下说。”

    “好。”

    巴颂点点头，两人坐下。

    唐洛掏出烟递过去，巴颂先给他点上了。

    “巴颂，对玺绶的事，你竟然一点儿都不知道？”

    唐洛问道。

    “嗯，这事应该只有王室知道，也是跟我从小到大成长的环境有关系吧，对王室的很多事，我都不怎么清楚……”

    巴颂苦笑道。

    “可王后怎么就肯定玺绶在你手里，威猜又为何一定要拿到手呢？”

    唐洛吐了口烟圈，嘀咕着。

    忽然，他目光一闪，难道玺绶关乎王位？

    在华夏君王时代，这样的事也是存在的。

    难道如今的暹罗也是如此？

    可现在王后和威猜没有玺绶，不是也在掌控着整个暹罗吗？

    接着，他又将这一想法跟巴颂说了说。

    “这个有可能，只是我现在没办法跟王室的人接触。”

    巴颂轻叹一声。

    “那该找谁去了解？人家以为玺绶在你手里，结果你自己却不知道是什么情况，呵呵。”

    唐洛笑了笑，这可有点儿乌龙啊。

    “难道玺绶在我手里，对威猜真的会有威胁？”

    巴颂疑惑着。

    “这个咱现在也说不清楚，但既然对方如此看重，那我们也要尽快弄清楚玺绶的意义，再想办法尽快找到。”

    唐洛分析道。

    “既然王后认为是在你这，就一定有她的道理吧。”

    “嗯，你说的对，洛哥。”

    巴颂点点头，很是赞同，同时，也陷入了沉思。

    除了王室会知道玺绶的事，还会有谁知道呢？

    “洛哥，我想到一个人。”

    忽然，巴颂眼睛一亮。

    “谁？”

    唐洛忙问道。

    “我师父，康聪大师。”

    巴颂兴奋道。

    “对，他老人家肯定清楚。”

    “康聪大师？你还有个师父？”

    唐洛好奇。

    “嗯嗯，我很小的时候，父亲就把我送到了我师父那，是想既可以保护我，又能教我本事……”

    巴颂跟唐洛说着，想起小时候的事，再想到父亲，他眼中也闪过一丝复杂。

    “看来你师父是位高人啊？”

    唐洛惊讶。

    “嗯，用华夏的说法，就是隐居山林的世外高人，其实对他的身份，我一直都不是很清楚，但他老人家对俗世的事，从不过问……”

    巴颂继续道。

    “说起来，自从出事后，包括我从华夏回来，还一直都没去看他老人家。”

    “你就这么肯定你师父知道玺绶的事？”

    唐洛问道。

    “嗯嗯，肯定知道，师父他当年救过我的父亲，父亲成为暹罗王后，也有走动，对他一直都很敬重……所以，王室的事他老人家肯定都知道，只是不会过问。”

    巴颂点点头。

    “你师父在哪，能尽快找到他吗？”

    “在考脉山，可以，外人进不去，我也不是外人，呵呵。”

    巴颂笑了笑，他心里也很惦记康聪大师。

    “考脉山？好，那我们明天就去找你师父。”

    “嗯嗯。”

    巴颂点头。

    两人又聊了会儿，巴颂离开。

    唐洛冲了个澡，回到床上，给韩若冰和静安居士发去消息，聊了几句。

    现在有了家人，就有了惦记，得让家人安心才是。

    等聊完后，他修炼了一阵子，才睡了过去。

    夜渐渐深了，王宫里的威猜，却毫无睡意。

    “巴颂的人怎么会这么强？两位降头师都抓不到他？”

    威猜坐在宽大的椅子上，看着眼前的中年人，冷冷问道。

    “王子，应该是跟巴颂身边突然多出的那几个人有关，他们也是华夏面孔。”

    中年男人恭敬地回道。

    他是巴博，如果说班恩是威猜的马前卒，那他便是‘谋士’的角色。

    “又是华夏人？看来，他们是铁了心要帮巴颂了……”

    威猜眯起眼睛，声音更冷。

    “王子，肯定是巴颂在华夏认识的人，刚开始没太把他们当回事，我马上去查。”

    巴博想了想，说道。

    “去查，还有，无论如何，都要先从巴颂的手里拿到玺绶。”

    “明白。”

    巴博点点头。

    就在两人说话时，有人从外面匆匆跑了进来。

    “王子殿下，班恩的尸体，被扔在了王宫后门。”

    来者汇报道。

    “巴……颂……”

    威猜一掌拍在桌子上，站起身来。

    他对班恩的死活没放在心上，但对巴颂把尸体送来，很愤怒。

    这是挑衅！

    “王子，您先不要冲动，毕竟玺绶还没浮出水面。”

    巴博安抚道。

    “我相信，应该很快就会有消息的。”

    听到他的话，威猜这才强压下怒火，重新坐了回去……

