    “他我已经惩罚了，不过你这位晚辈，真的只有三十岁？”

    “他操控天地能量的程度，可是已经触摸到斗圣高阶的程度，这不是可能是三十岁可以达到的实力。”

    古元这边也没想和这什么上古家族彻底闹翻。

    而且一些上古的信息，了解一点也是有些好处的，而且刚才所说的三千世界, 他很感兴趣。

    关于斗气大陆之外的信息，基本上已经没有多少了，毕竟当初只有斗帝才能够离开斗气大陆，离开之后基本上没有信息传回来了。

    所以现在的这些远古家族，对于外界的情况，是没有任何了解的。

    “玉玄自然是只有三十岁, 只不过他被封印了十万年罢了。”

    “当初被迫封印小世界，能够获得天地机缘减少，而玉玄可是我族中仅次于当初重瞳帝的天赋血脉，封印十万年，就是为了获得最完美的进化。”

    宇智波玉玄这边睁眼说瞎话道。

    而古元听到之后，备受震撼，封印十万年后苏醒？

    这是何等强大的实力！

    “你我的潜力不过是最多触及仙品天至尊，而玉玄可是能够冲击圣品天至尊，甚至达到主宰的强大潜力。”

    宇智波玉玄这边继续吹嘘。

    “天至尊，便是上古称呼的斗帝境界吗？”

    古元这边果然很感兴趣。

    一开始以为是什么衰败的小势力，隐藏起来的上古家族？

    那是什么东西！

    但是现在，听到关于外界的情报，他就心动了，忍不住开口问道。

    “天至尊，是斗气大陆外，三千世界中的称呼，相对于斗帝境。“

    “达到灵品天至尊，便勉强能够在外界拥有一点生存之力，仙品天至尊，才算是一方势力的首领，圣品天至尊, 相当于你现在在斗气大陆的境界，主宰之上，少之又少，按照当时的情况，许久未出现过了！”

    宇智波玉玄用怀念的语气，开口述说道。

    不过腔调，还是那油腻的腔调。

    但是古元很吃这一套，听完宇智波玉玄的话，他对于外界有十分强烈的探知欲。

    “前辈这一次贵族出现，是有机会离开斗气大陆吗？”

    古元这边很容易就猜测到，对方这次出世，肯定是有原因的，不然为何会出世。

    如果资源不缺，功法不缺，那么就是机遇了。

    “虽然不知封印这些年，这片大陆经历了什么，被封印成这幅样子，导致无法产生天地源气, 但是五十年内应该会有大变, 机遇会出现, 灵气复苏，有机会突破到斗帝。”

    宇智波玉玄这边也毫不犹豫将自己的瓜给说出来。

    听到这话，古元瞬间眼睛放光。

    这不就是他等的机会！

    千年之前，他支持萧玄成为斗帝，可是功亏一篑，被魂族阻止。

    不然的话，他也早就有机会突破了，等了千年，终于又有机会到来了吗！

    “小辈，你也止步不前了吧！”

    “不过不要以为外界就是好，除了要和其他势力对抗，还会有域外天魔，专门来针对三千小世界，他们进化的方法，就是吸收世界的本源，让世界毁灭。”

    “这一次难得出现，现在封印还未完全破开，无法亲自前来，只能借用玉玄的身体活动一下，有没有兴趣打一场。”

    宇智波玉玄这边态度也稍微放好了一点。

    毕竟一开始的计划就是这样，装有老祖，试探实力。

    现在第一个感觉完成的差不多了，剩下的就是和古元交手，看看自身实力的状况了。

    “前辈如果想要活动一下身体的话，那么在下奉陪。”

    古元这边想了想，最后点点头答应了。

    他也想要试试看，这些上古老家伙是如何战斗的。

    同时，他也想要交好这个家族。

    毕竟他和魂天帝不一样，古元虽然也是阴，但是更多是为了利益，答应了萧玄要护住萧族，但是只是留下了一条血脉，其他事情根本没有插手。

    说不定其他人刚把萧族给抢了，这伙人就被古族给抢了。

    可是一开始，赌萧玄能够成为斗帝，提供帮助的也是他！

    有价值的人，他就不会暴露自己的真面目，会一直坚持下去，但是没有价值了，他也会十分冷酷的压榨到极致，直到没用为止。

    “那就，开始吧！”

    宇智波玉玄随手一握，直接凝聚一把求道玉长剑。

    古元也是一样，但是手中的长剑，是由金帝焚天炎形成的。

    两人同时消失，再次出现的时候，两人凝聚的武器，已经碰撞在一起了。

    接着身影闪动，两人快速交手。

    古南海光是感受着战斗的余波，就承受了巨大的压力。

    不过他也没有忘记自己该做的事情，开始疏散周围所有人，避免被波及到。

    鸣人佐助也随之一起撤退。

    两人交手的震动，引出了古族中隐藏修炼的几位强者，包括古族三仙，实力最起码是斗圣六星之上。

    其余还有二十多名斗圣，也跟着出现。

    这些人都不知道发生了什么事情，还想要帮手，不过古南海连忙阻止，毕竟刚才的事情都看在眼里。

    如果让这些人打扰了族长的战斗，他肯定受罚会更严重。

    “你是说这人，仅仅依靠一名晚辈的身体，就能够和族长打到这种程度？”

    古族三仙之一的古道，有些不敢置信的说道。

    “对方并没有太强的斗气，你没有注意到，对方完全是用强大操控天地能量之力，和族长交手吗？”

    “本质上使用斗气的威力，还不超过斗圣五星！”

    “对方强大的是灵魂！”

    其他两名古族三仙，跟着说出自己的判断。

    众人一看，确实如此。

    宇智波玉玄身上斗气并不强，但是调动的天地之力，并不逊色于古元。

    同时还有一股庞大的灵魂之力，这让他们十分熟悉，因为魂族就是使用这种力量。

    古元这边越打越吃惊！

    双方都没有使用斗技，纯靠操控天地能量和对属性的掌握。

    虽然占据了优势，但是压制力并没有太强，这让他感到震撼。

    毕竟他现在实力可是斗圣九星，而此时他感受到对方身上的斗气不过斗圣四星罢了，差距超过数十倍，可不是几倍啊。

    之前那小子本人，越三星对付古南海就算了，现在四星的实力，能够越五星和自己战斗？

    太强了吧！

