    环境转换区里传来得声响越来越大，随着一阵冰块碎裂得声响中，一道晶莹的身影从里面飞出。

    “叽~！”

    一声高亢的嘶鸣声在整个实验室中响起，一对蓬松的蝶翼在空中打开。

    点点冰莹光点从蝶翼上落下，然后消失在空气之中。

    一股属于三阶的气息在它的身上散发而出，叽~！

    蝶衣兴奋的在那里面飞舞着，一道道冰莹的光点在它飞过的地方落下。

    拖起了一条绚丽的冰莹光彩。

    【命名：蝶衣】

    【幻宠种族：虫族--急冻霜蝶】

    【主人：楚云】

    【天赋：冰元素亲和、灵性加持、坚韧不屈、进化！】

    【技能；冰盾、冰爆、寒霜之地、冰刺】

    【序列：3阶2级】

    【状态：兴奋，开心】

    【可进化路线：1条；

    ①：血脉序列：冰霜系：

    1、4阶--急冻天霜帝蝶：进化公式--四阶冰元素原石1枚；三阶冰灵草一株；急冻霜土内沉眠三日，破土而出时融合冰凌晶石可进化！（成功率100%！）】

    “呼~！”

    看到蝶衣兴奋飞舞的模样，站在禁断玻璃外的楚云，轻轻松了一口气。

    他博对了！

    强制让蝶衣进化，成功的将她从濒死中给啦了回来。

    实力上更是增强到了三阶！

    “蝶衣！”

    楚云心中默默的呼唤一声，那边正在兴奋的乱舞的急冻霜蝶。

    一下子转过身体，看向外面的人影。

    “叽叽叽~！！”

    一声声兴奋的嘶鸣声响起，蝶衣瞬间加速，朝着玻璃外的主人冲了过来。

    “小心......玻璃。”

    楚云看到蝶衣直接冲来的趋势，当即吓了一跳，那个家伙现在还在禁断玻璃里。

    正当他以为，那小东西这么莽撞的冲过来，要被玻璃给教训一顿时。

    只见蝶衣的前方玻璃上，突兀的出现了一层冰霜，一瞬间就爬满了一块区域。

    等到蝶衣的身体冲来时，禁断玻璃上那被冰霜铺满的地方。

    在一声咔嚓声中，猛然裂开，只是瞬息之间，就裂开了一个大口子。

    这个时候，蝶衣的身影从裂开的口子里飞了出来。

    “这......”他看着碎裂下来的玻璃渣子，心中震惊。

    记得前面跟姚发财闲聊的时候，可是听他说过，这种禁断玻璃是专门订制的一种实验室专用防护玻璃。

    最高可以抵挡四阶的蛮力冲击而不破碎，今日却是没有想到，在这小东西的一道冰气中。

    直接冻裂了开来？

    这......小东西的冰冻寒气到底有多恐怖？！

    亲昵的落在了自己主人的肩膀上，两根晶莹的触角在其的脸上蹭着。

    “叽~！”

    楚云看着比之前更大了一圈的小东西，他怀疑，再这么进化下去。

    自己的肩膀怕是都没办法让它继续这么站下去了。

    这小东西不光是体型变大了一圈，体重上比以前更是重了一倍还有余。

    “痒~好了，别蹭了。”

    楚云感受着脸上传来的瘙痒感，在那里安抚了一下蝶衣，让它停下了动作。

    “活着，真好啊！”

    他看着肩膀上的小东西，感慨了一声。

    这一次的意外，让他明白了一件事情，在这个灾变的世界里。

    只有力量才是真理，没有力量的他就是一只待宰的羔羊。

    没有丝毫的反抗能力！

    回想着当时的那种绝望，楚云心中的情绪久久没有平复。

    他想要变的更强！强大到没有人可以左右他的生死！

    “叽~！”

    似乎是感受到了他的信念，不只是他肩头上的蝶衣在那里蹭了他一下。

    就连在他怀中化作一只彩蛹的彩云都在那里轻轻的颤动了一下，像是在回应着自己主人的心声。

    “还好，我还有你们......”楚云感慨的摸了摸两头幻宠。

    “嘀，有新的通讯，是否接入？”

    呆板的机械声从手中的腕表中传出，将楚云的心神唤了回来。

    “谁？”

    他下意识的点开了通讯请求。

    却是一条视频通讯电话，随着他的确认直接投射在了身前。

    “我擦，老楚！你人出关了？！”

    投影中，沈忧那有些肥胖的身影出现在那里，当他看到楚云的第一时间就在那里叫了起来。

    “你声音能小点？我又不聋，那么大声干嘛？！”

    楚云皱起眉头，看向里面大呼小叫的沈忧。

    对于他口中的出关，楚云在心中略一猜测，就猜到了肯定是自己导师这边对外说的一个借口。

    “大胖，你走开别挡镜！”那边的投影中，沈忧被牛大力一把推开。

    整个投影里，尽是牛大力那魁梧的身材。

    “老楚，怎么样？你没有突破到三阶吧！”

    “......三阶，还没有。”

    楚云在那里摇了摇头，尽管蝶衣进阶到了三阶。

    从而引动起他体内早就十炼重铸圆满的元气，差点儿在刚才跟着一起爆发。

    直接晋阶到三阶的序列之中，幸好他记得，自己导师之前特意交代的。

    最近不要过早晋阶到三阶，这才强忍着心中的那股晋阶欲望。

    强行将其给压制了下来。

    “那就好，听梨池教授说你在闭关修炼，我们还怕你是去突破三阶去了！”

    牛大力在那里解释道：“之前徐老魔说的，后面有个秘境历练的事情。我托家里的关系问了，进入那里的条件之一，就是序列等阶不能超过二阶！”

    “秘境试炼？”

    楚云一愣，后面回想了半天，依稀记得好像徐老魔有说过？

    “不能超过二阶，是什么意思?”

    “字面意思，超过三阶以上的人，会被秘境排斥，无法进入那里。”

    沈忧从一旁的走了出来，站在那里一脸认真的说道。

    “老楚，这是我们的机会！秘境，外面的人可能不清楚，但是我告诉你吧！能从秘境里出来的人，没有一个人的成就低于六阶！而且......”

    “六阶？！”

    楚云眼中一亮，看着投影对面的沈忧，等待着他后面的话。

    沈忧在那里深吸了一口气，像是在酝酿着情绪一般。

    “你知道吗？全球明面上的七名7阶封号强者全都去过秘境！老楚，你清楚这代表了什么吗？！”

    楚云直接被那边的沈大胖丢出来的话，给震惊到了！

    “7阶强者都是从秘境中杀出来的？！”

    【作者题外话】：还有人么？

    都上学了么、、、、、

