    “老祖！！”

    剑山之上，哀哭遍野。

    无数剑宗长老纷纷拔出手中长剑，将夏尘的身影围在其中。

    而此时，少年却只是平静地抽回神戟，俯瞰着眼前的众人。

    在这仙道世界，本就是极度残酷的。

    任何不必要的怜悯，都可能引来无尽的灾祸。

    因果报应，万道轮回。

    假若当日，大夏被灭，九朝一定不会放过夏族中的任何人。

    而如今，他既杀了归有方、归海剑，又怎么可能被这剑宗老祖的三两句话所打动。

    甚至！！

    他越是委曲求全，夏尘就越不打算放过他。

    因为这样为了生而放弃尊严的人，才更危险。

    弱肉强食！！

    死过一次的人，才会放下所有的沽名赘誉。

    魔道仙道，皆为我道。

    天顺我，天道昌，天若逆我天亦亡！

    “老祖明明已经投了，你为何还要杀他！带走夏清俞的是南辰域世家强者，你为何要将我北海剑宗赶尽杀绝？！”

    其中，一位修为在魂海四品的剑宗长老怒喝出声，神情愤恨。

    “如果大夏覆灭，你们会放过我的族人么？”

    夏尘摇头一笑，大戟横扫，朝着那一众剑宗长老、弟子扑掠而去。

    无论夏清俞在何处，他都会将她找回来。

    而如今，大夏古朝虽有一统十朝之势，但在北海剑宗面前，仍旧是显得脆弱不堪。

    一旦夏尘离开天战域，北海剑宗很可能会成为大夏的隐患。

    没错，皇族无亲情。

    这些年夏尘在帝宫中见识了太多的人心叵测，但…大夏毕竟是他的故族，他不允许任何人威胁到大夏。

    “杀了他！！”

    顿时间，剑宗峰巅，灵辉绽放。

    无尽的剑势跌宕不休，撕裂一切。

    可，这样一群魂海、聚灵之人，又怎么可能是夏尘的对手。

    只见他戟锋过处，血雾升腾，根本无人能承受住一戟之威！

    很快，当最后一名剑宗长老身影倒地，夏尘的白衣都已染成血色。

    他俯身，将那一只盛满剑宗底蕴的乾坤袋捡起，转身朝着山下行去。

    “公子！！公子！！”

    就在此时，那一直矗立在灵路尽头的黑瘦少年突然惊呼一声，眼眸中非但没有一丝的恐惧，反而带着一抹浓郁的敬畏。

    “求公子收我为奴！！”

    旋即，还不等夏尘反应过来，就见少年“扑通”一声跪在地上，迟迟不起。

    “没兴趣。”

    夏尘摇了摇头，根本不曾理会身后的少年。

    从之前的灵路上，他就看出了此子身上缭绕的那一丝气运道机。

    显然，他来剑宗，定是为了寻求庇护。

    而这种无谓的因果，夏尘并不想牵扯。

    要知道，九州三千道域，势力错综复杂，如今的他的确有无敌之姿。

    但，一旦他招惹到那些盘踞九州无尽岁月的仙门、古宗，仍旧会面临诸多的凶险。

    我非圣人，凭何庇护苍生？

    “公子！！我来自南辰域宁族！只要公子收我为奴，我可以帮公子找寻夏…夏姑娘。”

    方才诸位剑宗长老的话，他听到了。

    而今日夏尘大杀四方，明显是为了找寻那个叫做夏清俞的女子。

    只要他能打探到此女行踪，或许，就能追随公子，拯救宁族。

    “嗯？”

    果然，听到他的话，夏尘脚步终于停滞了下来，转而看向少年。

    “你叫什么名字？”

    “我叫宁天！公子，我可以带你去南辰域，找寻夏姑娘。”

    宁天黑瘦的脸庞上，露出一抹灿烂的笑容，只是眼底深处，却有雾水升腾。

    “说吧，你想让我帮你什么。”

    虽然，夏尘并不知晓，宁族在南辰域究竟是什么地位。

    但，有这样一方南辰世族暗中打探，总好过他一人盲目找寻。

    “公子！！我宁族虽然不是南辰大族，但在寒天城中也算有些威望，但数日之前，雷族少主雷啸却要霸占我族商铺、酒楼，并扬言灭我宁族，请公子出手，帮我族走出困境。“

    宁天跪在地上，迟迟不起。

    “所以你来北海剑宗，就是为了请归有方出手？”

    夏尘默默点头，仙道世界，争名夺利，再寻常不过了。

    不过，这宁天身俱气运，应该会有所际遇，从而觉醒真正的天赋神通。

    收他为仆，日后或许另有大用。

    “走吧，先去寒天城。”

    最终，夏尘并未多言，抬脚朝着山下行去。

    而宁天脸上顿时扬起一抹笑意，从怀中掏出一枚灵符，轻轻捏碎。

    寒天城，宁族。

    只见此时，在那大殿上方，一位身穿蓝衣的中年男子眼眸微凝，从怀中掏出一枚灵印，脸上突然扬起一抹笑意。

    “成功了！！天儿传回消息，他成功了！我宁家有救了，快…快，召集族人，布置酒宴，准备恭迎北海剑主。”

    “什么？居然真的成功了，太好了！！”

    原本压抑沉寂的宁家府宅，顿时传来阵阵欢呼。

    而夏尘与宁天的身影，也已朝着寒天城赶来。

    一路上，夏尘从宁天口中知晓，南辰域有四大世家掌控秩序。

    柳、贺、成、王！

    而宁家所在的寒天城，乃是柳族领地，宁家每年上缴灵石，在寒天城中经营些商铺、酒楼。

    可，自从城中另外一尊家族，雷家来了一位外姓长老之后，就彻底打破了寒天城的平静。

    近段时间，雷家处处与宁家做对，试图霸占其产业。

    对于此事，宁家之主也曾寻求柳族庇护，却被拒之门外。

    如今，宁家已是走投无路，宁天方才前往北海剑宗，试图请剑主出山，庇护宁家。

    可没想到，他历尽千辛万苦，好不容易登临灵路巅峰，却亲眼看到夏尘一戟崩碎了剑主，覆灭了整个北海剑宗。

    “柳、贺、成、王？”

    夏尘眉头轻皱，能够震慑剑主，那一位带走夏清俞的老者，一定是大有来头，绝无可能籍籍无名。

    只是！！

    以这四族的实力，想要为族中子弟娶妻纳妾，根本无需跑去天战域，只要放出话来，怕是这南辰域的诸多小族都会亲手献出族中嫡女。

    难不成，这其中…另有隐情？

    可，夏清俞除却仙颜无双，身体、天赋都是极差，她还有什么值得被四大世家所注意的？

