
同时说“我输了”的还有林墨白，随着这声“我输了”，琴停了下来。

棋局结束，琴音停止，一时间，整个世界变得安静了。

“白梵！你输给我了！你说过的，三局两胜，我如今连赢了你两局！我们没有必要再比第三局了。”楚风看着坐在对面的人说道。

坐在对面的人有着和自己师父一样的面容，若不是他的脸上多了一些戾气，自己还真的会把他当成自己的师父。他那身雪白无暇的衣服，也在这红色的灯笼光照之下，变得血红，就像他的双手一般沾染了鲜血。

林墨白发现自己听不到楚风说什么，突然间想到了什么，不由伸手将耳朵塞住的棉布给取了下来。

而这个时候，弹琴的人才恍然大悟地露出了苦笑，我说这家伙怎么没有被自己激起半点杀戮之气，原来他根本听不到自己的琴音。

白梵擦拭了额头上的汗水，露出了一丝冷笑，身心具疲的他说道：“你是赢了。”

“我师父呢？”楚风盯着白梵那张脸，隐隐地露出了怒意问道。

“你师父？”白梵玩味地笑着，然后指了一下木亭外的石崖下那片空洞的黑暗说道，“他在下面！”

楚风听到这话，不由一呆，随即愤怒不已地冲了过来，伸手就想要抓白梵的胸口衣服，却被白梵闪开了。白梵躲过了楚风的突然间袭击，然后冷笑地说道：“他昨天下午就已经掉下去了。一天一夜了，如果没有被摔死的话，估计也会被冻死，下面的水很冷。”

“白梵！”楚风彻底被激怒了，他当下就掏出了银针，“嗖嗖嗖”地朝着白梵射过去，可是却被一个突如其来的身影完全接住了所有的银针。

楚风刚想骂人，可是看到那个接住银针的人的身影的时候，他就愣住了。等他看清楚那人的容貌的时候，他的眼泪水就落了下来了。

“师父！”楚风的喉咙吐出了这个一年多没有喊过的称呼，欢喜万分地叫道。

林墨白听到楚风对那个突如其来的陌生男人的称呼，再看到那个陌生男人的容貌，不由呆了一下，然后自言自语说道：“他就是白离？”

可是为什么和白梵长得如此相似？简直就是一模一样的。林墨白简直不敢相信自己的眼睛。这到底是怎么回事？

白离看了一眼楚风，然后说道：“你我早就没有师徒关系了。”

他的表情十分的冷，让蓝平看了很不爽，可是蓝平知道这是人家师徒之间的事情，她是外人，不变插嘴，所以只能对这位冷漠的家伙投以厌恶的眼神。

瞎子都能看出来，楚风为什么失踪了。就是因为这个师父，为了救这个师父，楚风才失踪的，而且是冒着九死一生的危险来救这个师父。可是这个师父却一点感激也没有，甚至连一句多谢也不说。

“是……白前辈！”楚风很不甘心地说道。虽然白前辈这个称呼是尊称，可是这个尊称一时间将两个人的距离拉大了。楚风知道自己来救白离，完全是多余的，可是他却担心，因为对方是白梵，一个和师父长得一模一样的人。

“这是我和他之间的事情。”白离看了一眼楚风说道。

楚风低下了头，然后离开了木亭，和林墨白他们在一起了。

“你没有死，真是让人意外。”白梵冷笑地说道。就在刚才他看到白离的人的一瞬间，脸上露出了惊讶的表情，可是很快的，他就将这份惊讶藏在了心里，速度很快，快得让人几乎感觉不到。

“下面的水很冷。我掉进去，整个人就冷静下来了。”白离似乎没有震怒，而是仿佛什么也没有发生过一般看着白梵说道，“如今的我很冷静，而你一直不冷静。”

白梵幽幽地笑了起来，然后自言自语地说道：“是吗？”有些事情不说你想要冷静就可以冷静的，什么叫做冷静呢？我看是冷血还差不多。

“你只是针对我一个人，何必要牵连外人。”白离露出一丝不高兴地说道，“这是我们两个人之间的事情，何必牵连外人。”

“李辰是你的弟子，我本来不知道的。”白梵自言自语地说道，“我若早知道他是你的弟子，我也不会输得那么惨。若不是那日在博弈场上，看到的围棋里有他的影子，再看到他和你相遇的时候，你们两个人露出来的神色。我是猜不出来你们的关系的。”

“我和你的恩怨，注定要牵扯到下一代的。你的弟子毁了我七年的计划。”白梵最后看着白离说道，“这一笔账，我不可能抹去。”

“他和我已经没有关系了。”白离说道，“早在去年，他就被我逐出了师门。”

“随便你怎么说，这笔账我会和他算，也会和你算。”白梵冷笑地说道，“就算算不清，也会算下去。”

“背负太重的话，不仅会将你压死，还会将你的后代也压死。”白离说道，“仇恨不是解药，而是毒药。宽恕这才是最重要的解药。”

“毒药也好，解药也罢！你我之间，注定摆脱不了命运的纠缠的。因为你也姓白。”白梵冷笑地看着白离说道，“你逃不掉！”

白梵说完之后，整理了一下自己的衣冠，然后看了一眼楚风说道：“第三局我们还没有下！赢得最后的人，才是胜利者！”他说完之后，转身就要离开石崖。

“等一下！白梵！”楚风突然间叫道。

白梵听到楚风的声音，当下停下了脚步，他看了一眼楚风，露出了笑容问道：“小师侄，有什么事？”

“我不管你和白前辈是什么关系，你若是再伤害他，我肯定会让你死得很有节奏感的！”楚风看了一眼然后说道，“就算他不承认我是他的弟子，可是他在我心里却永远是我的师父！你最好记住这一点！”

“哈哈……”白梵哈哈大笑地离开了。

那位操琴的老先生看着白梵离开，不由摇头叹气一番，然后看着白离说道：“你们兄弟二人，难道真的是一个是水，一个是火吗？”

白离听到这话，不由一笑，然后说道：“有些事情，不论是旁观者还是局里的人都是迷茫的。”

“原以为，老夫的琴音可以让你们经历心魔之后，放下怨恨重归于好。如今看来，这心琴也不过是虚空罢了。”操琴的老先生无奈地将手中的琴放下来，然后站起身来说道，“看来，老夫果然是修炼不到家。”

白离听完这话，连忙说道：“不，琴公前辈，你的琴弹得已经够好了。而且晚辈还得多谢前辈的琴音，若是没有前辈的琴声，晚辈根本无法放下心中的包袱。根本不知道什么叫做放下，也不懂得舍得二字的真正含义。”

“白离多谢琴公老前辈！”白离说着就朝琴公躬身施礼。

而琴公听到白离的话，又看到白离如此郑重的施礼，他当下连忙扶起了白离，然后说道：“老夫不敢当，不敢当啊！”

楚风、林墨白、蓝平三人首先被白离和白梵的对话弄得一塌糊涂，而又被琴公和白离的对话弄得更加的糊涂了。

“前辈，晚辈告辞了。”白离说完拱手，转身就要走。

“白前辈……”楚风追了上去。

而林墨白也要追出去，却被琴公抓住了手，琴公说道：“你的音律很不错，年纪不算大，若是由老夫调教三五年，定然可以成为一个出色的乐师。你可愿意留下来？”

林墨白还没有说话，蓝平马上一把将琴公的手从林墨白的胳膊上分开了，她说道：“老头，你那个琴声虽然很好听，也很让人着迷，可是我家的小黑不喜欢学！”

“前辈，晚辈对音律无爱。这笛子也是朋友相赠之外，留作念想的。”林墨白说道，“方才吹奏出来的曲子，也单调，甚至可以说是粗糙得很。因此前辈的厚爱，晚辈心领了。晚辈告辞了！”

林墨白说完一躬身行礼了之后，马上就将蓝平的手抓住，拉着去追楚风了。

楚风的轻功比不上白离，因此他发现自己追不上白离之后，就马上停下来了，因为有两个人是自己的朋友，如今还在这个见鬼的林子里，自己不能只顾追师父，而将他们扔下不闻不顾的。

看到楚风在前面等自己，林墨白和蓝平两个人当下忍不住露出了笑容。

“小黑！谢谢你！”楚风看向林墨白说道，“其实今天早上的棋赛，你应该看出来了，是我代替师父参赛的。因为当时赶时间，因此我没有向你说明情况，还连累你们两个人来这里找我。”

说到这里，楚风一脸歉意。

林墨白自然知道为什么早上的时候，楚风没有向自己说明情况，为的就是不想让自己来凑这个热闹，担心自己的人生安全。楚风是一个不喜欢麻烦朋友的人。

“呵呵，云清！你又失约了！”蓝平当下气鼓鼓地说道，“两次失约！”

“哈哈……”楚风忍不住大笑起来，然后说道，“不会有第三次了。你放心好了。等明天晚上，我再补请你到问香楼去吃大餐！”

“这还差不多！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951951"  chaptername="第二百零七章：比赛的第二天（六）">加入书签</a>
</div>
