    年龄合适，又是同班同学，学的都一样是画画，以后也有共同语言，多好。

    为此，靳夫人都不知道跟靳院长唠叨了多少次了，反正就是很埋怨孟昔年，说他不厚道，在小姜还那么小的时候就捷足先登了，也不给她儿子留个机会。

    这样的话听得靳院长是哭笑不得。

    虽然他也觉得十分遗憾，可也没有到埋怨人家孟团长的程度啊。

    反正，他身边的人都是站在江筱的那一边的。

    江筱的确是答应了京城画报，这一次会在画展上现场画一小幅画，这一幅画会直接送给京城画报。

    现在这里已经布置好了画桌和一应的工具，江筱一袭白裙站在画桌后面，脸上有着淡淡的笑，心里吐槽了无数遍。

    这是真的很装十三啊，她那天为什么要答应王奕，买下这么一条白裙子？

    现在在这么多人的眼前一袭白裙子作画，真的让她自觉有一丝丝的婊里婊气的。

    ——能这么说自己的，估计也只有江筱自己了。

    不过，不管别的，这一次要画什么其实江筱已经早就想好了，画的就是她展上其中一幅画的一个延伸的景象。

    所以，这对她来说不是什么难事。

    执着画笔，很快就画好了。

    她站了起来，让王奕帮她展着画，走到了其中一幅画旁边，把刚画好的这一幅画，并到了墙上的那一幅画边上去。

    众人一看就明白了。

    原来的那一幅画，是画了一座古老的石桥，桥下还有流水淙淙。

    而她刚刚画的这一幅却是一片花海，边上一条小路，路上有一个穿着碎花上衣提着一只小篮子的小姑娘，正往前面走。

    那条路一拼了上去，正好就接上了那一座桥。

    看起来，就是那个小姑娘要过桥了。

    “原来还是有关联的画，真是巧妙。”

    “这画上的小姑娘，怎么让人一看就像要去采蘑菇了一样？也不知道她能采到多少。”

    旁边的人都笑了起来。

    之前那个脸圆圆的少女用手肘撞了一下育珊，道：“育珊，现在你相信这些画都是小姜画的了吧？相信这是她的真实水平了吧？”

    那两幅画，一看就能够看得出是同样的水平，同一个人画的。

    冯育珊哼了哼，虽然没有说话，但是明显看起来就还是不太欢喜的样子。

    “我想起来我还有事，先走了，你们要看就继续看吧。”

    她说着，走了出去。

    “育珊这是怎么了？”

    “谁知道，不管她，最近总是有点儿阴阳怪气的。”

    “我们要不要去找小姜说说话啊？她会不会理我们啊？”

    “走走走，过去看看。”

    冯育珊刚刚要出画院，就看到了迎面而来的男人，顿时就眼睛一亮，继而又是一恼，快速地朝他跑了过去，拦在他面前。

    “仲文哥！你果然是来了，不是说好了不来，我来帮你探探情况就好了吗？你来干什么？”

    来的人正是戴仲文。

    戴仲文的眼睛布满了红血丝，让冯育珊看得很是心疼。

    “你肯定是熬夜熬伤了，不是让你在家里好好休息的吗？你还来干什么啊？”

    