    安抚了无聊的叶语卿，方诚发现墨镜男终于有动静了。

    又一辆改造车在夜色中安静的驶来，停在墨镜男的车旁。

    墨镜男将平板交给对方，双方聊了几句后，墨镜男就驱车离开。

    从双方的交谈内容来看，这是在换班。

    新来的可能要整晚都在盯梢宮元航，而墨镜男则是负责白天。

    方诚将几只血鹰从窗户放飞出去，消失在夜色中，然后启动车辆，远远跟在墨镜男的车子后面。

    随着熟练度上升，如今血兽之巢的活动范围已经达到7公里。

    方诚跟踪墨镜男，宮元航那边也不会落下，就算碰到危险，几只血鹰也能保证他的安全。

    墨镜男的车子穿过几片街区，最终开进了一栋高楼的地下停车场。

    停车场需要验证身份才能进去，方诚只要把车辆停在外面。

    等待墨镜男下车后，方诚透过蚊子才发现，停车场内居然全都是同款改造车。

    墨镜男走到电梯前，从身上掏出证件扫描一下，电梯门才打开。

    他走进去按下最后一层，电梯开始往地下深入。

    当电梯门打开时，一个广阔的地下空间出现在面前，大量的装甲车和无人机停靠在其中，许多穿着军式制服的人员在工作走动。

    方诚瞳孔微微一缩，他认出这些眼熟的制服，前段时间才见过——SOT部队。

    这支专门替政府干脏活的秘密部队，前段时间才在郊区击溃了改造人武装团伙。

    没想到在城市地下还有他们的军事要塞。

    可为什么SOT部队会监视宮元航？

    方诚越来越感到疑惑了。

    墨镜男一路笑嘻嘻跟相熟的人打招呼，朝要塞深处走去，态度也越来越端正。

    当他来到一间办公室前时，立刻将墨镜拿下，整理好衣服，然后才敲门进去。

    办公室内，一个板寸头的中年男人正在工作。

    “中岛科长！”

    墨镜男马上朝他恭敬的敬了个军礼。

    中岛友哉头也不抬：“放松点岸边君，我们情报科虽然隶属SOT，但并非古板的军人，需要灵活多变才行，坐下吧。”

    岸边阳胜点了点头，小心翼翼的在椅子上坐下。

    虽然中岛友哉说放松点，但他怎么敢在顶头上司面前露出轻浮的姿态。

    等了半个多小时，中岛友哉才终于忙完手头的工作，抬起头来对岸边阳胜说道：“59号的监视情况怎么样了？”

    岸边阳胜急忙挺直腰杆：“我们对59号的监视已经完整持续七天，没有发现可疑目标。”

    “一个可疑目标都没有？”

    中岛友哉微微蹙眉：“难道他们已经看出来了，所以不上钩……”

    岸边阳胜可不敢接话，只能紧张的保持安静。

    办公室一时间陷入寂静中。

    远在地面上，方诚也在通过蚊子，观察办公室内的交谈。

    “去死啊！！”

    叶语卿骤然一声尖叫，把方诚给吓一跳。

    扭头看去，发现她气得满脸通红，双眼含泪，正高举起手机准备往下砸。

    方诚连忙阻止她：“这是我的手机，你干什么？！”

    手机被抢走，叶语卿立刻冲着方诚大喊起来：“你介绍给我什么破队友啊，一直在故意坑我，害我连输十几把，最后一把明明就要赢了，还开车把我们全部送进敌方的泉水里。”

    她一开始还打算试探一下这个‘超厉害超可爱的神’是什么人。

    对方似乎也意识到这边换人了，还信誓旦旦要带她一起飞。

    然后就把她坑到心态爆炸。

    方诚也颇为无语，没想到这坑爹辅助的杀伤力这么强。

    等等，叶语卿用的好像是自己的号？！

    他急忙拿起手机一看，差点也心态爆炸，好不容易才升上来的段位，竟然一泄千里，差点去跟黑铁玩家作伴。

    “算了，正事要紧。”

    方诚默默给坑爹辅助发了一串中指，然后结束游戏。

    已经能够想象到对方狂笑的表情，为了拉低他的段位，居然使出同归于尽这种狠毒招数。

    叶语卿气呼呼的坐在一旁，方诚正准备安慰她两句，表情忽然一变。

    宮元航出事了！

    透过血鹰和蚊子，方诚看到几个蒙面的武装人员传入宮元航家中。

    在他家的小区外，那个跟岸边阳胜换班，正在监视宮元航的情报科科员，已经被击毙在车内了。

    夜色中，隐隐传来激烈的交火动静

    SOT地下军事要塞。

    中岛友哉沉默良久，正准备开口说话，办公桌上的电话忽然响起。

    他拿起来接听，表情瞬间变得严肃。

    “敌人上钩了，但他们也发现我们的人，双方已经开始交火，59号已落入他们手中。”

    挂断电话后，中岛友哉猛地站起来，将挂在一旁的外套取下穿上。

    岸边阳胜也满脸惊愕的站起来，他才跟同事换班不久，那里竟然就出事了。

    “岸边君，跟我过去吧，能不能把这群老鼠揪出来，就看今晚了。”

    中岛友哉雷厉风行的走出办公室，岸边阳胜急忙跟上。

    地面上，方诚已经抛弃小轿车，和叶语卿一起穿上鲜血战衣，飞入高空中。

    在几个武装人员闯入宮元航家中时，方诚本来是打算马上驱使血鹰，将他们灭杀的。

    但这些武装分子的一句话，却让他改变了想法。

    “宮元先生，你的处境很危险，请马上跟我们离开。”

    “你们是什么人？不要过来！”

    宮元航竭力反抗，但依旧被强行带走，可这些武装人员也没有伤害他，甚至连制服他的动作都显得小心翼翼。

    这使得方诚没有马上动手，准备跟上去看一看，这群人到底是什么身份，要把宮元航带到什么地方去。

    中岛友哉也已经带着部下，从地下军事要塞出来，有必要的话，方诚也能找他‘问一问’情况。

    虽然现在情况乱糟糟的，突然乱入的SOT，还有这群神秘的武装分子，都让事情变得扑朔迷离。

    但人数越多，就越能查清楚真相。

    不过想要更快查清楚真相，还需要一个人的帮助。

    方诚一边飞一边摸出手机，打给神崎凛。

    “什么事？”

    神崎凛言简意赅的问道。

    方诚将情况一说，然而一贯对他有求必应的神崎凛，这次在听完后却沉默一会，才低声道：“抱歉，我这边太忙了，实在是没空帮你。”

    方诚颇为惊讶，但也没多想：“那行，我自己搞定吧。”

    结束通话后，神崎凛看着手机发了一会呆，随后将手机直接关机。

    她此刻站在一台巨大的仪器旁，身上只穿着单薄的内衣。

    旁边没有外人，仅有武田真澄和南宫沙耶。

    神崎凛抬头望着两人：“他已经上钩了，也许很快就会发现，时间已经不多了，开始吧。”

