    这黑暗组织之人变成白毛猴子怪兽后实力踏入生玄境五重，完全碾压着傀儡大，好在傀儡材料不错，未曾散架；也幸好这个只是一般的生玄境实力，能达到生玄境，多事丹药支撑，意境只是入得半步，若是领悟得了二阶意境之力，当早已将邪恶傀儡斩碎。

    雪少鸿驱使傀儡，傀儡硬碰硬，雪少鸿偷袭，二十余招后，白毛猴子变成了红白毛猴子，身上多了十多条伤口，不断浸出血液，若有心人细看，便会发现，这些伤口在慢慢变色。

    雪少鸿用了毒，这是伏血海留下的一种毒，名为‘死血散’，勉勉强强能让生玄境修为中毒，一点一点吞噬血液机能，将活血变成死血。

    “很好，就是这样！”

    雪少鸿嘴角噙着一丝微笑，这猴子怪兽意识不全，未曾发现自己已然中毒。

    许是乐极生悲，这白毛猴子怪物硬挨了傀儡一拳，一爪子挠出，强大的力劲将雪少鸿深深嵌入了地下。

    苍白着个脸，雪少鸿从地下爬了出来，淡淡说道：“还真不能得意忘形。”

    现在的雪少鸿也好不到哪里去，白衣变成了血衣，气息羸弱。

    随着雷婉秋、断血魂以及两尊朝元境傀儡的胜利，一众加入对先天怪兽的绞杀，符兰女护卫与朝元境八重的傀儡相助符悖与符云，胜利在望。猴子怪兽身上伤口已经完全变成黑色，毒已然入骨，再加上先前被傀儡一记重拳，败也只是时间问题。

    雪少鸿将目光放在了天空之上，符骋与厉刀绝的战斗，看似陷入僵局，其实是厉刀绝陷入了被动，随着时间消失，黑药丸功效慢慢散去，厉刀绝气势有所下将。

    吃了几枚丹药，雪少鸿隐入了森林之中，他知道，这般情况下，厉刀绝必然会逃走，他深知自己非是符骋对手，久战必死，四十八属下，此刻已只有寥寥几人，不能以符倩倩等人做要挟，影响不得符骋，不逃走，只会全军覆灭。

    雪少鸿要在最佳时机，给他最致命一击，放此人离去，这黑暗组织会更加的小心，于他们的行动很是不利。

    ……

    “咳咳~！”

    何里手气喘吁吁的坐了下来，身上挂了几处彩，不过却是杀得尽心，杀得舒心。

    云凤尘也是累得够呛，开始他未曾下死手，只是稍作惩罚，可是后面变成了怪物，那种邪气，那种冰冷，这不再是一个人，而是一个凶物，该杀该死。

    “老何，你们是怎么知道那些黑衣人是一群妖邪？”

    雪少鸿、何里手、雷婉秋三人出手凶狠无情，云凤尘便知道三人定然是认得这群妖人。

    何里手说道：“一言难尽，若非老白相救，我现在恐怕已经被抽魂而亡了，小爷跟随老白，便是要杀尽这一群杂碎。”

    云凤尘说道：“本大爷行走惊呼十多年，从未见过如此邪恶的组织，杀身成仁，视死如归，他们倒是谁？”

    何里手道：“不知道，不清楚，也许老白知道，话说老断，你刚才血刀凶狠，刀刀致命，可是与他们有深仇大恨？”

    断血魂冷声道：“血海深仇，灭族之仇。”

    何里手说道：“看来我们能成为真正的伙伴了。”

    断血魂酷酷的说道：“唯恩公之令而行。”

    云凤尘扫了一眼，然后问道：“白剑玄呢？他跑哪儿去了？”

    雷婉秋知道雪少鸿进入了树林之中，知道雪少鸿有所动作，没有去打扰，只是心中很担心他的身体，她看到了从地下爬出来的雪少鸿，浑身是血，心宛如针戳一般。

    符倩倩与那年轻的男子立身在了另外一处，符倩倩搜寻了一便，没有发现雪少鸿，心中低语道：“他呢？”

    战局已经很明显了，符骋手心，一心一意对付厉刀绝，心中杀意如洪，尘封了数十年的杀意一点一点启封，越来越重，再加上他修炼的绝招乃是《七煞印》，这是一部杀戮掌法，领悟越身，杀气越重，这些年符骋已然领悟至圆满，再加上他的杀意，此刻杀诀掌印若在血海中侵泡过一样，红如鲜血。

    连连施掌，不断压迫，化作蛟龙的厉刀绝已经恢复了本身，气息也降了下来，面对符骋的掌力，哪里还敢迎接，不断闪避。

    只是此刻的符骋战力更上了一个层次，一连七掌，七道血红的掌印盖向厉刀绝，封锁了他所有逃走的方向，不得已，只得硬接，黑色灵元爆发，接连轰碎了六掌，被最后一道血掌映入了胸腔，一口逆血吐出。

    厉刀绝没有理会自己的伤势，身上泛起一阵玄奥的黑芒，只见他容貌沧桑了很多，横过虚空，已然七八里开外了，传来阵阵冷喝道：“符骋，今日之仇，我厉刀绝记下了，事情没有玩，等着，黑色之光他日比笼罩整个大地，用不得多少时日，必断你头颅。”

    符骋见状，脸色微变，此人燃烧精血，速度已经非自己能比拟了，就算他追了过去，也不一定能找得厉刀绝，放走这样一个强大的敌人，不知有多少人会遭殃。

    咻~！

    一枚四级中期灵兽兽核出现在厉刀绝逃离方向，只听得轰然一声，响彻了虚空。

    这当然是雪少鸿的杰作。

    “一剑破晓！”

    雪少鸿泥丸宫中，剑芒灵魂汹涌而出，斩向厉刀绝。在这里雪少鸿便不担心被符骋探测，不是小看他，而是他还达不到这样的灵魂境界。

    “不好~！”

    厉刀绝刚阻击了符箓核爆的暴动，立刻感受到危险，神色大变，可是还不等他有所动作，灵魂剑芒已然斩入了他的泥丸宫之中，双手抱头大嚎，他从未经历如此痛苦。

    雪少鸿两手准备，一道剑芒已然冲上了云霄，在四阶剑意、大力符箓的加持下，气势已然超过了寻常生玄境二重。

    “斩~！”

    再是‘一剑破晓’，剑芒落在了毫无抵抗的厉刀绝身上，顿时血洒长空，将厉刀绝斩成了一个血人。不愧是生玄境九重的强者，生机之浓郁，非寻常人能及，胸前肋骨都断了，心脏却未受创伤，还在颤动。

    “死~！”

    雪少鸿横空而起，一剑穿透了厉刀绝的心脏，一代生玄境九重高手便这样陨落在了雪少鸿手中。

    将厉刀绝的尸体扔入了储物空间之中，雪少鸿快速离开了此地，在周围，有得好几道气息，皆是朝元境实力，以他现在的状态，可招惹不起。

    雪少鸿破空而下，落在了地上，差点一个踉跄倒在了地上。雷婉秋出现在了雪少鸿身边，摸出了一枚丹药：“剑玄，这是疗伤丹药，快服下。”

    药香扑鼻，闻之清神。

    这不是寻常疗伤药，这绝非宝药凝成，绝对是灵药相融。

    雪少鸿有些虚弱说道：“谢谢~！”

    也不矫情，张嘴吞了下去，运转灵元，炼化丹药。雷婉秋寸步不离，断血魂、何里手也来到了雪少鸿身后。

    符骋没有追击厉刀绝，将剩下的两人斩杀了。三尊傀儡回到了雪少鸿身边，守护正在疗伤的雪少鸿。

    符骋一众符箓联盟之人相隔雪少鸿十丈开外，没有接近。毕竟他们与雪少鸿还算是敌人，刚才联手战敌算是迫不得已，故而还是隔得一些距离。

    “好一个无双麒麟天骄！”

    符骋看着雪少鸿，眼中满是震撼，他见到了一个传奇，朝元境斩杀生玄境，便是连生玄境九重的人都陨落在了他的剑下，年纪十八，领悟了三阶剑意（刚才离得稍远，感知不得雪少鸿准确剑意），实力更攀至朝元境四重巅峰，世间以万古无双为尊，他创造了万古无双的神话，超越了万古无双。

    符倩倩目光落在雪少鸿身上，她想透过雪少鸿脸上的面具，看清雪少鸿的面容。在她身旁的男子，眼中却甚是嫉妒，落在三具傀儡身上，恨不得收入储物空间之中。

    小半炷香，雪少鸿稳住了内伤，苏醒了过来，拿出药粉，在胸前和肩膀上撒下药粉，轻松了不少，对何里手说道：“老何，过来帮帮忙。”

    雷婉秋抢过雪少鸿手中的玉瓶，说道：“给我吧！”

    雪少鸿没有推辞，俯下身，让雷婉秋为背上的抓痕涂抹药粉。看得雪少鸿身上狰狞的伤口，雷婉秋玉脂般的手微微颤抖，生怕自己用力便会伤到雪少鸿。

    “老白，那人死了？”见得雪少鸿直起了声，云凤尘小心翼翼的问道。

    雪少鸿点头：“运气不错，他燃烧了精血，实力大跌，再加上他的注意力都在符前辈身上，根本没有注意到我，更不曾想到我会偷袭，被我一击得手，死了。”

    云凤尘一屁股坐在了地上，淡淡说道：“容我缓会儿。”

    这一次受到的打击更深，既生凤，何生玄。

    符骋等人走了过来，不等符骋先开口，雪少鸿先一步道：“符骋前辈，这些人是你的仇人？”

    符骋道：“是！”

    雪少鸿说道：“敌人的敌人是盟友，暂放恩怨，结盟杀敌如何？”

    ……

