第六二四章青峰祖师述隐秘，众强闻言皆沉重

“留在这里看来是没有必要了，那就一起去你们青峰山吧，到时候离开，也好带着他们一起。”

云舞洲域的强者其实在这个时候，心里就已经决定了，不会再跟青峰山开战了，至少现在是不会的。

既然不会开战了，那么还扣着人家干什么，这么做不仅是不相信对方，也是看轻了自己这边的强者。

想一想他们这些人，跟他们一个时期的强者，现在剩下的也不多了，能够好好的坐下来聊一聊，其实也是很难得的事情。

更重要的是，他们现在真的想知道，为什么戮生盟的人会突然离开，之前他们还是要主张打头阵呢，一眨眼就变卦了。

就这样，云舞洲域这边的强者，跟这青峰山的顶尖强者一起前往青峰山所在的地方，身后跟着大批的强者。

回到青峰山之后，青峰山的轮回境巅峰强者，还有云舞洲域这边的巅峰强者，总共十七人，全部都在青峰山的大殿之中。

还没等云舞洲域这边的强者开口，青峰山的祖师就主动了说出了一件事，让云舞洲域这边的强者心中有些难以接受。

“可能你们还不知道吧，其实我们青峰山也是在无意间知道的，本来以为当时我们整个青峰山都会因此覆灭，没想到我们想错了。”

“在几千年前，戮生盟那边就已经有了轮回之上的强者，渡神境的存在！虽然不知道对方是谁，但是那名强者绝对是戮生盟的杀手锏”

“以前我还不能确定，但是今天我算是知道了，他们戮生盟绝对不是什么简单的势力，他们肯定是有什么特别想要隐瞒的事情。”

云舞洲域的顶尖强者，听着青峰山祖师所说的话，真的觉得有些不可思议，按照他们想的想法，这是不太可能的事情。

既然戮生盟有轮回之上的强者，那么为什么，为什么他们没有选择统一灵跃境域，要说没兴趣，那是不可能的事情。

要真的没有这个兴趣，怎么可能会让戮生盟一直谋划那么多，从他们之前的行为来看，就是为了统一灵跃境域。

可是，既然戮生盟早就有了轮回之上渡神境的强者，那么他们为什么不直接一点呢，早在几千年前就开始一统灵跃境域。

那个时候他们都有了渡神境的强者，那就说明也有大量的轮回境强者，肯定是有足够实力来做一些事情的。

几千年前，如今的灵跃境域霸主势力，那个时候还没有这么强横呢，别说是轮回境巅峰的强者了，就连后期的强者都没有。

可偏偏就是这个样子，戮生盟没有选择这么做，而是在几千年之后，才想着去做一些事情，这其中看来是有不少的秘密啊。

此刻听着青峰山祖师的话，觉得他说的并不是没有道理，戮生盟真的是有什么不可告人的秘密，要不然不至于如此小心。

“这么说来，其实我们这些势力能够发展成现在的这个样子，有一部分原因是他们放任的，要不然我们没有这个机会的。”

“可是他们为什么这么做呢，现在才想着一些事情，这付出的代价也太大了点吧，难不成培养出来强者，就是为了让他们死的吗。”

“这，这说不过去吧，没有人会这么干的。或者说他们当时限于某些原因，不能，或者说不敢一统灵跃境域。”

弈剑阁的轮回境巅峰强者想着，要真的是青峰山祖师所说那样的话，看来事情不简单啊。

本来能够轻易做到的事情不去做，非得等到很久之后才去做，而且还不一定就能成功，这是怎么想的呢。

几千年的时间，虽然他们那个时候就很强了，可是难道就不怕出现什么意外，不怕别的势力会因此灭了他们戮生盟吗。

几千年的时间很长，虽然有些人的天赋不太好，几千年的时间才堪堪达到有些境界，可是有的人不一样，他们修炼速度很快。

对于这些人来说，几千年的时间足让其从一个刚开始修炼的人，达到轮回境巅峰，或者说渡神境，或者是渡神境巅峰。

要是天赋再好一些的，就算是达到化圣境界也是完全有可能的，这样的人很多，并不是那么稀少。

一旦在这几千年的时间里，灵跃境域之内出现了这样的强者，那么到时候戮生盟会怎么样，他们不就达不到自己的目的了吗。

他们这些人都能想到这个因素，那么其他人肯定也是能够想到的，既然能够想到，那么为什么还要选择这么做呢。

难道真的是他们当时有什么原因，不能选择那么做，或者说有什么秘密，有什么阴谋，这是他们故意这么做的。

“要是没猜错的话，戮生盟的人之所以离开，应该就是跟这个事情有很大的关系吧，他们不想让有些事情暴露出来。”

“要真的是这样的话，看来他们是真的有什么见不得人的事情，就算是有轮回境之上的强者，也不敢让他们出手。”

“我们灵跃境域之中，有这样一个不知道存在什么心思的势力，真不知道这是好事还是坏事，总觉得有些不*心。”

揽霄阁的轮回境巅峰强者，通过这一系列的事情推算，也算是明白了不少的事情，之前戮生盟强者的离开，至少就跟这个有关系。

这么看来，他们戮生盟之中还有不少的秘密呢，这些事情都是不能外传的，就算是现在，最多也就只有极少的一部分强者知道。

现在正是应了一句话，有时候知道的多了，还不如什么都不知道呢，最起码来说，不用考虑的那么多，不用一直忧心忡忡的。

之前总觉得戮生盟虽强，可是经过之前的损失之后，其实也就没有多少隐藏的实力了，现在可不会这么认为了。

他们戮生盟的强者不少，只不过是没有展现出来罢了，一旦展现出来，到时候怕是其他势力都要哭了。

一名渡神境的强者，就足够灭了现在灵跃境域之中所有的轮回境强者了，根本就不是一个档次的存在。

况且人家在几千年前就已经是渡神境的修为了，现在过去了几千年的时间，修为在什么程度更是不知道。

而且更重要的一点就是，难道对方被发现的那名渡神境存在，就真的只是戮生盟唯一的一个吗，或许他们还有其他的渡神境强者。

一名渡神境的存在，就已经够他们玩的了，要是多来几个……这个结果根本就不用想了，现在灵跃境域之内，没人会是他的对手。

整个灵跃境域之中，最强的势力就是五大霸主势力了，也可以说最强的强者，也都在他们这五大势力之中。

散修之中，要说有什么强者，那肯定是有的，可能轮回境巅峰的也都有，而且还有不少，可是渡神境的强者，那是绝对不可能的。

你非要问为什么的话，别问了，等以后看到轮回境强者破阶的时候就知道了，渡神境的强者，每一个都是被人知道的。

就算是不知道具体是哪个人，那也知道他在什么地方，这么些年来，就没有在灵跃境域之内，发现有什么人轮回破阶到渡神境的。

别的不敢说，就说最近七千年以来，就没有关于这方面的记载，那也就可以这么说了，灵跃境域之中，没有渡神境强者。

灵跃境域之中没有什么渡神境的强者存在，可是戮生盟就有，就光凭这一点，要是别人知道了，谁敢招惹他们啊。

这么一想，那也就是说，这个戮生盟来路很是神秘啊，至少有一点可以确定，戮生盟不是灵跃境域之内的势力啊。

更直接一点的说，那就是，建立和掌控戮生盟的强者，绝对不是属于灵跃境域的，他们来到这边，应该是有其他的目的。

有轮回之上的强者，又不选择出手，在最容易的时候，也不想着一统灵跃境域，而且还不想让人知道他们的存在。

不让别人知道他们的存在，那就说明不想让人查他们的来历和底细，这么想来，那就是见不得光啊，不敢也不能暴露。

试问，作为灵跃境域之中的霸主势力，在知道了这些事情以后，他们会是什么心情，会是什么想法。

有句话是这么说的，卧榻之旁岂容别人酣睡，而且这还不是个人，还是一个不知道存在什么心思的，随时想要覆灭他们的强大势力。

这戮生盟的存在，不仅是对于灵跃境域其他霸主势力有巨大的威胁，有可能对于整个灵跃境域来说，都是一个不好的信号。

青峰山的祖师，听着这些分析，顿时苦笑连连，这些问题他何尝没有想过，可是有什么办法呢。

这个世界实力才是一切啊，没有足够的实力，就算是知道了一些事情，或者说就算知道他们有什么阴谋，你也没有什么办法阻止。

既要保证自身所在的势力不被覆灭，还要顾及一下其他的东西，作为高高在上的霸主势力，其实也不是那么容易的。