金发壮汉脸色变了变，自己的命竟然还不及自己的内裤值钱。不管对面这家伙只是为了激怒自己还是为了羞辱自己，他都成功了。
只不过金发壮汉并没有因为愤怒而变得失去理智，反而因为愤怒让头脑变得更加清晰了。
“你到底是谁？”金发壮汉深吸了一口气，平静的看着欧米伽。
“你还是先关注一下你的小命吧！”欧米伽看到金发壮汉竟然平静了下来，心中有些诧异，不过也就仅仅是有些诧异而已。
“你准备怎么赌？”金发壮汉沉声问道。
“你都拿命出来赌了，我不能欺负你啊！还是你来选吧！”欧米伽挑了挑眉毛。
“比大小！”虽然金发壮汉赤脚只穿着一条内裤站在那里，但是却给人一种勇往直前无谓生死的战士一般的感觉，没有人因为他的穿着而感觉好笑，反而莫名的升起一股敬意，这是一种十分古怪的感觉。
“好！怎么比？”欧米伽对金发壮汉的气势丝毫不以为意。咸鱼偶尔也会有翻身的时候，更何况是人呢？只不过这个翻身在欧米伽眼里和回光返照没有什么区别。
“用一副新牌，荷官扔到空中，我们同时出手，必须在牌落地前抓住一张，没有抓到牌的就算输，多抓取的算输。如果都抓到牌了，就按点数比大小，A最大，2最小，同样大小比花色，黑桃红桃梅花方片的顺序。”金发壮汉眼神灼灼的看着欧米伽。
金发壮汉对自己的实力还是很有信心的，他可是白银战士，虽然在金广城并不是什么一流的角色，但是在这小小的一个赌坊，他不相信会遇到对手。
对面这个讨厌的大家伙看起来身高体壮的，但是和有没有实力没有任何关系，别看他之前赢了，那凭借的都是运气，并不是实力。这次比大小比拼的可不是运气了，而是实力！
欧米伽看了一眼李振邦，有些无奈的摇了摇头，如果是李振邦来对局的话，在双方都不使用斗气的情况下，胜负也许还有些悬念，但自己可不是无法使用斗气的李振邦，这个金发壮汉还真是聪明反被聪明误啊！
不过也不能怪他，自己到现在为止一直是一个赌徒的身份出现的，又没有让他看出自己有任何的实力，他不知道也是情有可原的。
其实欧米伽的运气哪有那么好，而金发壮汉的运气也不可能那么霸道，一切都在欧米伽的设计之中。
一头翡翠巨龙想要在众目睽睽之下搞点儿小动作，那还不是轻而易举的事情？否则他这个圣级强者的名头岂不就是掺了太多水的水货了。
“摇头干什么？不敢吗？”看到欧米伽摇头，金发壮汉皱了皱眉头。
如果欧米伽拒绝自己的话，他一时之间还真不知道该怎么办了，难不成真脱了内裤，光着屁股回家吗？
“我既然说了让你来选择方式，就不会拒绝，我摇头是因为你输定了！”欧米伽自信的笑了起来。
“我输？哼！你的口气还真大，也不怕风大闪了舌头！你不会是觉得自己没有胜算，于是想要用这种方法忽悠我改变玩法吧？”金发壮汉不屑的看着欧米伽。
“唉！好良言难劝该死鬼，大慈悲不度自绝人。”欧米伽叹息了一声。
“费什么话？开始吧！”金发壮汉皱了皱眉头，欧米伽这话说的实在是莫名其妙，以他的文化水平，也就能听个半懂不懂，好像是说自己该死，心中难免有些不满。
“我再给你加一条，如果我离开这把椅子就算我输了，你随意吧！”欧米伽坐在椅子上一动不动，眼神中充满了怜悯。
“哼！这可是你说的，别到时候后悔的哭鼻子！”金发壮汉冷哼一声，他现在可不会讲什么道德道义，他输了丢的可是这条命，好在赢了也是一笔不小的富贵，不是一开始的一条裤头，所以他只能赢不能输。
欧米伽没有说话，而是调整了一下坐姿，让自己坐的更舒服一些，然后很是惬意的看着金发壮汉。
荷官拿出了一副新牌，然后看了看欧米伽，又看了看金发壮汉，他不知道自己应该站在那里向上抛纸牌。
按理说欧米伽坐在那里一动不动，他应该在欧米伽的范围内抛纸牌，否则离的太远了，又不能离开椅子，怎么抢牌？难道抬着椅子去抢吗？
可是欧米伽不发话，而金发壮汉又刻意站的离欧米伽很远，他一时之间不知道该如何是好了。
欧米伽看出了荷官的为难，笑着说道：“你去站在他身边向上抛吧！”
听到欧米伽的话，本来还觉得欧米伽做事有些太绝的荷官心中一动，看了看金发壮汉，难不成这个人是变相的给他一个台阶下吗？
想到这里，荷官也就不再纠结，不管什么原因，这个坐着有绅士风度的汉子看起来还是一个不错的人。
金发壮汉听到欧米伽的话，皱了皱眉头，虽然不知道欧米伽是何意，但是事出反常必有妖，于是有意无意的向着远离欧米伽的方向退了几步。
荷官皱了皱眉头，但是事主都没有出声反对，他就更没有资格了，于是也就任由金发壮汉后退了几步。
此时荷官的心中对自己的猜测更加确定了几分，之前对金发壮汉升起的一丝敬意，全都转变成了鄙夷。
“准备好了吗？”荷官虽然站在金发壮汉身边，但是眼睛看的却是欧米伽。显然他这话是问的是欧米伽，而不是身边的这个金发壮汉。
“准备好了！扔吧！”金发壮汉并没有察觉荷官的动作，因为他一直都在死死的盯着坐在几米外的欧米伽。不管欧米伽拿没拿到牌，只要他离开了椅子，自己可就赢了。
荷官并没有听从金发壮汉的指示，直到欧米伽点了点头，他这才奋力的将手中的牌抛向了天空。
虽然这一下看起来是向着天上竖直抛的，但是作为荷官，他还是有自己的一些小手段的。
牌虽然是天女散花一般的向下飘洒，但是那些比较大的牌，有意无意的都略微偏向了欧米伽一侧。尽管这偏向的一点儿距离和与欧米伽的位置相比很是遥远，但这已经是他所能做的极限了。
金发壮汉看到欧米伽并没有想要动的意思，于是扫了一眼空中，一眼就看到了那张最大的黑桃A，于是闪电般伸手，想要将黑桃A收入囊中。
眼看着他的手指就要触碰到黑桃A了，可是却感觉到一道劲风扑面而来，急忙收手，向后退了一步，躲开了那道劲风，劲风中的物件深深的没入了旁边的墙壁之中。
劲风的速度虽然很快，但是从金发壮汉面前飞过的时候，金发壮汉还是发现了一些端倪。
金发壮汉急忙转头看向了欧米伽，欧米伽依然保持着刚才慵懒的姿势坐在椅子上，只不过他的手里不知何时多了几枚银币。
“哼！”金发壮汉轻哼一声，作势又要去抓黑桃A。
果不其然，劲风再一次朝着他飞了过来，这一次瞄准的是他的手腕。以这个力度来看，手腕一旦真的被打中了，恐怕自己的整只手都要废了。
不过金发壮汉手腕突然一缩，然后没有任何犹豫的朝着另一张牌抓了过去，看样子他抓黑桃A是假，抓另一张牌才是真。
不知道是不是因为他的这一转变太过于突然，这一次并没有劲风袭来，而那张牌也顺利的被他抓在了手中。
抓住这张牌以后，金发壮汉并没有放松，而是用手指轻轻一弹，空中的一张纸牌突然改变了方向，向空中升起了一些，然后急速下降，撞在了黑桃A的牌上，然后两张牌几乎同时掉落在了地上。
看到黑桃A掉落到了地上，金发壮汉的嘴角上扬，露出了得意的笑容，没有了黑桃A，其他的牌还有什么可惧怕的。
他第一次确实是想要抓到黑桃A，但是失手以后，他就改变了战术，突然临时变相，抓住了之前就发现的另一张红桃A。没有了黑桃A，自己的红桃A就是最大的了。
自己的计谋得逞，金发壮汉的身体先是因为激动而颤抖，然后闭着嘴轻笑了起来，之后慢慢变成了哈哈大笑，自己这条命不但保住了，而且还得到了所有的金币，金发壮汉怎么可能不兴奋？
“啪啪啪……”欧米伽拍着巴掌从椅子上站了起来。
“你不是说我输定了吗？被打脸的感觉怎么样？是不是特别爽？哈哈……”金发壮汉一脸欠抽的表情，得意的大笑了起来。
“对了，你是不是连牌都没有拿到？没关系，就算你拿到了也没用，赢不了的！哈哈……”金发壮汉嚣张的大笑了起来。
“真不好意思，我拿到牌了。”欧米伽将手中的牌亮了出来，竟然是一张黑桃3。
“黑桃3？哈哈……”金发壮汉捂着肚子肆意的大笑了起来，眼角都已经笑出了泪水，“黑桃3……你……你怎么好意思举起来？你难不成以为这张能当黑桃A来用吗？哈哈……”
