    “所以我们接下来要做些什么？”

    一边吃着服务员端上来的饭菜，李子千一边对着墨楠北问道。

    “不知道啊，要不坐这看漫画休息吧。”

    墨楠北放下手中的咖啡杯，对着李子千如是提议道。

    “你特么的是玩儿的够开心，现在只想看漫画了哦！”

    听着墨楠北的这个提议，李子千没好气的对着墨楠北说道。

    “怎么会呢？”，墨楠北赶忙进行了一波反驳。

    天地良心，她还真的没往这方面去想。

    一点都没有。

    大概。

    但考虑着解释还是要解释一下的，于是她对着李子千继续说道，

    “我是真的觉得你太累了啊！怎么，你不觉得现在还要再陪我逛一下午这件事情很痛苦吗？”

    李子千：？

    “嗯？？你特么在瞧不起谁呢？

    陪女朋友逛街会痛苦？你特么的是在质疑你爹点什么？”

    墨楠北：？

    这个人在放什么屁，装什么逼呢？

    没好气的扫了李子千一眼之后，她开口道，

    “哦。那现在走？”

    “给我本漫画，谢谢。”

    墨楠北：……

    “你特么装你妈呢。”

    “我是你爹。”

    “废物爹是吧，也行，子不嫌母丑，也不嫌爹废，我忍了。”

    “乖。”

    起身、抬手、拍了拍墨楠北的脑袋，李子千就当自己没听见墨楠北的阴阳怪气。

    见李子千已经默认了接下来的安排是坐在咖啡厅里看漫画消磨时间，墨楠北继续为自己的提议‘强词夺理’道，

    “而且我提议的是看书取材。我们小说作家，看漫画取材很过分吗？

    又不是看闲书！！你怎么能摆出那样不屑的态度呢。”

    李子千：……

    这个人还真的是……擅长给摸鱼安上个大义凛然的借口啊！

    他默默地叹了口气，对着墨楠北有些无奈的说道，

    “行，万物皆可取材是吧。”

    “对对对。”

    李子千：……

    不过，转念一想，李子千就觉得墨楠北说的完全没有问题。

    在翻看了几页漫画之后，李子千发现，这漫画里面确实有些人物形象可以取材。

    把人物再细化一下，就可以拿去套皮用了。

    毕竟，于配角而言，人物形象什么的只要有模有样就好了。

    初期贴一个很鲜明的标签，然后根据事件递进发展，再根据他的有用程度再决定后续是否刻画。

    论贴标签，漫画在这方面还是擅长的。

    鲜明的人物外貌形象，简单粗暴的对话去塑造人物的性格，出场的时候所经历的事件什么的……

    “说起来，好像自从开始写小说之后，看漫画啊、小说啊、电影啊什么的，都有点变质了。”

    合上一本漫画，墨楠北忽然开口对着李子千说道。

    “嗯……确实。”

    对于墨楠北的这个观点，李子千表示了赞同。

    以前看这些东西，关注的可能就是画风、特效，最多看电影什么的再关注波演技。

    所给予的评价大约就是‘好看’或者是‘不好看’。

    至于说别的。

    那必不可能有。

    也不会关注别的。

    但自从看了小说之后，他看东西的关注点就发生了极大的变化。

    剧情、人设、世界观背景设定、剧情逻辑、人物性格变化、成长经历等等等等。

    立意什么的都是次要的。

    如果上述部分哪里出了问题，那这部电影就会让他看的异常的煎熬。

    把这些跟墨楠北说了之后，就像是触动了什么开关一样，她在疯狂点头的同时，开始跟自己吐槽了起来，

    “我跟你说，前几天看了个什么动漫，差点没把我难受死。”

    “什么动漫？”

    看着墨楠北的表情，李子千一时间还有些好奇。

    毕竟，人都是有吃瓜心理的。

    对于能让墨楠北感受痛苦的一切事情，他都非常的好奇。

    “它叫《全员恶玉》。”，墨楠北满眼痛苦的对着李子千回答道。

    “没听说过。”

    最近他热爱学习，根本没有闲暇时间去看这些动漫什么的。

    “没听说过是吧？没关系，我可以跟你说。”

    李子千：……

    总觉得这好像不是个什么好东西。

    一时间，李子千竟有些后悔去发问。

    看着墨楠北双眼中所蕴藏着的疯狂，他意识到了，她这是想拖着自己一起去下水。

    “来来来，让我好好跟你讲一讲这究竟是个什么哈皮动漫。”

    “内个……”

    “内个什么内个，不想听？晚了！”

    李子千：……

    “这个动漫，它但凡随便找个热评抄一抄，都不止于混成现在这个鬼样子。

    哦！厚礼蟹！”

    说着，墨楠北脸上的表情都开始有些狰狞了。

    李子千：……

    “就类似于巨人那样的呗。”

    墨楠北：！！！！！！

    听着李子千的举例，墨楠北还是摆了摆手，否定了他的话，

    “不不不不，那果然还是巨人更烂的。”

    随后她开始了解释。

    只不过她的语气和神态与其说是解释，倒不如说是在发疯。

    “你听我说。

    巨人的烂是什么概念？

    他能够用一话把他前面所有的剧情、所有的立意、所有的感动都特么的一票否决了。

    我操他妈的！！！

    啊啊啊啊啊！！！！

    ‘呐，莱纳，我的妈妈为什么会死啊？’。

    被你孝死的啊！！！”

    一提到巨人，墨楠北就完全没有办法淡定下来。

    之前，他跟墨楠北还没有很熟，对于她的认知仅限于一个贼能逼逼的日常群龙王的时候，就看到过她在群里面吐槽过这个东西。

    那还真的是，溢出屏幕的崩溃。

    现在，他有幸看到了现场版。

    此时的墨楠北以就在滔滔不绝的说着，巨人的剧情以及各种让她感到崩溃的地方。

    “‘我也不知道啊’。

    你不知道你妈啊！！！

    草。”

    说到这里，似乎是发现了自己的事态，墨楠北赶忙深吸了几口气，平复了一下自己的情绪，顺带控制了一下自己的表情。

    淑女。

    对对对，要淑女。

    嗯。

    要注意形象，我要冷静。

    嘶——

    算了。

    冷静不了，注意你妈的形象！

    在短短的两秒钟内，好不容易安定下来的墨楠北又一次的炸了。

    “我跟你说，作为漫画党，作为追了这部漫画少说有五六年的漫画党！我特么的绝对有资格去喷这个傻逼！！！

    怎么能这么离谱呢！！

    都特么的与世界为敌了啊！

    还以为你看到了未来，看到了点什么东西，去发动了大规模的战争，去为了大义去牺牲、甚至还亲手杀掉了自己的母亲。

    为什么啊！

    我特么的就在等这个结局，你知道吗？

    但凡有一个稍微扯淡一点的解释，哪怕是普普通通的‘为了世界啊！为了人类啊！’什么的，我都特么的能接受了，你知道吗！

    结果！结果，这个逼，在被人问他所做的一切的目的都是什么的时候，他的回答是——我也不知道啊！

    蛤？？？？

    我也不知道啊？？？

    这尼玛的是个什么回答啊！！！！”

    “噗……”

    看着墨楠北这幅歇斯底里的样子，李子千是真的忍不住了。

    他只是看过巨人的动漫。

    更多的，就是在刷帖子的时候看到的资讯。

    所以巨人结局烂尾这件事他是知道的。

    在清楚了剧情后，他也只是觉得傻逼，但远不至于像墨楠北这样的怨念极深。

    不过，追了少说五六年的漫画，忽然间烂尾了，哦不对，是不仅烂尾了，还特么喂屎了，确实是要心态爆炸的。

    也不难理解。

    “哦不对，我跑题了。”

    此时的墨楠北忽然间想起来了点什么，赶忙话锋一转，

    “我是来吐槽《全员恶玉》的。”

    李子千：……

    感情，你还记得这件事啊！

    他也没有打断墨楠北，毕竟听她吐槽，属实是蛮有意思的。

    “就它属于偏老套的赛博朋克，高科技、高犯罪、光污染什么的。

    设定都贼酷，人设的时尚值也很高，开篇的经费也非常足。

    类似于无限流小说开篇，忽然间发布任务，玩家聚集一样。

    这里面，一个人工AI黑猫充当了这么个角色，召集了各种罪犯，发布任务：解救即将被行刑的杀人魔。

    任务奖励是高额的金钱。

    因为各种各样的原因与需求，男女主也分别加入了这个任务。

    女主是一个正常的公务员，只是因为在买东西的时候没有现金支付，然后被机器人判定为犯罪，抓紧去，还被认定为是欺诈师。

    她的自我认知是一个普通人，然后和这种杀人犯、运输工、杀人不眨眼的医生啊，刑期都是几百年起步的人混在一起，她为了自保说自己是欺诈师。

    后续的剧情都不是很重要，重要的是，一直给很多暗示性的镜头，来暗示这个女主她其实并不是普通人，她对自己的自我认知其实是有问题的。

    但是！！！

    看到最后，我们不难发现，女主确实是一个合格的欺诈师。

    她没有欺诈动漫中的任何人，却欺诈了少说几百万的观众。

    那个女主，她他妈的、就是个傻逼双标圣母婊罢了！！！”

    虽然没怎么听懂，但还是大概懂了墨楠北崩溃的点。

    无意义的伏笔，给观众了很多不必要的期待。

    但最后不仅仅这个期待没有拉好，剧情反转无逻辑无厘头到令人惊讶，更过分的是随着剧情的推进、连同着这个角色的人设也一起崩了。

    这种片子放出来，对于作者而言，那绝对是堪称毁灭性打击的。

    光是听着墨楠北的形容，李子千都觉得头疼。

    上一次让他感受恐惧的，那应该还是烂尾的权游。

    自那以后，看任何东西，他都倾向于看完结的，有大量影评出现的。

    追更什么的，实在是太不安全了。

    杀人不过头点地，同为剧情创作者，何必写出这种东西让大家互相折磨？？？

    有些东西真的能烂到，让作者边看边开口说出：

    你特么的不会写就滚蛋！我上我也行！

    哦。

    这个心情，大概也就是，前段时间墨楠北刚看完‘破败之咒’萌生的冲动吧。

    后续两人闲的没事又聊了一会儿关于如何从本子中扒出自己喜欢的人设这件事。

    只能说，虽然听起来很扯淡，但是…这些鲜明的角色却是意外的好用。

    比如说，傲娇但身体诚实的jk。

    这种设定，墨楠北在写恋爱文里面是用得到的。

    比如说，被压迫到极致终于开始反抗的肥宅。

    这种人设，李子千是可以拿来用，稍微改一改设定，放到他的小说里面的。

    再或者说，还有一些很喜欢，又一直苦于题材限制，一直都没有办法写的人设。

    只能说，自从开始写作之后，世界在他们的眼中都发生了变化。

    就像是本子画师。

    看什么都会觉得涩情。

    就比如说，看着本属于可口可乐的杯子逐渐被百事可乐注满什么的。

    只要有一双善于发现纯爱的眼睛，生活处处都是纯爱战士。

    翻着漫画，偶尔聊一聊、吐槽一哈，李子千与墨楠北在咖啡厅度过了一个还算是愉快的、略有些微妙的下午。

    看了眼手机，时间也来到了四点三十分钟。

    再墨迹一会儿，也该到了吃晚饭的时间了。

    手中的漫画还有最后几页，抬眼看李子千手中翻阅的册子，大概最多还有着不到十页的样子。

    微微挑眉，心里多少有了点数后，墨楠北没有吱声，只是默默地看完这部单行本小漫画的结局，而后抿着微凉的咖啡，等待着李子千看完。

    在李子千翻看漫画的时候墨楠北在很认真的回忆这一天两人所做的事情。

    回忆完后，她的心情却又变得有些微妙。

    今天他们做了什么？

    白天，一起逛街、在场馆中竞走；中午之后李子千有了特殊事件去帮朋友的忙，而她在咖啡厅也触发了支线认识了新的朋友；至于说下午嘛……面对面坐着翻漫画、吃点心、吐槽讨论小说…？

    这……

    除去特殊事件与支线任务以外，好像和他们平时的日常生活并没有什么不同？

    因为普通的周末，他们偶尔也会去超市购物，去买生活必需品；平时在家里，他们也会吃好吃的，看小说、漫画、动漫、电影，而后再顺便就此展开讨论并取材？

    ……？

    如果这也叫做约会，那他们生活的每一天岂不是都在约会…？

    ￥￥￥￥￥￥

    昨天的更新补完了。

    然后呢，开始写今天的更新。

    啊，李哥！

    比赛开始了。

    看荣光哥vs荣光。

    希望小李子活出第四世好吧？

    不过，DK胜利也不是不行。

    毕竟Khan的最后一年了，而且荣光哥的觉悟也是真尼玛的高啊。

    什么？

    明天还有比赛？

    今天这场不就是世界总决赛了吗？

    讲道理，对EDG并不是很看好。

    对比状态、kda什么的。

    害。

    头疼。

    只能说，加油吧！

