    当我们抱着一大堆红薯回到岸边的时候，我看到吴旭和小初都坐在甲板上。

    吴旭还不停地跟小初说话，说说笑笑的，但小初只是礼貌性地回应着，并没有表现出多大的兴趣。

    见我们回来了，小初立马从甲板上站起来：“你们回来了！”

    吴旭的表情却有些奇怪，估计是我们回来早了……

    “卧槽，你们居然又偷了这么多红薯回来？这一下够我们吃一个星期了吧……”

    吴旭苦笑道：“哎，一想到要天天吃红薯啊……要知道，吃了红薯放屁很臭的，拉屎更臭！”

    田心骂道：“你说你能不能不要这么恶心啊？”

    吴旭撇了撇嘴，小慕叹道：“知足吧……有红薯吃就不错了，我们这一次能回来就更不错了！”

    我们把红薯搬到船舱内放好，我便递给吴旭一只船桨，准备出发了。

    我拿出指南针，辨认了方向，便跟吴旭说，今天还剩半天的时间，能走多远走多远，等到了傍晚，我们再找地方靠岸。

    当下，我和吴旭同时划桨，朝着红树林的方向进发。

    在雾隐谷耽搁了好几天……终于是出发了。

    小慕几人都坐在甲板上，而小慕一坐下，就脱下衣服，准备再简单处理一下伤口。

    小初吴旭这才发现小慕的伤，询问小慕什么情况。

    于是，小慕把我们刚刚在红薯地里遇到吴桐的事情说了一遍，还说我跟吴桐比试暗器，我输了……最后吴桐听到两个老婆叫他回家吃饭，就匆匆回家去了。

    听完小慕的叙述，吴旭和小初均是觉得不可思议。

    吴旭叫道：“卧槽……你们肯定遇到了一个吹牛逼大王吧？就算他赢了李卓，可他说的也太妄自菲薄了吧？他是这个岛上最强？打死老子都不信哦……知不知道什么叫人外有人，天外有天？”

    田心也忍不住道：“是啊，前一秒还在跟我们吹牛，说他在这岛上无敌，把自己塑造得好像个岛主一样……可一下秒……老婆一叫，立马怂得跟个狗儿子一样……用四川话说，就是个彻头彻尾的耙耳朵！”

    田心的话中充满了对吴桐说法的不屑。

    可我却觉得……

    吴桐……并不一定真的就妄自菲薄。

    我从未见过有人如此强大……

    哪怕是对上莫非这样的顶级特种兵，我都能投机取巧，可在面对吴桐的时候，他给我的感觉完全就是游刃有余，甚至是在戏耍我……

    还是在我最擅长的领域！

    我对自己的实力很自信，虽然之前一直因为运气不好，被各种压制……可在单打独斗的时候，我很少落下风……

    可这个吴桐……真特么的是深不可测，完全不知道他的上限在哪里。

    他到底是一个什么样的存在？

    我在内心默默想着，吴桐……他是否是来到恶魔岛上很久的幸存者呢？

    他自称也是从都市来的幸存者，还跟我和田心是老乡，那他是都市里的无疑了。

    可他却在雾隐谷种地，还有两个老婆叫他回家吃饭，完全就是在这里隐居了，估计也没有回去的打算……

    是他不想回到都市么？

    还是说……根本无法离开这里呢？

    我继续沉思起来，吴桐的出现，让我的心有些乱了……

    时间过得很快。

    不知道为何，吴旭那张嘴，本来就很能说，可今天感觉他更能说了……

    一直在跟我划船，但从没有闲下来过，还不停地跟我们说着他以前看过的内涵段子上的一些荤段子，还说什么段友出征，寸草不生的……努力在活跃气氛。

    而小慕居然也为了调解心情，跟吴旭天南地北地胡侃起来，田心在一旁时不时地搭腔，画面居然一下子变得有些悠闲和谐起来。

    到了傍晚的时候，浓雾居然已经散去，天边一道残阳洒落，让整个水面都铺上了一层金黄色的地毯。

    眼见即将天黑，虽然几个人还在聊天开玩笑，但我却有些担心起来。

    从雾隐谷出来之后，就跟前两天的情况一样，茫茫的水域，一眼望不到尽头。

    这里给人的感觉已经是超出了沼泽的范畴了，要不是知道这里的水不是很深，要不是知道我们确实身处幽灵沼泽，光是看这一望无际的水面，甚至会给人一种在海上漂流的感觉……

    又往前划了一阵，吴旭终于是有些扛不住了，放下了船桨，说道：“休息一会儿吧……”

    田心起身，顺手从边上抄起船桨，道：“我跟瓜娃子一起划嘛……现在休息啥子？还没找到靠岸的地方，难道我们要在这水面上过夜蛮？难道你们不怕这水里的生物蛮？”

    田心这么一说，我更是心头一紧。

    一想到之前我们在水面上的遭遇，一想到，我们现在这艘船……极有可能是宁东海等人遭遇了恐怖生物袭击之后，再漂流回来的，我更是不敢停下手里的动作。

    “是的，田心说得没错，不管怎么说，也要坚持到靠岸的地方……哪怕岸上也会有危险，可对于我们人类来说，岸边永远比水里机会大得多……”

    是的……在水里，一旦落水，人类面对水中恐怖生物基本上没有反击的可能，我能在一条森蚺的口中脱险，那都是烧了高香运气爆棚了，我可不敢再来一次……

    听了我和田心的话，吴旭也没有再说什么。

    小初起身走到我身边，微笑道：“李卓哥哥你也划了大半天了，让我帮你划一会儿吧……”

    我本来想拒绝，可看到小初的笑脸，还是把船桨递给了小初。

    “你们一会儿要是累了，就休息吧，我和吴旭休息一会儿，继续划……”

    小初笑着应了，一边划船，一边跟田心聊起天来。

    而吴旭则是继续跟小慕说一些更加污秽的荤段子，还不停地让小慕认同他的段子，惹得小慕一阵无语。

    由于小慕受了伤，所以我并没有把小慕算作划船的劳动力，打算休息一会儿再去替小初的班。

    不过……当夜幕降临的时候，最让人担心的事情还是发生了。

    天空整个拉下了黑色的帷幕，夕阳最后一丝余晖在水面上渐渐消散……我们居然，还是没能找到靠岸的地方。

