    宋意拉开车门下车。

    背挺的笔直，走到门口，却被拦下。

    警察告诉她，如果她没有要报案的事情的话，自行离开，今日警局内，在开会，不接收外人进入。

    宋意沉眉，说了一些好话，但无动于衷。

    “那可以问你一个问题吗？”

    那位警察不回答。

    “唐队在里面吗？”

    警察笑，算是礼貌性回答：“很抱歉，这个我真的没有办法告诉你。”

    “你若是有急事找他可以打他的电话，如果电话没有接可以告诉我，见到他过后我会帮你转告。”

    宋意视线一直盯着里面，这警察这些话很明显，就是拒绝。

    她没有办法确定唐肆是不是真的就在里面。

    叹了叹气：“谢谢，不用了。”

    她迈着步子折回。

    ……

    警局办公室内。

    他刚处理了刘蔷的事件回来。

    男人单手支着脑袋，另外一只手拿着手机，盯着微博的内容，倏然冷笑。

    怪不得——

    当时他上车的时候周边的人用那种眼神看着他，他要是再晚走一会儿，都有可能会被围殴。

    男人盯着屏幕，眉眼凉薄如霜，没有任何感情色彩。

    手指快速滑动。

    猛然看到熟悉的两个字，他的手瞬间顿住。

    看清楚了后，这是宋意发的微博——

    全网，唯一一个替他说话的。

    唐肆冷冷的脸上，难得有一丝缓和。

    这傻姑娘，来淌这滩浑水做什么？

    紧接着，他看到底下的评论，肮脏得不堪入目。

    他凝眉，冷气瞬间节节攀升。

    他有一部分，就是怕这样的事情发生，他脏就脏了，何必拉着她一起？

    侧目，唐肆拿过电脑，指尖在键盘飞舞——

    等他处理完评论区。

    ——“做决定吧。”

    ——“呵，去你妈的时间！”

    那晚，女人的声音悠然在她脑海回荡。

    她就是那样，明艳又果决，任何事情都做到干净利落，不给他半点时间。

    他也想，也想干净利落的做决断，太多事把他拖着了。

    男人桃花眼里水波欲流，盯着那条微博，终是用额头抵住了手机的屏幕。

    敛住了眸内的神色。

    事件，如潭水，深不可测。

    他思维打结，乱如麻，从来没有这么乱过。

    怎么办啊……唐肆心尖沉了又沉。

    他应该，怎么办……

    ……

    而警局门口。

    宋意还没有走。

    她手里捏着手机靠在车门前，视线时不时的在注意警局里面的情况。

    但是整个公安局里面都静悄悄的，好像什么事也没有发生。

    等待的这个过程是漫长又难熬的。

    宋意不断的翻微博。

    看着上面的热搜一条一条的减少，直到消失得干干净净。

    她咬了咬下唇瓣，打开通讯录，视线落在了唐肆的电话号码上。

    指尖在上面停顿了一下，又移开，这个动作反复很多次。

    焦灼着这一通电话究竟要不要打过去，就算是打了，对面会不会有人接听？

    “铃铃铃——”犹豫间，傅惊盛电话打了进来。

    “有见到唐肆人吗？网上的事情我已经跟你的公关团队都解决处理完了。”傅惊盛：“有关于这些话题的一律搜不到，也发不出来。”

    “没有。”宋意回答，又问：“网上事情进行处理的顺利？”

    傅惊盛舔唇：“嗯，不过这一回有人帮忙，不知道是谁。”

    宋意皱眉：“帮他的？”

    傅惊盛说：“或许是帮你，因为关于他的消息，那一个ID没有处理过，那个ID，只处理了你的评论区，本来想追踪一下这位是谁，但没查到。”

    宋意眸色深了深：“谢了，这件事儿辛苦你了。”

    傅惊盛是黑客，处理这种事情很方便，道谢是应该的。

    况且，黑客容易找，充分信任的黑客，却不容易找。

    “谢什么？”傅惊盛：“嘘寒问暖，不如打笔巨款。”

    “嘟嘟嘟——”傅惊盛这个话一说完，电话直接被挂断了。

    他正准备骂宋意没良心。

    “滴——”一条转账短信进来。

    到账……个，十，百，千，万……傅惊盛挑眉，八千万？

    “啧，大佬一出手，就知有没有。”

    傅惊盛笑完，准备收拾自己的电脑。

    视线却忽然又落在电脑上那个神秘ID上：【她的男朋友风华绝代，举世无双】

    又长又自恋。

    风骚满满。

    傅惊盛抿了抿唇，盯了老半天。

    他指尖敲了敲桌面：“或许……你们在互相保护对方。”

    “肆哥，这真要是你的话。”傅惊盛仰头：“那可真是一段，神仙爱情啊。”

    ……

    微博能被大家看到的地方是平静了下来，可宋意微博里面还有私信。

    ——“就你这样不知名的，有几个臭钱了不起？你家早晚破产，你早晚死全家！”

    ——“是不是玩儿不起，你以为你是个什么东西？”

    ——宋意回复：“你爹。”

    后面还有一条。

    ——得多有钱才能养她：“别看私信了，去休息，有人会心疼你。”

    宋意皱眉，被这条私信，戳中了她的心脏，这是众多污水里的一抹纯净。

    为她考虑的一抹纯净。

    抿了抿唇，宋意最后还是把私信关了。

    她才不要谁心疼，她要找到哪个狗在网上发那些破东西。

    现在也只担心唐肆的情况。

    ……

    宋意在外面等了很久，没有等到任何消息，收了手机，就准备要离开。

    刚刚转身，后面窸窸窣窣的声音传入宋意耳里。

    她身子猛地僵住，回头，看到了一行人从警局里出来。

    走在最中间的男人，眉眼清寡，不疾不徐的迈着步子。

    正是唐肆。

    看上去，他状态还好，要么是没有看到网上的东西，要么是，看到了无反应。

    两边的人正在朝他汇报什么，他时不时的点头。

    宋意下意识的后退了两步，手抓紧了车的把手，紧张了起来。

    因为正前方，他似乎朝自己这儿走来。

    咚咚、咚咚——

    心跳加速。

    脑子里在想，怎么开口跟他打招呼。

    可这时候，她望着男人的视线扫过来，仿若看到那抹泌人心脾的寒光。

    可明明他长着一双风流多情的桃花眼。

    男人径直从她面前走过，不曾停留。

    瞬间，宋意脑子里的想法都没了。

    只想着赶紧上车，离开这里！

    可坐上驾驶座，她却没有开车走的打算。

    也不知道为什么。

    她沉沉的视线盯着方向盘，凭什么她走？凭什么她落荒而逃？

    想着，正要伸手拉开车门，车门却在这时，“咔嚓”一声被人从外面拉开了——

