    当然不是误会。李夫人可不是会无缘无故挑拨离间的性子, 而且还是在李大人面前惹是生非。她这些年一手打理李家府宅，什么事情不是处理的妥妥当当，何曾出现过丝毫的纰漏？

    这次她是真的生李家娘子的气了。也是顾忌李家娘子肚子里的孩子, 李夫人到底没有采取强硬的手段, 只是闹到了李大人和李君懿面前罢了。

    正常情况下, 李大人是不会插手府上各种事宜的。对李夫人, 他向来信任。这些年下来，李夫人也从未让他失望过。

    不过今天这事，因为涉及到于家, 李大人到底还是多问了两句有关李家娘子和于娘子的事情。

    “其实也没什么好说的。老爷您也知道，咱家君懿和于举人是真的交好。不管是在五水县的时候, 还是来了府城, 咱家君懿都没少往于家跑。就连于家当初还住在上米村, 君懿都特意登门拜访过。”李夫人的神情很认真, 语气也很是郑重，“我不是说，非要君懿他媳妇跟于娘子如何如何亲近，又何其的要好。我就是觉得, 咱们家最起码得给予于家人最起码的尊重。这一点并不难，要求也并不过分，不是吗？”

    “嗯，不过分。”李大人虽然出身很好, 却并不会过分的狂妄自大, 也不会因此就看不上出身并不是很好的人。如于书楷，李大人就很欣赏，也从不拦着李君懿跟于书楷交好。

    “她现在就仗着自己肚子里怀着孩子，我这个婆婆不能把她怎么样, 所以可劲儿跟我闹呢！我也不是说，非要她怎么怎么样，可她就算想要作妖，也只管在咱们府上作不是？非要闹到于家，她不丢人，咱们李家的脸面也跟着不要了？还有君懿，君懿和于举人的交情还处不处了？以后都老死不相往来了？”李夫人越说越生气，言语间尽是对李家娘子的不满。

    李大人没有立刻应答，却也没有反驳李夫人的话。虽说他不会/插/手府宅内事，尤其还是李君懿院子里的事情。可这次李家娘子确实做的不对，李夫人多说几句并不无可，也理当管管李家娘子，约束其言行，督促其改正。

    “而且我已经亲自去过一趟于家了。老爷您都不知道，于家人是真的很大气，丝毫没有介意此事，甚至还反过来安慰我，一个劲儿的劝说我，说咱家儿媳妇正怀着孕，娇气些实属正常。我当时就觉得极为/害/臊，愣是没好意思顺着接话。老爷您说，咱们李家也不是小户人家了，怎么还有人能如此的眼皮子浅，就为了生个儿子，竟然还跑到别人家称王称霸了？她那么厉害，怎么不干脆勒令全府城所有家里有男娃的妇人都带着孩子来咱们府上给她沾喜气呢？我长这么大，就从未见过这种荒谬的事情，听着都觉得不可思议……”李夫人是真的气急了。

    乃至从来不会在李大人面前抱怨的她，今日愣是多说了好些话，而且还都是带着怨气的言语，委实跟她平日里的作风不甚搭配。

    李大人倒是没有生李夫人的气，也没觉得李夫人这般举动有失礼数。他们夫妻二人私下里的谈话，本就不需要讲究太多规矩。只不过平日里他们夫妻二人都很是正派，确实鲜少会谈及家里的是非罢了。

    至于李家娘子此次的举动，李大人亦是觉得尤为不妥，想当然就站在了李夫人这边：“此事你看着办，家里大小所有事情都听你的安排和吩咐。谁要是胆敢不听你的，让她来跟我抱不平！”

    李夫人本是满满的怒火，在听到李大人如此明确的表态后，顿时就松了口气，笑了起来：“哎，说实话，我也不想为难她。到底正怀着孕呢，凡事肯定都得先由着她的喜好，不能大意。我就是觉得吧，有些事情还是得讲分寸。只希望君懿亲自找她谈过之后，她能想明白吧！”

    李家娘子当然想不明白。她到底做错什么了她？她也没强/逼/着于娘子必须来他们李家啊！于娘子不愿意来，不是当场就拒绝了？她说什么了吗？又做什么了吗？

    再者说了，即便她将于娘子请来府上做客，那也是好吃的好喝的招待于娘子，万万不敢怠慢得。这也不行？哪里就不懂规矩，又有失礼数了？

    李夫人为了这事跑来骂她，李君懿竟然也为了这事跑来谴责她，她才是天大的委屈和冤枉！

    “夫君，我并未/逼/迫于娘子来咱们李家做客。是，我承认我确实派了下人去于家邀请她。可她不愿意来，也当场言明了。此事便算了，我没说别的，也没再命人前去于家相/逼。”认真的看着李君懿，李家娘子的态度别提都理直气壮了。

    “那你是否有去向于娘子道歉？”李君懿其实并不想跟李家娘子争吵。主要是李家娘子有的时候是真的说不通道理，即便他再跟李家娘子推心置腹，也是无用。

    乃至于李君懿而今已然很多话都不想跟李家娘子说了。某种程度上，李君懿只求跟李家娘子相敬如宾，各自安好。

    “我为什么要去跟她道歉？我请她来府上做客，她拒绝了，这事不就完了？我做错什么了吗？好端端的非要我去跟她道歉，她才是娘口中的金贵人物吧！”李家娘子说着就站起身来，当着李君懿的面，双手摸上了自己的肚子，“就是不知道，我肚子里的孩子为何非要跟着我这个没用的娘受气？”

    李君懿当然没有不重视孩子的意思。然而李家娘子打定主意要拿孩子说事，李君懿抿抿嘴，语气很是严肃：“没人想让你受气，也没人想让你肚子里的孩子受气。这件事本就是因你而起，难道不应该由你亲手结束？”

    “我都说了，确实是我派人去于家邀请的于娘子，但于娘子没有答应，我也就作罢了。怎么就非要逼着我去跟她道歉呢？我错在哪儿了？只派了一个下人，却没有亲自上门去邀请她？可我眼下正怀着孕，确实不能肆意走动，不是吗？我顾念自己肚子里的孩子，所以更加的小心谨慎了些，这样做也不对？”李家娘子丝毫不怯场，振振有词，中气十足。

    “没人不准许你邀请于娘子来家里做客。可你特意让于娘子带两个儿子来咱们家，还是每天都要来，你想干什么？”不想跟李家娘子无谓的争执，李君懿一道见血的问道。

    “我……我就是想跟于娘子多走动走动，这也不行？”李家娘子面色微变，到底还是心虚了，气势上也跟着弱了下来。

    “那为何只让于娘子带两个儿子，而不带上女儿？于家有三个孩子，你不知道？”李君懿紧跟着问道。

    “我只是觉得他们家的女儿还小，似乎不宜日日出门。”李家娘子脑袋转的飞快，开始琢磨澄清的借口。

    “于娘子第二胎生的是龙凤胎。小银宝儿不适宜出门，小元宝儿就能够出门了？”跟李君懿这样的文人玩心机，李家娘子委实差了不止一点半点。

    “可，可女娃娇气些，哪里比得上男娃那般的结实？”没有任何意外的，李家娘子开始慌乱了，临时想出来的理由也实在拙劣。

    李君懿没再说话，只是目光沉沉的盯着李家娘子。

    “我，我喜欢儿子不行吗？我自己家又不是没有女儿，为什么还要去看别人家的女儿？”李家娘子到底还是乱了分寸，说出了不该说的话语。

    “既然不稀罕别人家的女儿，也就不要觊/觎别人家的儿子！”李君懿的脸色有些冷，语气也很冷，“我李家不是重男轻女的府邸，即便是女儿，亦是李家千金，稀奇尊贵。”

    李家娘子抿抿嘴，很想开口跟李君懿辩解些什么，可她到底还是忍住了。

    李君懿不是李夫人。李君懿是她的夫君，是她这一辈子的仰仗和依靠。她可以不管不顾李夫人的心情，却不能不重视李君懿对她的看法。

    再者说了，李君懿说不在意儿女之分，不就是在变相的安慰她不要紧张？李君懿这是在关心她，体贴她呀……

    如此想着，李家娘子忽然就勾起嘴角，也不再急着跟李君懿争执，只是迅速露出了开心的笑容：“夫君，我知道的。你对我和肚子里的孩子都很好，我铭记在心。”

    李家娘子的变化实在太快，而且是毫无任何的征兆，直让李君懿差点没反应过来。

    不过李家娘子这一笑，反而让李君懿冷静了下来。眼下李家娘子怀着孕，确实不宜跟她起太多的争执。

    那么于家那边，他亲自走一趟，去向于娘子道歉！

    李君懿向来都是说到做到的脾气和秉性。他说要去找许小芽道歉，便真的去了。而且他并未瞒着李家娘子，去之前还特意跟李家娘子打了个招呼。

    李家娘子才刚转好的心情，煞那间又转阴了。凭什么他们家就必须去给于娘子道歉？她不去，就必须让她夫君去？

    而且她还听说，李夫人已经去过于家一次了，还带了歉礼！

    既然李夫人都去了，还不能表明李家的诚意，非得李家其他主子都全部到齐？于家哪里来这么大的脸面，又从哪里偷来这么尊贵的身份？

    越想越怄火，李家娘子咬咬牙，就跟在了李君懿的身后。她倒要亲眼看看，许小芽到底敢不敢应下她夫君的道歉！

    李君懿到于家的时候，于书楷也回来了。

    听李君懿说明来意，于书楷才知道自家还发生了这么一件事。

    愣了愣，于书楷扭头看向许小芽，问询之意甚是明显。

    “没事的。李夫人已经亲自来过了，而且本来就不是大事。”许小芽摇摇头，摆着手说道。

    “嗯，李夫人很认真的来道了歉，还带了歉礼。”于大娘也在一旁帮忙解释道。

    她倒不是故意瞒着于书楷这件事。而是李夫人来过之后，于大娘就觉得此事她们女人家之间解决就行了，不必牵扯到男人们的身上。

    而且于大娘问过许小芽了，哪怕李家娘子不过来道歉，许小芽也不会介意，更加不会生气和记恨。

    于大娘本人是觉得，李家娘子而今正怀着孩子，所有的事情都只管往后推。加之李夫人的态度是真的很到位了，于大娘想当然也就没那么的生气了。

    跟李夫人一样，李君懿本就觉得愧疚，再看到许小芽和于大娘如此大度不计较的反应，他不禁就越发忏愧了：“对不住，此事是我没能约束好家眷……”

    “打住！”于书楷并不是是非不分的人。以他和李君懿的交情，加之于大娘的澄清，于书楷自然而然不会迁怒到李君懿的身上，“就事论事，咱们之间就别扯那些有的没的了。歉礼都收下了，此事咱俩就别提了。”

    注意，是“咱俩”，也就是于书楷和李君懿两人不要多提此事。至于之后于书楷会不会跟李家娘子算账，还得看许小芽这边的态度和反应。

    不过在于书楷的眼里和心里，许小芽从来都是一个不会为自己喊冤的人，每每受了委屈也都是自己忍着。所以说这件事说到底，于书楷会看着办，只不过不是现下非要理论出一个结果罢了。

    李君懿忍不住就轻叹一声。他倒不是非要揪着此事不放，只不过今天这一趟他必须来，无论如何他都需得亲口向许小芽道歉。唯有如此，才对得起他和于书楷这么些年的交情。

    故而当着于家所有人的面，李君懿神色郑重的向许小芽赔个不是，并且很是隆重的向许小芽行了一记大礼。

    “不必不必。”许小芽被吓得连连摆手，慌忙就躲到于书楷的身后去了。

    原本李夫人过来找她道歉，许小芽就觉得很是不该了。这会儿再加一个李君懿，许小芽越发觉得不自在。

    于书楷本来还想说些什么的。不过看在李君懿已然做到这一步的份上，他姑且就不说话了。任由李君懿道完歉、行完礼，这件事在于书楷心里便准备翻篇。

    “夫君！”李家娘子赶过来的时候，看到的就是李君懿向许小芽行礼道歉的这一幕。

    顷刻间，李家娘子的脸色黑如锅底，整个人都感觉不好了。

    这一刻，李家娘子看不到许小芽已经匆忙躲开的反应，只觉得于家人是故意在羞辱李君懿，成心想让李君懿难堪和丢脸。

    说起来在李家娘子的心里，她将李君懿看的很重要。哪怕她自己受点委屈，她都能碍于情势，不得不忍着。可换到李君懿的身上，李家娘子当即就不答应。

    下一刻，李家娘子冲了过来，不客气的向于家人发了难：“你们于家人到底想要干什么？欺人太甚是不是？仗着我家夫君好说话，你们就联手羞/辱/他？亏我一直以来还相信了你们于家人是真心跟我们李家相交，却原来你们如此居心叵测、不怀好意！你们……”

    “够了！”李家娘子突然跑过来、劈里啪啦说了一长串，语速颇快，直接就把李君懿给震懵了。

    而在反应过来之后，李君懿第一时间就出声打断了李家娘子对于家人的谴责，脸上尽是不赞同的神色：“你跟过来干什么？又怎么可以如此无礼？”

    “我跟过来当然是为了看看夫君你有没有被于家人欺负。要是我不跟过来，我怎么可能亲眼看到刚刚那一幕？枉费我这些年一直想着夫君你和于举人是至交好友，所以始终都在主动跟于家人交好，时不时就跟于娘子走动走动。却原来，于家人根本就是包藏/祸/心，假仁假义的虚伪小人！”李家娘子的情绪很是激动，全然不顾李君懿已然沉下来的脸色，可劲儿发泄着她的不愉快。

    “你说谁是包藏/祸/心，谁又是虚伪小人呢？我们于家好端端的招你惹你了？你不要以为你眼下肚子里怀着孩子，咱们就必须都得让着你。凡事都得有个度，注意你的分寸！”于大娘可不是好欺负的。不管走到哪里，她都特别的要强，也格外的骄傲。

    像李家娘子方才的那些话，尽数都是对于家人的污蔑，于大娘哪里忍得了？当即就不客气的回怼出声。

    “你们还不是虚伪小人？你们以为自己是什么身份？凭什么让我夫君向她一个妇道人家行大礼？她配吗？她不过就是……”李家娘子本来就处于极度激动的愤慨情绪中。再跟于大娘这么一对上，她显然有些失控了。

    “于娘子很好！她是于兄的夫人，当然当得起我的大礼。”抢在李家娘子说出更难听的话语之前，李君懿开了口。同时他还扬高了音调，并且紧紧抓住了李家娘子的手腕，制止之意极其明显。

    “夫君！”对李君懿，李家娘子当然生不起气。但她还是不高兴，也尤为不甘心。

    “本就是你不对在先，又不愿亲自来道歉在后。我是你的夫君，你既然不愿意承担后果，自然需得我来为你道歉行礼。”目不转睛的看着李家娘子，李君懿的态度颇为坚定。

    李家娘子怔愣住，好半天都没找到自己的声音。

    所以现在的意思是说，因为她不道歉，李君懿就必须代她道歉？

    极为复杂的滋味涌上心头，李家娘子很想执拗的嚷嚷，她就是不道歉，也不愿意跟任何人道歉！她什么都没做错，没有对不住任何人！

    可，可李君懿打定主意要代她道歉，她还能假装什么事情都不知道？

    兀自思虑了好一会儿，李家娘子咬咬牙，深吸一口气，转过身看向了许小芽：“于娘子，对不起，都是我考虑不周，擅自做出并不妥当的决定。让你为难，也给你添困扰了。你放心，我以后都不会这样做了。还望你大人大量，别跟我计较。”

    不得不说，李家娘子能说出这么一番话，实在很是难得。最起码对她来说，已经是很退让、也很妥协了。如若不是为了李君懿，李家娘子打死也不会向许小芽低头的！

    事情至此，其实已经没有多说的必要了。许小芽本就没有太过计较和在意李家娘子先前的作为，此刻听李家娘子道了歉，她自然也就点点头，应了。

    于书楷也觉得没什么好争执的了。反正李君懿的态度，他已经看到，这就够了。

    就连于大娘，也满意了。为了李家娘子非要他们家老四媳妇带着小福禄和小元宝去李家这事儿，李夫人亲自带着歉礼登门道歉了，李君懿也特意来行了大礼，这母子两人的态度都极为真诚，俨然是很重视他们于家人的。

    至于李家娘子，就没什么好说的了。于大娘又不是瞎子，哪里能看不出李家娘子的不情愿？既然不情愿，那就算了呗！难不成他们于家人还缺了李家娘子一声“对不住”？

    主要是李家娘子为人太过不真诚，她的道歉也实在虚假，完全不必要，也实在没什么意义。加之李家娘子而今情况特殊，正怀着孕……

    故而，于大娘只是别开视线，懒得理睬李家娘子了。不吵架、不起冲突，便是她对李家娘子最大的宽容了。

    李家娘子无疑是委屈的。但她也只能这样做。否则，她不道歉，李君懿就还得向许小芽道歉。这样的事实，比李家娘子自己跟许小芽道歉还要让李家娘子难堪和生气。

    “李兄，你还是先回去吧！下次再来家里，给你看我最新写的话本。”最后，是于书楷先开了口。

    “好。”李君懿点点头，带着李家娘子离开了。

    望着李家娘子被带走，许小芽长长的松了口气。这事可算是结束了。若是再来一次，她都要不好意思了，反过来向李家人道歉了。

    “安心，有我在。”于书楷也被折腾的没脾气了。哪怕他再小的心眼，也不准备在这件事上做文章了。不过短时间内，于书楷是真心不想再看到李家娘子这个人了。

