    “不可能！他怎么会好了？”

    蔡晓杰粗鲁的推开魏松柏，来到齐霸天身边，看到齐霸天坐在病床上，他露出难以置信之色。

    “不可能！不可能！就是华佗在世也不可能这么快就让他康复！这一定是假的！一定是那小子施了邪术！”

    蔡晓杰发疯的说道，旋即双手便在齐霸天的手臂上捏来捏去！他要检查！怎么一个手臂骨断裂的人，能在半个钟头的时间复原？

    绝不可能！“草泥马！敢推老子！老子揍死你！”

    被推开的魏松柏怒气大盛，卷起袖子便想打蔡晓杰。

    “让他检查！”

    叶南风对魏松柏说道。

    魏松柏这才压下怒火，狠厉的盯着蔡晓杰。

    随着蔡晓杰的摸骨检查，他的神色越来越震惊！“好了？

    竟然全好了！这……这怎么回事？

    怎么有这种事？”

    蔡晓杰呼吸急促，齐霸天的双臂骨竟完好，完全没有断裂的迹象。

    检查的结果颠覆了蔡晓杰的认知！“是……是你……治好他的？”

    蔡晓杰满脸的不可思议，朝叶南风问道。

    刚才病房中，就只有叶南风一人，不是他还有谁能治好齐霸天！“当然是我风哥治好的！难不成是你啊？”

    魏松柏抢在叶南风前面开口，气不打一处的怼道。

    “狗屁医生！你以为就你医术天下无敌啊？

    以为你自己是神医在世啊？

    以为我兄弟没你不行了？

    狗屁！”

    “之前还一副高高在上，高傲得不行的狗样！现在知道我风哥医术举世无双吧！”

    “瞧你这副狗样！被我风哥震惊得失了魂吧！”

    蔡晓杰根本没把魏松柏的话听进去，而做出一件让几人大跌眼镜的事情。

    只见他扑通一声跪在叶南风面前，开口求道。

    “神医！刚才是我有眼不识泰山！是我自以为是！还望你原谅我！”

    “希望神医能收我为徒！弟子定当好好学习老师的骨科神术，把老师的医术发扬光大！”

    叶南风能够在这么短的时间治好齐霸天的伤势，光凭这一点就比蔡晓杰他自己强百倍千倍！甚至，在蔡晓杰眼中，此时的叶南风比华佗的医术还要牛逼！若是能拜师，习得叶南风十分之一的医术，蔡晓杰相信就算是京城御医也比不过自己！而他也能被他人称为神医，名声传遍华夏，受人敬重！“哈哈！你这个狗屁医生！刚才还要我们跪下来求你！现在怎么你自己反而跪下来了？

    你真JB搞笑！不要脸！”

    魏松柏哈哈大笑，肆意的嘲讽蔡晓杰。

    “现在见我风哥医术厉害，就想拜师学习？

    太无耻了！你这种人！做你的春秋大梦去吧！”

    “要是让你学了我风哥的医术，估计后面更加的不得了，拿着医术，端着架子给其他病人脸色看！”

    蔡晓杰只觉脸上火辣辣的，但转念一想，若能拜师成功，丢脸又如何？

    “不会的！神医，我保证，我若学得您一二分医术，我定将您教的发扬光大，治病救人，悬壶济世！”

    魏松柏的话非但没有劝退他，反而蔡晓杰竟更加坚定的跪着，还举起手掌发誓！一旁的林虎见状，心里都觉得恶心！作为当事人的叶南风相当无语！蔡晓杰竟还有脸皮跪下来拜师，他之前的高傲、咄咄逼人模样，难道他自己忘了？

    魏松柏说得对！这种人无耻至极！“魏松柏，把他丢出去！这种人在这里简直就是污染环境！”

    叶南风吩咐道。

    蔡晓杰这种人的话如何能信！不要说叶南风教不了他，就算是能教，叶南风也不会教！教了这种人，就等于是在危害其他人。

    “是！风哥！”

    魏松柏早就想给蔡晓杰一点颜色尝尝。

    叶南风一开口，他便把蔡晓杰如同提小鸡一般提起来。

    “草泥马的！老子忍你很久了！我风哥不跟你一般计较！我魏松柏可没那么好！”

    魏松柏怒气冲冲的喝道。

    说完，一巴掌响亮的扇在蔡晓杰右脸之上，印上一个红红的五指印。

    强烈的痛楚直接让蔡晓杰嚎啕大哭起来！“哭你妈！”

    “滚吧！别让老子再见到你！否则，见一次打一次！”

    “还有别再搞其他病人家属朋友！要是给我听！就算你躲起来，老子也要把整个澄江市掀翻过来，找到你！让你尝尝皮肉之苦！”

    魏松柏朝病房门口大步走去，又一次让蔡晓杰摔个狗吃屎！这一次，蔡晓杰起来后，他没敢再次在门口守候，而是灰溜溜的跑了。

    蔡晓杰真的怕了魏松柏这个莽夫了，一言不合就动手动脚，下次真惹怒他了，可就不是扇嘴巴子了。

    

