    

    声音娇软，就像是情人之间的呢喃娇嗔，哪怕是说着有些过分伤人的话，却也依旧让人讨厌不起来。

    现如今的含笑早就已经不再是当初那个卑微祈求他不要离开的女孩。他曾经感叹过季含笑空有一张皮囊却毫无灵气，现如今的含笑却像是换了一个灵魂一般。

    鲜活灵动，明媚娇俏。

    江煜忍不住暗了眸色，连带着面上的神情也软化些许，“我知道，当初你并不想分手，或许是我的态度太过于绝情，伤害到你，对不起。”

    高傲如江煜这般的天之骄子，从未真的对着谁真心诚意的道过歉，这一次对着含笑却是带上了些许的真心。

    他顿了顿，有补充一句，“如果你想报复我，可以，只是我不希望你拿自己来开玩笑……”

    “江先生。”江煜的话还没说完，含笑突然出声打断，“如果你的话没有后半句或许我会更加的高兴。”

    她对上男人的视线，里面或许带着些许的认真，但更多的是施舍的怜悯，她轻笑，“你是该道歉，不过不是对我。”

    江煜问：“什么？”

    含笑勾唇，笑意却不达眼底，带着些许的凉意，“曾经那个被你伤害过的季含笑已经不在了，是你亲手江那个卑微爱着你的女孩推下深渊，粉身碎骨。”

    她的语气很轻淡，就像是在陈述一个平淡的故事一般，黑眸之中一片寂静，不带任何的温度。

    猛地一对上，就像是被人推进了冰冷的湖水之中。

    呼吸停顿。

    恍惚间，江煜仿佛有看到了曾经那个熟悉的女孩。

    同样的位置，她站在桃树下，眼中是怎么也藏不住的爱意，面容羞涩，如同含苞待放的桃花般。

    那双眸子里，清澈到只看得到他一个人的身影。

    只有他。

    回忆寸寸碎裂，耳边又传来那道轻软的嗓音，“江先生，我开玩笑的。”

    江煜不语，只是定定看着面前的人。

    含笑看着他，声音柔软细腻，“我看那些小说里都爱这么写，什么今天的你对我爱答不理，明天的我让你高攀不起，最爱搭上的就是这些什么过去的我已经被自己亲手埋葬，今天的我是一个新的我。”

    “太中二了。”含笑摇摇头，“我不喜欢。”

    江煜此时的心情突然有些复杂，看着面前笑容娇媚的人，他却觉得伤感起来，“含笑，我不想看到你这样，如果你想哭，可以哭出来。”

    他想，含笑或许是太过于压抑自己了。

    闻言，含笑只是笑着摇摇头，抬头看着桃树的最高处，“江煜，你还记得这棵树么？”

    江煜将视线从含笑身上移开，同样看着这棵桃树，敛起神色，淡淡道：“记得。”

    两年前的那棵。

    粉色的裙衫被风吹起一角，纤细的腰肢被同色系的腰带束住，盈盈一握。

    含笑背着双手，面上的笑容娇美，“两年前，我求了这桃林的主人许久她才允许我挂了个红绸子上去。”

    桃树保姻缘，不少情侣都来着气球感情长久。

