    "死亡？"纪修然的眉头皱得越来越深。

    "对，而且这种情况是极度危险的！"

    "有办法治疗吗？"

    "只能手术了。"陆曼叹了口气，继续开口道：“不过手术也是有一定的风险的。”

    赵凝初坐在客厅，时不时地抬眼看着书房！

    也不知道陆曼和纪修然说了什么？这么差距时间都还没出来。

    忽然一旁的手机响了起来。

    赵凝楚看了看是一个陌生号码！

    她接通电话：“喂，哪位？”

    电话那边传来赵振国急迫的声音；“小初，是爸爸！”

    赵凝初脸色一冷：“你给我打电话做什么？你不是答应我不会再联系了吗？”

    “小初爸爸也没办法啊，你帮帮我！”

    赵凝楚蹙眉：“又怎么了？”

    赵振国支支吾吾的开口：“爸爸欠了点钱！”

    “我不是刚给你五十万吗？你是不是去赌了？”

    "我，我还不是想多赚点钱，可是没想到赌场出老千，我把钱全输光了，现在还欠一屁股债，爸爸知道错了，真的知道错了，你快救救我！"

    赵凝初皱了皱眉；"你太贪心了吧？五十万不够你生活吗？怎么还去赌博？"

    "小初爸爸真的知道错了，你再帮我一次好不好？爸爸也是被逼的没办法啊。"

    听了赵振国的话，赵凝初脸色冷了冷。

    赵振国的性子她还算了解，那就是一个无底洞，这次给了下次呢？下次肯定还会再找自己借钱。

    可是这次她真的不想帮忙，更何况自己要离开，以后要用到钱的地方很多。

    “我身上没有钱，我说了我只能给你五十万，你自己要赌那是你的事。”

    赵振国听了赵凝楚的话，语气中带着哀求："小初，你就帮爸爸一回吧！爸爸真的知道错了！"

    "我没有钱！"

    "纪修然，你找纪修然帮帮，爸爸给你保证，这是最后一次，以后都不会在找你了！"

    "他不会帮你，你自己想办法吧。"

    听了这话，电话那头的赵振国急了，连忙喊道："小初，钱还不上的话，他们就要砍掉爸爸的手，求你了，帮爸爸最后一次吧。"

    "你这是威胁我吗？"赵凝初沉声问道。

    "没有，爸爸真的没有威胁你，爸爸说的是真的。"

    赵凝初叹了一口气：“你这次要多少？”

    “五，五百万。”

    赵凝初闻言，吸了一口冷气：“五百万？”

    赵振国有些心虚的开口道：“爸爸，爸爸知道错了，你就帮帮爸爸吧。”

    “我没有这么多钱，我已经和纪修然离婚了，净身出户的。”

    “离婚了？”

    赵振国显然是不相信赵凝初的话。

    “是，我现在身上就几万块钱，你自己想办法吧。”

    赵凝楚的语气很平静，但却透露着坚定的意味，听到这句话之后，赵振国有点绝望了！

    赵凝初不愿意帮自己，那自己岂不是真的完了。

    “小初……”

    赵振国还想再说什么，赵凝初有些不耐烦的直接将电话给挂断了。

    这个无底洞她是填不满了。

    陆曼走了下来，看着赵凝初的时候，表情有些复杂。

    '小初……'

    她走上前。

    赵凝初抬眼看着她：“陆曼姐，怎么了？”

    “我们谈谈好么？”

    赵凝初一脸懵逼地看着陆曼：“怎么了？”

    “你之前和纪总一起被绑架，也受了严重的伤是不是？”

    赵凝初愣了一下，漫不经心地开口：“其实也还好了，不是很严重。”

    “会导致失明，甚至会死，还说不严重？”

    赵凝初脸色一变，眼中闪过一丝慌张，但却强装镇定："陆曼姐，你听谁乱讲的，医生说了瘀血会慢慢散开的，不会导致失眠的。"

    "我看过你的片子。"

    赵凝初闻言僵住了，还没等她开口，陆曼继续说道：“纪总知道了！”

    赵凝初好半天才反应过来：“他怎么……”

    “小初，为什么要说谎，难道你真的不想活了？”

    赵凝初哭笑：“没有，”

    “那就赶紧安排手术，你这样越拖越严重！”

    赵凝初摇头：“现在不行，我会做手术但不是现在！”

    陆曼知道她在担心什么，可是现在没得选择。

    “小初，孩子打掉做手术吧。”

    赵凝初瞳孔微缩，有些慌乱地看向她：“纪修然他，你告诉他了！”

    陆曼摇头：“没有，我没说你怀孕.”

    "那就好。"赵凝初长吁了一口气，心中却暗自祈祷千万别告诉纪修然。

    陆曼又问道：“纪总是在乎你的，你好好的和纪总说，他肯定会理解你的。"

    赵凝初低着头："陆曼姐，我想要这个孩子。"

    在乎又怎么样？

    他们之间横着的不是孩子？而是信任。

    纪修然从来都没有相信过她。

    陆曼叹息："小初，你理智一点！”

    赵凝初沉默好久才开口：“纪修然知道了，他怎么说？”

    “纪总现在很自责！你们好好沟通一下吧。”

    赵凝初看向书房的方向：“其实都是我自己的选择，没有必要！”

    "小初，你真的要这么固执吗？"

    赵凝初低着头好一会儿才开口：“这件事我会处理好，陆曼姐，求你被告诉纪修然孩子还在的事情。”

    陆曼叹了一口气：‘“纪总迟早会知道的？”

    赵凝初摇头：“不，他不会知道的，永远都不会知道的。”

    “小初，你，你想做什么？”

    “没什么？我会和纪修然谈谈。”

    赵凝初没将自己离开的事情说出来，现在人知道的越少越好，免得到时候出什么差错。

    陆曼一走，赵凝初在楼下等了好一会儿，纪修然都没有下来，赵凝初知道去书房。

    她轻轻推开书房的门：“纪修然，我进来了。”

    一进门，就闻到一股浓浓的烟草味，她伸手捂着自己的口鼻，看着烟灰缸里面的烟头。

    这抽了多少。

    “纪修然~”

    赵凝初再次开口。

    纪修然抬眼看向她，好半天才开口：“为什么要骗我？”

    赵凝初心里有些复杂，还没想好说什么，纪修然就起身朝赵凝初走来。

    两人面对面地站着：“是谁说好好过的，这就是你说的好好过？”

    纪修然后面的话提高了音量，震得赵凝初耳膜有些发麻。

    “其实也不是很严重，真的。”

    “为什么不说？”

    赵凝初故作轻松道：“哎呀，也不是什么大病，我自己……”

    “什么才算大病，眼睛看不见，还是要死了？”

    纪修然怒吼着直接打断赵凝初的话。

    这还是赵凝初第一次看到纪修然这么生气的样子，一时间也不知道该说什么？

    "我......"

    "我怎么样，你倒是说啊？"纪修然又吼了一句，赵凝初被吼得有点蒙圈。

    身体是自己的，自己是死是活都和纪修然没有关系，它发什么火？

    难不成还要管自己的死活吗？

    赵凝初赌气道：“我自己身体我自己知道，不用你管！"

    "呵~"纪修然听到赵凝初的话，冷笑一声。

    赵凝初听到纪修然的冷笑，心里不禁颤抖了一下，有些害怕起来。

    这个时候惹怒纪修然是不明智的选择，赵凝初放低姿态，伸手拉了拉他的袖口。

    “对不起！”

    果然，纪修然在听到她的话之后，表情有些松动。

    赵凝初继续开口道：“我，我只是害怕，我不敢做手术，我妈就是脑溢血，生命终止在手术台上，我怕我上去，我就下不……唔……”

    后面的话还没说完，纪修然直接低头一下子堵住了她的红唇。

    赵凝初瞪大眼睛看着近在咫尺的俊脸。

    纪修然竟然会主动亲吻自己？

    纪修然的吻很深，好似要将她拆骨入腹一般。

    赵凝初有些承受不住，感觉像是要窒息一样，她伸手去拍到纪修然胸膛，可是手腕一下子就被纪修然给制止住了。

    赵凝初就这么被迫承受着。

    好一会儿纪修然才将他松开，两人都有些踹气。

    “我让苏阳联系了最好的脑科医生，你不会有事的。”

    赵凝初还想说什么？

    但是最终还是选择了沉默。

    她想着，要离开了，不如就给彼此留下一个好印象吧。

    “纪修然，今天能带我出去吃饭吗？庆祝一下。”

    纪修然听着女孩轻快的口吻，有些恍惚。

    “庆祝什么？庆祝你即将失明或者死亡？”

    赵凝初：……

    这人怎么一点情趣都不懂。

    她伸手一把将他推开，有些生气道：“不愿意就算。”

    说完，转身离开书房。

    赵凝初气呼呼的来到自己的卧室，越想越生气。

    本想吃个散伙饭，留好印象来着，不愿意就算了。

    一整天，赵凝初就没走出自己的房间，陈伯喊她下楼吃饭她都不去。

    纪修进来的时候。

    就看着靠在床头玩手机的女孩，纪修然走上前：“起来！”

    赵凝初扭头看了她一眼，不耐烦地开口：‘干嘛？’

    “绝食？？”

    “不想吃而已。”

    “起来，别让我再说第三遍。”

    赵凝初憋嘴道：“就知道威胁我。”

    虽然不愿意，但是还是下楼吃饭了。

    来到餐厅，赵凝初看着一桌子的菜，有些惊讶：“陈伯，今天你做的菜好丰盛啊。”

    陈伯看了看纪修然，准备说话，纪修然直接给了他一个眼神。

    陈伯只好讪讪地点头：“太太你喜欢就好！”

    纪修然给赵凝初盛了一碗汤：“尝尝看！”

    纪修然突然的审视让赵凝初有些无措，她赶紧拿起勺子喝了一口。

    纪修然看着她：“怎么样？”

    “好喝！”

    “那试试这个！”

    说完，便开始给赵凝初投食。

    赵凝初总觉得今天的纪修然有些反常，难道是因为自己脑袋有病，所以对自己好？

    “纪修然，你……”

    “国外的医生已经联系好了，明天到燕京就去做一个全面的检查。”

    纪修然开口。

    赵凝初浑身一僵：“这么快？”

    纪修然将筷子里的松鼠鱼放在赵凝初的碗里：“你的情况不能再拖了，必须尽快做手术。”

    赵凝初犹豫了一会儿：“纪修然，我能不能晚点在做这个手术啊，我怕……”

    纪修然没有说话，赵凝初又继续开口道：“在等五个月，五个月后在做手术，可以吗？”

    在房间的时候，她想了很多，如果真的像陆曼说的，纪修然是在乎自己，喜欢自己的，那么就会接受她的所有，也包括他们之间的孩子。

    纪修然眉头微蹙：“不行，必须尽快走手术！”

    赵凝初浑身一僵，垂着头不说话。

    纪修然叹了一口气，沉声道：“放心吧，这个医生经验很好，你不会有事的。”

    “纪修然，我说如果，如果我因为其他原因不能做手术，你还会逼着我做吗？”

    “不管什么原因，医生过来了，就必须安排。”

    纪修然的话瞬间让赵凝初清醒了过来，她原本还想试试呢，结果还是一样。

    纪修然是在乎她的吧，可惜，没那么在乎。

    明天必须离开了。

    “明天我们去民政局领证了，然后就安排你手术的事情。”

    纪修然忽然开口。

    赵凝初淡淡地回应：“随便你。”

    现在说什么都没用了，纪修然都不会答应的。

    与其抱着不切实际的希望，还不如离开的好。

    翌日一早。

    纪修然早早的去公司，赵凝初吃过早餐之后，纪修然的电话才打过来，是打在客厅的座机。

    陈伯接了电话之后，便走过来：“太太，先生说让您吃了早餐就去民政局，纪先生从公司过去。”

    赵凝初点头：“我知道了。”

    “太太我陪您一起过去吧。”

    赵凝初闻言，愣了愣：“啊，不用吧！”

    “纪先生不放心！”

    赵凝初心道：是不放心自己，怕自己跑了吗？

    她是打算去民政局的路上就跑路的，可是没想到纪修然戒心这么重，竟然让陈伯跟着她。

    看来是要改变计划了。

    一上车，赵凝初就靠着在车座上闭着眼睛休息。

    他必须赶紧想办法，指不定现在顾苒都已经到码头等自己了，如果错过的话，全完了。

    怎么办?

    她该如何摆脱陈伯，自己悄悄离开？

    “你是不是走错路了，这不是去民政局的路？”

    陈伯的声音忽然传来。

    赵凝初睁眼，看着窗外。

    却是，这里不是去民政局方向的。

    难道是自己人？

    司机开口：“没有！”

    “你明明就走错了，停车！”

    陈伯一脸严肃的。

    赵凝初看着前面的司机，心里有些疑惑。

    是姜程派来的？

    可是姜程怎么没有告诉自己？

    正当她疑惑自己，司机开口道：“纪太太，陈管家，抱歉，我实在是没办法。”

    赵凝初一脸懵逼。

    什么情况？

    她开口道：“你不是纪修然的司机吧？”

    “我是纪总的司机，但是我实在是没办法，我需要钱，真的很需要。”

    “你要带我们去哪里？”

    “那些人也只是要钱，你们放心，只要纪总给钱了，什么都好说。”

    陈伯闻言，脸色顿时就变了。

    “停车，赶紧停车，不然我报警了。”

    司机不说话，陈伯一看这路越来越偏僻，就伸手去抢对方的方向盘。

    “我让你停车，你听到没有。”

    说完，对着后座的赵凝初大声喊道：“太太，赶紧给纪先生打电话，让他来救我们。”

    相对于陈伯的慌张，赵凝初倒是冷静了不少。

    如果对方指使要钱的话，她可以借着这个机会摆脱陈伯了，所以，电话就没必要打了。

    陈伯看到赵凝初发愣，以为她是在害怕，他赶紧开口：“太太~”

    赵凝初看着他，眼神有些复杂：“陈伯，他不会放过我们的。”

    陈伯才不管呢，直接逼着司机在路边停下车。

    他赶紧开口道：“太太，你赶紧走，去找纪总。”

    说完，死死地拽着司机，不让他去抓赵凝初。

    赵凝初犹豫了一会儿，慌乱地打开车门下车。

    刚跑没两步，一辆黑色轿车不知道从哪来开过来，直接堵住了她的去路。

    赵凝初在看到里面的熟悉的身影之后，脸色顿时就变了，拔腿就往回跑。

