
　　法律庄严，诚如远古时的贵族所居的朱门高深。

　　它们生来就是要管理大多数人的，必须要高高在上，决不可显得有任何亲民的迹象；否则可供任何人在手中亵玩，那还有什么威严的样子？

　　古时的帝王将陵墓修建的豪华气派，大概是他们在用这人民血汗铸就的奇观，来宣告其政权的庄严还将延续至死后的世界吧。

　　可帝王将相的陵墓最多只能掏空一座山,垒砌一座山。

　　联盟的裁判庭则是干脆掏空了一个经解压后，可以逼近一个星球的空间；而这样的空间仅在这离星系中央还很远的永夜行星，就有三位数的数百个。

　　对越都彪和氦芷来说，良骨伶奇怪的问题近乎戛然而止，等待许久都没有后续。

　　他们摸不着头脑，也只能跟着律师在这片虽然广袤，却仍让人透不过气的压缩空间中闷头穿梭。

　　没有借助交通工具,仅仅是步行。

　　压缩空间也是虚空技术浅层应用的一种，奇妙的翘曲映射让身处其中的人只要掌握正确的方法，依旧能在某些固定路径做到一步而万里。

　　当然，所谓“正确的方法”，也是联盟为赋予法律以神圣属性特意设置的曲折门槛，能掌握的只有律师这样的少数人。

　　流程走到一半。

　　越都彪终于有些受不了：“妈的，咱们好像进了屠宰场，每一片肉都被安排好该怎么处理了。”

　　老兵三句话不离“肉食”、“屠宰”；其实是他对良骨伶一种另类的挑衅，想要撩拨律师多说几句话。

　　因为他还是有些不安，而良骨伶身为这里的权威者，哪怕多露一个音节，都能成为老兵的定心丸。

　　在她抛出那戛然而止的问题后尤其如此。

　　可惜律师依旧颇为专业的保持沉默，反倒是氦芷报以嗤笑：“被，屠宰？血肉不愧苦弱，气态……没这个烦恼！”

　　越都彪摇头，和氦芷辩论绝类鸡同鸭讲。

　　不是不能理解她的思路，老兵实在是不想承认自己的死敌，其脑海中的逻辑大概像是六七岁的孩子。

　　一个满手沾着战友的血,看着就想将其掐死的熊孩子。

　　但。

　　越都彪虽不想与之辩论，可氦芷还是在言语上用结巴的声调做着挑衅。

　　老兵气急,撸起袖子就想让她见识下帝联人的口才。

　　这时。

　　良骨伶终于转过头来，龇牙咧嘴地做了个噤声的手势：

　　“嘘，安静些！流程正式开始了，接下来你们一定要跟紧我，耽误一秒钟都可能赶不上后续的步骤，”

　　“越都彪客官，您打的比方没错，这里确实像屠宰场，但私以为屠宰的不是你们本身，而是你们状告帝联与燎原这件事！”

　　“它会被分割成许多精细的小项，进入各个部门进行审批和再分解；视结果对你们造成一个个，或是积极或是消极的影响。”

　　“就像两军对垒，战役结构后就是一场场战斗，每次战斗都有胜胜负负，最终影响整个战役的走向！你俩都是士兵，应该能明白这个道理。”

　　越都彪和氦芷齐齐驻足，前者咽了口口水，后者将周围空气吸进自身；原来刚才闷头前进还不散步入正题？

　　良骨伶却摇摇头，一点也不紧张。她这说是战役，其实心里知道这更像是被人摆弄的军棋。

　　沉默一会儿。

　　律师向前迈步,叹气，自顾自接话：

　　“所谓战役，也有些关键战斗；基于你们享受服务的档次，我不会告诉你们接下来哪个步骤是关键，所以，还请你们全力以赴，好好表现。”

　　“当然，我也不会在全程全力以赴……明白我的意思？”

　　身后二人对视一眼，纷纷点头。良骨伶还是放了水，她不认真对待全力以赴的，就是不太关键的程序了。

　　两名士兵聚精会神，却不知良骨伶有些神游天外。

　　她先是在视界中，和裁判长公事公办般，对接了下为左吴他们开启银行金库的事，过程无比顺利。

　　毕竟良骨伶全家都在忙活这件事，甚至隐退已久的祖母都亲自出马，为这件事奔走，落在良骨伶身上的变不会有太多压力。

　　裁判长也公事公办的回复，一切都安排妥当，之后让左吴他们在裁判庭门口稍事休息便行。

　　然后。

　　良骨伶眨眨眼睛，又大着胆子，给裁判长释文尔以私人身份发了封语音邮件：

　　“爷爷，您对我当事人的回答，是有些失望么？”

　　没想到裁判长很快回复：“没这么严重，只是有些……不尽如人意吧。”

　　良骨伶眨眨眼睛，又回了一封：“爷爷，一定是您的突击考试太突然，他们有些反应不过来；能不能给小伶透个底，您想听到的答案是什么方面的？”

　　“少撒娇，”释文尔并不是指责，还是在逗弄自己的晚辈：“我告诉了你我的倾向，以后不是各自案子都要被拿捏了？”

　　“呀呀，给小伶一点提示嘛。”

　　孙辈的撒娇真的有用，又或者是同样能上桌的种族间惺惺相惜。

　　裁判长笑了下，即将切断联络：“个体想要对抗政权，唯一的方法就是将自己的思想感染到更多人身上。”

　　“像可怖的病毒般。”

　　“所谓中立和客观只是用来给论文水字数的东西，这么温和这么理性，绝不适用于想扳倒各自政权的两人。”

　　“我更希望他们的答案要一往无前，更具感染力，更为……极端一些！”

　　……

　　良骨伶向后看了一眼。

　　越都彪从来没有一个具体诉求——为战争正名，让荣誉回归；这只是听起来颇为宏大的口号。

　　什么程度才能算是正名？他又想获得什么样的荣誉？

　　氦芷也是差不多的问题。

　　若他俩律师费交得足够多，那良骨伶一定会以他们各自能取得的利益为出发，一点点厘清他们所该设立的目标。

　　无比具体，就连赔偿的小数点位数，甚至将颁发的徽章内各类贵金属含量多少，都争取得明明白白。

　　空泛的目标极易被扭曲和影响。

　　流程正式开始。

　　越都彪和氦芷忽然觉得一切都在往好的方面发展。

　　细分门类后，偌大的空间，他们并没有受到任何刁难，反倒到达每个流程的地点，所受到的都是无比平和地接待。

　　造物会邀请他们坐下，然后一五一十询问每一个细节；甚至会端上一杯热茶，在循循善诱中诱导两名士兵说出各自的故事还有要求。

　　很是惬意。

　　越都彪在热茶中有些哽咽：

　　“对，我的指挥，还有战友，都还在那片星域中奋战，我不指望他们还活着，当然，若帝联能接他们回来……哪怕是尸体，都再好不过了。”

　　“我是否希望战争停止？不不，这怎么可能？不……其实我……不太清楚……荣誉？停战？战友的归来？我好像……都想要。”23sk.Com

　　氦芷也差不多：

　　“离王，部族，地盘，战争！我都要……”

　　“我要什么？”

　　“这不是，你们裁判庭的事……”

　　或许是两名士兵在异国他乡日久，根本无人可以诉诸痛苦；又好像是裁判庭办事的造物特意引诱。

　　倾诉的气氛渐浓。

　　直到良骨伶虽然柔嫩，但宛如清晨刺耳闹钟的声音响起，将一切都打破：“二位客官，这个流程你们还剩三十三秒时间。”

　　清梦乍醒，两名士兵很是恼怒。律师压根不理，直接站起，待时间一到就要带头离开。

　　越都彪和氦芷只能让酝酿的所有感情都化为乌有，胡乱诉说一通，便跟上律师的脚步。

　　……

　　良骨伶脚步加快：“二位客官，接待你们的造物可没有搭载情绪模块，对它们声泪俱下，也只会留下几段作为呈堂证供的录像而已。”

　　“你们所感受到的气氛，也只是千年来流传下来的传统；当初联盟有必要设置设置这样诱导和倾诉的步骤，用以消弭来到此地不同种族的戒心；现在，没什么用了。”

　　“之后的流程注意言简意赅，你们刚才耽搁了三秒钟，我们要在接下来的流程补回来。”

　　三秒钟？

　　越都彪只觉得太阳穴“突突”在跳，从温情中被拉出后，直面律师的言语相较起来无比冰冷，让他极为不适应。

　　“律师小姐，”老兵咬牙，心中烦躁异常，宛如有无数人在自己脑海中低语：

　　“如果你真的珍惜我们的三秒钟，那在我们走流程时，你大可以……可以提醒我们一下，而不是就站在一边冷眼旁观，全部让我们自由发挥，对不对？”

　　“我能看出来你还有别的业务，把时间压缩的这么紧，莫不是想赶紧把我们应付过去，然后集中精神去处理你自己更重要的事？”

　　“这对我们还真是……不负责任啊。”

　　话一出口，老兵便已经后悔；但是内心当中催生出烦躁的低语，让他不得不将淤积在心中的低语发泄而出。

　　良骨伶的肩膀颤了一下。

　　她回头，黑色的眼眸中映不出任何情绪：“客官是对我有些不满意？”

　　老兵咬着嘴唇，无法违逆心中的低语说出违心的话。

　　律师也是抿了下嘴唇。

　　转身，倒退着走路，没有让速度放缓，娇嫩的身躯在一起一伏的间隙，深深鞠躬：

　　“非常抱歉，客官，我不该逾越权力，为您提供价位档次以外的提醒；以后绝不会再发生让您感到不愉快的事，或者……请问您是否想要解除我们间的律师合约？”

　　越都飙咬牙，摇头：“不，抱歉……开什么玩笑。”

　　良骨伶再鞠躬一次，转身，步伐还是这么急促，却如她所言般没有再发出一个音符。

　　氦芷摇曳了一下，却有样学样，对律师鞠躬，像是在道歉。

　　越都飙惊奇：“你在做什么？替我道歉吗？”

　　“不，只是我，刚刚心中……也有这样愚蠢的烦躁。”

　　……

　　只有失去后，才知道之前所拥有的是如此需要珍惜。

　　接下来的流程，越都飙才发现良骨伶之前，用她的肢体动作给了自己这么多提示。

　　现在，律师成了一尊精美的瓷娃娃，只负责把人带到位置，然后真的让两名士兵自由发挥。

　　越都飙和氦芷如履薄冰。

　　唯一能倚靠的只有律师之前赠送的提示——言简意赅，尽量言简意赅，并一定要无视接待造物温柔无比的语调。

　　他们才发现。

　　就算是这小小一条提示，也是如此的宝贵；事情越来越顺利，证据就是良骨伶的脚步开始放缓，有了喘息余地。

　　可良骨伶如此沉默，好像融入了这硕大的空间中，离他们很远很远。

　　老兵叹息，抢上几步，想要先声道歉，管白嫩嫩的律师会不会听，权当是自己的态度。

　　但氦芷却拉住了他。

　　越都飙咂舌回头，气态生物往旁边指了指。

　　压缩空间中，居然有人在往他们全速靠近；就如行走在奈何桥上，自周遭伸来，想把他们拖进黄泉的鬼影。

　　老兵森然，直到他看清接近之人脸上带着谄媚。

　　“哎呀，越中尉，越将军！久仰久仰，”那人搓手：

　　“我是帝联驻联盟裁判亭的特派办事员，这段时间，真是委屈你了。”

　　“我在折叠空间里贴近你可不容易，就长话短说了，还望海涵。”

　　“就是……帝联已经知道了你的诉求，就是恢复您的名誉，还有为战争正名，不是么？帝联已经为您准备好了应有的待遇，甚至同意授予您中校的军衔！”

　　说着，那人拿出了一枚少校的徽章，在广袤空间中，其也是熠熠生辉的星星；让越都飙看得两眼发直，心知这绝不似伪。

　　“还有，为战争正名的事，帝联需要再研究，但一定承诺往星系中派出搜救队伍，救出咱们的英雄！”

　　“唯一的要求，嘿嘿，就是越将军您大可不必与帝联对簿公堂的，帝联是您永远的家，我的上级有不会败诉的信心，但孩子状告家长，着实不好看了一些。”

　　“尤其是和燎原蛮子合作，真是……唉，不说这个，越将军，帝联已经认识到自己的错误，我们正在弥补……可您若真损坏了祖国的形象，这才是真的无以弥补的事。”

　　“将军，您也不想让帝联和麾下包括您战友的战士们，在往后的联盟间，被因为自己的士兵状告而讥笑吧？”

　　说着，那人便将徽章往前递，越都飙心中乱跳。

　　中尉一步越至中校，这何止一步登天？朴素的爱国情感又在召唤，以及帝联承诺派出搜救队，这已经遂了他大半心愿。

　　以及，这人不是说的没错么？状告政权有多大赢面？但确确实实会让祖国脸上无光，互相给个台阶，不是很好？

　　那人看出了老兵的动摇，又拿出一系列身份证明，诉说他确确实实可以代表帝联在这说话。

　　越都飙差点忍不住伸手了。

　　却鬼使神差地看了良骨伶一眼。

　　就是这一眼。

　　律师伸手拉了老兵一把，让他加快脚步，将酷似奈何桥上的鬼影远远甩在后面。

　　良骨伶皱了皱眉头，还是无奈的叹息：

　　“真是服了我自己……你没接，很明智。接了，按你个勒索罪还有受贿罪轻轻松松，别说状告帝联，你自己还能不能有权踏入这片区域都难说。”

　　说着，律师看了眼氦芷；气态生物刚刚也见到类似的人，也被良骨伶一把拉回。

　　越都飙愣愣：“不，帝联不会这么……还有那枚徽章也是真的。”

　　良骨伶翻了翻白眼：“老兄，我的好客官，一枚徽章而已。在联盟真的是个稀罕的东西？”

　　“你们还是没被帝联重视，派来引诱你们的才是这种小角色，手段才会如此蹩脚。”

　　“我再……再给你个压箱底的诀窍。上庭之前，绝不妥协！别人不会无缘无故重视你，引诱你只是因为你在联盟作出了反抗！”

　　“否则就是逃兵，就是投降！”

　　越都飙嗫嚅几句：“谢谢，抱歉。”

　　“没什么，客官您毕竟是我的当事人。”

　　“跟紧我的脚步，记住，没有下次了！”

　　……

　　裁判庭内部，一切都无比顺利。

　　裁判庭之外。

　　左吴他倒骑在姬稚的马背上，同夕殉道一家子一起来到约好的地方，开始百无聊赖地等待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百六十章 顺利免费阅读。https://xs.23sk.com 