    “就决定是你了，皮卡萧萧！”凌歌对着萧萧说道。

    其余三人听到凌歌的话后都是挠了挠头，有的时候他们真的不太能跟上凌歌的思维，听不太懂凌歌有时说的话。

    不过，最起码萧萧是听懂了凌歌让她代替霍雨浩上去抽签。

    也没再多想，留下一句“等着我给你们抽个好签。”就直接走了。

    看着萧萧那么小一只在台上跟着一个个比她高出一头的其他七个代表排队，凌歌就忍不住想发笑，说起来这个身高差也是蛮萌的。

    “凌歌团队，上前抽签。”杜维伦主任的声音刚落下，只听萧萧喊道：“主任在这里！”

    然后她便赶忙走上前去，从杜维伦手中的抽签筒中拿出一个签号。

    此时，杜维伦近距离地仔细观察着眼前的小姑娘，心中想道，“这个女孩的确也有她的出色之处，变异类鼎武魂，而且看周漪递交过来的资料，还是个双生武魂，史莱克学院也好久没有双生武魂的出现了，这次一定不能错过这个好苗子。

    ”

    嗯~她应该可以获得一个核心弟子的资格！还有几场比赛，再看看吧，要是她们团队能够在这次比赛中获得前三，那么应该也有资格成为武魂系的核心弟子了。

    杜维伦思考之间，萧萧已经从桶中拿出了一个签位，然后便递给了他。

    “三号。”回过神来的杜维伦接过萧萧抽中的签位，高声宣布了出来。

    萧萧也并不知道三号是哪只团队，在杜维伦宣布之后便直接退了下去。

    她没有看到的是，在杜维伦宣布已经完成签位号之后，同样在等待抽签的几支队伍中有一支队伍瞬间脸色大变，萧萧这次抽中的对象正是他们队伍。

    萧萧回到凌歌的身边后说到：“还剩下七支团队，我们有七分之一的机会，如果再让我们抽中最后一支拥有魂尊的队伍的话，我觉得我们就可以考虑去烧香拜神了。”

    凌歌一脸的无奈，说道：“咱们能拜什么神啊？”

    萧萧呵呵笑道：“当然是海神大人了。那位先祖不是我们史莱克学院的创始者之一吗？”

    王冬的右手有意无意地搭在了凌歌的肩膀上说道：“哎，不是我说丧气话，三十二进十六的时候，抽中几率不到十分之一，我们中奖了。十六进八的时候，抽中魂尊的概率不到八分之一，我们还是中了。现在变成七分选一，几率不是比前面还要大吗，你觉得我们抽中的几率又会是多少呢？”听他这么一分析，凌歌顿时苦了张脸，说：“我们不会这么倒霉，来个三连冠吧……”

    紧接着凌歌又说道：“哎，海神那么忙，怎么可能有时间关注我们，还不如拜拜跟海神关系亲近的人，比如......”

    凌歌听到后随口回道：“怎么，还能拜海神的女儿或者儿子？”

    王冬听到这个后眼睛一亮，一道诡异的光在王冬的眼睛里散发出来，王冬说道：“对啊，对啊，还不如就拜拜海神的女儿，她一定会愿意保佑我们的。”

    凌歌听到后也是好奇问道：“你怎么就肯定海神有的是女儿，而不是儿子？”

    凌歌记得王冬最初是不知道自己是神王之子，不记得在神界的事情的。

    王冬听到后沉默了一下，把手放在下巴上摩擦，沉吟了一会说到：“我也不知道为啥就这么肯定，不过我敢肯定，海神一定只会有女儿，不可能有儿子。我肯定！”

    凌歌听完后只是觉得孝顺，真是孝顺，太孝了，简直是一名大孝子。

    而就在王冬这么说完后，在斗罗行星的外太空之上，在一颗

    仙气缭绕的星球上，有一座巍峨的白色宫殿，而在宫殿里，一名身穿蓝色华服的青年男子突然打了个喷嚏，大声的回音响彻在空旷的房间里面。

    这时，一道俏皮可爱的声音突然从房间门后传出，只听声音焦急道：“三哥，你没事吧，怎么还突然打起了喷嚏？”

    话音刚落，一道倩影便从门后跑出，冲着坐在办公椅上的蓝发男子飞奔而去，直接扎到了男子的怀抱里。

    “三哥，你都身为神界神王了，怎么可能还会打喷嚏呢？真是奇怪得很。”

    看着自己怀里的小舞，唐三温柔一下，摸了摸小舞的头发，说到：“我感觉应该是小七那丫头在心里叨念着我，哎，好久没有看到她了，真是有点想念那小丫头了.......”

    听到唐三的话后，小舞也是陷入了回忆，距离小七离开已经有五年的时间了，换算成神界的时间，又有五天的时间了。

    想到这里，小舞不禁眼眶有些湿润，说道:“都怪那个毁灭之神，还有那个告密者，都是因为他告密给毁灭之神你私自影响斗罗大陆命运轨迹，才害的我们现在想要看一眼小七都不可以，一举一动都被人注意着，真是不得安宁。”

    说道这里，唐三也是眼中寒光一闪，那个告密者，实在是着实可恨.....

    现在毁灭之神想尽办法抓住他的小辫子，给他搞得处处束手束脚，根本没办法影响下届。

    想到这里的唐三不由得叹了一口气，最近有一种不祥的预感始终笼罩在他的心里，挥之不去，希望他在斗罗大陆上布下的后手能够发挥作用，希望一切不要超出计划.....

    想到这里，唐三又想起了最后一次观察斗罗大陆的气运时发现的气运之子，也不知道这些都会带了什么样的变数。

    现在他都要自身难保了，也没有力气再去管那些了。

    想到这里，唐三一把把躺在他怀里的小舞抱了起来。

    “啊啊啊，三哥，你要干嘛啊？这么突然把我抱起来。”小舞像是猜到了什么，用双手把脸颊捂住，而从露出来的面色上看到红彤彤的皮肤。

    唐三嘿嘿一笑，说：“小舞，趁着小七不在，我们还是抓紧时间，给小七要个弟弟。”

    听到这里的小舞顿时就不愿意了，娇喝道：“坏三哥，一天就想着这些东西，真下头.....”

