    唐三比较冷静，仔细回忆了一遍聂云刚才所说的那句话，然后疑惑道：“聂云，你刚才说我们以后也会有类似的机遇，你是怎么知道的呢？”

    其他人也反应过来，纷纷疑惑的看向聂云，就连朱竹清和聂破军也是。

    难道聂云还有未卜先知的能力么？

    聂云苦笑道：“我如果说我有未卜先知的能力，你们相信么？”

    还真是这个能力？

    众人心中惊讶，片刻后都缓缓点头，他们想起了聂云种种异于常人的变态之处，或许聂云还真的会有这种神奇的能力。

    奥斯卡突然有些兴奋，问道：“聂云，你告诉我，我以后会和荣荣在一起吗？”

    他期待的看着聂云，想要知道答案，现在宁荣荣还没有完全接受他呢。

    聂云点头笑道：“会，你们两个以后会成为夫妻。”

    “呸，谁要和他成为夫妻。”宁荣荣轻啐一声，脸都红了起来。

    奥斯卡则是喜滋滋的笑了起来，不管聂云说的是真的还是假的，他都很满意。

    聂云看向唐三道：“小三，不出意外的话，你最迟会在二十岁接触到你的机遇，而他们几人也会和你一起。”

    看聂云不像说谎的样子，唐三疑惑道：“你真的能看见未来？”

    聂云脸都不红，道：“能看到一些。”

    众人心中都无比惊叹，他们多多少少都对聂云的为人有些了解，知道聂云绝不是一个爱说大话的人。

    聂破军看了聂云一眼，虽然他也很疑惑，但却没有当场问出来。

    他打算等回去后，好好问一下聂云。

    如果聂云真的有这个能力，那就让他看一下聂家未来能不能解决那禁地的问题。

    可惜他这个想法注定落空了，聂云是知道斗罗大陆的部分剧情，但对聂家的未来是完全不了解的。

    “听说你和竹清已经完婚了？”宁荣荣问道。

    聂云道：“是的，半年前就完婚了。”

    “那什么时候生个小孩呀，我可喜欢逗弄小孩了。”宁荣荣笑问道。

    “我也喜欢，快生一个给我和荣荣玩。”小舞听到这个话题也颇为兴奋。

    朱竹清捏了一下宁荣荣，脸红红的。

    “等过几年吧，这个不急，荣荣你想要孩子玩，可以和奥斯卡生一个的。小舞你也是，可以和小三生一个。”

    “我才不要呢。”宁荣荣和小舞同时出口，两张俏脸都红了起来，各自偷偷瞄着自己喜欢的男人。

    奥斯卡有些感激的看着聂云。

    唐三则是有些不自在，他和小舞虽然已经明白彼此的心意，但那一层窗户纸都还没有勇气去捅破。

    众人都坐在大厅内闲聊着，不时传出大笑声。

    就在这时，一名在大门值守的青年学员跑了进来，大喊道：“院长，有人闯入我们学院。”

    刚说完，他便愣住了，因为他看见了一旁坐着的聂云和聂破军两人。

    这人也不笨，马上反应过来聂云是和院长认识的。

    “是谁？”柳二龙皱眉道。

    “是他们两个。”青年硬着头皮伸手指向了聂云和聂破军。

    “他们是我们学院的朋友，没事了，你下去吧。”柳二龙淡淡道。

    青年松了一口气，急忙退出，他还以为会受到责罚呢。

    大师突然道：“对了，小云，你和竹清这次回到学院，是专门为了参加这次的总决赛吧。有了你和竹清的加入，我们史莱克学院夺得此次的冠军，易如反掌。”

    其他人也期待的看着聂云和朱竹清，这可是两个魂帝强者啊。

    除了聂云和朱竹清外，参加比赛的年轻人，根本不可能再有其他人能达到魂帝的。

    之前学院长老独孤博告诉他们，武魂殿现在的年轻一代，厉害的三个修为也不过刚刚达到魂王而已。

    如果聂云和朱竹清能回到史莱克学院，那他们夺得冠军是板上钉钉的事情了。

    没有一丝丝的难度。

    朱竹清没有说话，而是看向了聂云。

    聂云看着其他人那期盼的目光，苦笑着摇了摇头道：“这次比赛我和竹清都不会参加，想夺得冠军，就要靠你们自己了。”

    他现在都已经成为武魂殿的女婿了，如果他到时候出现在史莱克的队伍里，那千仞雪还不手撕了他？

    “为什么？”唐三问道。

    他现在已经感觉到了比赛的艰难，如果有聂云和朱竹清的加入，那将会简单很多。

    聂云道：“我有不能说的苦衷，这次魂师大赛，我和竹清都不能出手。”

    众人都有些失望，不过也没多说什么。

    见聊得差不多了，时间也到了中午，聂云便提议一起去吃饭，他请客。

    所有人同意，在学院外面找了个还不错的酒楼吃了午饭。

    饭后，大师等人要回史莱克学院。

    聂云把唐三和小舞都留了下来，其他人虽然疑惑，但也没有多问。

    他们都知道聂云和唐三、小舞是最先认识的，关系也最好，想私下聊聊也是正常。

    “聂云，你有什么话想对我和小三说的？”小舞好奇道。

    聂云摇了摇头道：“这里不是说话的地方，我们换个地方吧。”

    小舞越来越好奇，但聂云不说，她也没办法。

    不久后，他们开了一间房间。

    进屋后，聂云的灵魂力第一时间释放出来，把整个房间隔绝起来。

    唐三和小舞并没有觉察到。

    小舞兴奋的扑到床上，在上面弹了几下，然后坐了起来，看向聂云。

    “到底有什么神秘的事情不能当着大家的面说嘛？”

    本来之前聂云打算单独找小舞谈的，后来考虑了一下，决定把唐三也叫上。

    他知道唐三当初服用了一株仙品药草，变异的紫极魔瞳已经识破了小舞的身份了，只不过唐三没有戳穿小舞而已。

    聂云决定现在就当着唐三的面揭穿小舞的身份，以唐三和小舞的感情，自然不会发生难以接受的情况。

    现在当着唐三的面，把小舞和武魂殿的恩怨说出来，聂云觉得还是比较好的。

    不然等以后唐三强大了，再得知小舞的仇恨的话，说不定会立马杀上武魂殿。

    聂云准备使用和之前一样的计策，在唐三和小舞弱小的时候劝说，让他们打消念头。

    虽然知道很艰难，但总得试一试。

    如果唐三和小舞接受不了，那也没办法了，最后要战便战。

    聂云是绝对不会让他们毁灭武魂殿的，他相信自己的实力会一直能压制唐三。

    大不了以后武魂殿的教皇他来当。

