    璀璨的星辰之力带着厚重，深邃的力量，与锋芒毕露的刀气完美融合，所爆发出来的力量惊世骇俗。

    龙风雷以一敌二，但还是占据着绝对的上风。

    儿子老婆都平安无事，他再也没有半点顾忌，身上的气息越来越强盛，甚至到了卷动八方时空的可怕程度。

    在他那冠绝天下的刀气面前，狂神跟暗星神怒吼连连，愤怒到了极致。

    但除此之外，他们就只能憋屈的选择联手抵挡。

    龙风雷持刀不断出手，千百丈的星河刀气贯穿苍穹，不断的在两位神灵身上留下一道道触目惊心的创伤。

    另一边，蛮神从战魂洪流中冲了出来。

    他披头散发，看上去十分的凄惨，哪里还有半点神灵该有的高高在上？

    他的胸腔中充斥着无边怒火，几欲焚烧天地。

    “蝼蚁，你彻底惹怒我了，一定会让你后悔的！”

    蛮神的声音如同亿万道天雷一般，在天空中炸开，席卷八方。

    下一瞬，他居然舍弃了龙帝，直奔叶倾寒而去。

    他赫然是打算挟持龙帝身边的人来威胁他！

    “真是够卑鄙的，不愧是能衍生出蛮神族这等肮脏血脉的神灵。”龙帝的语气中充满了鄙夷，但速度却是不慢。

    大暗黑天！

    无穷黑气从他身上爆发，化作一个黑色场域，将自己与蛮神笼罩在内。

    接着，龙帝双拳狂轰。

    他的拳头上缠绕着黑白二气。

    这是神魔镇狱劲，修炼到一定层次可镇神魔。

    龙帝这才刚入门，就已经察觉到这门功法的强大之处。

    他能够让自己抵消很大一部分神灵的威压，且拥有着十分可怕的防御力。

    神魔镇狱劲遍布身体内外，形成了一个个肉眼不可见的太极图案。

    不论是哪个地方受到攻击，都能大幅度化解。

    再加上龙门吸收一部分伤害，再转换为能量，龙帝在与蛮神的对抗中，一点都不落入下风。

    “该死的神魔镇狱劲！”蛮神快要被气疯了，从来没有如此愤怒过。

    蛮神身上的伤口越来越多，使得他眼神也是越发疯狂。

    “是你逼我的，去死吧！”

    强忍着肉疼，蛮神将手中染血的斧头扔了出去。

    这把陪伴他多年的神器此刻光芒大盛，宛若几百个太阳当空，释放出一股股毁天灭地的波动。

    龙帝把他逼得要牺牲这件神器的根基，也要将他斩杀。

    十五亿的战魂化作一层层防护，在这股灭绝天地的力量面前层层崩溃。

    但最终，在损耗了十亿战魂后，还是将对方这可怕的一击给抵挡了下来。

    那染血的斧头变得黯淡无光，还没有来得及收回，就被龙帝催动八荒塔给收了进去。

    这把斧头再怎么说也是神器，一旦爆发依旧有着难以想象的威能。

    但在八荒塔内，依然是被无情镇压。

    与之性命相依的蛮神在失去了本命武器的联系之后，立即就遭受到了反噬，大口咳血，脸色苍白。

    龙帝自然不会放过如此好的机会，各种战技，绝学如滔滔洪水般倾泻出去。

    在以神魔镇狱劲催动各种王级战技，所能够发挥出来的威力比他先前至少要强大了三五倍！

    这一点是龙帝也没有想到的。

    砰砰砰...

    龙帝每一拳都携带着亿万万钧的恐怖力量，轰击在蛮神的身躯上，让他的身体不断炸开。

    每一击都是在损耗他的神之本源！

    龙帝精神一振，看到了灭杀一尊神灵的可能！

    一旦他做到了，那么所得到的好处难以想象！

    首先是以道神灵的魂魄，那该是何等的强横？

    其次，这将会给龙帝带来真正的无敌信念。

    以武主之境，跨越一个大境界斩杀一尊神，那不是无敌是什么？

    念动及此，龙帝出手的速度更加之快，更加之凶猛。

    轰！

    千百拳之后，蛮神的身躯炸开。

    但很快，他就重新凝聚成型。

    毕竟是一尊神，乃是凝聚出‘神格’的，生命层次达到了一个新的高度，想要真正将其灭杀并不是那么简单的。

    蛮神脸色阴沉如水，对于龙帝的强大产生了强烈忌惮。

    “不行，我现在不是全盛时期，跟这小畜生交手十分吃亏，先行离开，等恢复之后再说！”

    他有了要撤退的念头。

    估计他是有史以来第一个以神灵之躯被一个凡人打败的存在。

    虽然很是屈辱，但怎么样也没有活命来得重要。

    轰隆！

    他的身体燃烧了起来，那是他在燃烧自己一小部分神源！

    虽然数量不多，但也是极端恐怖，四周围无数的空间裂缝如同蛛网一般蔓延出去，触目惊心。

    龙帝骇然，连连后退。

    蛮神则是趁着这个间隙，准备钻入空间裂缝中。

    嗡！

    却在这时，八荒塔首次在龙帝没有催动的情况下飞了出来，蓦然放大，似乎与苍穹同大！

    “啊啊啊！”

    蛮神发出凄厉绝望的惨叫，本已经马上要离去的他被八荒塔给定住了身形，更是一点点的往塔底部吸扯过去。

    这突如其来的一幕让龙帝也是愣住了，但也没有出手干预。

    八荒塔八层在这一刻都被点亮了，每一层都释放出一股金色的帝气，浩荡了苍穹，震动了宇宙星河。

    这是一种极致的力量，在某种程度上来说，比神力还要稀少。

    八种帝气合而为一，化作一只金色巨掌，上面萦绕着三千八百条规则。

    大道三千，旁门八百！

    巨手携带着定鼎乾坤的恐怖力量，轰然落下，一把将还在不断挣扎的蛮神给抓取到手中，然后直接丢进八荒塔内。

    八荒塔迅速缩小，然后重新回到龙帝识海内。

    意念沉入其中，可以看到蛮神被一条条金色锁链缠绕住。

    那些锁链在汲取蛮神身上的神道规则！

    虽然没能亲自斩杀蛮神有些遗憾，不过龙帝也猜测如果真的让蛮神走投无路，选择燃烧神源，他还真的不一定可以赢。

    这么想着，他动作并不慢，飞到下方的战场中，催动亿万镇魂旗，疯狂的吞噬着战场上无数飘起的灵魂。

    亿万镇魂旗内战魂的数量，在某一时刻突破了二十亿！

    同时，也多出了一个新的能力！

