    “什么是灵丹？”秦语岚疑惑的问到。

    苏茗伊这时也回过神来，“灵丹就是丹药产生了灵性的称呼，不过只有高品级的丹药才容易产生灵性，像是气血丹这种低级丹药从来都没有听说过产生灵性！”

    直到这个时候，苏茗伊还是一脸的不敢相信，要不是这枚灵丹就在她手中抓着，她说什么也不会信的。

    “听起来好厉害的样子啊！”秦语岚虽然已经开始修真了，但是接触的时间毕竟短，对这个并没有那种固有的概念。

    苏茗伊被秦语岚的样子逗笑了，同时也彻底的平静下来，“当然厉害了，据我所知，修真界都从来没有出现过灵品级的气血丹！”

    “谷幽果然厉害！”秦语岚脸上满是自豪。

    “你没救了！”苏茗伊看着秦语岚很是无语。

    “那这个灵丹有什么作用？”李如君抱着谷丹走了进来。

    “灵丹可以说是这类丹药中的极致了，不但有着本类丹药的最强药效，更是有着不可思议的作用，不过气血丹从来都没有过灵品出现，所以我也不知道会有什么特效！”苏茗伊也是很疑惑。

    “气血丹主要是供应气血，在一定的程度上有改善体质的作用，这个灵品丹应该有着改善体质的作用！”谷幽结合自己从玉简中得到知识给出猜测。

    “你说的有道理！”苏茗伊点点头，“不过这毕竟是低品丹药，即便是产生了灵性，作用也是有限的！”

    “也是，毕竟它蕴含的灵气有限！”谷幽想了一下认同了苏茗伊的说法。

    “那岂不是说这个丹药有些鸡肋了！”李如君皱着眉说到。

    “当然不！”谷幽看着妹妹突然笑了起来，“这种丹药不止不鸡肋，反而是价值极大！”

    看到谷幽的反应，苏茗伊也反应过来，“对啊！这枚丹药在某些情况下甚至是比那些高级丹药还要珍贵，这可是有易筋洗髓作用的，根本不是普通丹药能比的！”

    也许是受到人注视，谷丹又开始不安分了，同时她的小手也开始乱抓，而方向竟然是苏茗伊，具体说是她手中的灵丹。

    看到谷丹的反应，所有人都明白过来，这种丹药在某种程度上讲是可以改变一个人的本质的。

    “那这枚丹药怎么办？”苏茗伊看着谷幽问的，“要是放到修真界，这枚丹药应该可以换取不少的物资！”

    “好东西当然是自己用了！”谷幽摇摇头，“而且这次是机缘巧合之下炼制出来的，我有感觉，以后我也极难炼制出来，甚至是没有可能！”

    “这小家伙的福运实在是太盛了！”苏茗伊看着谷丹有些羡慕，“就是一些大宗门的核心弟子都没她这个待遇！”

    “你是说这个丹药要给你妹妹服用么！”李如君也听出了这枚丹药的价值，用在自己女儿身上感觉有些太贵重了。

    “嗯，这种丹药受限于灵气量最好是给孩子服用，给妹妹才能发挥这枚丹药的最大效用！”谷幽到是没有觉得不值，“而且妹妹本就特殊，她才刚出生，身体也够强，能够承受这药力，而且她的先天之气未失，服用这个丹药是最佳的人选！”

    “那要准备么？”李如君有些担心，“她这么小，真能承受这药力吗？”

    “气血丹本就是改善人体的，药力最是温和！”谷幽越说越激动，“妹妹服用了这枚丹药后天资一定变得相当高！”

    “那好吧！”李如君有些意动，“那什么时候服用？”

    谷幽想了一下，“就现在吧！这里的灵气还没完全散去，这些灵气和丹药中汇集的灵气是一起聚集过来的，更契合！”

    “我来喂她吧！”苏茗伊牢牢的握着灵丹，生怕它飞走。

    “好！”李如君点头同意。

    小家伙仿佛也知道这枚丹药是给她，兴奋挥舞着双手。

    苏茗伊把手伸到了谷丹的嘴边，在这个过程中，苏茗伊内心还是挣扎了一下这枚丹药的价值实在是太大了，不过最后她还是用御物术把丹药送进了谷丹的口中。

    灵丹入口，谷丹就闭上了嘴，不过接下来的瞬间，谷丹身上就爆发了一股气浪，直接推开了李如君的手。

    李如君一时没有注意，竟然脱手了，就在她准备接住孩子时竟然发现谷丹虽然脱手但并没有落地，而是悬浮在了空中。

    谷丹开始是非常的享受，然后全身变得通红，脸上也露出了痛苦的样子。

    “谷幽，你妹妹是怎么回事？”李如君急忙问到。

    谷幽小心的探查着妹妹的情况，“妈没事，这是灵丹在改造妹妹的身体呢！”

    接下来，悬浮在空中的谷丹的身体竟然开始以肉眼可见的速度在生长，同时身上的气息也越来越强。

    “不用修炼就达到了先天层次了！”感受到谷丹的气息变化，所有人都很是惊讶。

    “是了！妹妹刚出生，本身的先天之气未失，现在这枚丹药帮她稳固了先天之气，所以她的境界就是先天了！”谷幽恍然。

    听到了谷幽的解释，其他人一脸的懵懂，一个刚出生的孩子就是先天，这真是逆天了。

    又过了一段时间，谷丹身上的气势开始减弱，身形竟然也有了下降的趋势，李如君赶紧上前接住了女儿。

    “咿呀！”一声宏亮的喊声响起，谷丹睁开了双眼，她好奇的看着母亲，然后又看了看谷幽，看来是本能让她知道这两个人和她亲近。

    “你们怎么都在这？”这时，门口传来了谷世海的声音。

    “是谷幽在炼丹！”宫东莱还在门口位置，开口答到。

    “哦，这样啊，我说这都大半夜了，人都哪去了？”谷世海处理完情谊商行的事情，已经是半夜了，没想到回到家一个人也没看到，问了翁老才知道都去了地下室。

    “这个孩子怎么看着这么眼熟，谁家的孩子啊？”谷世海看着妻子抱着一个孩子有些疑惑的问到。

    “这是你的女儿，还谁家的孩子，你希望是谁家的啊！”李如君不高兴的说到。

    “她是谷丹！”谷世海不淡定了，“她怎么长这么大了，这个样子都赶上一岁多的小孩了！”

    不怪谷世海太惊讶，实在是一天不见，女儿就仿佛是长了一岁，这种事情实在是太难以理解了。

    “不止如此呢！”李如君看着丈夫惊讶的样子感觉很是有趣，“你再看看她的境界！”

    “先天！”谷世海有些凌乱了，“这是怎回事？”

    “谷幽炼制了一枚灵丹，给她吃了，就成这个样子了，就是在刚刚！”李如君看着丈夫的样子很是新鲜，谷世海一直都是老成稳重的形象，还真是难得露出这种样子。

    “修真手段果然神奇！”谷世海反应过来，上前接过了女儿。

    谷丹在谷世海怀中好奇的用小手摸着谷世海的脸，她的每个动作很快甚至都带着风声，不过谷世海可是宗师境中期的武者，自然是不会被伤到。

    “这个孩子可不好带了！”看着女儿的表现，李如君笑着说到，一个什么也不懂的孩子竟然有着先天的实力，这可不是普通人能带的，不过她倒也没太担心，她们一家的实力都不弱，连未来的儿媳妇都有着宗师级的实力到是不缺人手照看。

    事实证明，李如君想的还是简单了一些，同样，此时谷幽他们也是惊讶于谷丹的变化，同样没有想到这么一个孩子会有怎么样的麻烦。

    也许是改造身体消耗太大，谷丹在谷世海的怀里很快的睡去了。

    “好了，都已经是后半夜了，都回去休息吧！”谷世海看着女儿睡着了连忙说到。

    “这么晚了，我也该回去了！”候建勇此时也反应过来，赶忙离开了。

    谷幽他们也各自回房休息，而且今天谷幽消耗也不小，所以他只是修炼一会后就躺倒了床上真正的睡觉了。

    第二天一大早，谷幽还在睡梦中，院子里突然响起了剥离破碎的声音，同时还有重物落地的声音。

    谷幽立刻惊醒，跑到了院中，这时他看到院子中间，妹妹正在地上乱爬，速度还很快。

    接着，母亲穿着睡衣从二楼破碎的窗户中直接飞出来，抱起了谷丹，开始检查她有没有受伤。

    “妈，这是怎么回事啊？”谷幽很是疑惑。

    “我也没搞清楚呢！”李如君也是一脸的疑惑，“我正睡觉呢，就感觉到一阵风，然后是玻璃破碎的声音，往外一看你妹妹飞出了窗外！”

    “我想我知道是怎么回事了！”谷幽有些哭笑不得，“应该是妹妹没控制好力道，自己飞出了窗外，那些玻璃虽然结实，但是怎么可能挡住一个先天高手呢！”经过谷幽这么一说，李如君也明白了，“这熊孩子，看来以后还真是个麻烦了！”

    谷丹听到李如君的话很是不满，立刻大喊了一声，虽然不知道她喊的是啥，不过不满的情绪很明显。

    “你个小家伙脾气还不小！”李如君随即脚尖一点地，又从破损的窗户飞回了屋内。

    “翁老，麻烦您找人来修理一下吧！”谷幽转身朝着一旁说到，不知何时，翁老已经站在那里，仿佛他一直都在似得。

    “大少爷放心，我会安排人的！”翁老平静的回到。

    “嗯！”谷幽也转身回自己的房间了。

