    科勒瞳孔骤然凝缩，眼神中写满了惊恐。

    “放轻松，只是打个比方。你可以畅想一下我死之后沙都会发生什么。”莫罗斯引导道。

    科勒逐渐冷静下来，然后开始按照老板所说开始思考。

    “如果老板死掉的话，\b那么首先整个沙都80%的产业都将崩溃，紧接着经济就会陷入停滞。因为产业崩溃而带来的失业潮就会出现，所有的资产将会变成无主之物，暴动和混乱将会充斥整个沙都，而军方为了镇压将会疲于奔命。”

    “紧接着上城区的贵族会趁乱开始笼络地盘，谋取利益。贫民区的帮派也会乱作一团，趁机做大，甚至是沙都外的机械神教和废土帮，也会蠢蠢欲动……届时整个沙都将变成人间地狱。\b”

    科勒说着，眼神中已经流露出惊恐的神色。

    若是老板死掉，沙都构建的平衡秩序将被打破，沙都将会再次陷入混乱之中。

    “所以，我的生死已经和沙都的兴衰挂钩，我的一举一动牵动着无数人的生死。”

    莫罗斯抬起右手，攥成拳头，好像捏住了什么极为重要的东西：“我，能左右沙都的命运！”

    “杀手再强大，死后尘归尘土归土。而一旦我受到死亡威胁，不用我出手，所有和我有干系和利益纠葛的人，都会主动出手帮助我。这就是你和林克的区别。”

    科勒低着头，如遭雷齑。

    莫罗斯一番话深深刺激到了科勒。

    科勒一人在沙都贫民区大杀四方，整个贫民区听到这个名字噤若寒蝉，\b营造出一种极其恐怖的氛围，就像是一头黑色恶龙盘踞在所有人心头。

    但是林克振臂高呼，从者云集，身边无数拥趸。

    只要有危险，身边利益相关的人全都来助拳。

    科勒沉默半晌，过了许久开口道：“老板，我想申请去贫民区！”

    莫罗斯眉头微挑，眼神在科勒身上扫了一遍道：“噢？恐怖之刃要重出江湖了吗？”

    科勒头埋的更低：“我只想试试，在同样的时间内能不能达到林克的程度，我想在贫民区的规则下，和林克公平竞争。”

    莫罗斯发出一阵低沉的笑声：“我能感觉到你的挑战情绪。或许是在我身边太久，你的热情和血性已经消磨殆尽。现在林克能重新点燃你的欲望，我为你高兴。”

    莫罗斯吸了一口雪茄，面前烟雾缭绕。

    “但是我要和你约法三章。”

    “我同意你去贫民区，但是……”

    \b科勒身子前倾，悉心听取。

    “第一，你不能用科勒这个名字，你需要隐姓埋名。”

    科勒点点头，这一点他完全可以做到。

    “第二，这件事只有你知我知，如果有第三人知道你的真实身份，那么这场比拼宣告结束，判定你输。”

    “第三，你不能利用科勒或者我的名号，必须全凭自己双手，我也不会给你任何经济上的帮助。从你走出莫罗斯大厦开始，你的所有账户都将被冻结。”

    “最后一点，既然你想挑战，那就需要组建势力，以任何杀手刺杀手段击败对手，都不算胜利。”

    “这些，你能接受吗？”

    科勒笃定地点头，眼神中充满自信。

    “我接受。\b”

    “呵呵，不愧是我亲手从贫民区挖掘出来的人，你现在这股冲劲，我已经好几年没有看到过了……”

    对于莫罗斯的感叹，科勒身子猛颤一下。

    记得当年科勒从贫民区被莫罗斯提拔，是多么的自负和意气风发。

    但是来到莫罗斯身边后，科勒见识了太多深不可测的高手。

    还有在老板身边，接触到的事情等级远超贫民区，就仿佛井底之蛙看见了外面的广阔天地。

    这些所见所闻，都让科勒的自负心受到打击，变得越来越谨慎低调，失去了原先的锋芒。

    莫罗斯在观察林克的同时，重新激起了科勒的自负心。\b

    同时，科勒身为莫罗斯的秘书，实力极强，几年前杀遍贫民区，无数人听到名字静若寒蝉。现在亲自下场和林克‘斗法’，又有一场好戏可以看了。

    “你现在可以想想第二个名字了。”

    科勒沉默片刻道：“我已经想到了……”

    翌日。

    林克早早醒来洗漱。

    刚吃完早饭就接到了安娜的短信。

    【安娜：林堂主起来了吧？我和姐姐已经出门了。】

    \b【林克：嗯。\b】

    【安娜：嗯嗯。】

    林克黑人问号脸.jpg。

    自己已经表示知道了，安娜的这个嗯嗯又是什么意思。

    较劲？

    还是双重肯定加强肯定？

    林克等了十几分钟，麒麟堂的看守就进来汇报。

    “老大，纽曼家族的两位小姐来了，已经安排在偏厅了。”

    林克起身，收拾了一下衣装，跟着看守一起去偏厅。

    走进偏厅，林克第一眼就看到短发英姿飒爽的劳拉。

    依旧是一身黑色修身西装，衬托出一双曼妙的大长腿，配合一头亚麻短发，就突出一个字——飒！

    安娜坐在椅子上，在看到林克进来后，双眼骤然闪亮，立刻从座位上起身。

    劳拉看到林克后，也从座位上起身，冷峻的脸上挤出一抹官方性质的笑容。

    “林堂主好。”

    林克嘴角扬起一抹微笑，态度平静道：“既然二位来了，不如移步参观一下。”

    林克带着两人在前堂参观了一下。

    地狱犬旺柴在草坪上飞奔，和蝴蝶追逐嬉戏。

    随后绕过正堂，来到麒麟堂后堂。

    刚走进后堂，劳拉和安娜嘴里同时发出惊叹。

    她们万万没想到在贫民区还能看到如此安静自然的景象。

    \b“曲径通幽，道法自然，暗合自然之道。\b”

    “如果说林克帮是麻雀虽小五脏俱全，那么麒麟堂就是人与自然和谐相处，透着一种\b阴阳调和的感觉。在细节处又有许多小惊喜，凸显出堂主上佳的品味。\b比之上城区的一些古代风格的花园，不逞多让。”

    安娜和林克目光交汇，恬静笑容的脸上涌现出一丝惊慌。

    伸手摸了一下脸颊道：“我脸上有花吗？”

    “只是没想到安娜小姐也懂建筑。”

    安娜脸颊微微一红，挽了一下发梢：“只是闲来无事看过一些，算不上懂。”

    三人继续往内堂深处走去，林克在一旁介绍：“这里以前是十三太保的院子，不过现在都空下来。正在施工的两栋院子，准备改建成野兽园，豢养一些野兽。”

    “小香猪就在这里是吧？”劳拉突然开口问道。

    林克点点头，劳拉对小香猪还真叫‘情有独钟’，顺水推舟道：“不如进去看一下吧。”

    劳拉倒也没有推辞，干脆地点了点头。

    林克微不可查的笑了一下。

    这家伙的性格还真是比男人还直接。

    “野兽园只建了几栋，剩下的还没有建成，所以有些乱。”

    劳拉扫了一眼，发现还没建成的地方都用篷布罩着，以免尘土飞溅。

    建成的铁笼内，关着各种猛兽。

    安娜大家闺秀般的脸上终于浮现出一丝惊慌，原本和林克齐肩并走，不经意间慢走了两步，乖巧地走到林克身后。

    似乎只有看到林克结实宽厚的后背，才能给自己一点\b多一点安全感。

    每个野兽都有足够的活动空间，\b除了巨大的笼子，还有一半是加厚砖瓦水泥砌起的房子，供野兽睡觉休息。

    第一个铁笼内，是一头酣睡的狮子，粗长的尾巴有气无力地耷拉在一旁，看上去无比慵懒。

    随后是绕圈的老虎，发呆的摩多蜥蜴以及倒挂在枯树上裹着身体的吸血蝙蝠。

    “这边是猛兽区，你日思夜想的小香猪在另一边。”

    劳拉微微撅了一下嘴，自己的目的太过明显，已经被林克看穿了。

    另外一边除了猪圈建成外，其他都只是打了地基，还没建成。

    猪圈内，小香猪一家其乐融融。

    昨天晚些时候，小母猪一口气生了三胎，此刻躺在稻草堆上，正在给三头小猪哺乳。

    三头小猪完美继承了小香猪的特性，浑身皮肤晶莹剔透无比粉嫩，甚至连‘舞王’特性也完美继承，此刻趴在地上扭着屁股在喝奶。

    “这三头小猪都是小香猪生下来的吗？”劳拉指着猪圈，目瞪口呆。

    正常来说，一头猪从受孕到生下需要三个月时间。

    可是从上次第一次见到小香猪到现在，才过了短短一周时间，现在小猪仔就生下来了，这速度闻所未闻。

    林克点点头：“没错，这三头都是小香猪生下来的。因为小香猪的肉质特殊性，生长周期也大大缩短。除了这一头，猪圈内还有四头母猪等待受孕，按照这个速度，小香猪很快就会生长完成，出栏在市场兜售。”

    劳拉眼色一暗：“如果按照这么快的出栏率，很快小香猪就会爆满，林堂主没有考虑过市场怎么吃下这么一批猪肉吗？”

    劳拉本来对上次带回去的小母猪悉心照料，希望看到怀孕的场景。

    可是看到眼前的小猪仔，劳拉瞬间就明白，这边的小母猪都已经生下猪仔，自己家里的小母猪居然毫无动静。

    显然，自己上一次的计划已经被林克看穿，提前进行了安排。

    至于劳拉的言外之意，林克自然能听懂。

    “我会通过这次珍奇动物展览，将小香猪这个猪肉品牌打出去，而且作为高端品牌，少量惜售不是正常操作？”

    林克一句话堵死了劳拉接下来的游说。

    本来劳拉都已经准备说纽曼家族可以提供养殖场，但是没想到林克居然想采用饥饿营销策略，拔高小香猪的品质。

    作为专业的‘养殖家族’，劳拉一眼就能看出小香猪肉质鲜美，肥瘦得当，绝对是猪肉中不可多得的精品。

    之前纽曼家族带头发起过猪肉等级评定，最高等级的猪肉是‘5J’品质，对猪的生长环境，食物，湿度都有严苛的要求，最后生产出来的猪肉超越了以往的生猪，在厨师手中焕发新生。

    可是现在小香猪以其独特的品质，简直可以吊打之前纽曼家族带头制定的‘5J’标准。

    这种精美的肉质，无论是猪头肉、猪耳朵、猪皮冻还是五花肉，都会成为新的行业天花板。加上其恐怖的繁殖周期，简直就是印钞机。

    劳拉低下头，眉宇间写满了纠结……

    安娜跟在林克身后，指了指不远处一个独栋房间，如此特殊的房间，就像是湖面的小亭，又像是平地而起的孤峰，无比引人瞩目。

    “林堂主，那边单独的房间是谁住的？”安娜好奇地问道。

    “哦，那边啊！那边是野兽园管理员住的地方，负责看守园内的野兽。”

    “金刚，出来见客。”

    林克喊了一声，房间内突然闪出一道银色身影，在早晨阳光照耀下\b熠熠生辉。

    劳拉和安娜同时捂住嘴，瞪大眼睛看着面前的钢铁猩猩。

    “二位，好。我是，这里的，管理员。”

    金刚手中捧着一本《金刚经》，配合真诚平和的眼神，顿时给人一种儒雅随和之感。

    “你，你好……”安娜强忍着心中的疑惑和震惊，勉强问了好。

    反观劳拉，依旧深陷震惊。

    以她和众多动物接触的历史，从未见过通体钢铁的生物。

    这完全不符合生物特性！

    中午，两人留在麒麟堂吃了饭。

    林克在吃饭中透露出以后要将小香猪推广到自己的辉煌大饭店。

    将自己统治辖区内的饭店推成全沙都最佳饭店。

    一想到小香猪就能想到辉煌大饭店。

    想吃小香猪，也只能来辉煌大饭店。

    劳拉听到这里，脸上的表情不是很好。

    如此一来，纽曼家族岂不是和小香猪无缘。

    劳拉心中黯然，安娜则没那么多烦恼，跟在林克身后，眼神中充满小星星。

    “林克，你下午还有事吗？”安娜发现林克不时看一下手机时间，开口问道。

    林克尴尬笑了笑道：“我和漕运帮朱雀堂堂主米娜有约，准备去金耀大厦的观景平台餐厅吃个饭，谈点事情。”

    劳拉一听顿时眼前一亮。

    “刚好，我和安娜晚上也准备去观景平台餐厅吃个晚饭，我们一起过去吧。\b”

    林克眉头一皱，觉得此事并不简单。

    P.S：求推荐票求月票！

