    <!--go-->    景仟一边手术，一边让战黎川活动。

    战黎川一直一直自己是在做术前准备，整个人都非常放松。

    时间一分一秒地过得很慢，可因为跟景仟在一起，战黎川觉得过得很快。

    他就一直这么趴在床上，趴了这么长时间了，想必手术也已经开始了。

    “手术已经开始了是吗？”

    房间很安静，他怕景仟紧张，找了个话题。

    一旁的护士连吭都不敢吭一声，这是劳伦斯研究所的规定。

    这里挣钱虽然多，能学习到的东西也多，可是规定也很严格。

    病人手术时，是绝对禁止和医生攀谈的。

    “嗯，已经开始半个小时了。我已经把之前医生给你固定在胸椎上的钢钉取了下来，然后把那截断掉的那节脊柱拆下，安装上了人工脊柱。现在准备缝制人工经络。”

    人工脊椎……

    人工经络……

    战黎川感觉科学类的东西自己一直走在人类前沿，很少有人们想到可是他却想不到的。

    但是景仟说的这些医疗科学上的东西，却是刷新了他的认知。

    人工脊柱他还能领悟，可是经络要怎么缝制人工的？

    就算缝制了，也不过跟个假人一样。

    中间最重要的东西可是断裂的。

    如果真的只要将骨头和经络换了，瘫痪病人就能好，相信高位截瘫这种伤也不是世界无法攻克的难题了吧。

    不过……

    尽管有无数的疑问，战黎川还是默默将这些疑问吞下了。既然这是属于景仟的舞台，既然已经把性命交给她，就应该完全信任她。

    她说了，他会好。

    她还说了，等他好了，她就会喜欢他。

    想到这里，战黎川的唇角微微扬起一抹好看的幅度。

    而景仟这边的手工工作也在有条不紊的进行。因为战黎川高位截瘫，胸椎第三节以下完全没有任何知觉，即便此刻正在做深及皮肉、经络、骨头的大手术，但也感觉不到痛，所以景仟的速度是非常快、稳、准的。

    将经络缝制好，新的人工脊椎骨按上一半，剩下的一半景仟还必须通过仪器扫描，将曾经掉落在骨髓里面的碎裂骨渣取出来。否则这些骨渣长时间浸泡在骨髓里，一定会引发骨头的炎症。

    安静的手术室内原本只能听到器械碰撞发出的轻微声响。可是景仟却突然说话了。

    “经络缝制好了，那节骨头安装了一半，现在我要清理你骨髓里面的一些骨渣。因为之前你的胸椎已经确定断掉，神经元受损，以后不会再有恢复的可能，所以医生当时并没有将那些残渣清理完全。”

    “当时手术的时候，医生花了整整两个小时的时间在给我清理残渣。”战黎川回应。

    “哦，那就是他们技术不好。因为里面还残留有很多碎渣，这些碎渣早就已经掉落在脊椎的通道口，跟骨髓结合在一起。所以我得慢慢清理。”

    “你慢慢来，不要慌。我这里没事。”战黎川还是忍不住劝告。

    生怕景仟因为是在给他做手术就紧张。加上自己又无法麻醉。

    总觉得给媳妇添了很多麻烦。<!--over-->

