    以后多升几级虚空大自在无相真经，起始的这点体质大可忽略不计，单纯算武学增量更简单。

    毕竟每升1级武学，体质、伤害、减伤、虚空之体四项属性全+1，增幅简单到离谱。

    但顾恪很无奈地发现自己没有参照物。

    而鬼知道伤害减伤有多少效果，还有虚空之体是个什么玩意儿，这只能以后慢慢摸索了。

    胡思乱想间，小满回来了。

    她身上背着被褥，双手拎着四个破旧蒲团，跟逃荒灾民似的，但圆鼓鼓的包子脸上全是开心：“顾恪，我回来啦。”

    顾恪嗯了一声，心中却有些好笑：这就变成“回来”了？小丫头真真好骗。

    不光如此，自觉的小雇工问了他床铺在哪儿，就过去将蒲团和被褥整理妥当。

    看着跪在地上整理地铺的小满，如今心如止水的某人也不由得侧目：果然，小满不该叫小满，而该叫大满，圆满之处真不止是脸蛋。

    对此一无所觉的小满快速弄好地铺，再将新上任的老板扶过着躺上去，露出心满意足的模样：“总算弄好了，顾恪，躺着舒服么？”

    顾恪笑着点头：“舒服。怎么，你也想休息？”

    小满先摇头，又变成了点头：“不知怎地，我觉得这小茅屋里待着比祖陵殿那边舒服，没有那种凉飕飕的感觉。”

    顾恪眼神微动：“那边很冷？”

    小满连连点头：“对啊，早上醒来总觉得被窝都没热气呢。”

    说到这里，她叹了口气：“要是能跟柏素清姐睡一块儿就好了，暖和得紧，还香喷喷的。”

    顾恪失笑：“说得你柏素清姐好像是一块烤肉似的。”

    小满认真解释：“不是烤肉那种香啦。嗯，烤肉也很香，好像吃烤肉……”

    顾恪无奈抬手摸了摸坐在身旁的小家伙脑袋：“面饼会有的，烤肉也会有的，我保证。”

    小满嗯着，用力点点头：“对了，我再去外面找找，说不定能发现能种的粮食……”

    顾恪一把拉住她：“好了，先休息一会儿，再一起出去找。”

    见小满想说什么，他加了一句：“别动太厉害了，晚上的稀粥还要等很久呢。”

    一说到这个，小满下意识捂住肚皮，愁眉苦脸：“是哦，这几天肚子里好像只剩空气了。”

    很快，两人就并排躺着，一人两个蒲团，共盖一床薄被。

    屋内毫无湿冷之感，放眼还能看到门窗外的景色，比巨石搭建的祖陵殿惬意得不是一星半点。

    顾恪有一句没一句的回应着小满的话，渐渐的屋内安静下来，只剩下两人平稳的呼吸声。

    小满娇小的身躯蜷成一团，仿佛一个大号娃娃。

    顾恪只能将被子多给她一些，脑子里琢磨起今后的各种事宜来。

    活出第二世的他对死亡没那么恐惧，但能多活些时日，甚至舒舒服服地活个几十年，自然更好。

    再说今天不就有了个勤劳肯干的小雇工么？

    既然答应了她，怎么也要想办法让自己和她，嗯还有那位柏姐姐，大家都能吃上口饱饭吧。

    ……

    翌日，天气依旧阴沉，空中铅云密布，一副将雨未雨的模样。

    柏素清与小满结伴行来，早已醒来的顾恪提前从“到访游客列表里”给了柏素清今天的进出权限，没再让她撞个满脸。

    小满进屋便将手中端的稀粥送到顾恪面前：“快，趁热喝最舒服了。”

    顾恪自不会拒绝，接过便唏哩呼噜一碗粥下肚。

    柏素清眼神微妙，在两件巡视，总觉着他们相处与昨日颇有不同。

    小满昨日祖陵殿闭门前才急急赶回，夜里还想找她闲扯。

    被勒令闭嘴睡觉后，在那里翻来覆去好一阵才睡着，与往日沾枕即眠的情形截然不同。

    若非柏素清自信感知入微，顾恪这身躯又是个内侍，怕真会怀疑两人有什么私密之行。

    此刻嘛，她总觉得自己似乎有点被排除在外了？

    顾恪对柏素清这神态习以为常，换他也一样。

    侍女里柏素清与小满关系最亲近，一直住在一起。

    小丫头不会演戏，他也没想过对柏素清隐瞒太久，有合适机会说让小满帮他做事也无妨。

    匆匆喝完稀粥，三人便动身下山。

    上山难下山易，没多久便下行过数百米山道。

    山路狭窄陡峭，好在石阶都是表面粗糙的长条石块拼凑而成，高出地面一截，因此少有泥泞，踏上去不会打滑。

    顾恪四下打量，时不时指着旁边某些草木杂物，问身后的小满几句。

    与此同时，他也不忘留意自身情形。

    今早签到，系统给了点券2点，没有获得随机额外奖励。

    签到系统给的基本是鸡肋，只有连续签到到某些天数——比如10天、30天、100天、200天、365天等等，才有极小可能给出稀有物品奖励，顺便送上一些点券。

    因此，只有基础点券奖励是正常情况。

    点券值变成了5点，顾恪果断花掉，将虚空大自在无相真经提升到第5级，体质增幅“高达”5点体质，效果明显。

    前些天多走些路就脚软冒汗，此刻却能坚持。

    即便保守一点，顾恪也觉得自己的身体比原来强了快一倍了。

    如此倒可以试着一口气下山，他就也没叫停前方开路的柏素清。

    平日里柏姐行走端方有度，一派大家闺秀气度。

    这下山时依旧不疾不徐，一步步迈出，恍如踏青般悠然，连襦裙下摆都不怎地晃动。

    嗯，果然还是深藏不露的大姐姐。顾恪视线落到那随着走动隐约浮出的两团曲线，左右摇曳，隆度颇高。

    但目光落上去不过片刻，走在前面的柏素清在一个弯道处侧头瞥来。

    对上她那双微泛碧色的眼瞳，顾恪顿觉背心有点发凉，立刻保持平静的表情，偏开了视线，欣赏起初冬的山景来。

    柏素清狐疑瞬间，还是转回头，继续前方带路。

    顾恪心中暗松一口气，却也不敢再关注虎臀，重新将心思放到周遭草木上。

    能看不能吃的，哪儿比得上找点真能吃的东西好！

    （求收藏求推荐求支持）

