    劫匪一跪着瑟瑟发抖，却一句话都没说。

    　　唐县令眯了眯眼，扫了底下的衙役们一眼，微微一笑道：“来人，再去请一趟县尉，就说劫匪醒了，一会儿待审出人来，还要他带人去捉拿。”

    　　“是。”

    　　这里距离隔壁又不远，又是唐县令第二次派人来请，县尉没过多久就来了。

    　　他扫了堂上跪着的人便和唐县令行礼，解释道：“下官在安排各村过冬之事，所以来晚了。”

    　　冬天快到了，为了安全，县尉得做一些安排，尤其是刚建好的流民村。

    　　这些流民都是新组合在一起的，为了减少纠纷和各种安全隐患，他得安排一些人下村里负责各村的安全。

    　　最近县尉一直在忙的就是这事，唐县令也很关心。

    　　因此他没说什么，只是冲县尉笑着微微点头，示意他坐到一旁旁听，道：“别的案子还罢，这官道出现劫匪却是需要你协助的，所以叫你来一起听一听。”

    　　县尉躬身应了一声“是”，然后在旁边的椅子上坐下。

    　　坐下后他才发现唐县令身侧还站着两个人，且还都眼熟得很。

    　　县尉大人忍不住眉头跳了一跳。

    　　唐县令也不急着审问，见他看着白善和满宝，便笑着解释道：“手底下的人没有轻重，抓回来的时候打晕了，本官见他迟迟不醒，便让人请了济世堂的周小大夫来看看。”

    　　至于白善为什么在这儿，那还用解释吗？

    　　县尉也没问这一点，只是迟疑道：“那现在……”

    　　唐县令微微一笑道：“本官让他们留下的，说来也巧，前一个被抢劫的受害者正是小周大夫的兄长，他们是一家人，算苦主，所以便让她留下旁听了。”

    　　县尉笑着点头，赞道：“还是大人考虑得周全。”

    　　劫匪一惊讶的抬头看向满宝，显然才知道满宝是那天他们抢的人的妹妹。

    　　满宝见他看她，便冲他咧嘴一笑。

    　　劫匪一打了一个抖，见她站的离唐县令那么近，加上刚才他装昏时听到的话，显然，他们是熟人了。

    　　这是有后台的人！

    　　后台还是他们的父母官大人！

    　　劫匪一脸色唰的一下就白得没了血色，他一下软倒在地，都不用唐县令审，自己先翻着白眼晕了。

    　　唐县令：“……”

    　　县尉：……他不就是说了句“大人考虑得周全吗”？你晕什么？

    　　县尉气得不起。

    　　唐县令看向满宝。

    　　满宝默默地拿了针袋上去，不过这次有县尉在，她没有再扎他的人中穴，而是挑了一枚锋针，拉起他的右手，找了一个穴位扎了下去，转了几下后他又幽幽的醒转。

    　　满宝幽幽的看着他道：“你可别再晕了，再晕，我扎的可不就是手了。”

    　　然后盯着他的鼻子看。

    　　劫匪一颤抖着没说话。

    　　唐县令见了和县尉笑道：“没想到这抢劫的胆子这么小，不知道的还以为他才是苦主呢。”

    　　县尉也点头，应和道：“有些人也只表面看着温顺，背地里却凶悍得很，大人接触的少，不知道这样的歹人才是真的险恶。”

    　　唐大人点头，挥手让满宝退下。

    　　这才又拍了一下惊堂木，审问劫匪一，问道：“说罢，你叫什么名字，家住何处，家里都还有些什么人？”

    　　劫匪一连忙磕头，叫道：“冤枉啊，大人，小的真的冤枉啊，我完全不知道为什么被抓来这里……”

    　　唐大人狠狠的拍了一下惊堂木，喝道：“没问你犯了什么事，问的是你叫什么名字，家住何处，家里都还有些什么人？”

    　　劫匪一抖着没说话，心里慌乱如麻。

    　　大树哥只说，谁被抓住了，咬死也不能供出其他人，却没说问起自己叫什么名字时该不该说。

    　　要是说了，回头县令把他们家人都抓来了怎么办？

    　　正胡思乱想间，一个衙役进来禀道：“大人，大公岭的两个里长到了。”

    　　唐县令微微一笑，道：“将他的嘴巴堵了，拉到堂下去打板子，打轻一点儿，一会儿还要审呢。”

    　　“大人，打几个板子？”

    　　唐县令不在意的挥手道：“你们随意打吧。”

    　　衙役们早已习惯唐县令道各种奇怪命令，这个一点儿也不显得奇怪，因此手脚利索的把人嘴巴一堵，直接拖出去打板子。

    　　唐县令见他们开始打了，这才道：“将里长们请进来吧。”

    　　能做里长的，一般年纪都不小，两位里长很快就一块儿进来了。

    　　一进大堂他们便要跪下，跪到一半发现唐县令没有阻止的意思，两人便只能结结实实的跪下问安。

    　　两人心都有些发沉，显然也看到了外面打板子的人。

    　　唐县令一时没说话，两人便趴伏在地没敢起身，外面板子敲打在肉上的声音一声一声好似敲在了他们的心上。

    　　县尉垂下眼眸，唐大人的这一招震慑真是百用不腻，可他不得不说，他用的很好，因为便是他已经知道堂外的人什么都没说，他也没忍住把一颗心提起来。

    　　再看跪在地上，额头慢慢沁出汗来，有些打抖的两个里长，他便知道，这一次县令又是赢定了。

    　　白善也和满宝对视一眼，眼睛闪闪发亮。

    　　唐县令喝了两口茶，过了许久，门外的衙役进来禀报：“大人，他又晕过去了。”

    　　唐县令：……

    　　他看向满宝。

    　　满宝默默的出去把人弄醒。

    　　不过唐县令没再叫他们打，只是也没把人提回来，而是就任由他趴在长凳上。

    　　然后他的目光就落在了两个里长身上，将手上的两张画像扔下去，由着它们飘到他们身侧，问道：“莫里长，孙里长，本官现在最后问你们一次，这二人你们认识吗？”

    　　两位里长冷汗淋淋，满宝看着都担心。

    　　她觉得这两位要是晕，情况恐怕比外头被打了板子晕倒的劫匪要严重。

    　　唐县令也不急，他们不说话，他便等着，反正他是坐着，他们是跪着，他还有茶喝着，他怕什么呢？

    　　沉默了好一会儿，莫里长终于忍不住了，低声道：“大人，这二人隐约看着眼熟，但小的年老眼昏，不太记得，所以不敢乱认。”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

