
　　“今日，我便替天下祈雨。”

　　只见那白衣女子轻飘飘跪在地上，双手合十似乎念着什么。

　　微风袭来，白裙飘荡，竟是多了几分神韵。

　　“乌鸡也能变凤凰，真是好笑。”陆怀姜看都懒得看，旁边的妇人眼珠子一瞪，却又震慑于陆怀姜的淫威不敢吭声。

　　没多时，便乌云密布，雷声大作。

　　大滴大滴的雨水从天际落下。

　　鹿鹿一伸手，一滴雨水落在她的手掌上。

　　“能呼风唤雨，唯有神。”关莺莺用的是神力，但并不是她自己的。

　　鹿鹿眸子微眯，眼神落在了她的胸口上。

　　“那里，有你的神力气息。是你的另一半玉佩。”陆怀姜低声道。

　　是关莺莺！

　　是命运安排原本来替代她的关莺莺！

　　鹿鹿低笑一声，原来，是借了自己的力量啊！

　　此刻周围百姓欢呼雀跃，众人都沐浴在大雨下，对着关莺莺拜谢。

　　陆怀姜不知从何处取出一把伞，两人竟是唯二站立在场中之人。

　　在关莺莺注意到之前，陆怀姜便带着鹿鹿离开了。

　　鹿鹿一路低着头，抚摸着高耸的肚子，心头说不清什么滋味儿。

　　“世人愚昧，极容易被人煽动，何必为他们难过。”陆怀姜有些心疼，自三岁起，她便一心为天下。

　　可如今百姓皆是背弃她而去。

　　两人站在拐角，鹿鹿瞧见中央那满脸傲然的女子。

　　只听得她道：“我天机阁存在千年，千年前祖师爷曾亲自见过救世主将一柄神剑插在地府大门。救世主，乃是造成一切的罪魁祸首。”

　　“天机阁为打开地府大门，为解救人间努力千年。如今已经寻的天命之人，只待拔出那柄剑，便能重开地府大门。将邪祟尽数赶出人间，真正解决人间灾难！”关莺莺高声说道。

　　底下拥护她，拥护天机阁之人无数。

　　纷纷振臂高呼。

　　“拔出神剑？”鹿鹿轻笑一声，她的佩剑，除了她，谁都不配。

　　天命所归的冒牌货，也不配！

　　鹿鹿虽然不记得一部分记忆，但她脑海里却是记得的。

　　那柄剑不能拔。

　　“我想去吃天香楼的饭菜。”鹿鹿眯着眸子，轻轻抚着肚子。

　　陆怀姜宠溺的看着她：“好，都依你。”

　　天香楼是这些年新起的酒楼，里面的菜色新颖，吸引了不少达官贵人。

　　陆怀姜亲自扶着鹿鹿上了天香楼，点了一桌招牌菜。

　　“姜姜，你喜欢男孩女孩呀？”鹿鹿脸颊鼓鼓，吃的满是餍足。

　　陆怀姜扫了眼她的肚腹：“你生的，我都喜欢。”

　　“我真想就这样一辈子陪在你和孩子跟前。”鹿鹿用完膳，站在天香楼窗口，看着底下车水马龙，忍不住感慨。

　　“会一辈子的，一定会一辈子的。”陆怀姜握着她的手，两人相视而笑。

　　谁都没提救世殿，就好像一切从未发生过。

　　下午两人刚回宫。

　　陆公公便急匆匆进来禀报，面色微白，神色颇有些紧张。

　　“陛下，一虚大师圆寂了。”

　　鹿鹿手中的茶盏一抖，便滚落在地。

　　一虚，圆寂了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1149章 谁都不配拔剑免费阅读。https://xs.23sk.com 