    “身体发肤，受之父母，万万不可随意更替，否则必遭天罚。”看着面前这名断臂将官惴惴不安的眼神，钟神仙温和地笑道，“不知你这断臂，可曾找回？”

    “在，在，我当时多留了个心眼，打算捡回来留作纪念。”将官听他如此说，眼睛一亮，连声道，“这就去取来。”

    说着，他急匆匆地转身离去，不多时，又风风火火地回到钟神仙面前，手中多出一截断臂，许是受伤有些时日了，伤口处的血液早已凝固，变得干巴巴的。

    “请坐，钟某尽力而为。”钟神仙的声音温柔而淡定，让人听了便会忍不住生出一分信心。

    断臂将官乖乖坐在钟神仙面前的椅子上，只见这位白衣神仙忽然右手连点，一道道耀眼光芒自他指尖射出，击打在将官的上肢和断臂上，直到伤处开始发热发烫，原本凝固住的血液重新流动起来，他才将断臂与将官上肢按照纹路重新对上，取出数根金针，插在接合处四周。

    将官只觉伤口处既疼又痒，想要伸手去挠，却又害怕耽误了神仙治疗，一张脸憋得红中带紫，忍得十分辛苦。

    过得片刻，钟神仙又不知从哪里取出一罐膏药，伸手蘸了一些，涂抹在将官的断臂处，接着舀了一勺“仙药”送到他嘴边，柔声道：“喝下去。”

    断臂将官乖乖喝下“仙药”，按照钟神仙吩咐，找了个空处平躺下来，静静等待，只觉断臂的伤处持续发热、发痒，过了约莫一刻世间，原本已经无法感知到的左手，居然隐隐有种痛觉传来。

    他忍不住坐起身来，用左手扶起右臂，在脑中想象着右手开合的画面。

    “这、这是……”他的声音颤抖着，充满了惊喜和不可思议。

    只见那原本已经离他而去的右手，如今正按照自己脑中的指示，一张，一握，一张，一握，反应虽然还有些迟钝，却已经可以自由控制。

    “接上了，真的接上了！”他热泪盈眶，忍不住仰头大喝一声，引来身旁几名将士的注目。

    “老曾，你特么瞎吼啥呢？”一名相熟的将士问道。

    “我的手，钟神仙，我的断手，接、接上了。”断臂将官“老曾”哆嗦着嘴唇，激动得语无伦次，“神仙啊，他是真正的神仙啊！”

    “我去！”那名将士熟知他断臂之事，此时见他那本该被当做“纪念品”的右手正一张一合，惊得瞪大了眼睛，下巴险些掉落在地，“断了这么久的手，居然可以重新接上，当真是闻所未闻，这位钟神仙果然法力无边，天佑大乾，天佑大乾啊！”

    被这两个大嗓门一通嚷嚷，钟神仙能够重续断肢的事情仿佛长了翅膀一般，飞快传遍整个伤兵营，又一次给伤患们原本脆弱的心脏，打上一记强心针。

    那些留了个心眼，将断手断脚带回兵营的，无不欢欣雀跃，纷纷取来断肢，乖乖在钟神仙面前排成一个长队，等着“见证奇迹的时刻”。

    而那些将断肢遗留在战场上的，则是懊悔不已，其中有个心存侥幸的，跑到钟神医面前问了句“能不能让断肢重新长出来？”，在得到了“暂时不能”的答案之后，这些“遗失”了手脚的将士们无不捶胸顿足，哭天喊地，在场之人有的狂喜，有的大悲，情绪反差鲜明，化作冰火两重天。

    随着喝下仙药和被神仙接续了手脚的将士越来越多，原本死气沉沉的伤兵营一片欢声笑语，一些伤愈的士兵们甚至三两相约，要去战场上“找回”属于自己的手脚，而对于钟神仙的赞美和崇拜亦是愈发热烈，不少被他从死亡线边缘拉回来的战士更是直接跪下对着神仙“扑通扑通”一阵猛磕。

    若是他有那个心思，只怕轻轻松松就能整出个邪教来！

    祖大彬看着粉丝量“蹭蹭”上涨，人气一时无两的钟神仙，不觉暗暗心惊，然而一想到此人站在大乾帝国这一边，却又觉胆气顿生，竟然莫名生出一种“此战必胜”的信心。

    ……

    “也不知伤兵营里怎么样了。”王医师听着外面的喧嚣之声，心里直痒痒，想要出去看看，却又拉不下一张老脸。

    “哼，管他作甚，现在不听咱们的，等到时候吃了苦头，我看那祖大彬还有何颜面待在军中！”刘医师脾气要暴躁一些，回到帐子里便骂骂咧咧，一刻不停。

    “老刘，你怎么一把年纪了，还是小孩子脾气。”王医师摇头道，“就算祖大彬受了惩罚，可将士们却是无辜的，医者父母心，你如何忍心看着这些保家卫国的勇士们受苦？”

    “我……”刘医师一时语塞，好半天才悻悻道，“我劝也劝了，他们不听，有什么办法？”

    “彤彤，你去看看外面的情况，赶紧回来汇报。”王医师也不搭理他，反而转头朝着身边的一位女弟子吩咐道。

    “是，师父。”被他唤作“彤彤”的女弟子不过十四五岁年纪，生得眉清目秀，脑袋两边各扎着一个小辫子，一双眼睛滴溜溜地转着，显得机灵可爱，“我这就去。”

    说完，她便踩着轻快的步子，拉开帐帘钻了出去。

    “师父师父！”过得约莫两刻时间，她匆匆忙忙地跑回帐中，眼中满是兴奋之色，上气不接下气地嚷道，“那个钟、钟神仙好厉害，许、许多病人都被他医好了！”

    “什么，怎么可能！”王医师还没答话，一旁的刘医师已经拍案而起，“他到底使了什么手段，又究竟是何居心？”

    “难道真的是一位绝世神医？”王医师的思维相对柔和，不禁开始考虑另外的可能性，“又或是他使用了数千年乃至上万年的灵药，只是这样的药材珍贵无比，就算是皇室得到了，也绝不会舍得用在普通士兵身上。”

    “师父，我看那位钟神仙脾气又好，本事也大，似乎不是什么坏人呢。”彤彤忍不住开口道，“我刚才亲眼看见他帮人断肢重续，那人的断手不到一刻时间，就可以动了，好神奇啊。”

    “小丫头一派胡言，整个大乾帝国曾经帮人续过断肢的，只有宫中那位孙御医，即便是他老人家出手，病人也调理了近半年时间才能够重新掌控断肢，哪有一刻时间就能动的！”刘医师厉声呵斥道。

    “老刘，你对个小丫头发什么脾气。”王医师见他喝骂自家弟子，有些不满道。

    “我、我亲眼看见的么。”彤彤眼眶一红，十分委屈道。

    “此人倒是懂得蛊惑人心，也难怪你这个小丫头会上当。”刘医师苦苦思索，依旧无法破解钟神仙的手段，焦躁不已，在帐子里踱来踱去，过了一会，终于忍耐不住，大声道，“不行，我要出去看看，若是不能揭穿他的把戏，只怕今晚要彻夜难眠！”

    他大步来到帐门口，伸手掀开帘子，眼前忽然现出了祖大彬的身影。

    “刘老，您不用去了。”祖大彬脸上的笑容有些尴尬。

    “怎么，祖将军是来看咱们两个老头子笑话的么？”刘老头看见祖大彬，气不打一处来，冷冷说道。

    “非也，两位医师德高望重，祖某尊敬还来不及，如何能做出那等事。”祖大彬连连摇头，“我是来告知两位真相的。”

    “真相，什么真相？”刘医师闻言一愣。

    “刘医师不用怀疑了，那钟神仙是友非敌。”祖大彬知道若是不解释清楚，以这位刘医师的脾气，一旦认准了死理，定然会无止无休，闹个不停，果断吐露实情道，“刚才祖某与他联手演戏，正是为了激励伤兵营的士气。”

    “你们果然是在演戏！”刘医师面上露出“果然如此”的得意之色，“只是这样未免太过儿戏，世间哪有什么‘仙药’，谎言终究会被拆穿，到时候你们要如何收场？”

    “刘医师，你没明白我的意思。”祖大彬耐心解释道，“‘神仙’虽假，可这药却是真的，此人名叫钟文，听说乃是当世神医，连宫中的孙御医都自愧不如，这‘仙药’，正是他为了军中将士特意调配的。”

    “大乾帝国何时出了这么一位这么年轻的神医？”刘医师疑惑道，“老头子怎么从未听说过？”

    “此人外号‘神医魔厨’，如今已是帝都家喻户晓的人物。”祖大彬这话虽然带着吹嘘成分，却也不算胡扯，但凡能够排进英杰榜前十的，倒也的确算得上“家喻户晓”，“而且他是从大帐之中来的，就算我祖某人糊涂，薛老将军、曾将军、鱼将军和谢总督是何等见识，总不会统统被他蒙骗吧？”

    “这……”刘医师闻言，一时语塞。

    “祖将军，既然此人是友非敌，那先前算是咱们两个老头子冥顽不灵，以小人之心度君子之腹。”王医师忽然插嘴道，“还望将军莫要责怪，咱们这便前去给他打打下手，聊表歉意。”

    “不错，病人那么多，伤兵营那边人手定然不足，咱们去帮忙总可以吧？”刘医师眼睛一亮，连连点头道。

    “自无不可。”祖大彬看了看两人脸色，知道他们对于钟文的医术并不服气，却也不好阻拦。

    于是乎，两个老头带着一个丫头，在祖大彬的注视下，大摇大摆地重新进入到伤兵营之中。

    “老党？”一进帐子里，刘医师便看见一位相熟的医师正挤在人群之中，不知在围观些什么。

    “老刘。”党医师回过头来，看见刘医师，兴奋地招呼道，“快过来看，神乎其技，当真是神乎其技！”

    “什么？”刘医师闻言一愣，忍不住挤进人堆里好奇观望。

    只见那位钟神仙面前，正老老实实地坐着一个断了左臂的士兵。

    士兵的右手握着一根断臂，眼睛一动不动地注视着钟神仙，脸上满是崇拜之色。

    钟神仙右手一抬，指尖射出一道道耀眼光芒，击打在士兵的伤口四周。

    “咦？”刘医师忍不住仔细观摩起来，初时还带着审视和怀疑的目光，到得后来，他整个人都沉浸在钟神仙奥妙的手法之中，看得如痴如醉，完全忘记了自己身在何处。

    ……

    “又来了么？”听见营外的阵阵鼓声，薛老将军眉头一皱，沉声问道，“是谁的军队？”

    “是宫九霄的大军。”一名将官答道，“在午夜军方向。”

    “曾老头，你手底下还有多少人马？”薛老将军转头看向曾锐。

    “咱们‘午夜军’伤亡最是严重，伤兵营中至少有一半是我的人。”曾锐颇为无奈道，“如今能上战场的，只剩下不到十五万人，虽然不愿意承认，但要正面对上宫九霄这五十多万的大军，只怕会有些吃力。”

    “我与你同去应敌。”薛老将军面色凝重，“萧无恨与江家兄妹那边，还请鱼将军加以牵制。”

    “得令！”

    “你也要去么？”南宫玉见南宫灵也要跟着林芝韵等人出战，忍不住问道。

    “我本就是来支援前线的。”南宫灵转过头，美眸扫视了他一眼，似笑非笑道，“不似兄长这般，打着参军的名头泡妞。”

    “.…..”

    这丫头，果然什么事情都瞒不过她。

    看着缓步走出大营的妹妹，南宫玉脸上露出了无奈的神情。<!--over-->

