    两个大姐针不戳啊，个子高，身材好，长得也漂亮，最重要的是心地善良。

    以后都是同事了，要相互照顾嘛。

    莫离暗暗想着，慢悠悠往自己小院儿走。

    一个小时过去，莫离来来回回绕了好几圈，看着港口一排排整齐的军舰，莫离仰天长叹。

    “迷路了啊。”

    莫离沿着港口转了转，看到了来时他乘坐的那艘军舰，天快黑了，而且自己也困了，不如先睡觉再说，老萨发现自己丢了，应该会找自己的吧。

    莫离身形一闪，出现在甲板上，看着光洁的甲板，他不由得感叹：“海军的效率就是高啊，这才半天时间，这么大的军舰就保养好了，啧啧...”

    轻车熟路的找到自己睡了半个月的房间，把刀斜靠在床头，莫离直接就躺在了床上。

    懒人的世界，很简单，不用思考，不要麻烦，准时上班，到点打卡，绝不浪费每一分钟。

    莫离的追求也很简单，有的吃，有的睡，有份轻松的工作，领一份工资。

    找老婆的话，最好是女生追求他，然后他立刻答应，结婚，节省浪漫的桥段。

    莫离在军舰里睡大觉，军舰外的港口集结了许多海军，为首的正是去新世界替换赤犬的青雉。

    “报告库赞大将！集结完毕，鼹鼠中将和道伯曼中将已经在香波地群岛等候。”海军少将齐达鲁对青雉敬了个礼。

    “啊，那就出发吧。”

    青雉睡眼惺忪，双手插兜，一副无精打采的样子。

    三艘大型战列舰，一千五百名海军，有条不紊的登船，战国站在办公室外，看着青雉登船，若有所思。

    沉默了一会儿，战国叹道：“小鹤，库赞和萨卡斯基，你更看好谁？”

    鹤中将，洗洗果实能力者，与战国，卡普同期，曾经追着天夜叉，多弗朗明哥满世界跑。现任海军总参谋长。

    “他们的实力毋庸置疑，都足以胜任海军元帅的职位，但性格都有缺陷，一个偏激，一个懒散，再看看吧。”

    “嗯，那就再等等看，新世界那片混乱之海最近涌现出不少实力超群的海贼，维尔戈报告，新世界已经有几个国家岛屿被海贼袭击。”

    鹤中将闻言，微微叹道：“新世界中民变贼的现象很普遍，花之国的八宝水军就是很明显的例子，那片大海，我们若是贸然介入，势必会引起那四个家伙的强力反弹，我们还没有做好与他们开战的准备。”

    鹤中将想了想又说道：“毕竟他们那里很多国家没有加入世界ZF。”

    战国眼中闪烁莫名的情绪，喃喃道：“嗯，世界ZF。”

    库赞领着三艘向着新世界那片混乱海域驶去。

    打卡下班。

    黄猿慢悠悠的回到了自己小院儿，冲泡好一壶从战国元帅那里顺来的茶叶，看着冒着热气的茶杯，黄猿陷入了沉思。

    “老夫是不是忘记了什么事啊？”

    行驶在无风带的军舰上，留下值夜的人，海军们也都纷纷走进船舱休息。

    “伍长，这是谁啊？怎么都睡着了。”一名海军指着呼呼大睡的莫离说道。

    那被叫伍长的大胡子海军看了看莫离，说道：“可能是刚入伍的三等兵，收拾卫生累到了，没关系，都睡吧。”

    莫离是三等兵，也就是收拾卫生的杂兵，没人会在意。

    去新世界的方法有两种。

    第一种：海军去新世界，经过玛丽乔亚的许可，走红土大陆，利用科学技术穿越无风带，到达新世界。

    第二种：海贼去新世界，在香波地群岛给海贼船镀膜，走红土大陆的海底，经过鱼人岛到达新世界。

    一天之际在于晨，清晨的浪漫在于早饭。至少莫离是这么认为的。

    “哈啊~~”

    莫离狠狠的打了个哈欠，伸了伸懒腰下床，把刀跨在腰上，边走边嘀咕。

    “舒服~起床，继续找食堂吃饭。”

    啪。推开门。

    “卧槽~~~”

    “这特么是哪里啊？”

    莫离站在船舱门口，看着甲板上忙忙碌碌的海军，一望无际的大海，没有一丝风，桅杆下面有个太阳椅上躺着一个高大有着一头自来卷的人。

    “喂，卷毛大叔。”莫离过去推了推睡着的青雉。

    “啊~~嗯？”青雉推开眼罩，半眯着眼。

    “大叔，这是哪里啊？”莫离问道。

    “纳尼？”

    莫离心想，说什么呢？我问你去哪？莫离皱了皱眉，继续问“我是问你，这是哪里？”

    “不干嘛去。”青雉也有点摸不着头脑，

    莫离挠挠头，这人好像有病：“大叔！我是问，我们要去哪里。”

    “没有爬犁。”

    “你继续睡吧。”

    “好的。”

    莫离转身就走，确定了，这个世界的人都有病。

    “大叔，我要二十人份的饭。”

    天大地大，吃饭最大，不管在哪，都不能耽误吃饭。

    厨师长端来一大盘子海鲜炒饭，放在莫离面前，笑眯眯的看着莫离：“男子汉就要多吃。”

    “嗯，谢谢大叔。”莫离刚拿起勺子准备干饭。

    耳畔又传来来自厨师温暖的声音。

    “吃不完，我就弄死你。”

    莫离翻了个白眼，果然有病，一个人吃二十五斤炒饭而已，怎么会吃不完？

    在厨师大叔温暖的眼神注视下，莫离干掉了一大盘子炒饭，又喝了两杯橙汁。

    撇撇嘴，七分饱。

    莫离又到了甲板上，看着那个自来卷还在睡觉，摇了摇头，这家伙怕不是个睡神。

    刚才已经问出来了，这艘船竟然是去新世界执行什么鬼任务，莫离不由得有些惆怅，刚入职半个月，分房才两天，迷路睡了一觉，就莫名其妙的跟着海军出任务了，还有比自己更倒霉的人吗？

    莫离站在船头，看着平如镜面的海面，没有一丝风吹拂，这种感觉莫离太熟悉了，钓鱼的地方嘛。

    按照厨师大叔说的，这才刚走两天，还不算太远，如果自己顺着海面跑回去的话，差不多三天左右就能回到海军本部，可是自己连海军本部那么个小岛都能走丢，这大海上，还不一定跑到哪里呢。

    这么一想，莫离更愁了，好好的班，自己怎么就上成这样了呢。

    突然军舰下的海底一个巨大的黑影急速靠近。

    “嘭！”

    一条比莫离钓过的海王类都大的海龙模样的海王类窜出水面。

    海军的五艘军舰在这条海王类面前，连塞牙缝都不够。

    “报告鼹鼠中将，前方发现超巨大海王类！”

    “报告道伯曼中将，前方发现超巨大海王类！”

    “库赞先生！出现超巨大海王类！”

    “准备炮击！各船准备！”

    ......

