    妥席不欢而散。当晚李济深没有再找安毅。同住，层楼婚甘枚田次前往拜访，都被无可奈何的叶秘书拦在门外。

    叶秘书悄悄告诉安毅，任公正在气头上。德公和健生将军几个正在与他密谈，这个时候还是别打扰他为妙。

    安毅回到房间，洗完澡干脆蒙头就睡，叶成和展到看到安毅这样放得下，也各自回去休息了。

    次日一大早，李济深早餐都不吃就赶往机场，安毅听到麾下侍卫报告，略作考虑，也没有前往送行，免得大家心里都不好受。

    叶成担忧地问会不会因此而与任公形同陌路？安毅自信地说绝不会。不出一两个月，他老人家痛定思痛，定会明白自己的一片苦心。

    叶成点点头表示理解，来之前弟兄们就对福建时局进行过反复商讨，还对可能出现的最坏情况做了推演，真要打起来的话，十九路军无论如何也挡不住中央军陆海空三军的征讨，而且如今自身难保的红军也帮不上十九路军什么忙，福建只要宣布独立，失败是明摆着的事。一个多小时后，白崇禧和黄旭初前来致歉，说李济深由于事务繁忙先走了，李宗仁把他送到广州顺便办些俗务，请安毅谅解。

    安毅像没事似的根本就不在意，把话题带到彼此间的商贸合作上，并答应自本月起加倍供应烟土，以弥补中缅边境危机之后桂军出口的缺口。

    上午十点，白崇禧把安毅送到机场，提议和安毅单独走走。安毅知道实质性的谈判成果很可能在接下来的散步中取得，欣然答应下来，与白崇禧一起并肩走在宽阔平坦的土质跑道上。

    “安老弟，你是否对福建方面不报什么希望？”白崇禧问道。

    安毅如实回答：“我来之前，确实是奉蒋委员长的命令，力争说服广西不要参与到福建的时局中。到了这里见到白长官和德公之后，我突然感觉没有说服的必要，觉得蒋委员长多虑了。不过，从另一个角度说，蒋委员长仍然这么忌惮桂系，却是件好事，证明桂系仍然拥有巨大的价值和政治影响力，证明白长官和德公这几年做得很好，否则蒋委员长也不会如此重视桂系的态度。”

    白崇禧停下步子。静静看着安毅的眼睛好一会，微微一叹。欣赏地说道：“没想到这么多年过去，你还是原来那副脾气。”

    “我可不敢在老长官面前班门弄斧，否则不但洋相百出，而且很可能落得个灰头土脸的下场。连原来好不容易给老长官鲁下的丁点册好感都毁了。”安毅笑着说道。

    白崇禧哈哈大笑：“和聪明人一起就是令人愉快，说说吧，你对我们的态度又是如何判定的？”

    安毅笑道：“昨晚分别前，长官你不是特意告诉我说，陈志标因为率部驻扎桂林，没能前来一聚，还为此代他向我致歉吗？其实志标来不来见面都没关系，这么多年过去了，有什么仇怨也都慢慢淡化了，弟兄们记恨他，我却能理解他，人的一辈子都处于不断的考验之中，谁也不能避免，何况是面对生死？不过，我却从老长官的话里体会到另一层意思，那就是陈志标来不了并非他没有勇气与我一见，而是他所面临的压力不因为我们也从密报中得知，与桂军势同水火的湘军何健部，一周前已经悄然调集兵力，对湘桂边境一线实施压迫，相信老长官和德公也能猜到。这是蒋委员长在背后推动的结果，目的就是不希望桂军抽兵东进，援助任公的福建部队造反，不知我推断的是否正确？”

    白崇禧诚恳地点点头：“不错，正是如此。昨晚我就和德公说过，即便是不告诉你湘桂黔边境有一部地方武装叛乱一事，依照你的渠道，相信你早已了然在胸。此前驻防湘西靖州的贺竟成部突然造反。一路攻向张弘亲将军驻守的洪江、会同两县，何健眼睁睁看着，却没有派兵镇压，必然让张弘杂将军和你看出其中的问题；其次，贺竟成一万余乌合之众，哪里是张弘杂将军的对手，束手就擒是早晚的事，此等小事不需要对你说，我们不说，被你尊为叔父的张弘杂将军自然也会告诉你，何必多此一举？第三，也是最重要的一点，靖州与我们桂北的龙胜、三江比邻，是陈志标师负责的防区，他确实需要密切监视。还要防止何健部借此机会挑起事端，来不了是情有可原的。从这些事情我们可以推断出，只要我们有任何的兵力调动，蒋委员长很可能撕破脸不给我们任何面子了。”

    安毅幽幽一叹：“说实话，我来之前并不知道何健部已经有了异动。否则我会好好想想来还是不来。”

    “我相信，今天的安毅，已经不是昔日那个甘于忍受别人指手画脚的安毅了。我说得对吧？”白崇禧自信地笑道。

    安毅摸摸鼻子，跟随白崇禧再次漫步：“我现在很担心，我那世叔很可能走火入魔了，也不知陈枢铭将军他们是怎么想的，连胡汉民先生的支持都争取不到，还敢这么硬气。”

    “你是否漏掉了福建方面在其他渠道可能获得的大办支持？”白崇禧问道。

    安毅反问：”

    “对！估计你也略知一二了白崇禧的嘴很严。

    安毅摇摇头：“红军如今在中央军七十万重兵的重围之中，处境极其艰难。自保尚且困难，怎么可能有余力支援福建？仅凭十九路军十万官兵，如何能挡住中央军的征伐？若是福建真的造反，估计仅需调动蒋铭三将军的东路军十四个师的一半开进福建，没有任何战略纵深的十九路军就会一败涂地。再有，最近一段时间似乎没看到广东的陈济棠将军有何明确态度，这就意味着到了关键时候，粤军不一定会支持福建部队，何况在香港的党国元老胡汉民先生对蒋光鼎、蔡廷错将军与**红军接触非常反对。福建方面再怎么努力，也难以获得全国政治舆论的支持，名不正言不顺，历来是兵家大忌。至于白长官和德公，似乎也是被**红军称之为血债累累的罪人的。

    ”

    白崇禧哑然失笑。心里不得不佩服安毅的细密心机，桂系目前无力支持福建方面的行动，限于同一政治立场，道义上的支持和声援肯定要做，但这些都是表面文章，对福建方面除了精神上的激励之外，没有任何实质上的帮助，好不容易获得两年休养生息的广西正处于关键的发展阶段。任何的冒险都有可能导致两年来的心血毁于一旦。

    但是这些话，白崇禧是不会和安毅说的，哪怕安毅明白其中的利害关系，判断出桂系将会采取的立场和措施，白崇禧也不会承认这一点，政治上的很多事情极其微妙，只能意会而不能明言。

    白崇禧突然转变话题：“昨晚你似乎是故意激怒任公，对吧？。

    安毅无奈地笑道：“什么都瞒不过老长官，是有这样的意思，但并非我安毅绝情，若是世叔需要我在资金方面的支持，我还是义不容辞的，不管世叔最后是胜是败，起码他也搏过一回，这世界上有胆量放手一搏的人，可是越来越少了，像我这样。不也是博生博死，才搏出今天的名望和地位吗？”白崇禧心中极为震惊和感动：“安毅，你总是让我捉摸不透。希望我们今后不要成为敌人

    安毅灿烂一笑：“老长官，我们现在不是很好的合作伙伴吗？。

    白崇禧爽朗地笑了：“哈哈！的确如此，人生变幻世事如棋。令人感慨万千啊！”

    “那么，老长官能否给我句话，我也好回去复命。”安毅趁机提出要求。

    白崇禧高深莫测地笑问：“难道你还需要我的一句话吗？”

    安毅拍拍额头，摇头一笑：“倒是安毅落入下乘了！哈哈，老长官，安毅期待你到川南一游

    白崇禧客气地摆摆手，转过身示意安毅一起走回去：“去肯定是要去的，以行兄回来对我们说起川南，给予极高的赞誉和推崇，我和德公都希望有机会去拜访一下”对了，季宽兄的百余人在你的士官学校进修。学得怎么样了？。

    “其中的五十人十天前已经乘飞机赶赴北平，追随季宽将军去了，剩下三十余人还在山地专业、无线电专业、政治保卫等专业继续学习，有六十余人由于跟不上，陆续被淘汰了。”安毅如实回答。

    白崇禧点点头：“士官学校耍求果然严格，你们的淘汰率要比中央军校高很多啊！”

    “也是今年才开始从严要求的，不过，被淘汰下来的人可以选择进入职业技术学院，或者以普通一兵的身份征召入伍，总之，不会让一个。人失去学习和就业的机会，除非他自己不愿意安毅解释道。

    白崇禧又是一叹：“想念季宽兄啊！可惜了”

    两人一起走到飞机旁，白崇禧上前与叶成和展到等人客气地道别，安毅握住黄旭初的手，又说了一会儿话才登机。

    飞机向北飞去，在桂北上空转向东北方向直飞庐山。

    安毅与坐在身边的叶成低声商量片刻，闭上眼安静地睡着了，桂系给予安毅的隐晦答复，足够安毅回去复命了。

    后座上的机要副官梁子晏仍在和展到窃窃私语：“这就算办成了？”

    展到闭上眼睛低声回答：“办不成也只能这样，谁能勉强谁啊？”

    “对了，你说等回到叙府，司令会不会真的脱光了，让那个画家刘海粟帮他画**画？”

    “你这家伙不会这么傻吧？司令之所以这么说，潜在意思是对刘海粟先生的鼎力支持，明白吗？你想想啊，玉成先生肯定会把司令的这个态度，转达给刘海粟先生和他的文人朋友们，大家一听怎么不受感动？这就成了，叙府很快就会成为全国知识界向往的自由之地，对我们树立开明开放的形象、注重文化教育的声誉，有着巨大的促进，明白了吧？”

    “我的天呐”一句简简单单的玩笑话竟然藏着这么多心机，弟受教了，”

    以：嗯，来点儿月票，刺激一下创作漏*点啊！拜托了！