    忽然，秦沐从生后的水中现身，刚刚被吞的只是一个血侍分身。

    “冰刺！”

    海水冲天而起，化成漫天冰刺，迅速向赤炎仙尊射来，每一根冰刺都对他造成了一丝微不可查的伤害，但如此多冰刺累加，让他浑身鲜血淋漓！

    “可恶，血侍分身，这小子会的好杂！”赤炎仙尊浑身腾起烈焰，将大片天地笼罩，冰刺化为了无形。

    海面恢复了平静，秦沐的身影消失不见。

    一击命中，秦沐立刻重新躲入水下。

    赤炎仙尊立刻潜入水中，三个头颅寻找秦沐的踪迹……

    “三个头颅有个自的意识，可以同时施法，中央的脑袋负责控制身体，并且可以使用炎系仙术！左边的头颅用的是催眠术，应该还有其他攻击手段，右边的头颅更为难缠，能够使用空间力量！灵魂凝实，寻常级别的灵魂攻击免疫。”秦沐对赤炎仙尊做了一个简单的分析。

    貌似他的能力在自己之上，务必想出一个方法，将他解决。

    “找到你了！”赤炎仙尊很快发现了秦沐的踪迹，向这边游了过来，但由于在水中，庞大的身体行动受限，速度降低不少。

    “雷霆之怒！”中央的头颅张开大嘴，一道无比巨大的雷电冲向秦沐。

    中央这头颅不止能够使用炎系仙术，只是赤炎仙尊最擅长炎系而已，换在水中，他立刻换用雷电攻击。

    “幻影重重！”

    “空间蹋缩！”

    两旁的狗头立刻开始施法，将秦沐定在了原地，雷电猛地击在秦沐身上，水中发生巨大的爆炸，但由于在水中，雷电衰减了不少，并没有给秦沐造成致命伤害。

    不过秦沐依旧被炸得身体表面焦黑，体内仙力消耗比较大，形势更加不利！

    赤炎仙尊如同游鱼，扭动着身体迅速向秦沐而来，张口咬向秦沐。

    秦沐看着迅速接近的大妖，却出乎意料的冷静！

    越来越近，距离只有百丈！

    秦沐左手凝聚灵魂力量，右手凝聚仙力，严阵以待，竟然要和赤炎仙尊正面对抗！

    “小辈，死！”赤炎仙尊的三个脑袋同时张开巨口，三道可怕的攻击迅速凝聚！

    八十丈！

    七十丈！

    赤炎仙尊并未急于攻击，他要争取接近一些，将秦沐一击必杀！

    秦沐同样如此，拼命凝聚力量，却也没攻击！

    四十丈！

    这个距离对于顶尖高手来说，已经极度危险，秦沐竟然依旧选择等待。

    赤炎仙尊不知道秦沐是何打算，这个距离已经足够近了，只要三个脑袋一起攻击，秦沐非死即伤！

    忽然，秦沐微微一笑，赤炎仙尊感觉体内一股狂暴的力量爆发，迅速摧毁体内生机！

    三道攻击尚未形成，便立时溃散！

    “机会！”秦沐迅速上前，一道灵魂攻击甩出，直接命中。

    由于是蓄力攻击，这灵魂力量的强度极为可怕，将赤炎仙尊打得眼前一黑！

    秦沐迅速闪到了中央头颅之上，用尽全力，打出一道巨大的半月刃！

    这是仙力与混沌之力汇成的一击，威力无比强大，直接破开了防御，将中央狗头的颈椎打断，险些将头颅整个斩下。

    “轩辕剑！”秦沐手中出现一把黄金宝剑，猛一剑斩向伤口，整个狗头被斩下！

    旁边的两个狗头立刻攻击，距离太近了，秦沐根本躲不开，被斩落左臂，秦沐立刻向后跃出了数十丈，赤炎仙尊也向后退了数百丈，堪堪站稳。

    秦沐失去一条手臂，赤炎仙尊被斩下了一颗脑袋，双方都付出了不小代价，但明显赤炎仙尊伤得更重！

    秦沐掉落的臂膀化成了水雾，迅速飞到了秦沐肩膀，片刻之间便复原了。

    赤炎仙尊中央脖颈开始蠕动，竟生出了一颗新的头颅！

    但秦沐的消耗明显小许多，神体比再生能力强悍得多！

    “可恶，你竟然修成了‘先天灵体’！”赤炎仙尊说罢，三个狗头同时吐血。

    刚刚赤炎仙尊在关键时刻掉了链子，并不是他大意，而是因为刚刚吃下的秦沐血侍分身之中，被秦沐加入了大量混沌之力。

    秦沐的分身被吞之后，在体内受到强大的压力，但这分身拥有秦沐一半的能力，并未立刻溃散。

    在对决最关键的时刻，秦沐解除了分身，分身之中的混沌之力在赤炎仙尊体内乱窜，让他体内仙力运行不畅，受伤颇重！

    “哼，孤陋寡闻，我这是神体，比先天灵体更加强大！已经接近了那些上古大神，已经拥有了近乎永久的寿命，即便日后成圣，也有一丝机会！”秦沐呼哧呼哧喘气，他消耗极大，抓紧时间回复。

    他乃是身体，恢复能力比对方更强！

    “小辈，即便如此，你依旧不是我的对手！”赤炎仙尊如同疯了一般，浑身黑气更甚，身体缓缓胀大，竟然又大了不少，肌肉更加强健，浑身燃烧起了大火。

    他大吼一声，如同发狂的猛兽，冲向秦沐。

    “这是……火麒麟的力量！”秦沐双手合十，无数水流将其笼罩，试图熄灭他身上的火焰，但这火实在特别，竟然无法被水熄灭！

    “寒冰领域……镇！”秦沐单手在虚空一抓，方圆百里迅速结冰。

    但赤炎仙尊体内力量太强，虽勉强熄灭了他身上的火，但却无法止住赤炎仙尊的行动。

    赤炎仙尊用巨力强行破开冰层，继续冲向秦沐，三个脑袋轮番进攻，根本不给秦沐喘息机会。

    “蛮牛的怪力！龙族的战意提升！”秦沐仓惶躲闪，被击中了数次，虽然能够迅速复原，但复原的速度却越来越慢。

    “来得好！赤炎……你这牲口还有些本事！不知道你这副尊荣，到了九泉之下，如何面对你的列祖列宗……对了，我那小徒弟养了一条狗，跟你挺般配，用不用我给你去说说。”秦沐一边躲闪，一边出言刺激赤炎仙尊。

    “可恶的小辈，少逞口舌之利，死吧！”

    赤炎仙尊暴怒，攻击更加凶狠，打得秦沐浑身是血，眼见秦沐就要支撑不住！

    忽然，赤炎仙尊的血脉力量消失不见，身上的气势减弱不少！

    “这……怎么这么快！”赤炎仙尊这个状态，从未和人战斗这么久，他并不知道自己的血脉持续时间如此短！

    “呵呵，赤炎，由于天狗血脉不足，你融合了太多杂乱血脉补充，虽然能够给你获得一些奇特能力，但这些血脉强弱不均，混杂在一起，互相抵消干扰，你的血脉持续时间，只有正常情况的一半！”秦沐解释道。

    他一直在躲闪隐忍，甚至不惜受伤，也不反抗，就是看出了这一点，他在等着赤炎仙尊的血脉耗尽。

    “就算你如此，你也不是我的对手，你消耗比我大很多！”赤炎仙尊嘶吼着。

    “你错了，我消耗的只是仙力，用于修复身体！你没有发觉我的灵魂力量一直没有尽情使用么？接下来……是用灵魂力量分高下的阶段了！赤炎，入梦吧！”

    秦沐要使用梦境的力量，和赤炎仙尊决一胜负！

