    ……

    “众卿平身！”

    “谢陛下！”

    “朕惟德协黄裳、王化必原于宫壸。芳流彤史、母仪用式于家邦。

    秉令范以承庥，锡鸿名而正位，咨尔马氏芝兰、乃朕结发之妻也，系出高闳，祥钟戚里，矢勤俭于兰掖，展诚孝于椒闱。

    慈着螽斯、鞠子洽均平之德，敬章翚翟、禔身表淑慎之型，夙着懿称，宜膺茂典，兹仰遵慈谕、命以册宝、立尔为皇后。

    尔其祗承景命，善保厥躬，化被蘩苹、益表徽音之嗣。荣昭玺绂、永期繁祉之绥，钦此！”

    “臣妾马芝兰多谢陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “臣等参见皇后，皇后千岁千岁千千岁！”

    “平身！”

    “奉天承运，皇帝诏曰：

    武当真人张三丰，派出武当精锐，辅佐朕整合天下，屡立奇功。

    朕心甚慰，特加封为犹龙六祖隐仙寓化虚微普度天尊！

    ……”

    一番封赏，徐达，常遇春等一干一早追随朱元璋的人无不封侯拜将。

    武当为大明之国教，这朱元璋倒是聪明，也不敢得罪那些一人镇国的先天境界存在，等等给予好处。

    无极这个仅仅和朱元璋有一面之缘地存在更是被封为大明镇国无极玄天上帝玉虚师相金阙化身荡魔永镇终劫济苦天尊。

    其他先天高手，诸如郭破虏，杨破天，无凡纷纷混了个破虏真君，破天星君，无凡道君。

    一上位，就倾力将这些得罪不起的家伙绑在了大明的这一艘船上。

    刘伯温更是位列太师，总理国师之职位。

    武当诸人则辞了朱元璋的高官厚禄，回归武当继续潜修。

    ……

    武当山的张三丰也是差不多的样子，对于明朝的册封，他还特意去了一趟应天府谢朱元璋。并且承诺武当在，则永远支持大明。

    回到武当，他也直接宣布武当封山退隐，除非皇帝有召。

    他去应天府，分明感应出朱元璋对于江湖的武林的忌惮。

    毕竟朱元璋就是靠武林门派起家的，又怎么会不忌惮。

    张三丰虽然杀伐果断，但也不想影响这个百年后出现的放任政权啊。

    何况自己虽然不在乎明朝，但他可能信心一直活着，终究是生存在大明的疆土上。

    给这片土地的地主点面子，也无伤大雅。

    因此直接遂了朱元璋的意，封山潜修。

    应天府的朱元璋闻此消息，久久伫立，最后感慨了一句，真是老不死的存在，没有什么秘密能够瞒得住这些人。

    张三丰这么给面子，他也不得不重新规划对武当的处理。

    无极谷

    听闻外界带回来的消息，不得不感慨无极子的先见之明，果然啊，真正贤明的君主，是不会容许江湖这些不安定的因素存在的。

    无极对于这些，虽然不理解，没有经历过，但他也是支持的。

    换位思考，如果他站在朱元璋的立场上，他只会做得更过火。

    所以才有他的勒令，勒令无极谷不得以真实身份外出。

    不过众人直接无视，该如何还是如何。

    他们又不理世事，一心过着安然无忧的隐居生活，其他事与自己无关。

    ……

    朱元璋上位后，下令农民归耕，奖励垦荒；

    大搞移民屯田和军屯；

    组织各地农民兴修水利；

    大力提倡种植桑、麻、棉等经济作物和果木作物、他还徒富民，抑豪强；

    下令解放奴婢；

    减免税负，严惩贪官；

    派人到全国各地丈量土地，清查户口等等。

    无极谷

    郭靖，杨康，黄蓉，耶律齐，郭芙等人的墓地群前，无极子带领着无极谷诸人来到这里祭拜。

    同时这里还屹立着另一块和襄阳城外一模一样的英雄丰碑。

    “靖儿，康儿，蓉儿，耶律，芙儿，各路英雄豪杰……

    如今蒙元是真的败退了，我汉家天下也算是光复。

    你们可以安息了，你们的光辉英雄事迹，将会永垂不朽，名垂千古。

    ……”

    “爹爹，娘亲，大姐，大姐夫，杨叔父，婶婶，大小武师兄。

    沧海桑田，转眼竟然百多年过去，如今皇帝是个明君，国泰民安，您们安息……”

    ……

    经过朱元璋的努力，短短十年，社会生产逐渐恢复和发展了，天下百姓归心，真正拥护大明。

    晚期，朱元璋更是废丞相，设承宣布政使司、提刑按察使司、都指挥使司三司分掌权力，进一步的加强了中央集权。

    十年之中，朱元璋为了管理门派，收集信息的控卫司（后来的锦衣卫）。

    识趣的门派势力，经久不衰，不识趣的门派势力，则已经被朱元璋打压得差不多，衰败得差不多了。

    尤其是明教，自以开国门派为傲，骄傲自大，在大明之中，可是没少犯了朱元璋的忌讳。

    他们还没转变，如今的教主不仅仅是教主，还是天下百姓拥戴的开国明君。

    所以最后明教直接被朱元璋派遣大军围剿，杨逍，范遥等人身死。

    殷天正，殷野王本来也差点死亡，却被隐居的张无忌暗中救下。

    而明教，也不得不分崩离析，退居北方黑木崖，更名为日月神教。

    日月者，明也！

    华山自然也落败甚至灭派了，只有无极关注的风姓小子（风贤）得以幸存。

    如今的风贤，也是二十几岁的样子，一流巅峰的实力。

    西域，远赴这里躲避的风贤，一心想要光复华山门派。

    却也无法，只能苦修，希望有朝一日，能够再建华山门派。

    雪岭之巅，风贤久久伫立，伤春悲秋，心情并不是太佳。

    突然，面前的雪岭上出现了一个轮椅上的白发年轻人。

    年轻人虽然坐着轮椅，但在各大雪峰之间，犹如神助，但他知道，这并不是什么神助，而是他遇到了深不可测的存在。

    “晚辈华山派遗存之人风贤，拜见前辈！”

    “呵呵，华山派啊？这个门派以前可没有什么可教之才。

    尤其是那个鲜于通，更是正道中败类中的败类。

    天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。

    华山总算出了你小子一个像样的存在，你小子感觉还看得过去。”

    “这……多谢前辈夸奖！敢问前辈何人？”

