    第951章 网络安全问题

    方既明顿了顿，继续说道：“更重要的是，Ipv4地址总长度是32位，这意味着全球最多只有42.9亿个地址。而Ipv6的长度达到了128位，总计增加了340万亿个IP地址。

    根据现在的IP地址使用情况来看，最多只需要到2015年，IPV4的IP地址就用完了。

    我预测，中国未来IP地址需求总量将到100亿。除了根服务器的相关影响，IP地址匮乏也将成为制约我们中国互联网发展的严重问题。而Ipv6将能满足中国新时代的发展需求。所以，发展IPV6是刻不容缓的，必须要把IPV6的根服务器留在中国！”

    这话一出，全场哗然，刚刚说IPV6“还存在很多问题”的那个管员脸都绿了，这不是在当众打脸吗！

    但方既明就是这么不管不顾，他摆事实，讲证据的：“我们看到鹰酱刚刚发起了一场战斗，在删除了依拉客区域顶级域名.iq，造成了依拉客经济和对外交流等方面重创。我们试想一下，如果当我们跟鹰酱发生了不可抗拒的冲突时，鹰酱删了我们的顶级域名.、.cn的时候，怎么办呢？

    就算鹰酱不敢明着删除我们的顶级域名，可只要鹰酱借口域名故障导致断网事件，能避免吗？我相信，电信、移动、联通、铁通等等运营商，都曾经遭到过针对运营商网络的恶性DDOS分布式拒绝服务攻击事件，这会导致企业网站不断出现网页访问缓慢甚至无法访问的现象。

    360安全软件公司，就拦截了不下一万次基于服务器的DDOS分布式拒绝服务攻击，没有安装360安全软件的服务器就不知道了。网络安全，不是说说而已。”

    方既明的话，很是震撼，因为这直接戳穿了一些人鸵鸟的心态——只要把头埋进沙子里，就看不到危险。方既明把这一个事实彻底摆在桌面上，面临的就是一个重大问题：要怎么拥有自己的根服务器？

    方既明接着说道：“鹰酱主导的根服务器治理体系一方面造成了全球互联网关键资源管理和分配不均衡；另一方面，缺乏根服务器的国家抵御大规模“分布式拒绝服务”攻击能力不足，在互联网安全上存在隐患。

    虽然在国内设立域名根服务器的镜像服务器最大好处是提高域名解析效率，但镜像服务器的正常工作离不开域名根服务器。应对域名根服务器受制于人的最好做法是优化域名解析协议，推进国家级域名服务器P2P解析。

    域名服务系统，也就是DNS，是企业所有网络服务的入口和支撑企业网络安全、稳定运行的关键基础设施，无论是内部稳定性问题，还是外部黑客攻击，一旦域名服务发生故障，将将影响基于网络的所有服务，造成企业断网，带来无法衡量的巨大损失和严重危害。

    而要从根本上解决受制于人的问题， IPV6的根服务器是唯一选择。这么说吧，IPV6的发展和普及则是扭转现状的根本解决方案，国际互联网根服务器体系由IPV4向IPV6演进成必然趋势。”

    说到这，很多人的脸色有不同的变化。

    大佬们都若有所思，而那个提出IPV6“存在很多问题”的管员，则黑得跟锅底一样。同行们呢，则大声叫好。没办法，那些同行也是深受其中之苦啊！

    方既明趁热打铁地说道：“IPV6是中国参与全球互联网技术发展的重要契机。我们国家必须要制定规模部署的行动计划，要从互联网应用、网络基础设施、应用基础设施、网络安全、关键前沿技术等五大领域深化IPV6发展。特别要强调的是——强化网络安全，维护国家信息网络安全保障，突破关键前沿技术，构建自主创新的下一代互联网技术产业形态。

    IPV6的规模部署和应用不仅有助于我们国家在国际互联网体系获得更多的话语权，也有利于我们国家在以下一代互联网为核心的网络空间中取得万物互联时代的发展主动权，同时也巩固了网络安全、信息‘国（guo）防’的力量。”

    说到这，全场响起了一片掌声。

    因为这时候，中国互联网还是刚刚起步的阶段，没人看得那么远。可方既明就偏偏提出来了，这是一个长达十几年，甚至二十年的计划。

    方既明等掌声下去之后，才说道：“我就接着自主创新这个话题，继续我原本想说的主题，‘互联网的应用与创新’。这个其实算是老调重弹，因为创新，是我们互联网人该做而且一直要做的事，但怎么创新，是个问题。

    首先，我们回顾一下中国互联网的历程，可能大家都比较熟悉。然后分析一下互联网业的策略观点，另外是我自身的观点，还有对未来的展望。

    中国的GDP的快速成长，是中国互联网行业、中国电信行业快速成长的最重要的基础，直接刺激了信息技术的应用需求。我国GDP的成长在全球是非常领先的，反映到互联网民的侧面，中国今年互联网的成长速度也是相当客观的。从开幕式中，了解到我们的网民已经突破了九千多万，已经离一亿网民不远了，这个数字应该说是增长得相当快。这么说吧，中国互联网发展的比较有代表性的网站在业务上的一些成长和股价，在过去一年中是非常非常好的。

    在互联网寒冬之后，我们可以发现在经过这样的一个行业情况回暖的过程，首先能感觉到互联网产业发展的趋势和挑战。我简单地归结到六个点，首先是市场规模经营多元化。另外互联网产业的疆界越来越冲顶，再一个是价值链朝分工整合的方向发展。产品导向演变为顾客导向，价值创造的思考模式在更新，技术创新演变为服务创新。

    这样的一些趋势和挑战，相对来讲，比全球化的趋势和挑战中，作为一个互联网网站，应该采取什么样的策略的构架来思考自己未来的发展呢？

    就拿飞讯来说，它还很年轻，所以它有朝气，有活力，能快速发展。但是在发展过程中，不免会不断试错。我们要做的，是创新经营理念和经营方法，用创新的方式判断所处的价值链和面临的市场情况……”

    方既明说的都是干货，很多人都听得入了迷。

    但是，方既明又说的是一些空话，你就算全听了，也掌握不了什么。

    这就是语言的艺术了，你似乎明白了什么，却又好像什么都没明白。

    (本章完)

