    随着【大胃王】手中的香料倒在了篝火上的烤肉中，香味更浓了。

    “快点快点，催动疾风之力让香味扩散的面积更大！”

    旁边早就准备好的玩家，暗暗地催动疾风之力。

    烤肉的香味被疾风带着扩散的速度更快，范围也更广，几乎涵盖了东南西北四个方向。

    “胃哥，这样能行吗？”

    “这可是游戏里的妖兽，他们从没吃过我们蓝星的美食，会被吸引过来吗？”

    有玩家有些担心的问道。

    玩家们喜欢吃烧烤，这很正常，但是蓝星的美食在这里是否能够行得通，目前还没有得到足够的验证。

    “应该行吧？”

    “赤炎虎不是都挺喜欢的吗？”

    “不管了，总之，我们要尽力完成我们的任务就行……”

    胃哥的话还没有说完，忽然就停顿住了。

    一滴滴的水珠落在了他看着毛茸茸的小爪爪上。

    “下雨了？”

    胃哥一愣，明明是晴天啊，怎么就下雨了。

    抬头看去，就发现一只巨大的鳄鱼正从上方探过头来，用炙热的目光盯着胃哥手中的烤鸡翅。

    那滴落在胃哥手上的水珠正是这鳄鱼的口水。

    “卧槽……”

    胃哥差点吓了一个哆嗦。

    你特么走路没声的啊，吓死本宝宝了。

    轰隆隆……

    与此同时，四周响起了一阵阵的奔跑声。

    胃哥转头看去，就看见了无数妖兽正在朝着自己这个方向奔跑而来。

    它们的目光都落在了胃哥手中的烤鸡翅上，不少妖兽哈喇子流了一地。

    “小老虎，这是什么东西？”

    “你们赤炎虎一族怎么会有如此香的鸡翅？”

    一头巨大的豹子盯着胃哥手中的烤鸡翅，鼻子都快凑到胃哥的脸上了。

    “咳咳……”

    “这是我们赤炎虎一族刚刚从击杀的人类手中获取的烹饪之法……”

    “你们……这是想吃吗？”

    胃哥有些颤巍巍地回答道。

    “胃哥，手不要抖，一会儿暴露了。”远处，其他玩家通过系统交流界面提醒道。

    【大胃王】：不抖？你特么来试试！

    唰！

    胃哥的话刚刚说完，这头豹子直接一口将胃哥手中的烧烤给吞了个干干净净。

    随后，它一脸享受地咀嚼着，眼珠子都瞪大了，表示非常的美味。

    “吼吼吼……”

    旁边的其他妖兽见状，直接暴动了。

    胃哥等人手中的烤鸡翅闪电般的速度消失不见。

    胃哥没想到自己的烤肉竟然如此受欢迎啊！

    “不要着急，大家不要着急，喜欢吃是吧……”

    “我们赤炎虎这次还准备了许多，就是打算给大家伙尝尝鲜……”

    “大家伙吃了之后，待会儿的祭祀大会一定要多多支持一下我们赤炎虎一族。”

    胃哥回过神来，对远处的其他玩家挥手示意。

    于是乎，他们早就准备好的肉串被抬到了篝火旁。

    “烤肉队，开始行动。”

    远处，【语文老师】见有了成效，吩咐早就准备好的数支烤肉小队开始行动。

    当然，这些烤肉并不是给这些妖兽白吃的。

    一时之间。

    整个妖月洞天都是烤肉的味道。

    “大家不要急，排队排队啊。”

    “不要抢，都有都有……”

    “三分熟的可以了，我个人建议七分熟是最好吃的……”

    于是乎。

    盛大的万妖大会，直接变成了烤肉大会。

    妖兽这一堆，那一堆，甚至都忘了自己是来干嘛的。

    ……

    “兄弟，烤肉你不吃，贼几把好吃，赶紧去吃吧，这里我替你守着，不然去晚了就没了。”

    【一刀999】来到了妖月洞天的中央位置，也就是连接空中祭坛和四周悬崖的几个栈道所在之地。

    每个栈道都有专门的妖兽守护着，在祭祀大会没有开始前，任何妖兽是绝对不准进入祭台的。

    “这？”

    这头拿着骨刀的牛妖有些为难地看着【一刀999】幻化的半人赤炎虎。

    烤肉的味道，它自然早就闻到了。

    口水都快流干了，但是无奈脱不开身啊。

    “你怕什么，一会儿的时间而已，而且大家都在吃烤肉，又没人注意你。”

    “祭台未开启，谁敢进去，那不是找死吗？”

    “脑子不灵光，赶紧去吃烤肉补补脑啊！”

    【一刀999】疯狂洗脑。

    “那，好吧，你帮我看一会儿，我马上就回来。”

    这只牛妖有点受不了了。

    望着牛妖远去的声音，【一刀999】嘿嘿冷笑。

    瞄了一眼四周，并没有妖兽注意到他，于是从身上摸出了一些拳头大的球放在栈道的两边。

    因为颜色接近的缘故，加上四周草木旺盛，这些球放入之后，几乎和原来没有任何区别。

    不过，别小看了这些球。

    到时候可会派得上大用场。

    ……

    某处高地之上。

    数只赤炎虎来到这里，瞄了一眼四周的地形，最终各自找了一个合适的位置站定。

    “兄弟们，干活！”

    “从现在开始，我们和死人没什么区别。”

    光芒一闪，这些玩家所幻化的赤炎虎变回了自己的形状。

    正是【第一苟王】等人。

    他们是专门负责暗杀的狙击小队，主要任务就是苟住，等候吩咐就行。

    随着时间的推移。

    玩家们已经悄悄进入了各自的位置，将各自的任务落实。

    一切的一切，就只需要等待着即将开始的祭祀大典。

    ……

    吼！

    这时候。

    远处的一座悬崖上。

    一声巨大的吼声响彻整个妖月洞天。

    一只巨大的牛妖望着眼前的一幕幕，脸上露出了愤怒之色。

    在牛妖的旁边，还有巨猿、巨蟒以及雕哥化形的赤炎虎虎王等。

    这次，天庭神朝主要分为了三路。

    一路是雕哥这个虎王和白虎圣女。

    第二路是赤炎虎族老所带领的苏晓等祭品。

    第三路则是假扮成赤炎虎的玩家们和其余赤炎虎。

    “这是怎么回事？”

    “为什么会变成这个样子？”

    why?

    这只牛妖望着眼前的一幕，彻底的惊呆了。

    祭祀大典召开在即，这些家伙在搞什么鬼？

    旁边的几个妖兽之王也目瞪口呆。

    这还是他们熟悉的万妖大会吗？

    他们这是在干嘛呢？

