
　　王建华不明白安宁怎么看透他的。

　　他也不敢问。

　　他就跪在地上跟安宁保证以后绝不会再有啥坏心眼，而且他还保证能拖住梁宛。

　　安宁伸手在王建华的肩头拍了两下：“我信你。”

　　王建华心中一喜，才想说话，安宁转头就说：“毕竟嘛，杀生不如杀熟，你说，万一你要出点什么事，你们那群人再派几个任务者过来，到时候我要揪出任务者还得费好大力气，倒不如这么着吧，反正我知道你和梁宛，有什么事我就直接找你们俩。”

　　这他妈都是什么人啊。

　　王建华心里郁闷的不行还得陪着笑脸。

　　安宁就对他笑着说：“你就当我信了你的话，以后该怎么着就怎么着吧。”

　　“嗯，我，我以后保证不给小阮姐添麻烦。”

　　王建华满脸笑容的说。

　　安宁挥了挥手：“行了，你走吧。”

　　王建华连滚带爬的就往外走。

　　他一走，安宁一屁股坐在椅子上。

　　萧原赶紧给她把脉：“没多大事，就是有点累着了，你先歇着，我给你弄点吃的。”

　　安宁回屋歇着，萧原进厨房做饭。

　　等做好了饭，安宁和萧原一边吃饭一边商量着关于王建华的事情。

　　安宁跟王建华说的有一句是真的，那就是杀生不如杀熟。

　　毕竟她和萧原知道王建华是任务者，不管怎么着，能够提防着他，但王建华要是出了事，难保那边会派来一个更善于隐藏，更不好对付的，到时候想揪出任务者来，还得费一番心思，倒不如这么着。

　　反正王建华已经被他们吓破了胆，估计短时间内不敢再起什么风浪了。

　　两口子正说着呢，就听到敲门声。

　　萧原赶紧去开门。

　　这门一开，就看到二妮站在门口。

　　“姐，你咋来了？”

　　萧原让二妮进门。

　　等二妮一进来，萧原就看清楚了，二妮脸上应该是挨了巴掌，脸颊上还带着指印呢，她的右手也受了伤，看着血淋淋的。

　　“怎么回事？”一看二妮这样，萧原就赶紧把二妮往屋里带，一边走一边关心的问。

　　安宁看到二妮这样子也赶紧起来问：“二姐，你这是咋的了？谁打你的？”

　　二妮一坐下就哭：“这日子没法过了，真没法过了，你姐夫那个不是人的，他竟然打我……”

　　“怎么回事啊？”

　　安宁递了一块手绢给二妮：“姐，你先别哭，你好好说说是咋回事？”

　　二妮就一边哭一边说：“你姐夫这个人懒的要命，这几天又跟人玩牌，我就说让他别玩了，家里的活，村子里的活多着呢，队上地里种了玉米，那不得除草啥的啊，人家别人干一天都有工分，就你二姐夫成天闲晃，一天家挣的工分还不如女人呢，这也就算了，家里啥活也不管，三个孩子我带，做饭洗衣收拾都是我来，稍一不如意他就骂我，今天就是说了他几句，他一时气不顺就……”

　　二妮举着手让安宁看：“这是他拿锄头给弄的，脸上是他打的，身上还有……”

　　安宁带着二妮进了屋，进屋之后安宁就让二妮脱了衣服，她看看到底伤哪儿了。

　　二妮把衣服脱下来，安宁一看还真吓了一大跳呢。

　　这身上没一块好肉了，背部一大块的血瘀，胸口处应该是被什么击打的，一块青一块紫的，肚子上还有好大一块看着像脚印的伤，这身上比脸上可严重多了。

　　安宁出来就和萧原说：“你想办法给二姐弄点药，不然这身上的伤可有时间好的。”

　　萧原转身出去。

　　安宁就进屋仔细的问二妮。

　　二妮期期艾艾的说：“他打我也不是一回两回了，以前他打我骂我，我为着孩子，也为着不给爹娘添麻烦，我忍忍就过去了，可这回他差点把我打死，我……我想着回家吧，就想回去了我也没饭吃，没办法就来投奔你们，起码你们这里能让我住两天，能给我一口饭吃。”

　　说到吃饭，安宁就问：“姐，我吃饭了吗？”

　　二妮摇头：“光顾着跑了，哪里顾得上吃饭啊。”

　　安宁就赶紧给二妮弄了点吃的，先让她填饱肚子再说别的。

　　等着萧原把药弄回来，二妮已经吃完了饭，她吃完饭还想帮安宁洗碗呢，安宁赶紧拦了。

　　安宁是孕妇不假，可她也不是动弹不了的，没有她歇着让一个受了伤的人干活的。

　　安宁洗了碗，正好萧原回来，她就进屋给二妮身上涂了药。

　　等给二妮涂过药之后，安宁就问二妮：“二姐，你打算怎么着？”

　　萧原也问：“这日子你还过吗？你要是过，咱有过的法子，你要是不想和他过了，咱有不过的法子。”

　　二妮低了头：“哪能不过呢，还有三个孩子呢，我要是离婚，孩子咋办啊，再说，我丢不起这人，我要是离了婚，咱爹娘在村子里也要被人说闲话的。”

　　安宁听的都有些气闷，二妮的性子也太软了。

　　就听二妮又说：“我就在你们这呆两天，等我好了就回去，往后我躲着他，不说他就是了，他懒他的，我不管了，他应该就不打我了。”

　　这说的是什么话啊。

　　家暴可只有零次和无数次，这不是管不管的问题，而是郑拴子想家暴的话，他可不管你对还是不对，只有他想不想的，不管你怎么躲，他总能找着理由打你。

　　而且，二妮也不是挨了一两回打，听她说的已经被打了好多回了，要照二妮这个法子，往后还少不了挨打呢。m.23sk.net

　　“过啊。”萧原倒是不生气，他就问二妮：“你就先在这儿住下来，这事交给我了行吧？不管我怎么着，你都得听我的，你要是同意，我就管你，不同意的话，你住两天就回，往后你也别登我的门边了，你就全当没我这个弟弟。”

　　二妮给吓坏了。

　　她的性子向来软弱，别人说什么她就听什么，她一听萧原说不认她了，她肯定不行啊。

　　“我听你的，听你的，你说咋的就咋的。”

　　二妮是懦弱，但也不傻，她心里明白，如果和弟弟闹僵了，那以后就回不去娘家了，毕竟萧原是家里真正当家做主的，爹娘都得听他的，要是萧原不让她登门，爹娘也不敢让她回家的。

　　真要是这样，她就是孤家寡人了，就算是在郑家被打死了都没人管。

　　萧原点头：“听我的这事你就别管了，你先进屋歇着，啥时候我不叫你走，不管郑家来了多少人，你都不许给我回去，要不然，就别怪我翻脸不认你这个当姐的。”

　　“嗯，我听话，肯定听你的。”

　　二妮又赶紧保证了一回。

　　萧原起身就往外走。

　　安宁赶紧追过去：“你去叫上大姐，你一个大男人的不好骂街，大姐性子泼，让大姐骂去。”

　　“我骂他干嘛。”萧原冷笑一声：“像这种畜牲值当我费唇舌？”

　　他推着自行车往外走。

　　走了一段路想了想，还是去找了大妮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百四十六章 极品人家56免费阅读。https://www.23sk.net 