    跟随着风魔前往玄学馆的这一路上，绪方和阿町其实一直都是战战兢兢的。

    一个年纪已经七十多岁的老人家以足以让绝大部分的年轻人都汗颜的速度在京都的大街小巷穿梭着——绪方和阿町都生怕已经一大把年纪还跑这么快的风魔会突然腰闪了，或是扭到脚了。

    所幸的是——风魔他刚才和绪方和阿町所说的他今天的腿脚状态很好，似乎并不是谎言。

    前往玄学馆的这一路相当地顺利。

    没有碰上任何的官差和赏金猎人，风魔的腰和腿脚也没有出什么问题。

    绪方一行人之所以能这么顺利，也跟风魔专门走那些人少的小道有关。

    绪方一行人此时正躲在与玄学馆相望、离玄学馆不远的小巷中。

    望着不远处的那栋气派宅邸，绪方在心中暗道着：

    ——那就是玄学馆吗……

    绪方扶了扶腰间的大释天和大自在后，朝身旁的阿町与风魔沉声道：

    “阿町，风魔大人，你们两个待在这。”

    “阿逸你要自己一人去玄学馆吗？”

    “嗯，这只是一栋剑馆而已，太多人去的话，反而容易暴露行踪，我自己一人去就行了，你们两个就帮我守在外面，顺便帮我看看有没有什么可疑人士进出玄学馆吧。”

    “……我明白了。”阿町点了点头，“一路小心。”

    “放心吧。”绪方笑了笑，“只是一座剑馆而已，又不是什么大名的城池。”

    ……

    ……

    绪方瞅准了附近没有人再经过的那一刻，乘着夜色缓缓靠向玄学馆外围的一侧围墙旁，然后利落地翻过围墙，潜入玄学馆内。

    在目送着绪方进入玄学馆后，风魔突然依靠着身旁的墙壁，缓缓地坐到了地下。

    “风魔大人？”阿町一边赶忙蹲伏在风魔的身旁，一边发出惊呼，“您怎么了？”

    “没什么……”风魔笑了笑，“只是感到有些累了而已……唉……我真的是老了啊……才这么两下就不行了……”

    阿町瞥了一眼风魔的双腿——风魔的双腿此时正微微发颤着。

    “……抱歉，风魔大人。”阿町用饱含歉意的语调朝风魔说道，“我们竟这么劳烦您……”

    “没事没事。”风魔摆了摆手，“是我自愿过来帮你们一把的，而且这点程度也不算什么，让我稍微休息一会就行了。”

    ……

    ……

    于蝶岛上习得的不知火流潜行术，在此时此刻终于有了“再劳动”的机会。

    就如绪方刚才和阿町与风魔所说——这只是一座普通的剑馆，并不是什么大名的城池。

    若是大名的城池，绪方还真没信心能成功潜入进入。

    毕竟大名的城池的构造一定会相当复杂的，同时可能也会有许多防备忍者潜入的各种机关。

    但剑馆就不同了。

    剑馆说白了就是一座专门教人剑术的教学机构。

    一座教学机构能有多么复杂的机构？能有什么防备忍者的机关？

    翻入玄学馆内，绪方轻轻松松地钻进了玄学馆的天花板上方。

    ——好了……去找这玄学馆的老大吧……

    在刚才跟着风魔一起前往玄学馆时，绪方已经从风魔的口中知道了许多和玄学馆有关的事情。

    像玄学馆的馆主名叫稻叶重宗、玄学馆是六大剑馆中势力最大的剑馆之类的基本信息，绪方现在都已知晓。

    据风魔所说——稻叶是一个年纪已不算小的中年人，所以绪方只专注着去寻找玄学馆内气质不凡的中年人便可。

    ——希望这稻叶现在能在玄学馆内啊……

    绪方一边在心中这般祈祷着，一边在天花板上缓缓移动着，并时不时地将脚下的天花板板块拉开一丝，察看天花板下的情况。

    虽然现在已是晚上，今夜还有一年一度的“山鉾巡行”，但此时仍有一些人选择留在剑馆内练剑。

    不论绪方走到哪，朝下一看时，总能看到在剑馆的各处穿梭的玄学馆弟子。

    绪方就这样一点一点地在天花板上移动，绪方总算是移动到了剑馆内的某座房间之上。

    将这座房间的天花板的某片板块拉开一丝，朝下望去——只见这房间似乎是一座起居室。

    收拾得很干净的起居室内仅有一名中年人。

    这名中年人正坐在起居室内的窗户旁，似乎是在看着窗户外的风景发呆。

    又似乎像是正在思考着什么。

    望着这名中年人，绪方的双眼微微一眯。

    他注意到：这名中年人密布着老茧——这是常年用剑之人才会拥有的老茧。

    绪方在心中确信——此人应该就是玄学馆的馆主稻叶重宗了。

    绪方将脚下的天花板板块拉开，然后疾跃而下。

    在从天花板上方疾跃而下的同时，绪方将大释天拔出。

    绪方并不是随意乱跳的。

    他是瞄准了方向的：瞄准了稻叶的身侧。

    双足踏到榻榻米的下一瞬，绪方把大释天搭在了稻叶的脖颈上。

    稻叶似乎并没有这种应对突然从天花板上跳下的忍者的经验——不过这也正常，天下承平日久，在这种和平年代，普通人究其一生都见不着几个忍者。

    直到绪方都将大释天搭在了他的脖颈上后，稻叶才后知后觉地反应过来发生了什么事情，并将手搭在了腰间的胁差上。

    因为现在正在自己的家中，所以稻叶并没有将他的打刀带在身上，而是放在了离这里有几步远距离的刀架上。

    “稻叶大人。”绪方轻声道，“请不要出声，我没有任何恶意。我只是有些问题要问问你而已。”

    稻叶瞪圆了双眼，认真地打量了绪方的脸几眼。

    “请问……”稻叶用小心翼翼的口吻朝绪方问道，“您是绪方一刀斋吗？”

    虽然稻叶的这句话听上去像是在问绪方，但其实并没有什么疑问的语气掺杂在内。

    稻叶曾经看过绪方一刀斋的通缉令，所以一眼认出了此人就是绪方一刀斋。

    “没错。”绪方直截了当地承认了，“我就是刽子手一刀斋，我此次前来贵馆，只是来问你一个问题而已。”

    绪方把他刚才从蝶音那听来的关于玄学馆弟子的事跟稻叶说了一遍。

    “竟然有我们玄学馆的弟子说过这种话……？”稻叶呢喃道，“抱歉……我并不清楚……”

    见没能从稻叶的口中问出些有价值的事情，几抹失望之色不受控制地在绪方的脸上浮现。

    就在这时，稻叶突然面带些许激动之色、压低着音量朝绪方沉声道：

    “一刀斋大人，请您……帮帮我……！”

    “嗯？”

    如果疑惑这种情绪是液态的话，那“疑惑”这一情绪应该已经快要从绪方脸上流下来了。

    自己只不过是想来问个问题而已，怎么变成被求助的一方了？

    “……发生什么事了，和我详细说说吧。”

    ……

    ……

    认真地听完稻叶的求助后，绪方算是明白都发生什么事情了。

    在大概半个月前，稻叶的妻子和女儿都被不明人士绑架了。

    绑匪不要什么赎金，只有一个要求：让稻叶乖乖地听他们的指示行事。

    这个世界上没有几个人能做到妻子和女儿被劫走后仍无动于衷。

    稻叶无奈之下，只能答应了他们。

    在妻女被绑走的半个月后——也就是今日，这伙不明人士才终于向稻叶下达了他们的第一个指示：

    召集六大剑馆的另外五个剑馆的馆主，向众馆主提议号召所有的弟子去协助官差们捉拿绪方一刀斋。

    稻叶虽不知这般做的原因是什么，但也不敢去问那帮人为什么，只能乖乖照办。

    就在刚才，稻叶的这任务顺利地完成了：他的提议得到了另外五大剑馆馆主的同意。

    此时此刻，六大剑馆的弟子们都走上了街头，气势汹汹地寻找着绪方一刀斋的踪影。

    这么多师兄弟被杀，六大剑馆的绝大部分弟子早已是悲愤至极。

    在这个时代，人们普遍受到的教育便是——荣誉是最重要的，要不惜一切代价地捍卫自己的荣誉。

    馆内的师兄弟们被杀——这种行为等同于对他们剑馆的挑衅，等同于对剑馆内其余人的挑衅。

    六大剑馆绝大部分的弟子都正处于血气方刚的年纪，没有几个人忍受得了这种挑衅。

    所以在这号召发起后，六大剑馆的弟子们可谓是群集响应。

    一个个都带上了各自的刀、走上街头，协助着官差和赏金猎人们寻找绪方的身影。

    “……也就是说。”绪方苦笑了下，“我现在在京都的敌人除了官差、赏金猎人之外，又多了六大剑馆的弟子们吗……”

    “非常抱歉……”稻叶面露歉意地埋下了头，“我是受到人的威胁才被迫这么做的……”

    “不用道歉。”绪方摆了摆手，“我明白你的苦衷，反正现在正追杀我的敌人也已经够多了，再添多一个新的敌人也不算什么。”

    “你刚才说要我帮帮你——你打算要我怎么帮你？”

    “在妻女被掳走后，我并不是什么事也没有做的。”

    稻叶正色道。

    “在妻女被抓走后，我竭尽我之所能，去寻找妻女被关押的地方。”

    “在3天前，总算是让我找到了。”

    “我的妻子和女儿现在就被关押在京都的三河原内。”

    稻叶飞快地说出一串地名。

    “我的妻子和女儿现在就被关在那个地方。”

    “我一直想找身手高强的人去帮我把我妻女救出啦……”

    “但我不敢报官……而且就以京都府现在的腐败德性，拜托他们还不如去拜托赏金猎人。”

    绪方现在听明白稻叶的意思了。

    “也就是说——你打算让我去帮你把你妻女救出来，对吗？”

    “没错。”稻叶用力地点了点头。

    “……我是该说你心大呢，还是该说你奇怪呢……”绪方无奈地苦笑了一声，“我们两个才第一次相见吧？我可是凶名赫赫的刽子手一刀斋哦。”

    “跟我这个凶名赫赫的刽子手初次相见，就把你受人威胁的事全盘跟我托出，还请求我去帮你把你妻女救出……”

    绪方的话刚说完，稻叶便微微一笑。

    “因为我相信一刀斋大人您。”

    稻叶的这句话的话音刚落，绪方便因惊愕而瞪圆了双目。

    刚才，稻叶说话的口音一直都带着浓郁的京都口音。

    而在说出刚才的那句话时，稻叶却没再使用京都口音。

    而是用出了一种对绪方来说相当熟悉的方言：出云地区的方言。

    “一刀斋大人，我也是出云广濑藩出身。”

    稻叶接着用出云方言说道。

    “虽然已经背井离乡多年，但我从未忘记自己的家乡。”

    “以前，看着家乡的同伴们写信告知我广濑藩在松平源内的统治下是多么黑暗时，我一直都是心急如焚，不知该如何是好。”

    “在得知绪方大人您高举义剑刃，将松平源内诛杀时，我真是激动地无以复加。”

    “我相信——能高举义剑诛杀松平源内的绪方一刀斋，是一个值得信任的人。”

    说到这，稻叶顿了顿。

    随后换上了半开玩笑的语气：

    “更何况——我们还是老乡呢。”

    “在这年头，所有外出打拼的人，都会不知不觉地对自己的老乡更信赖些——这是我在外拼搏多年后所得出的经验……”

    砰！

    稻叶的话还没有说完，窗外便突然炸起一声巨响。

    随着这声巨响的落下，稻叶发出一声骇人的惨叫，然后软软地倒在了榻榻米上。

    绪方的瞳孔猛地一缩，随后扭头朝窗外望去——凭着优秀的视力，绪方勉强能看到离这里有段距离的某处3层楼高的宅邸窗口处正向外冒着淡淡的硝烟。

    ——狙击手！

    记住这名狙击手是在何处发动狙击的同时，绪方将仍在发出低低痛苦呻吟的稻叶拖到了窗户底下。

    绪方察看了一下稻叶的伤势——躯干中弹，所幸的是并没有击中要害。

    但出血量很大，如果不立即医治的话，还是会有性命危险。

    房间外的走廊处传来密集的脚步声——应该是玄学馆的弟子们听到稻叶的惨叫后，跑来察看情况。

    见有玄学馆的弟子们过来了，绪方稍稍松了一口气——稻叶交给他的弟子们去照顾便可以了。

    将稻叶在榻榻米上放平后，绪方赶在玄学馆的弟子们进房之前顺着窗户向外跳去。

    刚顺着窗户跳到外面，绪方便瞧见了似乎也是被刚才的枪声所吸引、而奔到了绪方前方不远处的阿町和风魔。

    “阿町！”绪方直接朝阿町喊道，“我们追！”

