    赵元乐忍不住笑了一声。

    她之前一直觉得自己大伯思想最开放呢，还以为他对西洋的态度很不一样。

    没想到啊，那个态度只是针对医术，到了其他方面，自家大伯还挺现实的。

    其实她觉得赵大成说的也没错，道理就这样，人家比你厉害的地方，你要去学，那就是你放低姿态。

    就比如现在，还是好多个西洋国家抢着和华夏做生意，他们更需要这边的东西，所以就得放低姿态，主动学这里的话。

    等到哪一日，这里的人更需要那边的东西，就是这边人放低姿态，去学那边人的话了。

    两人就说着恩国法国这类的问题，一边往家里走回去。

    休息室内，胡医生却陷入了沉思。

    为什么，赵元乐会那样摆手呢？

    别人可能不清楚，他作为一个在那边生活了多年的人，再清楚熟悉不过。

    赵元乐摆手的动作和姿态，像极了那边人们打招呼的姿势，和华夏这边人作别的方式根本不一样。

    不知道恩国人摆手方式的人，看到赵元乐摆手，不会觉得有什么奇怪，只会以为她单纯摆手示意。

    奇怪…

    他不觉得这个小县城里，有谁能教她。

    再想到赵元乐看他写信时候的样子，明显是在认真看，还看得懂，不是随意看看而已。

    一个懂恩文，还会恩国人打招呼的乡下农女？

    说出来怎么觉得有些不可思议呢。

    下意识的，胡医生紧张了起来。

    他怀疑赵家人，可能是恩国人那边安排过来的间谍。

    不然，这些要怎么解释呢。

    这样联想起来，胡医生甚至会觉得赵元乐主动要卖黑松露这件事情也很可疑了。

    而此时的赵元乐，和自己大伯说说笑笑回家，根本没意识到，她已经被人判断成间谍了。

    她与赵大成回到家里，两个人很快找来东西，趁着今天在出太阳，一起将猪拱菌放了上去晒着。

    小学徒站在旁边，好奇的看着。

    “这个，能吃？”

    赵元乐：“我们不吃，卖给西洋人吃。”

    小学徒哦了一声，认真的点了点头。

    赵元乐很快又补充了一句。

    “这个不要跟外人说啊，要是有人问起来，你就说你也不知道。”

    小学徒狠狠点头。

    “放心吧。”

    他嘴巴牢的很呢。

    弄好这些后，赵元乐找到钻进里屋配药的赵大成，拿出来金凤给她的银子。

    “这是金凤给我的，她说她身体好很多了，叫你有空去帮她看看。”

    赵大成神色略微变了一下，又接着开始配药。

    “把银子还给她，告诉她，有空我会回去的。”

    闻言，赵元乐将银子收了起来。

    她跟在赵大成旁边，看着他熟练的配药。

    “大伯啊，你是不是要把小学徒当关门弟子教啊？”

    赵大成没点头也没摇头。

    “他有那个天分，晓得好好学，我肯定尽心尽力教他，以后帮他自己立起来。

    要是他确实学不好，我就只能留他在这里帮工，给他份儿工。”

    赵元乐：“那这个店留给哪个呢？”

    赵大成笑了。

    “看你大哥吧，他没出息，我就只能把这个店留给他，让天天在这里帮工。

    反正等我死了，他要把这个店卖了也可以。”

    赵元乐：“大伯，你还挺想的开的。”

    赵大成：“那不然呢，我是他老子，我又不是他主子，未必还逼着他一直把这个店开下去？”

    赵元乐提起了赵元喜。

    “大伯，你怎么没想过大姐姐呢。”

    赵大成：“她要嫁出去啊，我不可能把这个店卖了给她当嫁妆啊，我又不是要老死了，这个店我肯定还要开啊。”

    赵元乐摇头：“不是当嫁妆，就是让大姐姐学医。”

    赵大成还真没想过，因为之前赵元喜有婚约，再小些的时候，他还寄希望于赵元康，可谁知道赵元康没这个天赋。

    现在赵元喜没婚约了，似乎，是可以考虑这个事情了。

    可稍微想过之后，赵大成就摇头。

    “我不能这样，你大姐姐本来就有过婚约了，现在再找就不咋好找了，我总不能为了我自己的私心，把她留成个老姑娘，嫁不出去啊。”

    赵元乐反问。

    “那你有没有想过，其实大姐姐挺有天赋的，也喜欢这个，只是以为你只想把她嫁出去，所以一直不主动开口。”

    这一问，倒是把赵大成问住了。

    他配药的动作停了下来，陷入沉思，似乎也在思考这个问题。

    他问赵元乐。

    “是不是你姐姐跟你说了啥子？”

    赵元乐：“没有，是我自己想的，我看她之前抓药什么的很厉害，也挺有那个天赋的，就问问。”

    赵大成缓缓动作起来，忍不住道：“哪天我问问她，要不然你问问也可以。”

    赵元乐拍拍胸脯。

    “放心吧，包我身上。”

    说完这个，赵元乐转身朝着外面过去。

    赵大成叫住她。

    “你现在就去问？”

    赵元乐：“不，我去春晖书店看看书。”

    闻言，赵大成便没有多问了，只是低下头继续安心配药。

    可只是过了一会儿，他的动作又停下了，忍不住想起这个问题来。

    是啊…既然现在女儿不着急嫁出去了，为什么不试试呢？

    万一，万一他就后继有人了呢？

    而此时，赵元乐已经乐呵的走在街上。

    她这次去书店，想买些纸笔，回去给幺儿用。

    毛笔要买，铅笔也要，要是还有钢笔，她也要买，还要顺便给自己买一只。

    走在路上，赵元乐又有了那种被窥视的感觉。

    她的心中顿时很烦躁。

    这到底是谁啊，这么阴魂不散。

    冷哼一声，赵元乐忽然飞快的跑了起来。

    要那人一直跟踪，看不累死他！

    一口气跑到了春晖书店，赵元乐在门口一个急刹车，辫子伴随着惯性甩了出去，又荡了回来，打在了自己的脸上。

    “嘶…”

    打的她的猪皮还有点痛。

    一声轻笑传来，陈墨颍正拿着一张报纸，此刻转过头来看着赵元乐那样子不禁一笑。

    赵元乐对着他尴尬的嘿嘿笑了两声。

    “我来买东西。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天还有两章，十二点之前一定赶出来！

