    第72章 玩大发了

    经过一番激烈的争吵之后，阮新怡和东方梦儿才是相互罢兵，不过冷战还是在不停地持续着。

    四人进入了山洞之中，在这个山洞里面，见到了许多她们没有见到过的东西。那些东西形态千奇百怪，洞中有许多奇特景观，如石笋、石柱、石钟乳、石幔等。

    而且更加令人惊奇的是山洞的石壁之上还开辟了许多的小洞，这些旁洞的规模大小不一，大的可以容纳千人以上；小的连一个人都难以通过。

    “这里是什么鬼地方？”，阮新怡一脸嫌弃地看着眼前的山洞之中，这个山洞鸟都不拉屎。不知道在这里究竟会有什么宝物啊！

    东方梦儿却是一脸不可思议地看着周围的一切，转过身去对着顾叡和幽蓝色的身影说道：“你们都快一点点跟上来，这个地方可是真的不可思议”。

    顾叡在一旁拉住了幽蓝色的身影一把对着他说道：“你知道这里是什么地方？为什么会有这些水晶”。顾叡虽然在高中没有学到过地理，但是一般见识还是非常知道的，这里就是典型的喀斯特地貌，怎么会生长出五颜六色的水晶。不过一想到这个世界的特殊，顾叡心中的疑惑也就是烟消云散、豁然开朗了！

    走在曲曲弯弯的道路上，看到了晶莹剔透的水晶，还有大大小小的石笋、石竹、石柱，使得四人都是大为触动。

    “这里好美呀！”，阮新怡不由自主地说出这样的一句话，洞中有岔洞与外面相通。大大小小的厅堂，断断续续的数个清潭。涵洞里是石笋如林，钟乳石琳琅满目。

    它们在月光的映衬下，彷如进入游戏中的魔幻世界。阮新怡则是在溶洞里静悄悄地观察者一切，似乎好像是沉醉在一个人的溶洞里，只能听到水滴的声音。

    东方梦儿走到了溶洞里面的深处，似乎有了一点点不耐烦了，直接就是玉臂一挥。道：“喂！那件宝物究竟在哪里？你在这里不知多少年了，难道连宝物的藏身之处都是无法知道吗？”。

    刹那间，幽蓝色的身影感觉得到就是眼前一花，瞬间他就是来到了东方梦儿的身前。“嗯！仙女这个我也是不太知道啊！你也知道这件宝物可是一把魔剑，自古以来不知道多少合体期的强者铩羽而归，即使就是大乘期的强者都是毫无音讯”。

    “你是在威胁我吗？”，东方梦儿似乎是听出了这个幽蓝色的身影话语里透露出了一股威胁的意思，立刻就是释放出自己强大的灵力朝着幽蓝色的身影飞涌而去。整个山洞都是被银白色的光芒照亮，无尽的灵力波动掀起一股巨大的气浪直接就是从山洞里涌了出来。

    幽蓝色的身影咬牙切齿，吞吞吐吐地说道：“我是真的不知道，你就饶了我吧！”，现在他是后悔了，他不知道自己刚才的鲁莽给自己差一点点找来了杀身之祸。

    “好了，东方梦儿小姐你就不要再这样斤斤计较了。别忘了我们来到这里可是为了寻找宝物，这个人还有一些价值”，顾叡此时此刻突然就是站了出来，时间已经是非常紧急了。既然事情到了这一步，就是要立刻手快斩乱麻，把事情迅速做好。

    洞里的水非常清，可从水面上的倒影清晰地看到上方溶洞的样貌。不过这里四个人可是无法欣赏这样的美景，现在四人是分成了不同的阵营，心里都是在打着自己的鬼主意。

    东方梦儿看着顾叡的脸庞，嘴角上扬起来，道：“顾叡公子你怎么这样喜欢管闲事啊！我的事情你都是插手两次了”，语气里满是威胁与不满的意思，东方梦儿背后的手掌缓缓燃起了一团幽绿色的火焰，身后十丈的空间都已经是在隐隐约约的坍塌了。

    顾叡看着东方梦儿那一副模样，急忙开口说道：“东方梦儿小姐，你也应该知道现在我们都已经是到了这样的一步了。如果我们再在这里窝里斗，那么那把宝剑估计就是会被其他人给捷足先登了，那么到时候这一次就是完全没有什么意义了”，说罢，顾叡还是怂了怂肩膀。他知道和这样的女人谈话，你仅仅只能够和她谈论利益，也只能够和她谈论利益她才会坐下来跟着你谈。

    毕竟这种女人实在是太过于精明能干了，不要把她当成一般的傻白妞，她这一种女人可是那一种精致的利己主义者，没有足够的利益你是没有和她谈论的资格。

    “滴答！滴答！滴答！”，一滴滴的水珠滴落在石柱之上，发出了清脆的声音。整个山洞里面因为四个人的闯入，隐藏在山洞里面的生物都是在向四面八方逃去。

    如果一个人仔细观察，石壁上那些坑坑洼洼的小洞里面藏着大量的生物。从低等植物藻类、微生物、蕨类植物、有花植物，到无脊椎动物（如蜘蛛、马陆、班灶马、蜈蚣）、脊椎动物（如盲鱼、盲鳅）等，多种多样。

    在月光的照射之下，阮新怡、东方梦儿等人都是可以看到那些生物在不停地向外跑出去，或者是向着更深的方向走去，还有的是找一个更深的涵洞就是朝着里面钻去。

    月光还是太过于弱小，洞里太黑没有光的地方一般没有植物，只是洞口有光的地方有。动物的话，一般是适应黑暗环境的蟋蟀和蝙蝠等。

    “这是怎么一回事？”，顾叡不可思议的看着眼前的一切，心里默默的在思考着该不会有什么事情发生了吧？

    幽蓝色的身影看着看着脸色直接就是变了，大叫出来了：“不好！时间快到了，快一点点走，不然的话我们都的死在这里”，听这口气似乎有着什么不好的事情即将就是要快发生了。

    “你刚才说的是什么意思？”，阮新怡一脸不可思议看着幽蓝色的身影，看他的样子不可能够是装出来的，莫非真的是有什么的意思就是要发生了吗？以前自己的爹爹怎么没有对自己说过这一些事情。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”，山洞里面轰隆作响。人们都是常常说：天空中，乌云翻滚着！仿佛预示着一场暴雨就要来临。

    但是在山洞里面雷霆似乎已经是紧紧地贴在地面之上奔腾着、咆哮着、怒吼着，从四面八方漫过来。大量的雷霆之力是整垛整垛地堆积，越来越密。不一会儿一个小小的雷云就是直接堆积而成了，那些雷云像千军万马直先向东方梦儿四个人压了下来。

    如果一个人在山洞外面看着山洞里面远处的山洞已经就是灰蒙蒙的，被攀附在山洞上面的乌云压得喘可是气来了。

    “不好，快点走！”，顾叡感受到那一股股无尽磅礴气势，危机就是立刻萦绕在他的心里。双手一抓，直接就是拽着阮新怡朝着山洞外面走了出去，现在可不是继续找宝物了，逃命最重要。

    “喂！你干什么呢？快点放开我！”，阮新怡错愕不已地看着顾叡，自己只是一瞬间就是被顾叡抱在怀里面。幸亏这里没有什么人，要是在外面估计自己还不是被羞死了。

    顾叡一听到这样没心没肺的话，差一点点就是要骂阮新怡的妈了，道：“你再瞎逼逼，估计我们都要被雷霆给劈死了。现在快点跑吧，不然的话我们今天就是交代在这里了吧！”。

    走了一段距离，顾叡看到了前面已经是被银白色的雷霆给堵住了前进的方向。

    “你退后，这里要交给我！”，顾叡放下了阮新怡，双手结印勾勒出来一道巨大的轮廓。身体内的火焰就是涌现出来，挤满了前面的空间之内。那道红色的火焰边沿在淡淡的黄色轮廓，就连艺术家也调不出这美丽的色彩。在顾叡的指尖之上一簇小小的火苗往上蹿，尖尖的，忽上忽下。

    而再看一看前面那一道腾空而起的焰火简直就是光彩夺目、闪亮耀眼。时而像是一只凤凰冲破云霄，朝着前方前进；时而像是一层火红的薄暮四散开来，布满了密密麻麻的石笋上，那些竹笋就是在这一刻就是立刻被抹去了一样；时而如同闪烁的夕阳照向大地的最后一缕阳光，久久的凝结在空中盘旋，发出了霹雳啪啦噼里啪啦的声音，久久不能够消停。

    空中不时发出的“轰隆隆”的雷声，散发着好像要把什么“咬下来”的怒火，朝着越演愈烈的火焰直奔而去。

    一场大战即将开始……

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

