    顾非从来没打算抄歌。

    但是那天晚上的他，在酒精的麻醉作用下，

    竟然声嘶力竭的唱出了那首《我的未来不是梦》。

    自己都差点被感动哭了——

    他娘的，这是我唱的？

    一首好歌，苦闷的心情，以及对未来的期盼，顾非才能唱出这样让无数人产生共鸣的歌曲。

    看着手机微博上数万的转发，

    顾非揉了揉酸涩的眼睛。

    “我知道我的未来不是梦……

    我认真地过每一分钟……”

    他的脑海中浮现自己在大排档抱着吉他扯着嘶哑的嗓子唱出这首歌的画面。

    这两天隔壁的炸串店。

    喇叭里也把“素菜一块、荤菜两块”换成了顾非的这首歌，甚至老板还免费给顾非做了两次炸串。

    目光中带着鼓励。

    顾非无语，“大哥，需要这样暗戳戳的给我加油吗？”

    什么时候开始，

    自己的人设从一个蹭热度的黑红变成了一个期盼通过努力改变命运的有志青年？

    公司门口不时有记者出现。

    网友最好奇的便是明星之间的绯闻。

    即便顾非与林瑾共同进入酒店的事情解释清楚了，可是还是有一些死心眼的网友不买账。

    为什么是林瑾送顾非进酒店？

    当天一起喝酒的还有陈楠好吗？

    由于记者在公司门口不断徘徊，顾非反而难得清静，林瑾没有过来，陈楠也一直没见着，他每天就是在公司看看报，喝喝茶，偶尔和隔壁的炸串老板聊聊天。

    “我昨天看报纸上说，吸烟会导致阳尾。”

    顾非蹲在炸串店门口对老板说道：“以后我要控制一下，我还年轻，还有挽救的机会。”

    “可是。”

    炸串店老板闷声说道：“我不抽烟啊……”

    “……”

    顾非竟然无言以对。

    算了，这个话题再聊下去，老板该哭了。

    他想起林瑾好像是今天开演唱会，之前只给了两张门票，一张顾倩一张自己的，但是顾一树和李秀云的好像没给。

    他决定先把林瑾的微聊加回来。

    拿起手机，发了一条验证信息过去——

    顾非：“你用左手还是用右手啊？”

    过了两分钟。

    手机“叮”的响了一声，顾非拿起一看，对方通过了好友验证。

    林瑾：“？？？”

    “流氓！”

    顾非立刻回过去一个无辜的表情：“我说写字的时候。”

    “……滚。”

    这女人还是太不淡定了。

    “对了。”

    顾非还没想好如何回复便收到林瑾发来了一条消息：“上次你说的演唱会门票还要吗？”

    “要。”

    “那你尽快来拿。”

    “尽快？很急吗？小年今天出去了，要晚点才能回来。”

    “……演唱会是今天晚上。”

    顾非尴尬的笑了笑，他虽然知道是今天晚上，但是现在门口蹲了这么多记者，让他有点凌乱。

    到了中午。

    顾非坐在电脑前整理剧本的细节。

    门口蹲坑的记者也都没了影子。

    估计让谁蹲着看顾非一大老爷们天天喝茶抽烟玩游戏也都头大，到了中午吃饭的时候还不让休息一下？

    “咚咚~”

    敲门声响起。

    顾非抬头一看，笑了出来，眼前的林瑾戴着一个大大的鸭舌帽，头发盘起来塞进里面，一身黑色西装看上去像是售楼部的销售。

    “你怎么来了。”顾非笑道。

    林瑾没说话，走到他的面前，将手里的演唱会门票放在桌子上。

    “门票？”

    顾非怔了怔，“你大老远跑来一趟，就是送两张门票？”

    林瑾点点头，避开顾非的目光，说道：“答应别人的事，我不喜欢食言，票我放在这了，你爱去不去。”

    说完，转身离开了顾非的公司。

    顾非拿起桌上的门票，看了一眼。

    啧啧两声。

    有人就是好办事，连演唱会的门票位置都是那么的好。

    ……

    斜阳落日。

    顾非开车回到江城，接上顾倩和爸妈。

    路上的时候接到靳小年的电话，约他和梁顺三个人一起去涮火锅。

    顾非淡定的拒绝：“我晚上要改剧本，没时间。”

    “咱们剧本不是写好了吗？怎么还要改？”

    “精益求精不行吗？”

    “电影下个礼拜才开机，又不着急这一顿饭的时间，平时你斗地主倒是有空，别墨迹了，快点，等着你买单呢。”

    “……”

    顾非更不想去了，直接挂断了靳小年的电话。

    到了海城天已经渐渐黑了，顾非戴好帽子口罩，刚准备下车，靳小年的夺命电话就打了过来，顾非接起一听，顿时耳边像是被炸过一样。

    “顾非，你个混蛋，跟我说改剧本，你压根就不在公司，你给我说实话，是不是去看我姐演唱会了？”

    顾非啪的一声，挂断了电话，顺手关机。

    李秀云诧异的看他一眼：“怎么回事？”

    “没事，咱们快进去吧。”

    顾非笑道。

    体育馆外，顾非特意卡着这个快要开始的时间过来，因为这个时候大多数的粉丝都已经进场了，能避免很多不必要的麻烦。

    他压低帽檐走了进去。

    顾非是第一次来看林瑾的演唱会，在场外还收到了林瑾粉丝准备的应援礼品，看情况应该是没什么工作人员，粉丝自发组织了起来。

    林瑾给他的位置很不错，第一排中间。

    不用看大屏幕都可以清晰的看清舞台上每一个人。

    现场气氛早已暖了起来，顾非甚至觉得自己就是林瑾粉丝，直到林瑾出场，周围的呼喊声几乎掀翻了体育馆的屋顶，舞美照亮夜空，星光闪耀。

    演唱会正式开始。

    林瑾走上舞台，漫不经心的扫了一眼第一排，当看见顾非戴着帽子口罩坐在台下的时候，嘴角露出一抹微不可见的笑意。

    “嫂……林瑾，我爱你！”

    顾倩蹭的一下蹦了起来。

    你这个嫂子林瑾，把嫂子的子去掉，说成嫂林瑾合适吗？

    顾非翻了个白眼。

    现场呼喊声很热烈，但其实人数并不多，最多也就千余人。

    演唱会时长两个小时。

    最关键的是没有助演嘉宾，就林瑾一个人在那不停的唱。

    到了最后压轴的时候，负责暖场的幕后对着观众们大声喊道：“今天大家听的爽不爽！”

    “爽！”

    台下粉丝集体大喊。

    “接下来，林瑾为大家带来一首《漂洋过海来看你》，让我们掌声欢迎！”

    林瑾在掌声中走上台，拿起吉他，轻咳两声。

    顾非眉头一皱，因为他发现，林瑾的这声轻咳，和平时为了润嗓的咳声不一样，似乎有点难以下咽。

    “为你，我用了半年……”

    突然，林瑾的声音卡住了。

    台下混乱了一会，过了没多久，林瑾微微叹了口气，声音沙哑的说：“对不起，我的嗓子……”

    “没关系……”

    “林瑾加油！”

    “瑾瑾，休息一会吧。”

    所有人都知道，橙光没有任何一个艺人过来助演，再加上林瑾原本清冷的性格，圈内朋友本来就不多，能坚持唱两个小时已经很不容易了。

    这时，所有观众在大屏幕上看见一个男人的身影。

    顾非拿着麦克风走上了台，他站在林瑾身旁，看着她微微笑道：“这一场，我来替你唱。”

