    第730章徐老二：爹，咋样？厉害不？

    自己人！

    意识到来的是自己人，徐老爷子瞬间变得精神振奋。

    他虽然并不是那种提倡牺牲换取胜利的人，但到了必要的时候，他也只能这样做。

    龙城，不能被攻破。

    这一点，徐老爷子心里比谁都清楚。

    徐老爷子深吸一口气，听声辨位，确定了来人的方向，便催动战马迎了上去。

    没多一会儿的时间，徐老爷子就看到了来人的数量。

    自然也看到了打头的那匹马，那是属于他的黄骠马。

    “老二？！”

    看到自己的黄骠马，徐老爷子也就认出了来的是谁。

    想到徐老二之前前往冰河府报信，这回来的时间虽然晚了些，但终归是回来了。

    “爹！”

    徐老爷子看到徐老二，徐老二自然也看到了徐老爷子。

    “臭小子，你还知道回来！”

    等徐老二到了近前，徐老爷子直接甩脸子。

    “爹，您这是咋了？谁招惹您了？让您这么大的火气？”

    徐老二感觉自己太冤枉了。

    自己这一路风驰电掣地赶回来，一心惦记着自家老爹，咋见了面，就被老爹给针对了呢？

    “少废话，赶紧的，让你的人休整一下，待会儿，随我冲阵！”

    “霜灵人疯了，正在猛攻龙城，你小妹还在城里呢！”

    “爹，那您咋在城外？”

    徐老二下意识地问了一句。

    徐老爷子瞬间冷了脸，这问题，有些难以启齿。难不成要说自己这是被霜灵人给算计了吗？

    “少废话，赶紧的，让你的人准备下，待会儿，将是一场恶仗！”

    “爹，啥恶仗啊？”

    徐老二很是不屑地望向自家老爹，“爹，我给你介绍一下，这是黑骑，是大舅公他们手里的最强的力量。”

    “我跟你讲，黑骑绝对是这天下最强大的军队没有之一。”

    “这么厉害？”

    徐老爷子有些怀疑地望向徐老二。

    徐老二当即昂起头，也不跟徐老爷子废话，而是傲然开口，道：“爹，咱们还是手底下见真章吧！”

    “兄弟们，备战！”

    徐老二不再跟徐老爷子废话，而是回身望向身后的黑骑众人。

    黑骑，乃是一人三骑的配置，虽然长途跋涉，却依旧是精力充沛。

    只是简单的休息，徐老二就挥着长枪，带着黑骑向着龙城的方向飞奔而去。

    此刻，龙城外的霜灵人巨狼骑兵正在列阵，看到徐老二带着一队骑兵杀来，丝毫不怵，而是催动巨狼骑兵迎上来。

    两边的兵马很快发生了碰撞。

    就如两道巨大的波浪迎面相撞，在轰然巨响中，浪花四溅。

    徐老二带着黑骑，就如一道尖锥，毫无悬念地刺穿了霜灵人巨狼骑兵的阵型。

    而在他的身后，黑骑的士兵无一落马，都是干脆利索地将迎面而来的霜灵人巨狼骑兵干掉。

    等到两边的队伍交错而过，巨狼骑兵减员过半。

    黑骑，无一损失。

    这是一次不对等的对冲！

    看着势均力敌，但是等对冲之后，真相让所有人震惊。

    尤其是徐老爷子，从没想过，大唐居然会有能跟巨狼骑兵对冲，而且战而胜之的强大骑兵。

    “爹，咋样？，厉害不？”

    徐老二得意地冲着徐老爷子挑了挑眉。

    徐老爷子不想回话了。

    冲过了巨狼骑兵队列的黑骑队伍没有停歇，而是一往无前，在徐老爷子和徐老二的带领下，直奔前方的霜灵人大营。

    此时此刻，霜灵人并没有想到会遭到来自后方的攻击，他们将主力都压到了进攻龙城的阵列中。

    攻城的霜灵人，就如浪潮一样，一波又一波，绵延不绝。

    “老二，那啥，城门都堵死了，咱们是不能直接冲进城里的！”

    在队伍即将冲进霜灵人营地的那一刻，徐老爷子终于将真相讲了出来。

    徐老二听到自家老爹的话，瞬间翻了个白眼，但他明白，现在不是询问缘由的时候。

    眼下，当务之急就是击破这霜灵人的营地，迫使攻城的霜灵人回防。

    “敌袭——”

    当徐老爷子和徐老二带着黑骑临近霜灵人营地，留守的霜灵人终于发现了他们的踪迹，发出了警讯。

    警讯一起，正在攻城的霜灵人队伍立刻出现了一瞬间的凝滞。

    然后，便是退兵！

    当霜灵人不再攻城，城头上厮杀不朽的声音忽然停下，所有人都是有那么一瞬间的失神，所有人都跟变成了雕塑一样。

    等回过神来时，不少人直接瘫在了鲜血淋漓的地上。

    再然后，所有人都站起来，立在城墙上，远远观望城外正在发生的战斗。

    数千骑兵闯进了霜灵人的营地，正在四处放火。

    黑骑，只有一千两百骑，但一人三马的配置，在这晦暗的夜色里，让人无法分辨到底是多少骑兵。

    龙城内的众人难以分辨黑骑的人数，而霜灵人这边，也是一样的效果。

    近战厮杀，从未尝过败绩的霜灵人，第一次遭受了空前的惨败。

    那能跟北蛮骑兵对冲，甚至能占据优势的霜灵战兵，在跟黑骑遭遇后，就如浪头撞上礁石，直接就给崩碎了。

    密集的霜灵战兵阵型，根本无法达到迟滞黑骑进攻步伐的目的。

    徐老二和徐老爷子打头，真的是人挡杀人，神挡杀神，前进的步伐，根本就没有丝毫的停顿。

    “这，还是人吗？”

    “真不愧是被称为魔鬼的男人！”

    拓跋傲风在城头上看着下方的战势，终于明白，为什么他的父王，他的哥哥们，面对徐老二会是那样的结局。

    这样的武力值，真的已经不是人力能抗衡的。

    如果说，之前北蛮族内还有人对徐老二存有敌意，但见识了此刻城下的一战，所有北蛮人都明白，他们没有跟徐老二正面为敌，是一件多么幸运的事情。

    一千二的黑骑，在徐老爷子和徐老二的带领下，愣是将霜灵人给正面击溃。

    哪怕是霜灵人的贵族没有下达撤军的号令，霜灵人的大军还是溃退了。

    霜灵人，虽然狂野，但他们终究不是没有理智的生灵。

    面对魔鬼一般无法战胜的敌人，无论怎样努力，除了送死还是送死，这样的战争，要怎么打？

    人命都堆不赢，除了逃，还能做什么？

    (本章完)

