    随着梅洛城掌控的范围越来越大，行政官员的等级划分也越来越多。

    梅洛城的官员分为九级，最底层是普通行政员，二级官员是农场主与村长，这些基层官员都必须由梅洛城任命。

    三·级官员为镇令，四级官员为镇领，五级官员是县城县令，六级是区城区令，七级是主城城主，八级是地区总领，九级是行省总督与各部门总长。

    副职要低一级，比如县城县令是五级官员。副县令为四级官员，县城各部门负责人再降一级。

    这样一整套体系下来，让整个公务员系统十分庞大，随同带来也是效率和掌控力。

    随着时间推移，这样的体系很容易出现懒政怠政，所有才需要暗部协助监督。

    实际上曾经的女武神部队已经改为女武神特务部队，一方面负责梅洛城的安全反间谍工作，另外一方面则是监督公务员违法乱纪问题。

    地区总领已经属于梅洛城最顶级层次的官员，这个提议让不少人陷入沉思之中。

    这一次会议，还有很多区令和县令参加，他们想要再往上爬已经很难，这个外交总领事就是一个机会。

    只不过考虑到远在奥斯曼王国，随时可能有生命危险，这让很多人处于摇摆不定之中。

    “领主大人，我愿意率领军情六处协助奥斯曼王国的总领事。”

    看众人犹豫不决，阿斯兰的眼神越来越凌厉，雪伦夫人主动站出来协助。

    果然，听到军情六处协助后，原本很多摇摆不定的人纷纷报名，只不过大多都是县令为主，区令也有几个。

    这些人都有一个共同点，那就是年轻。

    不少人望向雪伦夫人的目光还带着一丝狂热，显然都在打雪伦夫人的注意。

    阿斯兰冷冷一笑。

    这群傻帽不会以为雪伦夫人也会去奥斯曼王国。

    军情六处很久以前就在奥斯曼王国布局，毕竟当时北方大陆只要两个霸主国家，克利夫兰王国自然要提前布局了，只不过苦于资金限制，当年的裁判所渗透得非常慢，其规模还不如现在的暗部。

    将暗部和军情六处的情报人员全部整合起来，再加上被收买的奥奸，毫不夸张的说，整个奥斯曼王国的情报系统已经被梅洛城给彻底占据。

    “埃辛你负责筛选将报名人单！随着马克西姆帝国的势力大规模撤离北大陆，但是他们的情报人员绝对不会轻易撤离，未来暗部的工作就是清理这些老鼠。”阿斯兰直接下达命令。

    兰斯洛特和雪伦夫人连忙附和，只有弗拉达自顾自翻看档案，亚东次大陆可是马克西姆帝国的后花园，情报势力必不会少，而且亚东次大陆也不属于北大陆的范围，这个命令跟他一点关系都没有。

    威尔信重点讲了关于经济渗透奥斯曼王国的计划，让不少人听得双眼放光。

    利用梅洛城的廉价商品与食物换取奥斯曼王国的毛皮与资源，当然这里面少不了单基火药制成的子弹。

    马克西姆帝国不是想要依靠子弹维持马克币的汇率和垄断子弹市场吗？

    阿斯兰就要以奥斯曼王国为突破口，廉价出售单基火药子弹，打破马克西姆帝国的垄断，同时将周围诸国的目光吸引过来。

    实际上如今各国已经开始种植裳桐，马克西姆帝国根本垄断不了多少年，可是他们绝对没有想到梅洛城发展得那么快，已经可以做到大规模贩卖。

    只不过价格只有马克西姆帝国的一半，一枚金币就可以卖下100发步枪弹，每发的价格大概在一银币左右。

    将未来经济殖民计划讲完，所有人将目光投向克利夫兰联邦王国的大地图上。

    “统合军整军完毕，将原本一百二十万大军削减到五十万，战力不减反增，筛选出来的部队全部列为卫戍部队，不论年龄，五年退役。”

    高文感受到阿斯兰的目光，率先站出来发言。

    此话一出，引起众人一阵惊呼。

    将百万大军削减到一半，虽然剩余都列入卫戍部队，战斗力不减反增，难道现役的统合军士兵全部都是职业者组成。

    事实就跟所有人预料的那样，借助高压元素修炼舱，那些没有觉醒斗气的士兵，全部调完卫戍部队，如果他们能觉醒斗气，或者还有机会回统合军，如果不行的话，五年后就必须退役。

    阿斯兰点点头，统合军主力的规模还是让阿斯兰很满意。

    卫戍部队规模高达七十万，将被派遣到梅洛克斯行省的边境负责守卫任务，统合军列为野战军，不再负责守卫边疆的任务，却多了更多的拉练任务与新式战斗训练。

    毕竟统合军如今装备了大小口径火炮与电磁炮已经超过三百门，还有很多刚刚生产出来的步兵战车，至于坦克，暂时还没有研发出来，主要是发动机马力不足和魔力消耗过大问题还没法解决。

    “很快就会秋收，随着雷克顿公国的粮食减产，克利夫兰联邦王国必将出现粮食减产的问题，到时候民众必将大乱，不只是民众，很快会蔓延到军队，这就是我们的机会，诸君光复克利夫兰王国的机会将至，一定要精诚合作，恢复王国的荣光。”

    阿斯兰高举拳头，慷慨激昂说道。

    不少人纷纷起身响应，只有美狄亚公爵冷漠坐在座位上，安静翻看她的书籍，诺美里居然悄悄捂住嘴打哈欠。

    雪伦夫人一脸无语跟着站起来。

    她感觉阿斯兰这是在将所有人当白痴耍，重新恢复克利夫兰王国的荣光，这话就算跟皇帝夏尼说，他也不会相信，不过雪伦夫人终于猜出阿斯兰当初收留皇帝夏尼的原因。

    一旦克利夫兰联邦王国大乱，皇帝夏尼的旗帜必将再次成为克利夫兰联邦王国民众的旗帜，甚至可以得到不少军队投诚，相比进攻奥斯曼王国和亚东次大陆。

    简直不要太轻松，配合梅洛城的强者阵容，雪伦夫人不认为克利夫兰联邦王国还有胜利的可能，最多只是将全部实力收缩在一角，负隅顽抗。

