    “哈哈哈哈。”

    PDD的担忧让陆浩然着实忍俊不禁的笑出声来。

    “嫖老师，这赛季老干爹都差点降级了，接下来就算打得再差，粉丝们也不见得会喷啊，他们怕是已经麻木了，免疫了！”

    “要我是LGD的粉丝，我下赛季对LGD的期望，就是继续保级，哪里还敢有更高的期待？”

    “所以小明来到LGD，压力的问题完全不需要担心，基本上可以说是没有，这种情况，反倒是可以让他无所畏惧的去展示自己的能力！”

    陆浩然笑呵呵着说道，但并没有彻底说服PDD，反而让他稍有疑惑起来。

    “所以陆经理，新赛季老干爹的目标只是保级吗？”

    “我送小明去LPL，虽然不希望他压力过大，但也是希望他可以出成绩的。”

    “如果老干爹新赛季得过且过的话，小明去RNG显然是更好的选择。”

    PDD满心忧愁道，虽然看不到他的脸，但陆浩然瞬间感受到了一种老父亲的感觉。

    “嫖老师，这点你就更不用担心了。”

    “我既然选择了老干爹，就一定会带他打出成绩的！”

    “事实上我已经和老干爹老板保证了，下赛季如果进不了季后赛，我就主动辞职！”

    陆浩然掷地有声道，不等PDD那边的惊讶声落下就继续说道。

    “嫖老师，我给你直接交个底吧。”

    “潘老板已经给了我全部的选手交易权，而且我也准备趁着这个转会期，对老干爹进行一次重建！”

    “现在的老干爹所有队员，除了韦神还不确定要不要继续留下，其他选手我是全部都会卖掉！”

    “所以小明如果来到老干爹，首发位置是绝对有保证的！”

    “其次关于成绩……去年我带领IM都能进世界赛，今年带领LGD至少进个季后赛，没有任何问题！”

    陆浩然慷慨激昂道，让PDD震惊不已。

    万万没有想到，去到老干爹的第一天，陆浩然就要做出如此大刀阔斧的举动！

    这要是被其他人提前知道了，怕是会觉得老干爹疯了，竟然敢请一个疯子去做他们的战队经理！

    “可是陆经理，小明他现在毕竟只是个LSPL的辅助啊……”

    PDD是愿意相信陆浩然的实力的，但要是真的把目标直接放到“季后赛”，却忽然又有些犹豫，担心小明的实力不够。

    “LSPL的辅助怎么了？”

    “我刚刚都说了，小明的实力已经到了LPL水准，而且绝对可以在一个赛季内成为LPL的一流辅助！”

    “再说了，去年IM的五个人，在进入LPL之前，谁会觉得他们很厉害？”

    “嫖老师，只要你愿意相信我，我就可以帮你将小明培养成LPL的顶尖辅助，甚至是冠军辅助！”

    陆浩然再次郑重道，将一锤定音的最后一根稻草，放在了PDD心上！

    “好！”

    “既然陆经理如此看中小明，那我也愿意相信陆经理！”

    “小明不去RNG了，我让他和你去LGD！”

    终于，PDD不再犹豫，当机立断道。

    “感谢嫖老师的信任！”

    听到PDD的决定，陆浩然心中悬着的一块石头终于落地！

    LGD重组第一个目标，截胡小明，成功！

    “对了陆经理，我可以冒昧的问你一下，新赛季的老干爹大概会有哪些选手？”

    “如果你真的要把IMP卖掉的话，那和小明一起搭档的adc又是谁呢？”

    PDD很是好奇的问道，毕竟adc和辅助是相互成就的，如果小明可以遇到一个好ad，那么他的成长速度将会非常快！

    “adc啊……”

    “嫖老师，我们先见一面，签个小明的意向合同吧。”

    “见面的时候，我再跟你细说新阵容的事情。”

    陆浩然主动邀请PDD道，确定时间和地点后挂断电话，开始收拾东西。

    至于adc人选？

    陆浩然其实并没有想好，毕竟一提到“LPL的AD”，第一个跳进脑海的选手，必然是永远滴神Uzi！

    但刚刚也说过了，就算RNG在S6世界赛止步八强，Uzi也不可能在再次加入RNG后仅仅一个赛季就离开。

    所以，老干爹新赛季的AD人选，陆浩然只能去找其他人。

    作为重生者，除了“永远滴神UZI”以外，第二时间，陆浩然能想到的adc其实不少。

    比如Jackeylove、Gala、幻锋、Iboy等等。

    这些adc，任何一个都拥有足够的实力，而且拥有相当多的名场面！

    陆浩然是很想要将他们签下来的，但现在有个非常严重的问题摆在他的面前。

    那就是年龄！

    上述这几个adc，全都是00年以后出生的选手，而在即将到来的2017年，他们全都不满17周岁，根本没办法登场比赛！

    也就是说，LGD战队新赛季的adc，只能从现在就已经在打职业的adc选手们当中挑选。

    临出发之前，陆浩然在电脑上迅速拉了一个adc名单，然后发到了自己手机上边走边看。

    有一些adc，陆浩然还是比较认可的。

    比如WE的大舅子，不过WE肯定不卖，包括其他四名选手，毕竟他们五个人S6磨合的非常好，而且即将在S7拿到世界赛四强的好成绩！

    还有蛇队的Kryst4l，实力也非常强，可惜今年的S6世界赛资格赛打了个BO10后直接废掉了，否则陆浩然一定会尽可能接触一下他。

    OMG的司马老贼，陆浩然还是非常喜欢这个选手的，97年出生的他已经在LPL打了很长时间，但一直都没有太好的成绩，而且这种状态会一直持续……

    “如果这个赛季引进司马老贼的话，兴许可以帮他改变一下命运？”

    陆浩然心中喃喃道，但并没有直接决定，而是继续翻开了LSPL的选手名单。

    LSPL名单里，就有许多陆浩然比较熟悉的名字了。

    首先是NBY战队，2016年春季赛QG战队的“1分钟BO5”结束后，QG就被NB收购，随后中单Doinb就变成了“LSPL皇帝”，又用一个赛季打回到了LPL。

    而这支即将进入LPL的NBY战队当中，他们的替补下路组合，分别叫做LWX和Crisp。

    也就是日后将会在S9拿到世界冠军的下路组合，林伟翔和刘青松！

    不过这两个选手一直在2022年之前都是绑定着的，再加上老干爹现在已经有了小明，所以不会考虑LWX。

    然后，陆浩然就看到了另外一个熟悉的adc名字。

    YM.Ning！

    “差点儿忘了，16年的宁王还没有转打野，还在YM和小明一起打下路呢！”

    想到这里，陆浩然忽然眼前一亮。

    既然Ning现在还没有去IG的话……那么老干爹战队新赛季的打野选手，似乎等会儿也可以一起搞定了！

