    “呐，光太郎，今天去看球赛吧！”

    “球赛？”

    “是的，是阿渡的弟弟，勇梦，是个橄榄球手。”

    “抱歉啊，我有点事需要出去一下，恐怕去不了了。”

    泰罗捡到一只鲨鲸幼崽，正要带着它去找主人。

    抱着鲨鲸，泰罗四处寻找。

    鲨鲸可不是无害的怪兽，它是宇宙中极其稀有的怪兽兵器，养大了能卖出好价钱。

    一方面，实力强大，另一方面，长得好看。

    “合租？这里吗？”

    泰罗上了楼，是个小平台，栽种着花朵，还是泰罗最喜欢的向日葵，干净的平台有张小桌子，放了本杂志。

    “你找谁？”

    “啊，抱歉，我找——嗯？”泰罗眼神一凝。

    眼前这个摇着扇子看起来非常娘炮的家伙，是纳克尔星人！

    泰罗不动声色。

    “啊我是看这有合租来着，还有这个，是我在楼下捡到的，是哪里的玩具吗？”泰罗装作不知道这是鲨鲸。

    “乔利，是乔利啊！”一个带着红色眼镜的黄毛走进屋内惊呼。

    “这位是……”泰罗认出了那个黄毛的身份，是巴尔吉星人。

    “啊这个，这是智能玩具，是吧，春木？”

    “没错没错，还以为丢了。”

    “怎么了？”一个瓮声瓮气的声音从屋内传来，紧接着他抱着一盆花走了出来。

    他一走出来，泰罗直接惊了，他是伊卡尔斯星人，这里难道是宇宙人聚集地吗？

    泰罗立刻将这里列为了危险区，这三个是没有登记过的宇宙人。

    虽然对宇宙人没有偏见，但是毕竟之前才被纳克尔星人袭击过，保持警惕是应该的。

    “你们，缺舍友吗？”

    都没要泰罗多说，这三个宇宙人就立刻答应了。

    泰罗给Xio汇报了下情况，然后申请延长了假期。

    “你们，来这里多久了啊？”

    “好多年了吧，房价太贵了，租房都成问题，快吃不起饭了。”

    说起这个，三个宇宙人都是心酸。

    地球这物价越来也高，房子更是想都不敢想。

    “你们很缺钱么？”

    “当然缺啊！打工的工资就那么一点点。”巴尔吉星人用手比划。

    “没错，老板看我能熟练地刷盘子，给我涨了工资，但是还是好少。”

    泰罗听得眼睛一跳一跳的。

    这也混太惨了吧，好歹是个宇宙人诶，不谈偷、抢，实在不行可以挖点金属出来卖啊，只要量不多，影响不了经济的，起码得养活自己。

    泰罗已经打算放过他们了，准备归队了。

    因为这三个宇宙人，感觉智商不太在线，但是很善良，拾金不昧，连地球人都不一定做到的行为，他们反而做了，而且是在缺钱的时候。

    “屋子给我留着啊，你们平时用也没关系，我偶尔会回来的，到时候再让给我，我要回去上班了，大家都是打工人。”

    “放心吧，光太郎，我们会想你的。”

    这也是泰罗的善意了，多一个人交房租他们压力会小一点。

    至于直接给他们钱？泰罗没那么傻，他们不会收。

    就在泰罗准备离开的时候，一阵烟雾炸开，四个宇宙人凹好造型突然出现。

    “找到了，鲨鲸。”巴巴尔星人整理了下发型，“快点交出来！”

    “宇宙人？”

    “光太郎，不关你的事，你赶紧走。”三个宇宙人害怕地挡在了泰罗身前，“好可怕。”

    泰罗看他们三腿都在抖，一边害怕，一边想要保护自己。

    与此同时，Xio队到达。

    早在前些天，Xio队就检测到了他们的存在，也一直紧密监视他们。

    “我们公平一点，决斗方式你们选，光线还是格斗，我们这边是我们是个，你们那边也出四个人，别说我们欺负你，我们可是受过良好教育的黑暗军团。”巴巴尔星人很得意。

    “没错，巴巴儿大人可是最厉害的！”

    “比就比啊，我们比……比格斗，对，就是格斗！”

    对于三个宇宙人来说，他们其实更擅长光线，但是光太郎不会，而格斗的话……听光太郎说过，他经常去打拳击。

    “那就三天后不见不散，可别逃跑呦。”

    四个宇宙人大笑着离开了，依然是用着装逼的烟雾。

    “你们先离开吧，大地。”

    Xio队离开，回到总部继续监视着黑暗军团。

    “你们……哎！”

    “实在对不起！”三人同时鞠躬抱歉。

    “道歉干什么，我只是觉得你们应该选光线。”

    “光线？”

    “我是奥特曼。”

    “啥？”

    “我是奥特曼。”泰罗又说了一遍。

    “啊啊啊啊啊救命啊！”

    三人准备逃跑，却被泰罗拎了回来。

    “跑什么？”

    “你是奥特曼，不是要打死我们的吗？”伊卡尔斯星人瓮声瓮气的。

    “你们又不做坏事，我为什么要打你，宇宙中是不是对奥特曼有误解？”泰罗有些诧异。

    “有啊，都说奥特一族的喜欢打宇宙人，只接受人类或者长得像人类的，不接受宇宙人，一看见就会打死，而且我们许多前辈，也被你们奥特战士打死了。”纳克尔星人害怕地缩了缩，“尤其是那个叫泰罗的奥特一族，看见他连个全尸都不会有。”

    泰罗·本人：……

    谢谢有被cue到。

    “而且听说奥特曼们特别喜欢用童工，惨绝人寰啊。”

    泰罗：……

    哪里来的谣言，居然抹黑光之国！

    “放心好了，没事的，现在我们可是同一方的，”泰罗看了一眼终端，“那我走了，三天后，我会再来的。”

    泰罗回归Xio队，也将情况汇报给了队长。

    “居然是格斗啊，光太郎，你能行吗？”

    “开玩笑，男人怎么能说不行，我超行的。”

    “准备布置好场地吧，各位。”

    “队长？”

    “人类和宇宙人联合起来对抗宇宙人，不是很好吗？”神木队长笑了笑，“未来如果有更多的宇宙人被接受，那就更好了。”

    完全知道一切的大地：谢谢，里面没有一个地球人。

    三天的日子很快到来。

    “第一个谁来？”

    “当然是我！”巴尔吉星人第一个举手。

    很快，他被打飞了出来。

    “下一个。”

    “我来！”纳克尔星人上了。

    这次他对上的是达达星人，二人算势均力敌，但是达达星人使用能力进行瞬移，下黑手，将老实的纳克尔星人也踢了下去。

    “你们用能力！”巴尔吉星人不服。

    “没说不可以用吧，又不是光线。”巴巴尔星人满不在乎，“赶紧的，下一个。”

    伊卡尔斯星人上了，他倒是坚持时间长，无他，比较耐揍，但是光抗揍是赢不了的。

    很快，他也输了。

    “到我了。”泰罗自信满满地站出来。

    “地球人，哈，有意思，让我来。”巴巴尔星人感觉这个地球人不简单，亲自下场了。

    “加油啊，光太郎！”

    “交给我吧。”

    格斗嘛，这玩意从小学习，要是在奥形态下，直接原子拳击打穿他们。

    人类状态下，虽然力气小了很多，但是格斗技巧却不少，并且，泰罗本身的敏锐度也没有降低。

    在一番交手之后，泰罗将巴巴尔星人踢飞了出去。

    “下一个。”

    “老大，这家伙太嚣张了！”

    “区区人类……”

    “别多说话，干脆你们三个一起上。”泰罗挑衅。

    在拳击中，挑衅是常有的，泰罗也学会了，虽然他不喜欢说骂人的话。

    三个宇宙人一听，诶这可是你说的，立马上了。

    他们上了，他们在秀，他们没了！

    “你们输了。”

    “啊啊啊啊不可能！”四个宇宙人同时放大身体，准备强行夺取鲨鲸。

    “糟了！”Xio立刻出动。

    大地再一次跑路，准备和艾克斯一体化。

    泰罗看了一眼就不打算看了，那四个宇宙人又不强，没必要放小黑出去，艾克斯可以对付，至于自己……算了，这个宇宙，可能对自己有些误解。

    我泰罗这么一个诚实可靠富有活力的奥，怎么可能四处炸人呢，一定是谣言，这种谣言跟我们光之国使用童工一样，怎么可能？

    我们看起来像使用童工的人吗？

