    顾佑铬瞧一瞧顾估则低声问：“我们平安回来了，家里就会开始操办我们的亲事，我暂时无心成亲，则弟，你一向英明精干，这个重任，你就全部担了起来吧。”

    顾佑则轻摇头说：“我现在无心亲事，我会跟我父亲和母亲好好的商谈。”

    顾家这一次上前线的人不少，只是年轻的人，少有机会直接奔赴到最前线，他们只能紧跟在后面听着前面胜利的消息。

    顾佑铬和顾佑则两人则是难得好运气的人，他们冲到了最前边，当然他们到达参战的时候，前线已经是一边倒的胜利局面。

    他们参战了，一往直前差点就直接冲进敌国的边城，然后便收到通知，敌国已经上国书，要求停战和平商谈，愿意赔偿一定的损失。

    顾佑铬和顾佑则不曾面对最为艰险的战事，可是他们旁支叔叔家长兄却是冲在前面的将军，他是一直在前面，直到战胜的时刻。

    顾佑铬兄弟两人直到回到边城后，他们才有机会见到这位将军长兄，边城的人，都称他为小将军。

    他的父亲在此时正在赶往边城的路上，顾佑铬兄弟自愿留到最后，他们成为最后一批归都城的将士人员。

    他们在路上，听到传闻里，都城如何的欢迎战胜归来的将士们，他们听着那些传言，他们一样的热血沸腾。

    夜色深，顾佑铬兄弟在路口分了手，兄弟两人两人决定好好的在家休息一天。

    寒风吹，顾佑则瞧一眼挂在院子门口两个大红灯笼，他想着，快要到了过年的日子，这般的喜气正好合适。

    他走进院子里，他没有瞧见小厮常远的时候，他微微的皱了眉头。

    顾佑则瞧见到房内烛火闪亮，他的心里暗想着，果然出去一趟后，常远变得精明能干了许多，竟然已经懂得提前回来点亮房间里烛火。

    顾佑则心情大好的走到房门口，他伸手推门的时候，房门由内打开，门内站着两个打扮得喜气的大丫头。

    她们瞧着顾佑则的时候，两人面上绯红一片，然后低头温声说：“大少爷，你回来了。”

    顾佑则皱眉头瞧着她们问：“常远呢？常喜呢？你们又是谁？你们胆子不小了，你们没有经过我的允许，就敢进的房间？”

    两个丫头抬眼瞧着顾佑则，两人立时又低下头，说：“大少爷，夫人派我们过来服侍的。”

    顾佑则冷笑了起来，然后他冲着外面叫：“常远，你给我赶紧滚了进来。你晚一步，你一条腿就给我折了去。”

    “主子，我没有走远，我来了。”院子门外传来小厮常远慌张的声音。

    常远小跑步进来，他瞧着顾佑则面上的神色，他再瞧一瞧内里两人大丫头面上的神色，他在心里暗叹一声。

    他和常喜先前是先行回到院子来，想着要把主子爷的房间好好的清理一番，结果这两个丫头堵在门口，还以夫人的名言吓唬他们。

    常远和常喜想在院子里候着等顾佑则回来，两个丫头又到院子里与他们说，那意思就是他们两人太不懂识人眼色了。

    常远和常喜两人也不想与两个丫头计较，他们瞧得明白，他们这里都热闹了一回，从前主子院子里，也不曾见到还有人出来。

    常远和常喜两人出了院子门，两人商量后，常远守在院子门外的暗处，如果主子进院子后，一直不曾叫唤他们，他们也不去防碍主子的美事。

    而常喜则是去寻相熟的人打听消息，看这院子里别的人，是不是已经有了别的安排。

    常远瞧着顾佑则进了院子门，他的心里是七上八下的不知是何滋味，结果他还在纠结当中，就听见到顾佑则的呼喊声音。

    顾佑则瞧一瞧常远，说：“常远，你跟着我也拿命去拼了一回，我为你做一桩喜媒吧。

    好事成双，刚好两个丫头，就送给你了。”

    常远赶紧摇手说：“主子，不敢，不敢，她们是夫人身边的得用姐姐们。”

    顾佑则瞧一瞧常远，冷笑着说：“哦，原来你是知情人，也知道是不能够委屈了她们。

    这也好办，你瞧谁顺眼一些，就许下妻子的名分，另外一位不委屈了，也给一个妾室的名分。”

    常远几乎要跪拜砸了佑则，带着哭音说：“主子爷啊，我可是已经定了亲事的人，两位姐姐这般的美人，自然值得更加好的人。”

    两个丫头捂着嘴巴，她们一脸不相信的神色瞧着顾佑则，在听见常远的话后，两人眼睛红了。

    顾佑则是瞧也没瞧她们一眼，说：“常远，你说得对，在那般情形下，你岳家愿意把女儿许配给你，你的确是不能委屈了你未来的娘子。

    这桩喜事与你无缘，我记得常喜好象不曾定下亲事，这两个丫头就送给他了。”

    常喜刚刚走到院子门口，正好听见顾佑则的话，他几乎是跪爬着进了院子门，直接冲到顾佑则的面前。

    他急急说：“主子爷，你说会许我一门好的亲事，我可不要娶大姐姐进门，一辈子受她的欺压。”

    顾佑则瞧一瞧两个小厮面上的神色，缓慢的说：“你们都不想要，那你家主子的眼光就那么差吗？

    你们两人赶紧把人拉出去，晚一步，我今晚就让你们两人直接当了新郎。”

    常远和常喜赶紧肯前，一人拉一个，两个丫头已经成了木头人，就这样木木的给两个小厮扯着出了院子门。

    常远和常喜把人推出门后，两人赶紧把院子门关闭起来。

    顾佑则坐在房间里，他瞧一瞧进来的常远和常喜，问：“以前院子里服侍的人，全去哪里了，怎么连一个守院子的人都寻不到？”

    常远瞧向常喜，而常喜则低下头，好半会，他扭捏着说：“夫人想成就主子的好事，吩咐守院子的人回去休息去了。”

    “呵呵，常喜抬起头来，你跟我好好说话，别说一半藏一半的。”

    常喜鼓起勇气抬头说：“主子，我们走了后，家里减少了人，我们院子里只有一个守院子的人，别的人，全给夫人做主放了出去。”

    顾佑则轻轻的点头，他对院子里做活的粗妇，印象一向不深，他好奇的问：“常问和常乐呢？”

    常喜低垂着头，低声说：“在夫人的院子里当跑腿。”

    顾佑则轻轻的点了点头，说：“明天你们瞧一瞧他们两人，看他们有什么打算。”

    常远瞧一瞧顾佑则的神色，低声问：“主子，要是他们想回来呢？”