李振邦定睛观瞧，这才发现，原来龙淼淼不知道什么时候竟然已经趴在自己的怀里站着睡着了。
李振邦感觉有些无语，自己好不容易鼓足了勇气表白，结果对方竟然在这时候睡着了，这实在是让人有些抓狂。
就在李振邦有些无奈的时候，龙淼淼突然动了动身子，然后缓缓睁开了眼睛。“对不起，对不起，我好像睡着了，实在是太累了！你刚才有没有对我说什么？”
“没……没有，我什么都没说。”看到龙淼淼一脸茫然的样子，显然并不是在说假话，估计是真的没有听到自己的表白。可是如果让李振邦再表白一次的话，他已经没有了那个勇气。
“真的什么都没有说吗？”龙淼淼低下头，眼神中闪过一丝失落。
“没……没有，我……我说的是……是一会儿你想吃点儿什么，但是你睡着了，估计没有听到。”李振邦眼珠乱转，总算是想到了一个借口。
“你不能不带着我，你忘了吗？只有我们在一起的时候，你才能使用哪种古怪的力量。”龙淼淼声音低沉，眼圈微红。
其实她早就听到了李振邦的话，只不过幸福来得太快，一时之间有些发懵，不知道该如何回应，所以只好假装睡着了。本来她以为李振邦还会对她说一遍，但是李振邦似乎反悔了，根本没有再说一遍喜欢自己的意思，心情难免有些低落。
她不知道李振邦是一时心血来潮还是真的喜欢自己，如果是一时心血来潮，那因为什么会心血来潮呢？如果是真的喜欢自己，为什么不能再说一遍呢？
“那种古怪的力量固然强大，但还不是刀枪不入，水火不侵。如果你在我身边出了事情，我会后悔自责一辈子。”李振邦摇了摇头，这个事情已经没有商量的余地了。
“你这是在关心我吗？”龙淼淼抬起头看着李振邦，眼中含泪，随时都有滑落的可能。
“呃……”李振邦根本不敢和龙淼淼的眼睛对视，刚才自己对她表白的场景还历历在目，所以急忙将头转向了一旁。
“哼！你们的打情骂俏也太不分场合了吧？你们的谈情说爱也该停一停了！”一个听起来有些熟悉的声音打断了李振邦和龙淼淼之间的对话。
看到来人，李振邦和龙淼淼都愣了一下，因为来人他们并不陌生，是万化宗的少宗主米俊雄一行人。
“米俊雄，你拦在这里想要干什么？”李振邦面色一寒，心中知道，恐怕这事无法善了了。
“干什么？当然是干我没有干完的事情了！”米俊雄阴恻恻的笑道。
“你难道真的想要和卡罗皇家学院为敌，与卡罗帝国为敌吗？”李振邦眯起了眼睛，眼睛中闪过一道寒光。
李振邦没想到金万年都出面了，米俊雄竟然还敢乱来，所以并没有将无名带在身边，而是将他留在了龙城之中。
尽管他已经第一时间通知了无名，但是无名赶来依然需要时间。没有了无名的帮衬，以两人的实力，想要坚持到无名赶来，李振邦说不得就要释放出来全部的召唤兽。
万化宗的人数太多了，李振邦深知蚁多咬死象的道理，为了以防万一，恐怕就要大开杀戒了，到时候和万化宗的这个梁子可就算是真正的结下了。
不过这也是没有办法的事情，万化宗能不顾自己红枫叶家族的身份，不顾自己卡罗皇家学院的后台，甚至不顾及卡罗帝国的背景来围堵自己，显然已经是准备杀人灭口了。
如果自己手下留情的话，不但不会得到对方的感激，反而会让对方变本加厉，这可不是李振邦想要看到的。
李振邦奉行的可不是佛家道家的以德报怨，他奉行的是以牙还牙，以眼还眼。要知道孔圣人都不推崇以德报怨，更何况李振邦这个普通人了。
“现在可是龙城城外，已经不在卡罗皇家学院的势力范围了，你死了谁会知道是我们干的？既然没有人知道是我们干的，我们又怎么可能会受到卡罗帝国的责罚呢？”米俊雄冷笑道。
“我可是红枫叶家族的继承人，你觉得我们红枫叶家族会没有办法得到结果吗？”李振邦冷哼一声，眼神中充满了蔑视。
“继承人？你忽悠谁呢？我怎么没有听说过红枫叶家族何时有继承人了？结果？毁尸灭迹，你觉得你还能留下什么结果？”米俊雄眯着眼睛打量着李振邦，想要从他身上找到破绽。
“黄金战士的护卫是随便什么人都可以拥有的吗？你身为少宗主似乎也只有一个吧！奥利弗副院长和金万年院长会出现，你以为是巧合吗？你觉得一名普通的学员值得他们如此兴师动众吗？你觉得一个普通人能成为德利莱卡国师和杨冰副会长的徒弟吗？”李振邦摸了摸鼻子，脸上带着耐人寻味的笑容。
李振邦当然不是红枫叶家族未来的继承人，但是他说的话有真有假，穿插起来让人不得不信以为真。
即便米俊雄有些怀疑，但是也不敢轻举妄动了。身为万化宗的少宗主，做事情不得不考虑的多一些。
卡罗皇家学院的学员死于意外或者仇杀的人也不少，只要不是在龙城内被杀，卡罗皇家学院几乎没有追责过，这也是米俊雄敢带人截杀李振邦的原因。
卡罗帝国各大家族的直系族人也有被杀的，各大家族多数也都是雷声大雨点小，很少有凶手会被真正的法办。
有时候真凶会主动负荆请罪，说自己是一时糊涂，甘愿受罚，给足了大家族面子。大家族为了彰显自己的恩威，往往都会将凶手严惩一顿，就给放了。
有时候大家族会找个替罪羊，宰了以后示众，用以维护家族的颜面何威严。
不论是那种情况，多数时候真凶最后都会逍遥法外，真正倒霉被宰了的真凶十不足一。
当然，有一种情况下，大家族是一定不会放过真凶的，那就是继承人被杀死。
真凶就算是逃到玛瑞纳大陆，只要大家族的实力雄厚，就都不会放过真凶。不论是悬赏，亦或是派人追杀，终究都不会让真凶逍遥法外。
因为家族继承人那都是家族繁荣昌盛的希望，倾注了大家族无数年的心血和无数的财力来培养。如果死了，对家族是一个重大的损失不说，甚至很有可能导致家族衰落，这可不是危言耸听，都是有依有据有史可查的。
红枫叶家族不但是卡罗帝国的大家族，而且掌握着整个卡罗帝国百分之九十以上的部队。如果真的要对万化宗动手的话，万化宗即便有多名圣级强者也保不住，更何况他们并没有那么多呢！
“你把她留下，我可以放你走，甚至我们还可以成为朋友！”米俊雄脸色变了变，但是终归还是不想放弃龙淼淼。
“如果我拒绝呢？”李振邦双手抱在胸前，脸色阴沉的扫视了一眼万化宗的人。
万化宗的人一而再，再而三的挑衅，早已经让他按捺不住了。如果不是双方实力有些悬殊，他早就动手了，哪里还会和他们废话。
“如果你拒绝的话，就别怪我们不客气了！你似乎对我们万化宗不是特别了解吧？我们杀了你，然后易容成你，最后让你彻底远离家族的名利圈，淡出家族人的视野，到时候，谁还记得你呢？”米俊雄语气阴森的说道。
“模仿我容易，但是模仿我的召唤兽……不知道你们有没有这个能力！”李振邦冷笑着直接将穷奇和英招召唤了出来。
穷奇和英招一出现，并没有对着万化宗的人发动攻击。英招展开双翼，将李振邦和龙淼淼护在身后，穷奇则毫无保留的释放出了身上的气势。
穷奇身为上古凶兽，尽管实力被压制住了，但是凶兽身上的凶戾之气可没有受到压制。穷戾之气澎湃而出，铺天盖地朝着万化宗一行人冲击而去。
感受到迎面而来的凶厉之气，仇老脸色一变，一步跨前，挡在了米俊雄的身前，双臂前伸，一道七级火系防御魔法火灵盾直接出现在了众人面前。
仇老的火灵盾并没有像常规的火灵盾那样，直接将自己或者身后的人包覆其中，而是仿佛一个椭圆形的薄膜，只出现了正前方的一部分，将身后的人尽数保护在了后面。
火灵盾虽然不是完整的，但是看起来似乎要比完整的火灵盾颜色浓郁的多，而且更加强韧。
“啊呜！”穷奇低吼一声，这连一半都没有的火灵盾表面仿佛水波一般，出现了一层层的涟漪，涟漪在火灵盾的表面扩散开来，火灵盾上甚至传来了火焰燃烧时劈啪作响的声音。
尽管火灵盾挡住了穷奇的威势，万化宗的喽啰们并没有直接面对穷奇的这一个类似于精神攻击的技能，但是万化宗的普通喽啰们依然感觉两股战战，那是从内心最深处发出来的恐惧。
