    听到霍景潇这样的话，贺晚柠说不动容，是假的。

    　可是，他也说对了，她的确是没有安全感，总是害怕失去，警觉地不敢依靠任何人和事。

    　她躲在自己为自己铸造的坚固外壳里，完全不敢放任何人进来。似乎让谁靠近了，她就会有危险，就会失去自我保护的能力。

    　听到贺晚柠沉默，霍景潇又道：“今天下班路上，我听静染说了她未来想做的事，可能需要你帮忙，用自己的样子和身份。”

    　他继续说道：“当初那些关于你的负面消息，我相信只要你再次出现在媒体面前，必然还会有类似的质疑。不过，你相信我一次，以后，这些不但不会成为伤害你的武器，反而会是你站在顶端的助力！”

    　贺晚柠听到这里，不由抬起眼睛，吃惊地看着霍景潇。

    　“晚柠，相信我，以后有我在，没有任何人、任何事能伤害到你！”霍景潇认真道：“我会好好保护你、宠你一辈子的！”

    　贺晚柠静静地看着霍景潇，很多画面在记忆里回放。

    　似乎，的确是自从他们第一次相遇，一直到现在，除了他因为她的另一个身份而不得不放弃她一次以外，他即使还不知道她是谁的时候，就在帮她。

    　从沈南枫手里救下她、在大家都说她偷了简姗姗东西的时候，无条件地帮她证明清白、在广场上，广告牌砸下来的时候护着她、在霍氏宣传的时候，带她离开千夫所指的舆论中心……

    　之后，她生病，他照顾。她没时间接孩子，他去接。

    　似乎无可挑剔，让人难以抗拒。

    　那么，她是不是可以，真的试着相信他一次？

    　“晚柠，好吗？”霍景潇再次问道。

    　贺晚柠的手在无意识下收紧，她看着霍景潇在黑暗里却格外明亮的眼，终于慢慢地点了点头。

    　她，也想勇敢一次。

    　勇敢试着再次相信一个人，勇敢做那个贺晚柠。

    　不单单是为了她自己、为了不知所踪的父母，也是为了孩子，能够在亲生父亲的陪伴下健康快乐地成长……

    　霍景潇看到贺晚柠点头，狠狠一震，过了好几秒，后知后觉的欣喜才蓦然疯狂袭来！

    　那样的感觉，比起当初他第一次完全靠自己的能力谈下一个大合同、比起被所有的股东承认，成为霍氏集团的总裁，都要强烈得多！

    　她终于愿意相信他了吗？她愿意和他在一起了？！

    　他第一次喜欢一个女孩，第一次认认真真想和一个人共度一生，这样的感情，哪怕只是得到些许的回应，但是，只要她不排斥，也令他浑身毛孔都愉悦得冒泡！

    　霍景潇发觉自己的心跳得格外的快，他定定地看了贺晚柠好几秒，然后，马上一把将她捞进怀里，低头吻她。

    　车内的热度逐渐升温，副驾驶座椅被慢慢放倒，他随之俯身而下。

    　贺晚柠似乎轻哼了一声，他感觉她在抗拒，可是，他却停不下来。

    　“晚柠，谢谢你愿意相信我！”霍景潇说着，伸手去解贺晚柠的衣服扣子。

    　随着一颗颗扣子在指间跳动打开，霍景潇眸子深似跳动着火焰的夜，疯狂燃烧。

    　他的胸口剧烈起伏，眼底除了贺晚柠，什么都看不到。

    　最后一颗扣子被打开，贺晚柠只觉得周身骤然一凉。

    　突然的温度变化让她一下子反应过来，她猛地睁开眼睛，伸手按住霍景潇，声音比过去竟然娇媚了许多：“不要……”

    　她的声音虽小，可是霍景潇也听清了。

    　他停下来，低头看着贺晚柠：“晚柠，我真的很想……”

    　贺晚柠对上霍景潇的眼睛，只觉得他的双眼似乎能将她的魂魄吸进去，她有些害怕，有些排斥，更多的，却是委屈：“所以你刚才说那么多好听的，就是为了现在？”

    　霍景潇愣住，眨了眨眼：“晚柠，不是！我不是这么想的！”

    　“那你为什么马上……”贺晚柠又羞又恼。

    　她生气，伸手捶向霍景潇的胸膛。可是，她发现自己这样的行为似乎只是挠痒，或者说比挠痒还糟糕。

    　“你就是！”她委屈道。

    　霍景潇发现，自己竟然不知道怎么解释。

    　话说，他的确是很想。只要和她在一起，他就荷尔蒙爆发，恨不得时时刻刻合体。

    　可是，貌似他的小妻子误会他了啊？

    　他有些急：“晚柠，不是的！我喜欢你，还有它，也喜欢你！一个是精神上，一个是肉体上，所以……”

    　他都在解释什么？！贺晚柠眼底聚起水雾：“你、你就是故意骗我这样的！”

    　“真没有！”霍景潇不敢强迫贺晚柠，只能不断解释：“因为你太美了，我其实本来只是想亲亲你的，但是，一亲就忍不住……”

    　“那你这么几年怎么过的？”贺晚柠马上道。

    　“这几年……”霍景潇有些脸热：“没有你，就只有用手……”

    　贺晚柠愣住，突然发现自己竟然问了个这种问题，一时间，心跳加速，血液涌上大脑，脸颊红成一片。

    　“晚柠，真的，我没碰过别的女人的，如果没有遇见你，我估计得打一辈子光棍了！”霍景潇的情商又回来了。

    　他见贺晚柠眼睛晶亮晶亮的，心头一动，继续低头吻她：“晚柠，我爱你。”

    　她轻轻地哼了一声，他却已然拥紧她，低沉的声音好似拨动的大提琴琴弦：“这句话，一辈子有效。”

