    秦雨柔捂着嘴跑了出去，一副委屈极了的模样。

    陆宸没有回头，却皱了皱眉。

    他什么意思？生气她怒怼了秦雨柔么？

    叶以念不知道，也懒得去猜了。她自己现在就很生气。她怼了别人，自己却生闷气，她也很无语。

    但是这种感觉就是这么真实。心里那个小人在不停的告诉她。她吃醋了。吃了秦雨柔的醋。

    她僵在那里，一直到陆宸走到面前，她还保持着那个僵直站立，抱着水杯，瞪眼冷脸的样子。

    “你怎么跑到这里来了？”

    陆宸将手里的笔记本扔到了桌上。他的动作并不重，只是随手一扔，可那皮质的笔记本落下来还是发出了一个重重的声音。

    这本子，就像砸在了叶以念心上一样。

    “你生气了？我不该刻薄你前女友？”

    她怎么了？她也不知道她怎么了。

    本来是来求人的，此时却态度这般恶劣的脱口而出这样的话。

    她还想不想求人了？

    心里的小人这样质问她，她那一双眼睛却眨都没眨的盯着陆宸。

    陆宸眉心的距离更近了些，抬手覆在了叶以念的双肩上。

    “怎么了？这么大火气？刚刚她是不是惹你生气了？”

    陆宸一句问话，让叶以念惊讶不已。

    他这反应好奇怪。

    “你不生气？”

    她反问。

    “你想哪去了？”

    陆宸瞪了叶以念一眼，低头看着这个气咻咻的女人：“叶以念，在你心里，我就这么不值得信任？”

    说实话，他还确实有点生气。

    不过，只是因为她。

    陆宸一句话把叶以念堵得说不出话来。一腔怒气也偃旗息鼓了。

    “好了。不说了。我也不想知道她刚刚都对你说什么了。不过，你的话没什么毛病。”

    不想让某人继续尴尬下去，陆宸又开口。

    “你全部都听见了？”

    叶以念抬起亮晶晶的眼眸问道。陆宸轻笑了一声：“几句。没看出来，你也这么牙尖嘴利的。把她都说哭了。”

    “……她那是装给你看的。”

    叶以念瞪眼，陆宸不置可否，只是笑笑，没应声。

    “你不相信我？也对，男人都……”

    叶以念见陆宸没说话，自顾自说道。

    陆宸的手突然从她肩上挪开，捏住了她的脸颊恶趣的扯了扯：“男人并不是都喜欢这种腔调的女人。是不是装的，我不想知道。因为没兴趣。我只对你有兴趣。说，你刚刚那么生气，是不是吃醋了？”

    一句话，很轻易的戳中了她的心思。

    脸上一热，她推了陆宸一把。

    “我来找你是有正事的。”

    “哦？”

    陆宸松了手，又拉起了叶以念的手走向沙发，语气颇有些怨念的道。

    “我以为你是太想我了，迫不及待的跑来看我。”

    无心的话，又无意戳中了叶以念的心思，她的心跟着颤了颤。

    “我爸病了，癌症。现在在市医院。”

    刚坐下来的陆宸愣了一下，看看叶以念，没说话。

    叶以念眉心紧紧蹙着：“就最近的事，我刚刚知道，刚从医院过来。跟医生聊过了，他说目前国内治疗胃癌最好的医院在帝都。他倒是可以帮我们介绍过去，但是那边床位一直很紧张，能不能住进去，就要看我们自己了。”

    这种时候一般都是拼人际关系的时候。很显然，她没有用的上的关系。

    陆宸双手交握成拳，捏了捏：“你想帮他们？”

    他的语调轻飘飘的，叶以念还是听出了他的不认同。

    她理解这种不认同，但是不会顺从他。

    “是。我想帮他。我知道这种病治不好，就算过去了，也只是延长一些日子罢了。可是，我还是想帮他最后一次。陆宸，我求……”

    话还没完，陆宸那双刚刚舒展开的眉就紧紧的联在了一起。

    “收回你那个求字，我可以考虑。”

    他这样的男人，岂能稀罕她一个求字？

    他所做的自然都是自愿的。不自愿，再多的求也没用。

    叶以念怔了怔，轻轻点头：“好。我不说了。那，一切都交给你了。”

    本来还想说谢谢，到嘴边，又怕被他说，便咽了回去。

    陆宸点头，想了想：“行。我这就让陈越去安排。不过，有一点。”

    他的脸色猛的严肃起来，叶以念看着他：“什么？”

    “你不许跟过去。”

    陆宸说道，眸光落下来，多了些许温柔：“都快生了，不要乱跑。”

    “这……”

    叶德去了八成是回不来了，能不能撑到她生完孩子也两说。

    不去，或许就是遗憾。

    可是陆宸的交代也有道理。事情有他安排，一定万无一失，她去丝毫作用都没有，这来回奔波的苦，也不知道会不会影响孩子。

    犹豫了一下，叶以念还是点了点头：“我知道了。我不去，反正，有你安排，我也放心。”

    这仿佛还是第一次，从她嘴里听到对他的认可。

    太稀罕，以至于陆宸有些不适应，盯着她的脸，竟然走了神。

    “怎么了？”

    叶以念见他盯着自己发呆，双手捧了捧自己的脸：“我脸上有花吗？”

    “没有。”

    陆宸摇头，大手捧在了她的手背上：“不过，我喜欢看。”

    让人不好意思的话出口，他的唇也印了下来。

    落在她的额头，蜻蜓点水，带着微微的温热气息。

    松开她，他低沉带着磁性的嗓音又浅浅的响起：“叶德的事你也别伤心太过，更不用着急。凡事有我。”

    有他……叶以念的鼻尖突然就酸了。

    刚刚在医院那股难受的情绪又翻涌了上来，她看了陆宸一眼，突然就伸出了双臂，抱住了他靠进了他的怀里。

    “陆宸。”

    呢喃一声，并没有多余的话。她像个受了伤的小动物，只想寻求一丝温暖。

    这样主动的拥抱让陆宸身体一僵，两秒间回了神，大手便抬起覆在了叶以念的后脑勺上揉了揉她的发丝。

    “怎么了？感动的要以身相许了？”

    戏谑的话让叶以念不好意思，脸抬起来正对上陆宸含笑的眼眸。

    她的身体还紧紧的贴在他的胸口上，这姿势，刚好合适……

    陆宸的唇压了下来，手臂拥着她往沙发上一靠，限制级的画面就这样肆无忌惮的上演起来。

