    第642章 怕你有情绪   

    吕宝峰深深的看了眼唐宇的右眼，随后撤去遮目术。

    

    检查一下唐宇的伤势，发现半边身子的经脉损伤程度，并没有他预想的那么严重，他就不在理会唐宇，转身去查看皮皮狼的伤势。

    

    唐宇现在安全感十足，抽着烟问道：“爸比，你在附近接的电话？”

    

    不在附近，怎么可能分分钟就赶过来。

    

    “嗯，离这里不远。”

    吕宝峰随口接了一句，手上没有停，将皮皮狼身上包扎伤口的布条，连同衣裤都扒下来，而后手法娴熟的上药，用纱布和绷带重新包扎。

    

    皮皮狼除了脑袋，身上都缠满纱布和绷带，像个木乃伊。

    

    随后吕宝峰有查看一下阎光别的伤势，见其气海爆掉，成为个废人了，就起身看向唐宇，“你想怎么解决这件事？”

    

    唐宇没想到吕宝峰竟然征询自己的意见，怔了一下就连忙道：“把阎光别带回去关进黑狱，这个案子完结，也就不用堵阎家的大门了。”

    

    堵阎家大门，是因为没有证据，无法抓阎光别归案。

    

    现在已经抓了阎光别，哪怕阎光别顽抗不交代也没用，单单一条想要杀他的罪名，就足以让阎光别进黑狱，到时候阎家想要翻案都没的翻。

    

    “你最大的顾虑是自己的母亲和妻子……哦，老贺说你早就发现你妻子的秘密了，那你的顾虑就只是你的母亲。”

    

    吕宝峰蹲在一旁叼上根烟，没有大老板的威严架子，有的只是中年男人的洒脱随性，“分部分的房子有你一套，你母亲搬过去后，安全会有所保障。”

    

    唐宇闻言，就头疼的厉害。

    

    他为什么不愿意堵阎家的大门？

    

    怕的就是堵完门，阎家不放过他。

    

    他已经吃了江湖这碗饭，生死看淡，可不希望给母亲带去危险。

    

    吕宝峰很清楚他的顾虑，还给出了解决之法。

    

    现在他没有理由拒绝堵阎家大门了。

    

    只不过……   

    他心中想的是另一件事情。

    

    妻子赵欣雅是修者，难道母亲就是普通人？

    

    他深深的看了眼吕宝峰，而后抽了两口烟，这才神色无奈的点头道：“卑职全听大老板的吩咐，你让我做什么，我就做什么。”

    

    “别一副不情愿的模样，堵阎家大门给你带来的好处，超出你的想象。”

    吕宝峰看了眼唐宇，拿过唐宇的卫星电话打给贺田耕，交代一些事情后挂断电话。

    

    唐宇扔了烟头后又点上根烟，主动问道：“赵欣雅是怎么回事？”

    

    “我不清楚她的来历。”

    吕宝峰摇头，见唐宇紧盯着自己，就又说道：“招你进六扇门前，我安排人查过你的家人，只发现她是先天境的修者，具体境界无法确定。

    至于她的身份，就更没有查出来，留在你身边是为了什么，无从判断。”

    

    “那还等什么，抓起来审问啊，有问题就关进黑狱。”

    唐宇脸色阴沉的说道：“我可不想身边有一颗随时都会炸的雷。”

    

    “一直想抓，只是怕你有情绪。”

    吕宝峰拿过卫星电话，就要再打给贺田耕。

    

    “我开个玩笑呢，别当真啊。”

    唐宇急忙拦下吕宝峰。

    

    要是想抓赵欣雅，他会等到现在？

    

    让吕宝峰抓人，只不过是试探吕宝峰的态度。

    

    “我知道你在试探我。”

    吕宝峰放下卫星电话，“既然你和你妻子捅破窗户纸了，那就不用再演戏了，回家当面质问，要是需要抓人，联系你们部长就行。”

    

    唐宇撇了撇嘴，没有再说话。

    

    吕宝峰却是站起身看向鸡笼山，凝视片刻后又看了看雄鸡村，最后掐指算起什么。

    

    唐宇也好奇的看了看鸡笼山，不由得怔了怔，法剑拄地支撑身子站起来，四处看看后皱眉问道：“爸比，附近是不是有大河？”

    

    “山那边有河。”

    吕宝峰点了点头，接着说道：“没错，这里就是一处风水宝地，山中有墓，墓中有泉。

    墓是女子墓，泉是阴泉。”

    

    唐宇不由得多看几眼吕宝峰，“爸比，您怎么会精通风水？”

    

    之前在血莲古墓外见到吕宝峰时，他就发现吕宝峰懂得风水，可并未多想，现在发现吕宝峰在风水的造诣，应该是在他之上，他就有些好奇了，   

    吕宝峰淡淡的看了眼唐宇，“逍遥派奉东方先生为祖师爷。”

    

    唐宇闻言，神色就变得无比怪异。

    

    天桥洞子里摆摊算卦看风水的，也都是奉东方先生为祖师爷。

    

    他是真没想到，逍遥派也是玩玄学的。

    

    “让你公司的法务部查一下，看看能不能把这片地拿下，建度假村或者休闲山庄。”

    吕宝峰看了眼唐宇，淡淡的说道：“墓中的阴泉是好东西。”

    

    唐宇立刻会意，拿过卫星电话就打给柳晓慧，委托她搞定这片地。

    

    柳晓慧没有立刻答应，而是让唐宇等回复。

    

    “买区域分队办公大楼的事情，没什么问题，合同已经拟好了，在老贺的手里。”

    吕宝峰在一旁盘膝坐下，“公司你开，宝峰集团占30%的干股，到时候以公司的名义开发这片土地，墓中的明器一件也不能动。”

    

    “明器可以不动，就是干股……”唐宇不满的看向吕宝峰，“爸比，30%太多了吧。

    我也不和你玩虚的，我只能让出10%。”

    

    “我退一步，20%。”

    吕宝峰淡淡的说道：“不过，我还有条件，以后分队捕快们的福利待遇由你负责，公司不给一分钱的补贴。”

    

    “以我的财力，养不起分队。”

    唐宇各种不满意。

    

    捕快的每月基本薪水是100积分，分队怎么也得有十个人吧，每个月基本开销就是1000万，这还没算上外勤补贴，丹药等物的补贴……往少里说，外勤部快不受伤的情况下，分部每个月最低得两个亿的开销。

    

    他自己负责？

    

    家里有矿也负责不起啊。

    

    “公司不会亏了你。”

    吕宝峰阖起双目休息，“我看过合同，分部会将一些项目交给你，还有分部采购的药材，以后数量会有所提升。”

    

    唐宇眉头微微一挑，连忙道：“项目利润要是太少，我可不接受。”

    

    吕宝峰懒得再理会这家伙，心中却颇为得意。

    

    

