    “码字？？”

    听到墨楠北的回复，李子千顿时一惊，重复了一遍墨楠北所说的话之后，他对着墨楠北反问道，

    “你也知道码字？”

    墨楠北：？

    这个人为什么一副她成天游手好闲、只知道打游戏根本不知道码字的样子？

    她墨楠北是这种人？

    他李子千怎么能以自己的短小去揣摩她呢？

    她能跟李子千是一丘之貉？

    怎么可能？

    于是，她用着反问的腔调对着李子千问道，

    “蛤？我为什么不知道码字？”

    李子千：？

    这个人是不是对自己有什么误解？

    如果不是她的手速比平常人快了那么一点点，以普通人的手速乘上她平时用来码字的时间可不就是铁摸鱼仔吗？

    诚然，手速快是一种天赋、效率高确实是可以给自己的生活中留有更多的享受时间。

    但是，

    这并不能用来证明，她，墨楠北，是一个勤勉的、爱码字的人啊！

    而且最重要的是，

    “你摸着你的良心说，平时是不是都是你特么叫我去打游戏的？？？”

    “呵。”，墨楠北听着李子千的问题冷笑了一声。

    哪怕清楚李子千看不到她在做些什么，也依旧是抬起了自己的左手、放到了自己那大大的良心上，

    “巧了不是，我现在就摸着我的良心跟你说，我平时叫你打游戏的频率很高？我码字不勤奋？”

    两句反问，说的那叫一个面不红心不跳。

    “你说这话的时候，良心不痛吗？”

    “怎么会？不仅不痛、还特么活蹦乱跳的！而且手感贼好。”

    一时间说顺嘴了的墨楠北闲来无事一边摸索着自己的良心，一边发表着感想。

    李子千：……

    “草。”

    碎碎念地骂了几句后，他开口对着墨楠北继续说道，

    “专家建议，下次这种摸着良心的活找一个公平、公正、清廉、正直的人，省得你这种小人成天搁这睁眼说瞎话。”

    “哈？”

    “是你没睡醒还是我没睡醒？”，完全听懂了李子千究竟在明示些什么的墨楠北对着李子千反问道。

    “那肯定是你没睡醒，耳背了呗。”

    “尼玛的。”

    “神特么公平公正、清廉正直，你不要脸我还要脸呢。”

    懒得跟墨楠北在这件事情上继续‘浪费口舌’，左右他现在摸不到墨楠北的良心，于是李子千忽然话锋一转，一本正经的对着墨楠北说道，

    “尼玛的什么尼玛的，废话怎么这么多，码不码字了？”

    他这一幅语气就仿佛是先前他一直想码字但却被墨楠北阻挠了的样子。

    墨楠北：？

    这个人为什么对于这种反客为主、倒打一耙的操作如此的熟练。

    开什么玩笑？

    他要不要仔细回想一下，最开始特么是谁先‘勾引’谁打游戏呢？

    如果他不记得了的话，她不介意充当一波复盘小能手。

    对于这种细枝末节的事情她记得可是很清楚呢！

    明明是李子千先来发游戏对局截图和所谓的精彩集锦的好吧？

    呵！

    如果不是李子千先发这些东西来损毁她的道心，她现在肯定早就日三天赛神仙了好吧？

    哼了一声，又翻了个白眼后，墨楠北嘟着嘴对着李子千回应道，

    “写啊，谁不写谁是孙子啊！”

    “你当我跟你一样？”

    “呵！别光口嗨啊！走！现在就去码字！今天心情不好！写他娘的个两万字！”

    李子千：？

    两万字？

    这个人也真敢说啊。

    “真两万？”，他对着墨楠北确认到。

    “真两万！”，墨楠北肯定道。

    “豪气啊！”

    “那可不，毕竟谁叫我是你爸爸呢！”

    怎么总有儿子想当爹啊？

    “我是你爹。”，李子千回应道。

    “啧。”

    墨楠北咋舌，表示了一下她的不爽后，对着李子千继续问道，

    “谁开房？”

    “你开。”

    “行，多少字的？”，墨楠北对着李子千问道。

    “两万啊？不是你说要写两万字的吗？”

    “直接两万？不一万一万的来？”

    “不用，直接两万。”

    直接两万？

    瞧瞧这人说的。

    就好像是这房间是他破一样。

    真就跟着叫价、但我没有钱是吧？？？

    如是想着，墨楠北对着李子千嘲讽道，

    “呵，说的挺豪爽啊，你别是在里面当挂机崽吧？”

    对啊？

    又不是我要写两万。

    但是。

    人嘛，说一套做一套不是基操吗？

    于是，他对着墨楠北说道，

    “开玩笑的，今天你写多少我写多少。”

    “吼，我信了。”

    “少废话，赶紧开，开完去邀人。”

    “啧。”

    大约过了半分多钟后，墨楠北在日万码字群、小键盘、虾虾群里发送了自己的码字邀请链接。

    【猫南北：不想码字o3o邀请你来橙瓜拼字，目标: 20000字，房间号:兴致勃勃】

    日万群内艾特了全体，小键盘和虾虾群里随缘艾特了一些经常一起码字的好兄弟。

    当然，这好兄弟当中必然是包括了昨天跳到飞起的随便虾。

    果不其然，虾一被艾特就又出来了。

    【随便虾：？】

    【随便虾：今天的我进化了】

    【随便虾：看我乱杀你们俩】

    【猫南北：从零0个字进化到1个字吗？】

    【千山：从零0个字进化到1个字吗？】

    【木盆：从零0个字进化到1个字吗？】+1

    【炫光：从零0个字进化到1个字吗？】+1

    【墓碑：从零0个字进化到1个字吗？】+1

    【随便虾：瞎搞】

    【随便虾：今天我必破房！】

    【墓碑：虾，破房不是进去后再退出就叫破的】

    “哈哈哈哈哈哈。”

    看着群聊消息里群友忽然间冒出来的一个金句，李子千不禁笑出了声。

    这话说的是真的绝。

    大家开的拼字房间一般都是拼字数的房间。

    指24小时内写到对应字数就叫破房。

    而在此期间，只要加入了房间，没有完成规定字数是没有办法再加入房间的。

    由此，经常会有挂机房。

    开个1w，实际上只咸鱼摸2k，然后等待房间自动解散。

    再或者是房主把房间解散掉。

    所谓‘退出’也是一种‘破房’的方式。

    毕竟破房的概念就是从房间里面出来，而‘离开’显然也是一种从房间里面出来的方法。

    不得不说，这句话用在基本上每天都是零个字的虾虾身上，实在是太契合不过了。

    显然，在如是嘲笑着随便虾的李子千自然是没有想到，他每天写的字数跟随便虾比起来也没好多少就是了。

    毕竟在某种程度上来说，日更四千不就是等于一个字没写么？

    ↑

    来自墨楠北的名人名言与嘲讽。

    此时，正在整理着细纲的墨楠北听着突如其来的笑声，放下了手中的笔对着李子千问道，

    “怎么了？”

    “你看群里。”，李子千对墨楠北回答道。

    “哪个群？”

    “虾虾群。”

    “哦。”

    说着，墨楠北就点了进去。

    “噗哈哈哈哈哈。”

    “这话说的，太特么真实了。”，一边笑着，墨楠北默默地点击了复制，并连续发送了两遍。

    无需别人跟队形，她自己就刷出来了个+1。

    【猫南北：虾，破房不是进去后再退出就叫破的】

    【猫南北：虾，破房不是进去后再退出就叫破的】+1

    “别愣着啊，跟队形啊？这队形能不跟？”，在做完了上述操作后，墨楠北对着同在语音里的李子千催促道。

    “妥当，这就来。”

    电脑端为数不多的坏处就是，+1起来稍微有些复杂。

    复制了墨楠北发送的消息，按下回车发送，跟队形完毕。

    【千山：虾，破房不是进去后再退出就叫破的】+1

    【炫光：虾，破房不是进去后再退出就叫破的】+1

    【木盆：虾，破房不是进去后再退出就叫破的】+1

    【酒鬼：虾，破房不是进去后再退出就叫破的】+1

    【东风：虾，破房不是进去后再退出就叫破的】+1

    ……

    【随便虾：虾，破房不是进去后再退出就叫破的】+1

    显然，某人也是精通的。

    只要跟着+1，这段话就不是在说我自己。

    又在群聊里面水了一会儿，混到了默认的15分钟自动开房的时限。

    “房间开了。”，墨楠北对着李子千说道。

    “OK，码字码字。”

    “嗯。”

    而后，两人就没有了交流。

    语音中的声音只有李子千这边播放着的音乐声，以及两人快速敲键盘的打字声。

    大约过了一个半小时，姑且是努力的写到了七千九百字，墨楠北停下了敲击键盘的动作，对着李子千说道，

    “game？”

    “啊？”

    听到了墨楠北说话的声音，李子千下意识的停下了敲键盘的动作，回忆了一下这个人刚才说的话，他愣住了。

    “不是，谁说今天要日两万的？”

    看了一眼右侧字数统计列表。

    墨楠北确实是遥遥领先在前，毕竟一个半小时写了接近八千字的速度不是常人能企及的。

    这特么就离谱。

    但是…

    但是！

    就她写的再快，现在也不应该跟他提议去打游戏啊？

    按照时间从头开始捋一下逻辑与现实。

    今天他们大概是从晚上八点钟的时候才开始码字的。

    从八点钟开始写，如果只需要写一万字的话，确实是绰绰有余、有手就行的节奏。

    但是，写两万的话……就需要抓紧时间了啊。

    哪怕是以墨楠北的手速，都要保持高效、集中的情况，四小时内，才有可能写出来两万字。

    没记错的话，墨楠北的手速基本上1h/5800-6200，但是众所周知码字并不是打字，中间必然会有休息、思索、停顿的时候，想要一直连续保持这样的速度必然是不现实的。

    四个小时，平均一小时需要写五千字成文出来，这近乎与拼命无异了。

    哪里还有打游戏的余地？

    还是说，墨楠北已经得到了旧神的传承，达到了出神入化的阶段了？

    就在他疑惑的时候，只听着墨楠北对着他回答道，

    “刚才是刚才，现在是现在。

    我改变主意了，不想写两万了。”

    李子千：？？？？？

    神特么‘刚才是刚才，现在是现在’。

    这个人就用这么一句话，名正言顺的让‘说话当放屁’正当起来了？

    还能有这种操作的吗？

    一时间，李子千竟感到有些语塞。

    彳亍

    左思右想，从墨楠北这句话里他偏生还挑不出任何的毛病来。

    这波只能说是，受教了。

    “厉害还是你厉害。”

    李子千对着墨楠北的操作评价了一番后，紧接着说道，

    “走，上号。”

    “已经在线了废物。”，墨楠北很是淡定的对着李子千回应道。

    “……你特么就有毒。”

    没过多久，李子千也上线了。

    秒进了房间后，欢乐时光就正式开始了。

    打完一把游戏、比拼kda、到群里互相嘲讽这一条龙的操作似乎已经成为了惯例。

    而李子千与墨楠北来那个人从最开始的看kda嘲讽，进化成了无论输赢、无论战绩好坏都可以对着喷一波。

    此时，小键盘群内。

    【千山：「截图」】

    【千山：怎么会有这么菜的人啊】

    【千山：这么c的vn都差点带不动】

    图片截取的是，最后的输出表。

    只比李子千慢了一步，嘲讽的话加截图还没有发送出去的墨楠北默默地把她之前敲的话删掉。

    “啧，你特么不会真以为自己打的很好吧？”

    在语音里面怼了李子千一句后，墨楠北在对话框中重新编辑了一条消息，在群聊内对着李子千回复道，

    【猫南北：怎么会有这么菜的ad啊！】

    【千山：？】

    【猫南北：特么就没见过这么想死的ad好吧！】

    【千山：？？】

    “你要不要看看自己在说些什么？”，语音里李子谦也不甘示弱的回怼道。

    “我看得很清楚。”，墨楠北回应道。

    “我觉得你看不清楚。”

    “我觉得我看的很清楚。”

    看得很清楚？

    看得很清楚能睁眼说瞎话到这种程度？

    先前那把游戏里面，他打的什么样心里没数？

    如是想着，李子千对着墨楠北说道，

    “我觉得你应该摸着你的良心说出这句话。”

    “怎么，这次不用一个公平公正清廉正直的人来摸着是吧？”

    “你要是现在开门，我觉得也不是不行。”

    “你给爷死！别打岔！我在群里还没喷完你！”

    【猫南北：大招、Q、闪现、疾跑，特么再带着你那个被动，就往对面门牙塔低下翻滚】

    【猫南北：我草你妈的傻逼东西】

    “噗！哈哈哈哈哈！”

    看着这句话，李子千就有些蚌埠住了。

    当时在游戏中的时候，墨楠北在看着他往前翻的时候就已经在疯狂叫了。

    叫完了之后，当场就把他喷了一顿。

    和他想象中的一样，暴躁的声音、激动的语气、微妙的遣词造句与抑扬顿挫，属实是有一番奇怪的喜感。

    就虽然喷的是他，但却有一种喷的并不是他的感觉，只会让人想笑。

    “但是我们打赢了不是吗？”

    “你能不能闭嘴！你特么就有病！好几波了！你他妈能不能记着你后面还跟着个辅助呢？？？神经病啊！！！我受不了了！！！”

    从来没养过狗的墨楠北在此时觉得自己跟那些家里面养了哈士奇的主人们有了奇妙的共鸣。

    而此时，就在墨楠北语音里面一边复盘一边喷着李子千的时候，这个人又在群聊里发消息了。

    【千山：那最后团打没打赢吧？】

    “你为什么还好意思提这茬？？？”

    墨楠北在说完这句话之后，很是愤怒的继续敲起了键盘。

    【猫南北：那最后是不是你爹保你的】

    【猫南北：团刚开，对面一个没死呢，你就把自家辅助的df二连都给打出来了】

    【猫南北：该吃的、不该吃的技能特么一个都不拉】

    【猫南北：有这么开团的吗？】

    别人开团。

    不对，不用别人。

    乌兹开团是上去骗技能，然后再去操作。

    这个人把技能吃光，然后再去杀对面。

    玩的要是个刺客就算了，ad也特么能这么玩吗？

    真就是相对论呗？

    反正站在后面也是死，不如站在前面然后英勇去世是吧？？？

    有一说一，墨楠北觉得自己这怨念堆叠起来，去咒术回战里面当个特技咒灵客串一波都不过分的！

    ——来自软辅对于自家傻逼ad的怨念。

    只不过人类的悲喜并不相同，在墨楠北在语音里面重复了一遍上述吐槽后，李子千笑的更快乐了。

    不知道为什么，现在李子千感觉自己解锁了一个奇怪的快乐源泉。

    就在李子千在语音里笑到让墨楠北有一种打开美团给李子千点一份‘外卖’的冲动的时候，两人在群内的对线也没有停掉。

    两人用行动完美的诠释了什么叫做双线程对线。

    【千山：那打没打赢吧】

    【千山：我kda、输出最高】

    【猫南北：……】

    【猫南北：彳亍】

    【猫南北：再特么给你打辅助，我特么跟你姓】

    【千山：也用不到你个废物给我打辅助啊】

    【踏浪寻舟：猫南北和千山又开始了】

    【冠位大法师：猫南北和千山又开始了】

    【我真是老王啊：猫南北和千山又开始了】+1

    ……

    在一串加一当中，两人的对线被打断了。

    毕竟，人总是对于‘美’有着执着的向往。

    对于两位强迫症来说，群内一串整整齐齐的+1也是一种美。

    【嗷呜：这是相爱相杀吧】

    【冠位大法师：我已经看不懂现在的年轻人了】

    【冠位大法师：你俩干脆在一起算了】

    【猫南北：。】

    【猫南北：必不可能，我是他爹】

    【千山：必不可能，我是他爹】

    【冠位大法师：必不可能，我是他爹】+1

    【蜜汁鸡（性别男：必不可能，我是他爹】+1

    ……

    看了一眼突然扩展到十多条的‘+1’复读，李子千抽了抽嘴角对着墨楠北吐槽道，

    “不是，这个为什么也可以被复读”

    “人类的本质。”

    此时，李子千与墨楠北两人，微妙的、都没有去提先前法师在群里面说的那句话。

    ——‘你俩干脆在一起算了。’

    虽然都没有说些什么，但他们两人却又不约而同的翻了上去，又看了一遍群内的聊天记录。

    相互沉默了半分多钟后，两人就好像是什么都没有发生过一样，又去开了一把游戏。

    又是一把游戏结束，相较于先前这把对局的时候，他们两人的话并不是很多。

    在顺利的推完对面的水晶后，两人然后抓紧时间、赶在十二点之前把今天的字码完了。

    “晚安。”

    “嗯，掰掰。”

    这是分别洗漱完毕后，两人躺回床上后，对着手机说的话。

    只是……

    虽然说着晚安，但他们两人却没有一个人把手机语音给挂掉。

    只是默默地把手机放在床头柜上、开着免提、充着电。

    好像这就是再正常不过的事情罢了。

    就普通朋友、同学、比较熟悉的人，都会这样做的事情罢了。

    闭上了眼睛，回忆着的满是今天一天与她/他相处的日常。

    很平淡、但又感觉很有意思，感觉什么都没做、但又感觉做了很多事情。

    仔细回想了一下，从认识她/他到现在，也不过是一个月不到的时间。

    算上之前闲的没事拼字、群内偶尔说几句话，闲来无事敷衍的聊会天，他们相处的时间也不是很长。

    关系真正有所改观的时候，还是在3月份开学之后。

    总觉得跟她/他在一起的时候，时间过得意外的漫长、又意外的快。

    怎么会才只过了不到一个月的时间？！

    竟然已经要过一个月了嘛……

    ￥￥￥￥￥￥￥￥

    第二天一早。

    起床后，亦如昨天一样。

    墨楠北在从床上爬起来之后的第一件事就是去看了眼手机。

    见语音没有被中断，她的嘴角不自觉地向上勾起。

    明明等会就又会见面，但…这通依旧持续着的语音却令她莫名的开心。

    微妙。

    总觉得自己现在有着一股了不得的冲动。

    她想去表示自己的想法与心意。

    但是…她偏生又很别扭的不是很想承认，也并不是很想主动去表达。

    但……又很期待。

    这该死的、要人命的别扭。

    而且……昨天大法师在群里的那句话，也让她思索了很久。

    其思索的认真程度让她在晚上做梦都特么梦到了那句话。

    他们看起来就那么般配的嘛？

    如果是这样的话……

    ???(*^▽^*)???

    心情大好之下，今天早上的墨楠北甚至都是自带小花花背景出场的。

    果然，是不是要考虑考虑找个机会委婉的跟他表示一下？

    还是说，慢慢等到水到渠成也不是不行……？

    窗户纸什么的，其实有的时候不用戳，大风吹一吹自己就没了……

    嗯……

    尽人事、看天命？？

    今天早上的墨楠北依旧有着很是严肃的‘课题’需要去思考。

    另一边，李子千在被闹钟叫起来之后，同样的、他也是在第一时间看了一眼手机。

    此时的他，一边站在镜子前刷眼，一边在思索着与墨楠北近乎相同的问题。

    ‘你俩干脆在一起算了’

    昨天虽然因为各种原因他假装无视掉了，但是实际上哪怕是在睡前他依旧是在认真的思索着这件事。

    在外人看起来自己和墨楠北究竟是什么样的？

    已经和情侣无异了？

    还是说已经是一对了……？

    说起来，他们两个人现在究竟是怎么样的相处模式啊……

    在忍着的回忆了一番后，李子千的脑袋就像是被和尚拿着木锤敲了一下一般，豁然开朗的想明白了点什么。

    对啊。

    仔细思考一下。

    他们两个人现在的状态用‘二十四小时黏在一起’来形容好像都不为过了吧。

    白天上学是同桌，放学回家之后就挂着语音。

    要么一起码字、要么一起打游戏、要么一起聊闲，甚至自大前天开始…甚至睡觉也是在一起的。

    有一天是物理意义、空间意义上的在一起，剩下的是…挂着语音一起睡觉。

    这特么比情侣还有些过分吧……？

    参考着当代情侣的想出模式来分析一波。

    现在的小情侣无外乎就是，商场、餐厅、酒店三点一线，显得没事各取所需一波。

    少有的联络感情的你侬我侬天天腻在一起，但终究还是会各忙各的。

    对比起他们……自己与墨楠北是不是有些过于的天道酬勤了点…？

    总觉得…好像有那么一丢丢的微妙。

    不对，是非常的微妙。

    李子千从来都没有觉得微妙这个词如此的棒。

    这个词是墨楠北爱用的形容词。

    无论什么都能用一个‘微妙’去概括和形容，久而久之他也就被传染上了这个口癖。

    他之前问过墨楠北，为什么爱用‘微妙’去形容事情。

    她的回答是，‘因为很微妙，微妙到没有办法用别的形容词去形容。'。

    虽然当时他觉得墨楠北这回答跟原地TP没什么区别，但是现在他却只能对此直呼恰当了！

    毕竟，他们这样的相处模式，无论怎么看都是非常微妙的了吧！！！

    嘶——

    其实，我跟她之间的关系已经远超过情侣间的亲密度了？

    李子千的脑袋里不禁冒出了这样的一个猜想。

    但是！

    又是但是！

    就在他又双叒叕的仔细回忆了一番两人的日常后，他意识到了一个很是致命的问题。

    那就是——

    他们都已经这样了，从逻辑上来说，他和墨楠北两个人之间的暧昧泡沫难道不是应该已经有很多了才对？

    他不懂恋爱，也不怎么看恋爱小说，但是他懂常识啊？

    他和墨楠北之间是不是那个模块在运行时出了亿点错误？

    是墨楠北脑袋有问题吗？

    一定是墨楠北的脑袋出了问题吧？！

    都已经这样了，她为什么还不跟自己告白？

    她到底在想些什么？

    还是说……这需要自己推波助澜努力一下？

    emmmmm？？？

    这个想法一经，就在他的脑海里挥之不去了。

    他非常的心动。

    但是，为了达成他的目的，他究竟要怎么做？

    增加更多的相处时间？

    可是，他们都已经这样了，还能再多一点吗？

    嗯……

    好像每天吃饭的时候不在一起？

    课间有的时候她会出去跟别的班级女生一起聊天？

    还有什么时候……

    音乐课、美术课、实验课的时候没和自己在同一个组……

    嗯……

    这些好像都是可以利用的零碎时间？

    如果她一天二十四小时从睁眼到闭眼都只有自己的话，想必用不了多久她就会沦陷然后主动跟我告白的吧……

    “妙啊。”

    想到这里，李子千都不由得对自己的计划称赞。

    但是，如果只做到这步，李子千却又觉得差了点什么。

    哦！对！

    他们只是待在一起！并没有什么特殊事件的发展。

    “特殊事件……”

    李子千喃喃自语道。

    他和墨楠北之间能有什么特殊的事情发生呢？

    ！！！！

    之前看鬼片似乎可以被称作特殊事件。

    来姨妈的那几天也可以被称作特殊事件。

    再有就是……像昨天那样墨楠北心态爆炸找他吐槽的时候。

    但是这种都是突发事件、临时事件，可遇不可求。

    指望这个来做点什么……

    等等。

    我什么时候是这种坐着等机会的人了？

    团战不都是自己主动开起来的？

    墨楠北不给机会，但不代表他不可以主动找事儿啊？

    现在，李子千的心态在这一瞬间开始有些变质了。

    总觉得墨楠北嘟起嘴跳脚的样子很有趣。

    急了的时候总会说出些什么对吧？

    毕竟急的时候就会冲动。

    对，他们两个人现在缺的不就是冲动嘛！

    而且！

    就算没有达到预期中因为冲动导致墨楠北跟自己告白的效果，单纯的让墨楠北急，好像也是个不错的活动！

    想到这里，李子千的眼睛都不由得亮了起来。

    从来没有一次，他能像今天这样，在上学的清晨感到如此的情形。

    虽然，今天他会这样兴奋是因为想要捉弄墨楠北的心思占据了他大部分的脑细胞。

    “不不不，我可是正经人，怎么会以捉弄人为乐呢？”

    “我这么做都是有原因的。”

    “对。”

    就…想让她急一点，然后清楚的意识到自己对她的重要性！

    在给自己进行了一番正义的洗脑后，李子千回到房间里，穿着校服的同时继续思索着他完美的计划。

    所以……应该怎么做呢？

    嗯……

    如果是以‘急’为最终目标的话……

    那今天就先搞个小的，试试她的心态？

    就比如说，今天先故意鸽她一会儿？

    看看她会有什么反应？

    然后再小小的折腾一下她？

    就算不能让她有什么反应，单纯的气急败坏一下，看看某人炸毛、无能狂怒也不是不行。

    毕竟现实中墨楠北气急败坏的样子，还挺可爱的。

    幸运的话，万一把人欺负哭了，那可不是更妙了？？？

    此时，李子千竟然有些搓手手的小期待感。

    “喂？在吗？”

    “在，怎么了？”，听到了李子千的呼唤后，墨楠北回应道。

    “今天你得等我一会儿。”

    干脆懒得找借口的李子千对着语音中的墨楠北如是说道。

    “哦，好。”

    对此，墨楠北也没有多问些什么，她直接就答应了下来。

    毕竟，现在的她其实也很忙。

    她在很认真的思索某些重要的事情。

    至于李子千，他迟到不迟到，让自己等多久，那…重要吗？

    并不是很重要。

    “要等多久？”，过了少说有半分钟，墨楠北慢了半拍一般的对着李子千问道。

    “不知道，你在楼下等我一下吧。”

    “嗯…好。”

    在墨楠北回应完后，李子千就挂掉了电话。

    在穿好衣服之后，他坐在沙发上刷了三个视频，才不急不缓的往楼下走去。

    现在的天气并不算热，清早站在外面呼吸一下新鲜空气也有助于身体健康。

    在坐着电梯往下下的时候，李子千连鸽的理由都想好了。

    无论墨楠北问些什么，他都可以一本正经的对答如流。

    好了，他现在很期待。

    被自己晾在外面等了少说有十分钟的墨楠北究竟会是什么样子。

    就像是在解锁新表情成就一样，此时李子千的心里面有的只有期待。

    但是。

    走到大门外的时候，他失望了。

    此时的墨楠北就站在大门口，两手拎着包，朝着一旁开着花的不知名的树梢望去。

    美。

    用着一个字来形容就可以了。

    过多的赘述与修饰只会让眼前的画面有着它不应该有的、画蛇添足一般的多余的点缀。

    普通的学校制服加宽大的运动服外套、被蓝色丝带系成了个低马尾的长发静静地躺在身后垂于腰间、微昂的头、眼中仿佛沾染了晨露一般。

    “嗯？”

    发觉李子千从楼上走下来，墨楠北只是单纯的‘嗯’了一声并转过了身面朝他，没有说什么。

    这……

    李子千一时间有些不会了。

    无论是墨楠北的表情、又或者是她现在的模样、再或者是她现在说的话。

    照理来说，墨楠北不应该是……气急败坏的、一脸怨念的…？

    再不济，也应该对他喊着，‘你特么在上面干什么呢？这么墨迹。’‘知不知道我特么在这等了多久’‘你死不死啊！’这样的？？

    这是……？？？

    怎么会这样？

    这，虽然很好看，但……这样会让墨楠北主动跟自己告白吗？

    不会啊！

    这只会让他特么的有冲动啊！

    不行。

    这波不能这样。

    他得赶紧做点什么，让他的脑袋赶紧把先前那仿佛动态壁纸gif一样的场景忘掉。

    于是，李子千深吸了一口气，对着墨楠北说道，

    “我忽然想起来，我作业忘家里了，我得回去拿一下。

    你要不要考虑先去超市帮我买一份早餐，然后我们超市门口见？”

    看！

    我不仅鸽了你让你在楼下白站着了十分钟，现在还要回去一趟，还要让你给我当一波工具人。

    怎么样？

    这下，是不是应该变了？？？

    但是……

    对此，墨楠北又只是很是简单的应了一声，

    “嗯。”

    嗯？？？？？？

    这特么都答应下来了？

    该不会是有猫腻吧？

    其实这是墨楠北对他的反整蛊。

    今天墨楠北有着什么更为恐怖的阴谋诡计在等待着自己，所以现在她才对自己百般迁就吧？

    脑袋里对于这个可能性给予了高度的肯定后，李子千微乱的心绪与心跳逐渐稳定了下来。

    他深吸了一口气，平缓了一波自己的情绪，对着墨楠北开口道，

    “行，那我先上楼拿东西了。”

    “好，那我在罗森门口等你。”

    不是。

    为什么。

    是他的错觉吗？

    总觉得，墨楠北今天说话的声音都变得有些可爱了。

    因为不是炸毛形态、也不是疯兔形态，所以声音中气不足的原因吗？

    一定是的。

    又深吸了一口气，并感慨着，一定是今天天气太好了他特别想呼吸新鲜空气的缘故，李子千扭头走回了楼层走廊、坐上电梯。

    回家喝了口冰箱里存放着的快乐水，坐在沙发上顺手又刷了个视频，李子千才慢悠悠的下楼、走到了超市门口。

    这下……总该有点反应了吧？

    在走向超市的途中，李子千不禁如是想着。

    只是……

    当他来到罗森门口的时候，正巧墨楠北街长出来。

    在把手机收到兜里，刚好抬头看到自己的时候，墨楠北抬手把给他买的早餐口袋递给了自己。

    “耨，你的。”

    似乎是一直没怎么开口说话的缘故，她的声音略显沙哑。

    将口袋递给自己的时候，她黑色的眼瞳直勾勾的盯着自己，似乎是清早的阳光太好的缘故，李子千还能看得到她眼瞳中闪烁着的点点光亮。

    而且…除此之外……让李子千不由得倒吸一口凉气的是，墨楠北看向他的…这从下往上仰望的角度，属实是有些要人命。

    完了，她好可爱。

    此时，他的闹钟不由得刷屏一般疯狂闪过这句话。

    不是……

    今天的墨楠北有大问题。

    她今天怎么回事？

    为什么会这样？

    一直以来他都是知道的，墨楠北很漂亮。

    但是因为祖安、性格过于活泼的缘故，这份漂亮在某种意义上大打折扣。

    但是今天……

    她是在向自己展示，她特么的不止漂亮吗？

    要命了！

    为什么是今天啊！

    他的计划啊！

    不是……？？

    现在有冲动的是他了啊喂！

    站在公交车上拽着把手，感受着胳膊肘上熟悉的柔软触感的李子千现在深感老戴痛。

    墨楠北今天是现实中遭遇到了什么禁言吗？

    要不然为什么会这样？

    不仅不说话，而且行为也逐渐怪异了起来。

    瞬间，李子千感觉他有些不会了。

    今天他本来是准备戏弄墨楠北让她气急败坏，然后他好趁机借题发挥的，但是为什么……

    他现在反倒有一种强烈的负罪感呢？？？

    就……狗子已经这么可爱了，你怎么忍心欺负她？

    狗子已经这么乖巧了，你怎么还能忍心这样吊着她？

    好像，现在两个人的关系发展陷入了僵持都是他一个人的错一般……

    淦！

    这个清早的打开方式绝对特么的有大问题。

    当然，对此一无所知的墨楠北，默默地把着李子千这个便利的‘扶手’，很是认真的思索着，她究竟应该怎么做，才可以拿下李子千，让对方主动跟她告白。

    可以说，这两个人做无用功，确实是挺有一手的。

    明明只要有一方，什么都不做，就可以必拿下的局……

    但他们两人却偏生要努努力。

    好像是为了证明什么似的……

    今天早上，李子千的日子过得非常的不如意，因为他的计划不仅失败了，还差点把自己赔进去；而因为思索无果，墨楠北的这一个早晨过得也算不上如意，因为她完全想不到什么必拿下李子千的方法。

