    第五百三十二章铁翼龙

　　啪！”

　　我手中的骰子坠落在地，咕噜噜滚了好几个翻，缓缓停下，赫然停在了一个数字之上——79点！

　　“嗯，不错”

　　我自我安慰道：“79点不低了，其余的9个人点背一些，就轮到我了”

　　何艺扑哧一笑：“你又在做梦了”

　　说着，鬼谷子投出了81点，顿时让我泪流满面了，恨不得跑过去把他的点数翻成1点才好。

　　“啪啪啪”连响，大家的点数都爆了出来，李承风7点，北冥雪24点，乱月MM只有2点，太背了，无关风月则是85点，月露MM有91点了。

　　最终，慕容明月的点数缓缓落定，让大家都泪流满面了——

　　100点！！！

　　“完蛋，铁翼龙跟我无缘了”我咧嘴一笑。

　　鬼谷子也笑：“唉，命啊”

　　何艺轻笑：“好啦，明月姑娘是牧师，一直没有强力宠物助阵，现在有了这个铁翼龙帮忙输出，倒也不错。”

　　我点点头：“嗯，确实，这个铁翼龙是近战凶残的怪物，非常适合明月姐。”

　　慕容明月挺了挺双峰，瞪着我：“这叫什么话，难道姐姐我很凶残吗？”

　　我浑身一颤：“不，还好啦”

　　顿时，行会里的几个MM都用异样的眼神看我——

　　乱月：“陆尘在工作室里貌似很受明月的欺凌啊”

　　月露MM：“嗯，似乎是！”

　　无关风月MM眨着眼睛，问：“陆尘哥哥，你到底有没有被明月姐推倒啊？如果已经被我帮你报仇！”

　　慕容明月轻笑：“怎么报仇，帮忙再推一次吗？”

　　无关风月脸蛋红红的：“这也不失为可行之策”

　　众人差点就喷血身亡了，一群MM一起浪起来，这是我们这群男人完全招架不住的。

　　分配了BOSS爆出来的石头，然后是两本策略书，一个是七阶鼓舞，20%的攻击力提升，另一个则是七阶铁壁，20%的防御力提升，都给了行会里的高等级谋士，名将数量有限，这些谋士也是绝对的中坚力量，更何况，名将技的数据有上限，而谋士职业的鼓舞，暂时是没有听说有上限的。

　　“走吧，我们去九龙迷域三层，继续奋战！”何艺拿起了传送卷轴。

　　我点头，然后大家重组了一下队伍，随着玩家的不断涌入，我们差不多又凑齐了一支千人团，其中五个名将使用仅有的5张卷轴带500人去三层，其余的人留下来打金箭虎，继续寻找前往三层的卷轴。

　　“刷！”

　　捏碎卷轴，一群人出现在三层，四周一片冰冷，我们赫然来到了一个冰天雪地的地图内，冰雪峡谷中，到处都是冰柱与冰窟，非常凄冷的样子。

　　“大家小心点，这一层的怪物不知道有什么特性”我提醒道。

　　乱月MM和斗志昂扬点头，小心翼翼的往前探索。

　　约定了何艺、李承风、鬼谷子和北冥雪四支名将队伍，在地图正中心会合，必须合并一处，否则我们这点人根本打不了BOSS。

　　却正在这时，忽然系统提示声传来——

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家【折戟沉沙】持有金龙鳞，出现在九龙迷域地下三层！

　　紧接着，又是一声——

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家【烛影乱】持有木龙鳞，出现在九龙迷域地下二层！

　　靠，居然一换地图就要被系统通报一次，并且，第一层木龙域的木龙鳞居然是被烛影乱抢去了，林小妞、京城洛神那些人都干什么去了？

　　我飞快的打开好友列表，找到林逸欣，问：“逸逸，什么情况，为什么木龙鳞被烛影乱拿去了？”

　　林逸欣微微笑道：“还好啦，BOSS是我杀死的，只不过木龙鳞被烛影乱冲杀抢走了，没有拦住他，装备和道具什么的都还是我的，接下来还有七八层，早着呢，在里面杀掉烛影乱抢走木龙鳞就是了！”

　　“嗯，好运！”

　　“你也一样，努力哦！”

　　争夺实在是太激烈了，幸好我们明智的选择先下第二层，否则跟烛龙、雪银杉、紫百合、烈焰红唇等公会拼杀的话，哼哼，就算能拿到木龙鳞，牺牲也一定是非常惨烈的。

　　九龙迷域三层的地图依旧非常的庞大，我们一群人在地图里就像是大海中的一叶扁舟般，毫无疑问，这张地图里的怪物肯定会非常之多，至少，足够我们这群杀得欲死欲仙了。

　　沿着冰雪地缓缓向前推进，我和乱月、斗志昂扬走在最前方，不久之后，拐过了几个冰霜壁垒，赫然可见前方的冰霜地面上出现了一头头的狼族，并且，这是一种浑身都密布着雪色皮毛、并且四足包裹着冰锥的狼类，看起来很不好惹。

　　“怪物出现了，依旧是155级的暗影怪，大家都小心点”乱月MM警戒着身后的同伴，事实上，这种155级暗影怪对我来说不算什么，但是对于其余玩家来说就比较要命了，一旦被围住就九死一生了。

　　我踏步上前，飞快的得到了这些狼类的属性数据——

　　【霜狼】（暗影级怪物）

　　等级：155

　　攻击：1880-2150

　　防御：2400

　　气血：190000

　　技能：【啃噬】、【撕裂】、【冰爆横扫】

　　介绍：冰龙域的守护者，这些霜狼是天生的杀手，拥有非常强横的力量，使得远近的敌人都为之胆寒

　　虽然同为155级的暗影怪，却比木刺猬的攻防血都要提升了许多，同等级的怪物属性也可以相差那么大，太坑爹了！

　　“嗖！”

　　一枚破魔箭袭去，最近的一头霜狼马上被吸引，咆哮一声就冲向了我们，斗志昂扬急冲上前，挥舞无敌战斧劈出了獬豸吼！

　　“轰轰！”

　　连续三道攻击伤害，霜狼被劈得嗷嗷惨叫，但是反扑也是非常凶残的，一双带着冰霜的冰刃利爪狠狠的拍在了斗志昂扬的肩膀之上，顿时痛得斗志昂扬连连后退，头顶上飞出了一个伤害数字——4094！

　　我不禁努努嘴，斗志昂扬的防御力，还真不算高啊！

　　踏步上前，从后滑过，偷天剑带着靛青色的火焰尖锥，猛然洞穿了霜狼的后半截身体，紧接着爆开了烈刃斩的攻击，顿时让霜狼α最快的气血瞬间掉了近一半，仇恨转移，霜狼放弃了对斗志昂扬的追杀，同样的挥舞冰刃利爪拍在我的赤岩龙铠上！

　　“铿！”

　　火星四溅，胸口喂喂一窒，气血伤害跳了出来——894！

　　果然，在换上了赤岩龙铠之后，我的防御力隐然已经可以跟鬼谷子那个级别相比了，甚至在鬼神铠、骨骼强化等技能的增幅下，我的防御力已经接近了鬼谷子开启骑神后的防御效果，可惜我不能骑乘坐骑，不然在骑神的效果下，估计防御力已然能够逆天了。

　　看着我的伤害，乱月MM不禁摇摇头，对斗志昂扬道：“看到了没有？差距啊，陆尘一个人的防御顶你四个有余”

　　斗志昂扬撇撇嘴：“副盟老大太BT了，没法儿比，我的防御力其实跟你差不多的，乱月姑娘”

　　乱月秀眉一扬：“你怎么能跟一个柔弱的小女生比来比去？”

　　斗志昂扬惭愧无比，差点羞煞了。

　　杀掉了几个霜狼之后，觉得不太给力，便跟乱月MM等人说道：“你们步步为营的推进杀过去，再往前，就是盟主队伍的所在地了，这些霜狼没有远程攻击，威胁不大，我我到前面的单刷怪物了，斗志昂扬开踏破吧，降低了霜狼的防御之后，杀得也一样很快的！”

　　斗志昂扬欣然点头：“嗯，陆尘你去吧，副盟主的等级必须要高，不然就让烛龙、紫百合的那群人看笑话了。”

　　“OK！”

　　让斗志昂扬带队，而我则从人群里一手一个拽出了两个MM，一个是月露MM，一个是乱月MM，然后叫唤一声：“北冥也过来，我们四个人去群杀一会，不然不知道什么时候能打到四层的传送卷轴！”

　　“哦哦！”北冥雪笑吟吟的离队跟了过来。

　　我沿着冰壁往前，霜狼都集中在中间地带，不去招惹就不会过来，而冰壁周围嶙峋不堪，卡怪点多不胜数，这也为我接下来的刷怪提供了不过的屏障。

　　月露MM看着我，说：“陆尘，叫我过来，是为了加血的吧？”

　　“嗯，真聪明！”

　　乱月MM瞪着我：“那我呢？”

　　“帮忙卡个位置”

　　“靠，我就知道没好事，我居然成了卡位的存在”

　　“你不愿意？那回去”我笑了笑。

　　“别呀，人家都跟你出来了”乱月挽着我的手臂，笑道：“混经验这种事情，我最有经验了”

　　我：“”

　　四个人循着山脉走出了好远，已然看不到后方的大部队，这才停下来，我看着远处的霜狼，召唤出天曜贪狼，道：“乱月一个，我一个，还有我的天曜贪狼卡好四个位置，就是这里，把北冥和月露保护在里面，我开武神，天曜贪狼引怪，大家都不要乱动，都知道了吗？”

　　“嗯，明白！”几个MM都挺聪明，不想要我多说什么。

　　下一刻，天曜贪狼终于有了用武之地，闪电般飞掠过去，在我的控制下，在一群霜狼间划出一个个漂亮的折线，不久之后便跑了回来，跟着至少300头以上的霜狼，一群狼狂奔着追杀天曜贪狼，气势如虹，积雪飞扬，像是随时都要爆发雪崩一般。

　　月露MM何曾见过这种阵仗，顿时美目中满是惊骇：“哇，那么多的霜狼，都是155级暗影怪吖，我们要完蛋了”

