    “这个恐怕很难吧，毕竟大千现在也是一家大企业了，根据我们的了解，大千集团现在在国内和华夏，还有米国都有自己的资产，加在一起，恐怕已经超过15亿美元了！”出井伸之对于大千还是比较了解的，给出了大千目前的字体资产估值。

    “区区15亿美元而已，我给他20亿把他买下来，他不要像条狗一样来舔我的鞋子吗？哈哈哈！！”三井财团的董事哈哈大笑道，其他人也跟着笑了起来，就连出井伸之也只能露出无奈的表情。

    没办法，谁让说话的是三井财团的继承者呢，人家如果想要让出井伸之给他舔鞋子，出井伸之得乖乖的生出舌头。

    讲道理，哪怕是现在的扶桑首相，面对三井财团也要毕恭毕敬的，甚至舔鞋子也不是没可能的，毕竟没有三井财团这些国内的巨型财团的支持，就算是首相，下台也是分分钟的事情。

    谁让三井财团确实非常的牛逼呢！

    三井财团是扶桑四大财团之一，实力非常之牛逼，在2018年的时候，三井财团的总资产高达36万亿日元，如果换算成美元的话就是3000亿美元的资产。

    别看三井财团的名字似乎很少被人听说过，但其下属有150余家公司，包括扶桑最大的银行，最大的电网企业，甚至就连澳洲的淡水河谷这个著名的铁矿石企业，也被三井财团控股了60%以上。

    总而言之，三井财团非常的牛逼，无论是逼格还是金钱，比我们的贾老板都要多出几十甚至几百倍不止，人家在面临商业竞争的时候，给出的解决方法往往都不是如何击败对手，而是直接将对手给收购了。

    所以在看到大千集团的时候，三井财团的董事，直接就提出了收购大千的意见，人家也确实不是在装逼，人家真的有这个资格。

    我们的贾老板虽然现在已经是世界首富了，但是和那些世界最顶尖的财团相比，贾老板还差得远了。

    因为你别看三井财团怎么的牛叉，人家连世界前十的财团排名都进不去来着！

    另外，虽然很少人知道，但华夏也是有自己的四大财团的，分别是华润财团，中信财团，招商局财团，还有保利财团，这四个财团每个资产都超过万亿人民币了。

    最牛逼的是，这四个财团都是国有财团！

    当然了，这是2020年的事情了，现在这四个财团还没有成立呢！

    “收购大千集团估计会非常的困难，我认为大千集团的董事长贾亚鹏是绝不会出售他手中大千的股份的！”出井伸之说道“这是一个权力欲望和控制欲望都非常巨大的男人，是绝不允许其他人插手他的公司的！”。

    “卖不卖由他说了算吗？”三井秀逸不以为意的说道“他不卖，那其他的股东呢？咱们只要收购到可以压制他的股份就足够了！”

    “抱歉，根据我们的了解，大千集团没有第2个股东，整个集团100%的股份都掌握在贾亚鹏一个人的手里面！”出井伸之低着头说道。

    “这怎么可能？”三井秀逸吓了一大跳，然后惊呼道“这绝不可能，一家资产超过10亿美元的巨型企业，居然连第二个股东都没有，这怎么可能？他是怎么把公司发展起来的！！！”

    三井秀逸此时的表情非常夸张，一点都不符合他这个数千亿美元的巨型财团继承人的身份。

    没办法，谁让出井伸之道出的这个事实实在是太令人震惊了一点。

    可能在观众们的眼中，大千集团的股份只属于贾老板一个人，这是一件很稀疏平常的事情，没什么值得震惊的。

    但是在资本家的眼中，这就太令人震惊了，完全就是不可能存在的事情。

    根据这些资本家们的毕生经验，可能资产在一亿级别以下的企业里面，想要实现100%控股是很正常的事情，但是当一家企业开始突破一亿资产，朝着更加巨大的目标前进的时候，那这家企业就不得不接受各方面的资金的支持。

    你企业发展，那就必须要融资呀。你融资，那就必定要把股份给卖出去呀，你想不卖股份，不从外界找一分钱的支持，单枪匹马的把公司发展到上亿，甚至几十亿美元的地步，这完全是天方夜谭的事情。

    大家如果有兴趣的话，可以看看世界500强企业，甚至可以找找世界前5000强的企业，里面能不能够找到一家由某个自然人100%控股的企业。

    然后大家就会惊讶的发现，在这5000家企业里面，居然找不到一两家100%控股的企业，就算有，那这个企业的控制者，本身也是某家巨型财团的人，他是利用巨型财团的资金优势，才实现对某家企业的完全控股的。

    而这个巨型财团本身，却铁定有多方财团的股份存在，这个财团是绝不可能完全属于任何一个人的。

    而向大千这样，由贾老板从草根阶段直接爬上来的，具有15亿美元巨额资产的企业，在圈内人的眼睛，怕不是千年难得一见的奇葩了。

    一个公司不融资，那在商业市场里面，绝对是寸步难行的。

    就算公司发展的资金问题可以全部自给自足，不需要融资，可问题是，贾老板孤身一人，能够挡得住周围那么多双虎视眈眈的眼睛吗？

    贾老板手里面又没有枪，枪都在别人的手里面来着。

    咳咳，这里就不细讲了，反正要不是贾老板的家里面挂着几幅字，箱子里面还存着个红包，又娶了个好老婆的话，他的大千，早就被无数双贪婪的嘴巴给分食殆尽了。

    言归正传，虽然贾老板的神奇让人啧啧称奇，同时也体现出了他对于权力充满了控制欲，但是三井秀逸对于收购大千还是信心十足的，大千的估值是15亿美元，自己现在话20亿美元来收购，他怎么可能拒绝！

    只可惜，三井秀逸虽然想要用收购的方式来解决大千，但是董事局会议的其他董事们却全都拒绝了。开玩笑，干嘛要花20亿美元来收购一个华夏企业？

    直接弄死他不就完了吗？

    自己收购大千的建议被出井伸之给否决了，不过三井秀逸还是有些不甘心，他的目光有些闪烁，不过接下来去没有多说话了。

    “诸位其实有没有发现，大千集团的死穴，一直牢牢掌控在我们索尼集团的手中，我们干掉大千，其实不用吹灰之力！”一位一直没有说话的董事，来自三菱财团岩崎友和开口道。

    “什么办法？”众人好奇的问道。

    “简单，他们VCD的心脏，其实一直都在咱们的手中，只要咱们一掐，他们就死定了！”岩崎友和笑道。