    曹东等人在外面音箱卖的火爆，而在展馆内，小梁快速从商店买来一套茶具和咖啡果汁茶叶等各种饮品后，也回到了展览厅。

    会场外响起了一阵震耳欲聋的的鞭炮声，紧接着就是敲锣打鼓，参加广交会的国内外厂商开始纷纷入场。

    以往的广交会入场的时候都是伴随着激昂的革命歌曲入场的，但现如今取消了这个环节，首先进入展览馆的是主办方以及广州市的一些领导，跟在他们后面的是大批的记者和工作人员，整个展厅的气氛顿时火热了起来。

    段云买来茶具咖啡这些东西后，并没有马上布置，而是穿着标准的中山服，和于淑兰，张秀兰几人站在自己的展台前，面带微笑接受检阅。

    实际上这些领导进入展厅后，只是简单的转了一圈，并没有停留太长时间就离开了。

    眼见主办方的领导离开之后，段云随即脱下了中山装，换上了西装，系上了一条鲜红的领带。

    其实到了83年的时候，广交会对于厂商工作人员的衣着打扮已经没有什么严格的要求了，只要穿的不太出格就行，段云还是为了保险，应付过检查之后，就换上了自己带来的衣服。

    不用段云发话，张秀兰和于淑兰也走到了旁边的卫生间，开始换装打扮起来。

    而小梁这个时候也迅速在桌上摆放好茶具，拧开了速溶咖啡的罐子。

    展览馆给每个展位的工作人员都提供两个暖壶，会馆旁边的水房24小时提供热水，另外就是每天提供一大包的小袋儿茶叶，除此之外，再没有任何东西了。

    但段云知道，虽然国内的茶叶一直出口销量不错，但大部分都是提供给东南亚，韩国日本等一些国家，欧美人还是喝不惯这种茶的，咖啡才是他们的日常饮品，广交会在这方面细节做的不够到位，但段云可以自掏腰包弥补这方面的缺陷。

    是他的领导离开后，在第1批外商进场之前，段云这边已经全部准备妥当，雪白的桌布上，整齐的摆放着精美的陶瓷茶具，中间的茶壶中，已经泡好了果汁和咖啡，看起来非常的精致。

    而于淑兰和张秀兰俩人都换上了色泽鲜艳的连衣裙，一头时尚的波浪卷，涂抹过多的红润嘴唇，俩人的身材相貌本身就很出众，站在展厅中，宛如一道亮丽的风景线。

    广交会的规模虽然很大，但翻译却远远不够用，偌大的一个机械展厅只有6名翻译，所以进来参观的客商只能被分为几批，排队等候进入展览大厅。

    基本的流程就是一个翻译带着几十上百的外商队伍，绕到展览馆挨个产品看一遍，由于排队等候的人太多，加上这些翻译对机械大厅里的几百件商品了解不是那么充分，所以在介绍的时候显得很简单，有时甚至几句话带过，然后就去看下一个产品了。

    除非是那些有过出口记录的重点产品，这些主办方的编辑才会额外的多介绍上几句，但总的都说来就像是走马观花，除非这个厂商对某种商品特别感兴趣，才会被拉到旁边的接待室由厂家的工作人员配合，进行详细的讲解和沟通。

    而翻译缺乏这件事情，对段云而言正是一个机会，虽然他们厂的产品展台位置不好，但他优秀的英语口语能力，还是让他占尽了优势。

    “Hello！”

    “Coffee coffee！”

    眼见在翻译的带领下，第一批外商缓缓地向他们的展览外走来，穿着打扮的花枝招展的于淑兰和张秀兰两人脸上洋溢的笑容，操着一口段云交给他们的标准“牛津腔”英语，挥手向那帮外宾招呼道。

    “Welcome to our factory！”

    段云这个时候也整了整自己的西装衣领，主动迎了上去，很绅士的鞠了一躬，然后示意他们到自己厂的展位参观。

    大部分外商只是看了段云的展位一眼，就转身跟着翻译离开了，显然他们对发动机变速箱产品没有兴趣，而小部分则停留了下来，饶有兴趣的听着段云的讲解。

    段云英语的口语流利程度，让展馆里的专职翻译也感到不可思议，而且段云在简单的询问了这些外商的国籍之后，立刻就对他们国家的一些标志性建筑以及乡土人情称赞了一番，这也让这些外宾感觉非常的亲切。

    而当外宾看完展位上的变速箱产品，段云察言观色，对于那些确实有兴趣的外商，邀请他们坐在桌前详谈。

    张秀兰和于淑兰笑容满面的将冒着热气的咖啡倒入了外宾面前的杯子里，而一旁的小梁则掏出火柴，给那些外宾点烟。

    “这是我们厂的产品宣传单……”此时段云从自己的皮包中掏出了一沓子宣传单，另外还有很多他之前在厂里照的照片，对那些外宾用英文说道说道：“各位尊敬的客人，我先自我介绍一下，我名叫段云，是山西大兴红星齿轮厂劳动服务公司的总经理，我们的产品今年刚刚获得国家金奖，质量和信誉都是由国家保证的……”

    段云知道这次来参加展会的外宾很多，每个外商留在展厅的机会并不会太长，所以段云介绍产品的时候必须尽可能语言简明扼要，最重要的是能勾起外商对他们厂产品的兴趣，所以段云在这次展会之前，就已经想好如何介绍厂里的产品了，为此他还曾经在宾馆里演练过很多次，就是为了能高效顺利的接待这些外商。

    另外段云本身就是技术出身，对于一些外商提出的产品细节方面的问题，他都能做出相当详细的解答，这也让在场的外商纷纷点头称赞，而且段云口才很好谈吐幽默，经常逗的那些外商哈哈大笑，使得整个谈判过程显得轻松而愉快。

    但想获得出口订单，绝对不是几句话就能轻易谈成的，而且展会的时间有限，对于有兴趣深入谈判的客商，段云都会和他们约定好时间地址，等到每天展会结束后在深入的详谈。

    而对于一些犹豫不决的外商，段云也会将自己制作的宣传单送上，上面有他们厂的地址和电话，便于日后继续联系。

