    “马尔福……”

    　　斯内普轻笑着，眼中闪烁着某种危险的光芒，他走到麦格芬和马尔福两人中间。

    　　“我想你是把我看成格兰芬多的麦格教授，或者是拉文克劳的弗立维教授了！”

    　　“……呵！”

    　　“是谁给你的胆子，在我面前施展魔咒，违法校规。”

    　　没说一句斯内普他停顿一下，脸色的神情越发危险，可见他气急了。

    　　马尔福的‘挤眉弄眼’，更是火上浇油。

    　　斯内普的声音阴渗渗的，空气中寒意惊人，冻彻心扉。

    　　所有人，包括斯莱特林等人都打了一个冷颤。

    　　外面原本凑热闹围着的有些小巫师看见不对劲，已经开始明哲保身离开这附近了。

    　　而马尔福鼻歪眼斜，整张脸简直就是‘五官位移’，抽搐扭动，像是某种抽象癫狂的失控变形魔法造成的一样。

    　　他张开口想要说些说些什么，却眼睛瞪得老大，整张面孔崩的紧紧的，看样子已经支撑不住了。

    　　斯内普这个时候也发觉不对劲了。

    　　他嗅到一股不明的味道。

    　　——这里的空气臭烘烘的。

    　　这种熟悉感让他想起了前几个月在魔药课当中，由那三个格兰芬多一年级学生，所引发的事故。

    　　斯内普明智的停下了脚步，原来马尔福几步，开始仔细查看起来。

    　　显然是某种不可描绘的氤氲之气在马尔福长袍中里面不断酝酿散开。

    　　斯内普这时也听清楚了，马尔福他的肚子里像是打雷一样，不断鼓鸣蠕动。

    　　像是知道了什么，斯内普脸色纯粹由铁青变为了铁黑，他连忙吩咐马尔福跟前的几个斯莱特林扶着他赶快去往厕所。

    　　然后才转过身来对着跟前附近所有人。

    　　说是所有人，其实只是盯着麦格芬一个人。

    　　他冷冷地说，“谁能告诉我发生了什么事情？嗯？……”

    　　所有人打着寒颤，一言不发。

    　　麦格芬从斯内普的背后看到了一个带着紫色围巾的巫师到来，心中陡然放松下来。

    　　终于，可算是来了——

    　　“麦格芬，又是你……”斯内普干脆指明连声质问道，“说说，你这次到底又干了什么？著名的哈利波特也被你拖下水了。”

    　　“他有你这么一个好朋友，可真是三声有幸啊……”

    　　这番话，没嘲讽道他，反而使得使得麦格芬想起哈利一会要糊脸奇洛，顿时的确有点愧疚。

    　　不过……

    　　想是这么想，计划还要进行吸取。

    　　——反正斯内普一会就够他忙的了，估计这个学期很有可能没时间找自己麻烦了。

    　　麦格芬这样一想，胆子放大了许多。

    　　于是他以一种‘理直气壮’的语气，直接说道，“教授，马尔福侮辱霍格沃兹魔法学校的荣誉，我实在是忍不了，必须要给他一点教训……”

    　　他一脸正气，掷地有声。

    　　仿佛理当如此。

    　　人群开始小声议论。

    　　赫敏和罗恩一旁蹲着在那里查看着哈利有没有事。

    　　听到这一番话，她直接抬起头来，整个人都傻眼了。

    　　“哈！……”斯内普气笑了，“你的意思是，在我的教导下，在我的学院当中，有学员侮辱，诽谤整个学校！”

    　　“到底是谁？……请阿尔伯特先生给我说说到底，这个人他是怎么诽谤侮辱整个学校的？不然，即使这次开除不了你，你也会得到一个留校察看处分的。”

    　　罗恩听到这个处罚心被紧紧揪住，喘不过气来，他不知道麦格芬到底为什么这样专门刺激斯内普，而且起现在还一脸平静，像是没发生什么事情。

    　　换做是他，如果斯内普拿着那样的眼神看着他，他早就转身撒腿就跑，拼命离开这里了。

    　　麦格芬看了看奇洛教授，发觉这个家伙走的真慢，居然还没有过来。——他正在被那些围聚或者想要离开这里的人群所阻挡。

    　　还以为一会斯内普肯定顾不上自己，或者说这个学期几乎都会顾不上自己而开始调查奇洛与哈利的事件，没想到漏算一点，奇洛这个家伙平时的人设，几乎害怕学生，所有让他挤进这些人群堆当中几乎不可能。

    　　现在他只拖，拖到这个家伙来到这里五米之内的范围了了。

    　　“额！……马尔福说纳威只配去赫奇帕奇去做一个拧鼻子的小鬼头。斯内普教授，……他这不是即侮辱赫奇帕奇，也歧视格兰芬多，甚至还在贬低斯莱特林学生的水平……“麦格芬顿了顿，瞎话张嘴就来。

    　　“霍格沃兹四个学院当中就有三个被他侮辱了，这难道不是侮辱整个学校的荣誉吗？作为一个霍格沃兹的学生我实在是不能忍了。”

    　　人群听到这一席话，特别是有些凑热闹的赫奇帕奇学生更加是轩然大波，议论纷纷。

    　　“安静！”斯内普牙缝中漏两个字来。

    　　他抿着嘴仔细打量着面前满嘴大义凛然扯着瞎话的疯狂小巫师。

    　　——这让他想起了某个时常笑眯眯的老家伙。

    　　真是令人不愉快！

    　　“你到底对马尔福做了什么？”斯内普觉得不能这样下去，于是转移话题，不管这么样这个家伙本身一定触发校规了。

    　　而麦格芬也乐的拖延时间。

    　　“一个拉稀魔咒，足以让马尔福他受到一个深刻教训了，我希望他以后不会再犯这种错误了……斯内普教授。”麦格芬语气当中丝毫不见尊重，反而将自己与斯内普教授仿佛放在了同等地位。

    　　这个时候赫敏也听出来，麦格芬不自觉透露出来的意味，这让她十分担心。

    　　不过

    　　——这是什么东西？

    　　她眼睛划过哈利兜帽当中的时候，瞅见一点东西。

    　　尝试着拿了出来，这是一个纽扣大小的金属薄片。

    　　“你为你是谁……？阿尔伯特先生，谁给你的权力在走廊上施展魔咒。”斯内普一脸杀气的质问。

    　　“是我的错，我明白您的意思了！斯内普教授，请处罚我吧！我不该给马尔福一个教训……”

    　　麦格芬一脸恭敬，诚心诚意的承认错误。

    　　跟前的小巫师们听到这话干脆开始暗中指指点点，甚至大声混在人群当中说这些不明不白的怪话。

    　　“你……”

    　　斯内普再次确认面前这个小巫师比詹姆·波特还要令自己感到厌恶。

    　　而这个时候，斯内普敏锐的发现这个小巫师的眼光好像有点偏移，正在看着什么东西。

    　　我——去——

    　　麦格芬余光瞅着赫敏手贱般的从哈利兜帽中将那个情侣徽章从里面拿了出来。

    　　而这个时候，眼瞅着奇洛慢慢已经开始走进了这里。

    　　他不敢想象赫敏一个小萝莉被奇洛这个双皮脸光头装相猥琐男……

    　　——神啊！我有罪！

    　　看到麦格芬十分紧张赫敏·格兰杰手中拿捏着东西。

    　　斯内普顿时觉得可疑，或者说是为了出口恶气，他立刻转而来到了赫敏面前。

    　　“格兰杰，请将你手中的那个玩意交给我，这是十分危险的……”

    　　“霍格沃兹已经禁用了这种魔法玩具……”虽然斯内普现在还不清楚这是个什么东西，但不妨他随便安上个明目，让这个小女巫交出手中的东西。

    　　然后在看看能不能从中找到一些蛛丝马迹教训教训那个小男巫，让他知道究竟到底谁是教授，谁是学生，知道一点礼貌。

    　　看着赫敏乖乖的交出手中的情侣徽章，麦格芬送了一口气。

    　　斯内普自寻死路对在眼前的徽章不住地查看，又让他紧紧揪起心来。

    　　——他又陷入了一个危险的局面，不仅仅是一会可能将要发生的‘惨烈现场’，麦格芬更加害怕的是引起奇洛的警惕，使得自己的计划完全失败。

    　　“***的完美计划，怎么就成这幅德行了！？”

    　　“不行，我必须想想办法，度过这个危机！”

    　　而与此同时眼看奇洛就要踏进五米范围之内了。

    　　麦格芬立刻想要让两个嗅嗅加隆和西可，将奇洛教授身上的那个情侣徽章拿下来，接着才发现因为自己已经完全‘做好’准备的缘故，他已经不把这两个小家伙带在身上了。

    　　——快，想想办法啊？阿尔伯特，你会知道如何去做的，麦格芬脑袋疯狂运转。

    　　马上，他脑子了浮现了一个很馊的主意。

    　　——事后证明简直是馊到家了。

    　　“斯内普教授，你还没有惩罚我呢？”

    　　听着麦格芬主动要求，所有人都傻眼的看着面前这个家伙。

    　　罗恩也是其中之一，他对着赫敏小声说道，“你看我就说麦格芬他哪天不疯，才明显奇怪吧？”

    　　斯内普将徽章从眼前放下来，看着面前这个家伙，眼里完全止不住的咤异。

    　　——斯内普发觉他还是低估了眼前这个小巫师脑袋的疯狂程度。

    　　麦格芬则是快步向前走去，仿佛在准备自撞南墙，不回头似的。

    　　突然，

    　　他左脚绊右脚，平地摔向了斯内普教授的方向。

    　　麦格芬是这样考虑的。

    　　——他要趁斯内普教授下意识的扶他的时候，伸手在‘不经意’间将那枚徽章拍没。然后奇洛进到五米距离范围内，这枚徽章自然会自动消失不见，快速与原先的合起来，这样谁也不会发现，如果可能的话，他还可以事后让加隆，西可将其回收回来，神不知鬼不觉的，一个完美的计划就又从此诞生。

    　　——麻蛋！为什么我有点想哭的感觉呢？

    　　麦格芬乱舞着双手，朝着斯内普拿徽章的手拍落下去。

    　　但——

    　　这个时候斯内普却往旁边原地闪现。

    　　——这与计划的不一样啊！霍格沃兹这都是些什么样的教授老师呀！

    　　我特么……

    　　他一闪，而麦格芬就遭殃了！

    　　砰！

    　　重重的一声，听起来都疼。

    　　麦格芬因为想要拍落那枚徽章，他的手臂胳膊完全没有做出下意识的防御准备。

    　　于是麦格芬他先是脸着地，——鼻子牙齿自然首先重重的磕在了地面上。

    　　鲜血在地板上立刻蔓延开来。

    　　“麦格芬！麦格芬！”赫敏急忙过来。

    　　麦格芬用胳膊支棱着身子，抬起头来，露出了一个某种真正意义上‘渗人’的微笑。

    　　的确渗人，——嘴里中间上面的两颗牙齿被直接磕飞一颗，磕掉半颗，鲜血从牙龈渗出，满嘴鲜血，嘴唇红艳艳的，而且感觉有点快速紫青。他的鼻子更是肉眼可见的瘪了下去，不能说是血流如注，但是两条小型瀑布不断从中流出。

    　　麦格芬倒是没有感觉，不，是脸上纯粹没有感觉了，特别是鼻子以下的部分。

    　　拿着胳膊抹了抹，更显惨烈。

    　　血迹在脸上，胳膊，胸前长袍上抹的到处倒是……

    　　麦格芬看着斯内普。

    　　他知道这个人的下场一定会比自己更加惨烈。

    　　自己一定要亲眼看到他是怎样和奇洛‘相亲相爱的！’

    　　凸

    　　“肏XXX，好心当驴肝肺，狗咬吕洞宾，……”

    　　怒气攻心当中，或许是因为止不住的鼻血让他失血过多。

    　　总之，麦格芬眼前一黑，完全又摔向地面，幸亏跟前有赫敏在扶着，让他免遭二次打击。

    　　于此同时，斯内普刚才回顾麦格芬刚才的眼神，他总觉得这个小巫师眼睛里透露出一种愤恨中带着怜悯，以及一丝畅快的感觉？？

    　　当他感觉到不对劲的时候，手里的徽章已经发出一种粉红色淡淡的光芒，大拇指和食指拿着这个徽章想要再看看的时候，却发现光满已经蔓延自己全身。

    　　学生们都拿着一股异样眼光看着自己和对面走来的一个头戴紫色围巾的巫师。

    　　——奇洛教授？那个黑魔王的爪牙？是他搞得鬼吗？

    　　他两个像是当代麻瓜影视剧中那种劣质的魔法特效一样，浑身散发光芒。

    　　不过这个粉红色……总觉得是在哪里见过一样。

    　　没等细想，电光火石之间。

    　　有种力量拽拉着斯内普他在地面滑动，快速前行，

    　　而奇洛教授也快速迎面撞来。

    　　根本来不及反应，一切自然而然的就那么发生了。

    　　没有想象当中火星撞地球，反而是有种未知的魔法效果将两人紧紧粘合在一起。

    　　斯内普绝望的发现奇洛的那张脸，那个鼻子，嘴唇正对着自己的脸庞正面盖过来，而又自己也向着奇洛的脸……

    　　大蒜味酸臭刺鼻的味道不断从那个围巾上传来，刺激着他，提醒着他现在严峻的危机。

    　　斯内普一直保持的【大脑封闭术】也差点维持不住，失去效果。

    　　他的右手因为拿着那个徽章的缘故，而被牢牢的夹在了奇洛和他自己的胸膛前。

    　　最惨的是事故魔杖却在右侧的口袋当中。

    　　而即使是空着的左手也在这股未知魔法力量的情况下，抬起来，从背后紧紧的搂住奇洛。

    　　斯内普也能感觉到奇洛两只胳膊也是这样同样抱着自己。

    　　斯内普陷入了有生以来最大的危机，甚至比黑魔王发现了他是一个卧底，——还要危险。

    　　嘴唇不断靠近，两人像是被抓着尾巴吊起来的小白鼠一样，不断挣扎，努力分开，头向后仰着。

    　　斯内普心中怒吼着奇洛，“你的魔杖呢？难道这个时候，你还要为伏地魔伪装吗？”

    　　啵！

    　　斯内普教授绝望的闭住了眼睛。

    　　两人的嘴唇最终还是‘热情如火’的黏合在了一起。

    　　“斯内普教授，奇洛教授！”一个吃惊的声音响起。

    　　麦格教授正从学生当中挤过来。

    　　这里挤满了人，却寂静无声。

    　　只有麦格教授发令让这些小巫师退开的声音。

    　　oっ……oっ……oっ……

    　　这些吃瓜的小巫师们瞪着眼睛，不出一言，完全石化看着这一幕，根本没有掏出魔杖，解救两个教授的打算。

    　　麦格教授来到两人面前，掏出魔杖，眼神顺着两个教授的面容不断来回移动，“你——你们两个这是在学生面前做些什么？”

    　　斯内普好悬没有被气挂了。

    　　他只能从鼻孔喉咙中发出闷哼的声音，用眼神示意麦格教授赶快动手解咒。

    　　随着咒语声响起，斯内普立马推开了奇洛，连忙后退几步，像是大口呼吸，又像是干呕一般，弯腰不断喘着粗气，显得十分痛苦。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

