    “什么方法?”美神信心十足，丝毫不惧。

    岩之女神往纳物袋一拍，在众神的注视下，她手中出现了一个东西。

    只见一个陶罐装着黑色的泥土，泥土上面则种植着一朵美丽的花朵。

    ??

    花朵呈现粉红色，外形有些像是玫瑰花，一片片花瓣晶莹剔透，还隐隐泛着粉光，显得非常之漂亮。

    “这是什么?”美神惊讶地问道。

    “好漂亮的花!”狩猎之神赞道。

    岩之女闻言，脸上满是得意，“这是棵神赐植物，你们都看出来了吧，至于它的效果……”

    “只要摘下一片花瓣，花瓣将会化成粉光，它将会在一定范围内，选中然后围绕着最好看的事物!”

    “这朵花将替我们，选出谁才是最完美的!”岩之女神冷笑道。

    众神一惊。

    “有这么神奇的花?”

    他们惊奇不已，连连打量着粉红色花朵。

    苏云和火神闻言，两人同时脸色变了变。

    火神悄悄把目光看向了光明神。

    “如果岩之女神没有撒谎……”苏云眉头紧皱，暗叹真是个麻烦。

    他在犹豫着要不要阻止，但好像自己没有理由阻止，和岩之女神的关系就更别说了……

    “有这么神奇?”美神一脸不信，犹豫了一下道，“那你先试试看。”

    岩之女神得意道，“这朵花可不会有偏袒，它是觉得公平的，这次看你还有什么阴谋!”

    当然，说是这么说，其实这朵花她是做了一些手脚的。

    原本的确是很公平，只要摘下花瓣，并不仅局限在人身上，粉光会选中最漂亮的事物。

    但在她动了一些手脚后，比如说把这朵花变成了自身的神赐植物，那就不会绝对公平了，反而会偏向她一些!

    在她们相差不多的样貌下，岩之女神自信，自己绝对会获得胜利!

    在众神的注视下，她小心翼翼的摘下了一朵粉红花瓣。

    花瓣刚离开花朵，下一秒异变就产生了。

    花瓣瞬间化成了粉色光芒，就像是一条彩带一般，漂亮得很。

    彩带在众神头顶徘徊，似乎是在选择方向。

    美神皱眉，岩之女神志得意满，似乎已经看到了彩带朝着自己飞来。

    “果然我才是最完美的!”

    然而，下一秒，她呆滞了。

    不仅她，就连美神和雷霆之神他们，也是看得膛目结舌。

    之只见彩带在空中飘荡了一会后，居然朝着一个出乎预料的方向飞去，而那个方向根本不是她们两个的位置。

    “这是怎么回事!”美神质问。

    岩之女神也是大惊，错愕道，“不知道……”

    接着，她们话停了，因为最后彩带停留的方向让众神目瞪口呆。

    彩带慢悠悠的，但却坚定不移，最后居然飞到了光明神的身边，还围着他绕圈，似乎是在欢呼雀跃。

    “光明神!”

    “什么情况!”

    众神神情恍惚，感觉自己是不是没有清醒，或者中了幻觉?

    不然的话，那彩带怎么没有选择众神众最漂亮的美神和岩之女神，甚至就算不选她们俩，选择森林女神他们也能勉强接受，但现在……

    选择一个男神是什么意思?!

    众神此刻的表情，只剩下了惊愕。

    不，也有一个例外，那就是火神，火神一副果然如此的表情。

    苏云看着身边的彩带，不由抽搐了一下。

    人在家中坐，祸从天上来!

    好好的两个女神较量，怎么莫名其妙的就牵扯到了自己，他感到了心累。

    美神质疑道，“你这花是不是有问题，否则怎么会选择光明神?”

    岩之女神见彩带选中仇人，本来就很气愤，闻言笃定道，“是出了一点问题，这次肯定不会出错了!”

    说着，她又摘取了一朵粉红花瓣。

    又是一条彩带出现，接着让众神惊诧莫名的一幕又出现了，彩带居然又一次朝着光明神飘去!

    “不可能!”岩之女神尖叫了一声，满眼不敢置信。

    二话不说的，她手快速的动了。

    一片、两片、三片!

    岩之女神眼里期待，望着空中的三条新彩带。

    然而……

    再又一次看到彩带朝着仇人的方向后，她快疯了。

    众神眼中满是疑惑，不是很理解这一幕。

    岩之女神尖叫道，“不可能，这花怎么可能连连出错!除非光明神容貌比我们还漂亮，不然怎么可……”

    她的声音顿住了，眼睛瞪得大大的，一脸的难以置信。

    雷霆之神等神浑身一震，震惊地看着光明神，他们被提醒，也是想明白了。

    的确，只有这一种可能，可是这又让他们不敢相信。

    一个男神容貌竟然碾压了所有女神，这得是有多夸张的容貌，才会出现这种结果?!

    只要想想美神和岩之女神极美的面容，就这样还能碾压，他们脑海有些空白。

    “我不信!”岩之女神嫉恨地瞧着光明神，完全不信洗这个结果。

    比不上美神就算了，连一个男神都比不上，怎么可能会有这种事!

    在失去理智之下，她一把抓住整朵花瓣，一把撒向了天空。

    道道粉色光芒洒下，美轮美奂。

    岩之女神眼含最后的期盼，死死盯着那几十条彩带。

    几十条彩带在空中顿了顿后，接着二话不说，连迟疑一下都没有，直直地朝着光明神飘去。

    苏云一脸的无奈。

    众神神情怔怔，看着在彩带的衬托下，越发显得不平凡的光明神。

    岩之女神的期盼消失了，变成了一脸的绝望。

    比实力比不过，现在似乎比容貌都输了，她在心中咬牙切齿。

    美神呆愣了一会后，转头注意到岩之女神的神情，顿时意识到花朵应该是没有什么问题，不然这贱人不会这样，那也就是说，她也输了?

    她们两个女神都输了?!

    连一个男神都比不过，这让她有些难受，被打击到了。

    “光明神，你真有那么好看?”狂风之神愣愣地说道。

    森林女神扫视着光芒，作为一个女神，她同样很在意面容。

    雷霆之神探究地看着光明神，恨不得穿透光芒看个究竟。

    不管是谁，此刻心中的好奇都快溢了出来，如同猫抓一样难受。

    真不知道在那光芒下，到底藏着一副什么面容!

