    宋暖一脸好几个深呼吸，才勉强冷静下来，把手机拿出来。

    看到来电显示是唐时言，她拍了拍脸，勉强挤出一抹牵强的笑来，“时言。”

    “你公司的官博我看到了，事情很严重？”电话来，传来唐时言低沉的嗓音，嗓音里亲着几分关心。

    宋暖心里慰藉了许多，扶着额头苦笑着回道：“是啊，我原本以为只是小事，但随着我们深入查探，才发现这里面其实是个阴谋。”

    接着，她将库管和组长，以及他们背后有人的猜测说了出来。

    唐时言听完，眉头一拧，显然也意识到事情不简单，“需要我帮忙吗？”

    “不用。”宋暖摇头拒绝了，“这件事情我要自己处理，我到要看看，这些人为什么要这么做。”

    听出她语气里的强势和鉴定，唐时言也没有勉强，薄唇动了动，“好，如果遇到什么困难，一定要跟我说，不要倔强。”

    宋暖心里暖了暖，“嗯，我知道。”

    “什么时候回来。”唐时言转移了话题。

    宋暖看了看腕表，微叹道：“恐怕还早，一会儿还要做笔录呢。”

    “好，要是很晚的话，我开车过来接你。”唐时言说。

    宋暖笑着点头，“行。”

    唐时言准备挂电话了。

    宋暖忽然想到了什么，连忙叫住他，“老公你等一下。”

    “怎么了？”唐时言声音更加温柔了，显然是这声老公取悦到了他。

    宋暖咬了一下嘴唇，“两个孩子在家还好吧？”

    “他们很好。”唐时言虽然不明白她为什么要问这个问题，但还是如实回答了，“科硕在上课，允儿刚刚睡着了。”

    “那就好。”宋暖松了口气。

    看来，林佳儿没有找两个孩子。

    虽然家里有唐时言，但她还是不免担心林佳儿对两个孩子不利。

    “没事了，挂吧。”宋暖又道。

    通话结束，她放下手机，江悦来也正好回来了，“暖暖，刚刚销售经理给我打电话，说衣服追回来了三分之二。”

    “三分之二？”宋暖皱眉。

    江悦来嗯了一声，另外三分之一，有人带去了外地，有人直接扔掉了，带去外地的那部分客户说，衣服就不寄给我们了，让我们直接把退款打过去就行了。”

    “这样也行，那就打过去吧，把赔礼也寄过去。”宋暖揉了揉眉心。

    “我也是这么想的，一会儿我通知财务去安排。”江悦来收起手机。

    不多时，派出所来人了，是专门来做笔录的。

    等到做完笔录后，天色已经暗了下来。

    宋暖从中午到现在都没有吃饭，肚子饿的咕咕叫，人也没有多少力气。

    就在两人准备开车离开厂部，各回各家的时候，一辆黑色的迈巴赫从远处驶来，一个漂亮的飘逸，停在了厂部大门外。

    宋暖一眼就认出了这是唐时言前不久才新买的车。

    江悦来也认出来了，因为这两天，唐时言就开着这辆车，送宋暖到公司楼下的。

    江悦来用胳膊肘推了推副驾驶的闺蜜，暧昧的道：“你老公来了。”

    宋暖笑了一下，“我知道。”

    “那你还不快下去。”

    宋暖斜了她一眼，打开车门下车了。

    唐时言看到了她，也打开迈巴赫的车门下来，朝着这边走来，“我来接你了。”

    “我知道。”宋暖点头。

    她记得他电话里说，要是回来得晚，他会过来接她。

    没想到他还真来了。

    江悦来也从车上下来了，拦住宋暖的肩膀，“唐总，你可真是一个好老公啊，还准备来接暖暖，这也太让人羡慕了吧。”

    宋暖脸一红，没好气的拍了她一下。

    她嘿嘿的笑，然后将宋暖往唐时言那边推去，“行了，既然唐总你来了，那你老婆你自己带回去吧，省的我还要多跑一趟。”

    宋暖没想到江悦来会推自己，吓了一跳，身子朝唐时言扑去。

    唐时言长臂一揽，就将她稳稳的接住了，搂在怀中，看向江悦来，“多谢。”

    江悦来摆摆手，“欧了欧了，你们快走吧。”

    说完，她转身，上了自己的车，先一步开车离去了。

    唐时言把宋暖放开，“我们也走吧。”

    “嗯。”宋暖笑着点了下头。

    两人朝迈巴赫走去。

    上了车，唐时言系好安全带问道：“事情解决的怎么样了？”

    “还没什么进展呢，不过派出所那边正在抓人，等抓到了那两个，应该就解决了。”宋暖把手撑在车门上说。

    唐时言嗯了一声，没问了，启动了车子。

    路上，宋暖看着窗外的风景，有些奇怪，“这不是回别墅的路啊。”

    她看向男人。

    男人目视着前方，“我知道。”

    “那你带我去哪儿？”宋暖问他。

    “带你去吃饭。”唐时言眼角余光扫了眼她的肚子。

    宋暖顿时捂住肚子，小脸红了起来，“你听到了啊？”

    她刚刚肚子又叫了，但声音小，她还以为他没听到呢。

    唐时言转动着方向盘，面色不虞，“为什么不吃饭？”

    宋暖苦笑，“我也得有时间啊。”

    今天跑上跑下，有事录口供，又是查事情的，忙的团团转，根本没时间吃饭。

    唐时言抿紧薄唇，没说话了。

    很快，他把车停到一家温馨浪漫的西餐厅门外，“到了。”

    “哦。”宋暖解开安全带下车。

    唐时言站在车头等她，等她走进了，才拉上她的手一通进了餐厅。

    等两人吃完饭回到别墅，已经快十点了，两个孩子都睡了，而林佳儿还坐在沙发上看电视。

    她看到两人回来，立马关掉电视站起来，“时言，你们回来了。”

    宋暖站在唐时言身边，没有应声。

    唐时言微微颔首，“怎么还不睡？”

    “不想睡，睡不着，所以就干脆等你们回来。”林佳儿笑着拢了拢假发。

    唐时言扯一下脖子上的领带。

    林佳儿见状，就要上去帮忙。

    宋暖眯了眯眼，直接走过去，挡在唐时言身前，似笑非笑的看着她，“林小姐，还是我来吧，帮男人解领带这种事，还是身为妻子的我来做吧，这样也更加合适，你觉得呢？”

    林佳儿脸色一僵，随后又笑了起来，“宋小姐说的是，抱歉，我刚刚逾矩了。”

    “没关系，林小姐下次注意一下就好了。”宋暖说完，转过身，面对着唐时言，帮他把领带取下来。

    取下来后，她一边整理，一边抱怨，“唐时言，我说过多少次了，领带不要乱扯，你这是在挑衅我这个服装设计师。”

    唐时言看着她这喋喋不休的样子，眼中划过一抹轻笑，“抱歉，我下次注意。”

    “你每次都说下次。”宋暖白了他一眼。

    林佳儿见他们之间如此亲密无间，而自己却丝毫插不进去，眼神暗了暗，“那个......时言宋小姐，你们先聊，我上楼去了。”

    “去吧，早点休息。”唐时言点头。

    林佳儿垂着眼皮走了。

    宋暖打了个哈气，“我们也上去吧？”

