一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百零三章义气用事

    江瀚一个人等了一会儿，一个人高马大的中年人过来了。

    “凌叔叔对吧，快，快请坐。”江瀚亲自过去拉开了椅子，一副小辈的模样。

    确实，江瀚在这些人面前就是一个小辈，而且是无名小辈。

    凌霄环顾了一眼，并没有看到邵羽灵的身影，眉头一皱问道：“小羽呢？”

    从他称呼邵羽灵为小羽，就知道他的辈分不一般了。

    “羽灵姐姐有急事刚刚走了。”江瀚指着桌上的餐具说道：“你看，这个位置刚刚就是她坐的，我怎么敢骗您呢。”

    凌霄跟江瀚素未谋面，怎么可能会相信他的话，目光在桌上扫视了一圈，然后端起了酒杯。

    看到杯沿上面还有残留着口红印，凌霄这才相信邵羽灵之间确实在这边。

    “说吧，找我来有什么目的。”凌霄是个直爽的人，坐下后就开门见山了。

    这样的身材，还有这样的辈分，让江瀚感觉很大的压力，额头直冒虚汗。

    “没，什么事，我就是想认识一下凌叔叔。”江瀚觉得有点口干，也不管杯子里是不是酒，一口就干了。

    擦了擦嘴巴，江瀚又接着说道：“我早就听说凌叔叔豪气盖天，是个大人物，所以想要结识一下。”

    江瀚确确实实的紧张了，端起酒杯又是一口干。

    凌霄最反感别人拐弯抹角的，而且还是江瀚这样油腔滑调的拐弯抹角。

    “你不说的话，那就当我没来过。”凌霄可不想听江瀚在这里拍马屁，站起来就打算要走了。

    “别别别。”江瀚连连摇手之后，无奈的说道：“我说我说。”

    凌霄发现江瀚一点过人之处都没有，而且还是个胆小之辈，心里好奇邵羽灵怎么会认识这样的后生。

    “那你先说说你叫什么名字？”凌霄用最后的耐心问道。

    “我，我叫江瀚，江水的江，浩瀚星辰的瀚。”江瀚连说自己名字的时候都结巴了。

    凌霄眼睛一亮，问道：“你爸是不是叫江云天？”

    听到自己父亲的名字，江瀚虎躯一震，有点不承认，但是考虑到不承认的话，那么他接下来的话凌霄肯定就不会再听了。

    “是，是的。”江瀚回答的很小声，而且把头低了下去，不敢看凌霄。

    “啪！”

    凌霄一拍桌子，十分霸气的说道：“既然是江大哥的儿子，那就是我的侄子，别扭扭捏捏的像个小娘们，把男子气概拿出来。”

    刚刚那一下，差点把江瀚的尿都给吓出来了，听到凌霄这么说，才稳住了情绪。

    “一晃十几年过去了，没想到江大哥的孩子都这么大了。”凌霄似乎来了兴致，喝了一口酒问道：“你在家里排行老几啊？”

    “我是家里的老大，我爸就我一个独子。”江瀚稍微放松了一些，觉得这个凌霄挺好相处的，并没表面上看着的那么可怕。

    “不对啊，我记得你爸还有几个……”话都到嘴边了，凌霄意识到有些不对劲，改口说道：“是我记错了，那是二哥家有几个小孩。”

    江瀚并没有察觉到有什么不对，举杯敬了凌霄一杯酒。

    凌霄放下酒杯，心中有些怀疑，暗暗想着“他是老大的话，那么应该不知道之前的事情。”

    “小侄子，你今天找小羽，还有我过来干嘛？”凌霄拿着龙虾的钳子，边啃边问道。

    不管怎么说，这个凌霄看起来挺和气的，江瀚放松了警惕，说出了实话，“凌叔叔，我想你帮我除掉一个人。”

    凌霄手中的龙虾钳子差点掉地上，拿毛巾擦了擦嘴，问道：“你刚刚说什么？”

    他刚刚的反应，江瀚可是看得一清二楚，心里也正纳闷呢。

    为什么社团的人现在提起杀人的事，一个个都谈之色变。

    在江云天的口中，社团以前什么事不敢干，简直就是杀人不眨眼。

    “我说我想你帮我除掉一个人。”江瀚故意压低了声音，回答的很小心。

    其实凌霄是听清楚了，没想到江瀚果然又重复了，这次可就不能装糊涂了。

    “小侄子啊，不是叔不念往日的情分，你的忙，叔真帮不了你。”凌霄擦了擦手，准备要走了。

    江瀚简直要郁闷死了，连续找了两个当年的狠角色，然而两个居然都说自己干不了。

    “叔，你听我把话说完啊，不是我没事找事，是这个人三番两次找我麻烦，而且抢走了我的生意，我也是被逼无奈啊。”江瀚把自己说得很无辜，而且表情也很到位。

    凌霄也为很难，他是想帮江瀚，只是现在社团有规矩，如果被查出来杀人了的话，社团里的惩罚会让人生不如死。

    现在的社团有明文规定，杜绝沾染一切违法的事情，可是社团中有些人还是会干些违法的买卖。

    但是那些都不是特别大的罪，这个杀人可是要偿命的。

    “你的情况我能理解，但是……”

    “叔，我求求你了，妖姬姐姐说过了，只有你能帮我，如果你也不管我的话，那么天底下都没人能帮我了。”江瀚是直接跪在了凌霄的面前，而且红着眼睛，马上要哭出来了。

    偌大的社团，邵羽灵为什么只推荐凌霄，那是因为凌霄最重义气，而且我行我素，最不把社团规矩放在眼里的一人。

    凌霄见江瀚确实可怜，一时义气盖过了理智，一拍桌子说道：“好，做叔的答应你。”

    江瀚的嘴角勾起了邪魅的笑容，脸上却装作很感激的样子，连声说道：“谢谢凌叔叔，谢谢凌叔叔。”

    “诶，都是自己家人，你要拜，等着上坟的时候再拜吧。”凌霄把江瀚给扶了起来。

    江瀚装模作样的抹了抹眼泪，干笑着说道：“不会的，像凌叔叔这样的好心人，一定能长命百岁的。”

    “哈哈，你比你老子说话好听的多。”凌霄爽朗一笑，摆摆手说道：“坐下跟叔好好喝两杯，说说你爸的事情，至于你的事，我明天救给你弄好了。”

    既然凌霄答应下来了，江瀚也不急在这一时，心想“张铁森，就让你多活一晚吧。”