    元旦活动在公司宿舍楼前的空地举行，沐阳和家人到公司的时候，已经开始举办活动了。

    有些员工带了家人过来参加活动，沐阳看到这些员工家属满脸高兴，很有成就感。

    沐阳带未来岳父岳母看了下活动，然后带他们到公司转一转。

    张萍看着崭新的建筑物，特别是眼前的办公楼，赞道：“公司挺大的，办公楼很漂亮。”

    宋健脸上若有或无的笑意，也频频点头。

    “很紧凑，没几块空地，停车场只能停几辆车。”沐阳乐呵呵笑道。

    如果再过几年，员工收入提高了，也买得起小车了，想停车只能停在公司附近。

    幸好这里不是市区，几年后的市区，上班想停车非常难，还不如骑电瓶车方便。

    员工看到老板身边的人，不少员工好奇谈论起来。

    “老板旁边的人是他的家人吧？”

    “应该是吧，老板的父母我见过，但另外两个，可能是老板娘的父母吧，昨天年会宴席上在的。”

    “真羡慕他们有老板这样的儿子，再想想我家里的儿子，哎。”

    “不要拿老板来对比，常人有几个能比得上的。”

    ......

    看完办公楼和宿舍楼，沐阳带家人到车间走一走。

    如今员工休息，车间停工，放假前工人已经把车间进行了大扫除，地面比较干净。

    沐小灵也是第一次来到车间，像个好奇宝宝，问这问那的，宋雪露为她回答。

    马兰也没到车间走过，她在外面听到车间内轰轰响，看到叉车来回走动，就不敢走进去，只在外面看几眼，就是怕打扰工人干活。

    倒是沐林，他挺好奇的，有空就戴着安全帽进去溜一溜，他不干活，就在旁边看着。有些工人还以为他是临时工，后来，工人知道他是老板的父亲，对他就客气多了。

    张萍指着一台等离子喷焊设备问道：“这是什么设备，我看车间里很多。”

    宋雪露帮解释道：“妈，这是等离子喷焊，阿阳发明的，公司前期主要靠这个赚钱。”

    “哦，看不懂。”

    “霍霍，我也看不懂。”

    众人走到一台机器人面前，宋健知道是啥东西，主要是镇上的企业没有工业机器人，但他见过相关的视频，转向沐阳问：“这是工业机器人吧，也是焊接用的嘛？”

    沐林来过车间，看过工人培训，帮解释说：“这是机器人激光焊，专门焊不锈钢的。”

    沐阳点头：“嗯，是的。”

    “哦，老哥，你懂这个呀。”宋健眉头微抬。

    “见过工人安装，多问了几句，大概知道是干吗用的，其他的我就不知道了。”沐林被人夸赞，心里暗自窃喜，看来以后得多学学，专门帮人介绍，挺有成就感的。

    沐阳带家人在几个车间走了一圈，让大家知道他是做什么的，然后在办公室坐一会喝茶，看了一会拔河比赛，很快到了中午时间，一家人在外面的餐馆吃饭。

    下午的时候，沐阳和家人到西湖游逛，再带他们到西湖附近的奈雪门店坐一坐。

    沐小灵最喜欢坐在自家门店里喝奶茶，有时候还带同学来，请她们吃喝。

    一到店里，沐小灵就很娴熟地帮家人点了奶茶和点心。

    宋健和张萍看到奶茶店生意很火，感觉有些不可思议。

    在店里呆了半个小时，就离开到步行街走走。

    回到别墅家里的时候，已经五点多钟，马兰和沐林亲自做晚餐。

    第二天下午，沐阳亲自送未来岳父岳母到机场，他让李一开那辆劳斯莱斯幻影。

    宋健夫妇也是第一次坐劳斯莱斯，被车内的装饰所震撼。宋健听说这款车的很多装饰是人工做的，还认真看了下。

    张萍感觉到车子行驶时坐在里面真的很平衡，好奇地问坐在副驾驶室的沐阳：“阿阳，这车真要一千万呀？”

    “办下来差不多八百多万吧。”沐阳风轻云淡笑了下。

    “真贵，很多人一辈子都赚不了一百万，更不用说八百多万了。”

    张萍点头，感慨一辆车就近千万元，她如何知道沐阳的大概身价，买这种车的确是小意思，但花近千万元买一辆车，的确超乎她的想象力。

    一辆车一般开十几万公里，平均一公里就是几十块钱的折损费，这么一算，感觉太破费了。

    “物以稀为贵，加上产量低，老外的手工费高，的确贵了些。”

    沐阳解释道，若是卖便宜，估计那些富豪还看不上。

    但他感觉，相对于上千万的顶级手表百达翡丽，劳斯莱斯算便宜了。

    还有那个近防炮，每分钟射速超万发，土豪也顶不了几分钟。

    b-2轰炸机，每架造价24亿美刀，这些军火才是烧钱大头。

    转回话题，沐阳想给岳父岳母买辆车代步，但此时以他这个还不是女婿的身份来买不太合适，最好让雪露给他们买更合适一些。

    几十分钟后，车子到达机场入口处，路人纷纷注目这辆劳斯莱斯，好奇车上坐的是什么人。

    当沐阳下车时，感觉没多惊讶，倒是另外两个中年夫妇，感觉不匹配。

    沐阳打开后车厢，帮两老提行李到安检。

    他临时走，张萍郑重跟沐阳说：“阿阳，雪露性子弱，她有时候自己有心事不说出来，你俩要多沟通。我现在算是把女儿交给你了，你俩可是要好好地过日子。”

    女儿都跟沐阳滚床单了，张萍已经把沐阳当成自己女婿了，在沐阳家里不方便说，此时该说的还是要提醒他。

    “放心吧，我会照顾好她的。”沐阳认真回道，“等我俩毕业了，我和雪露就领证结婚。”

    他如此说，第一次给未来岳父岳母一个承诺吧，以前都没有这样表态过。他是过来人，理解张萍的担忧。

    听到沐阳的话，张萍温和地笑了：“就送到这吧，我和你宋叔先进去了，你早点回去吧，本来就不用你亲自送的，让司机送一下就行。”

    “没事，一路顺风，到家了给我们打个电话。”

    沐阳挥挥手，离开安检，给李一打个电话，让他开车到1号入口处。

    机场候机厅里，宋健对老婆说：“其实，沐阳是个聪明人，你不必那样跟他说。”

    “我不那样说，我不放心，我就一个女儿。”

    “好吧，说都说了，也许提醒一下是好的。”宋健笑了笑，“来这两三天，总算是见识了真正有钱人的生活，咱也真正体验了一番，都有些乐不思蜀。”

    “你可以不回来的，保证他们一家都欢迎。”

    “那不行，哪怕女儿结婚了，在那住几天没什么，但长住肯定不行。

    长住的话，双方家庭肯定会产生矛盾，不管多亲。还好阿阳父母是农村出来的，没有门户之见，我跟沐林交谈，感觉得出来，他们夫妇骨子里还是农民那淳朴的性子，若不然，女儿嫁进这种富豪家庭，不会有什么身份地位。”

    “嗯，说得也是，你看G岛那边，有些明星嫁给那些富豪子弟，就是生娃工具，甚至连名分都没有。公公婆婆完全不把嫁进来的儿媳当一家人，就是怕自家儿子离婚后被瓜分财产。”

    “哎。”

    宋健如是说道，别人的做法冷血，但也理解，毕竟辛辛苦苦积累半辈子财富，外来的媳妇一离婚就想分走一大部分财富，换作是谁都不乐意。

    他只是唏嘘，有些富豪家庭对待外来的媳妇，就当一个生娃工具。

    ......

    这天晚上，

    繁星闪铄陪伴着圆月，皎洁的月光洒落在别墅小区上，增添几份神秘色彩。

    一月的夜晚，也有些冷。

    年轻人喜欢躺在床上玩手机。

    没有手机和电视机的那个年代，老一辈的人没事可做。

    自从重生后，沐阳就不喜欢躺在床上刷手机，他想戒掉这个不好的习惯。

    此时，已经晚上十点多钟，沐阳和宋雪露玩了一个游戏。

    ......

    十一点多钟时，沐阳收到系统的一系列提示。

    【系统提示1：宿主在攻坚战中，攻下404高地，获得成就点+1】

    【系统提示2：宿主在阻击战和运动战中，完成First blood，血刃敌方，并攻陷13处低洼易涝区，获得成就点+3】

    【系统提示3：宿主在持久战中，持续占领60分钟敌方地盘，获得成就点+1】

    【系统提示4：宿主在此次阵地战中，越战越勇，首获胜利，对方放弃顽强抵抗，举白红旗投降，获得成就点+1】

    沐阳惊喜，收获真大，这是一个无眠的夜晚。

    。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，被屏蔽了，我删除了大量晦涩难懂的“专业知识”，我发到群里去了，群里的大佬们呱呱叫，一致叫好，都是专家！221300748

