    几日之后，赵宸带着克劳德与韦恩斯坦兄弟签订了合约，这也预示着赵宸将要跨进好莱坞的第一步。

    合约签订完毕，自然也没有再在美国待下去的必要，赵宸和柴智屏又在美国闲逛了两日后，便秘密赶回了台湾，毕竟还有许多事情需要他们去处理。

    首先就是流星花园】的后续洽谈工作，已经有许多的公司前来找柴智屏洽谈流星花园】播放权的事情，而且F4这个新出路的偶像团体，也有一系列的后期宣传活动再等着他们。

    而赵宸也终于要发售自己第一张专辑了，歌曲包括了之前EP中的三首歌，还有流星花园】OST里的所有歌曲，当然，由于刚刚拿下奥斯卡金像奖，所以赵宸还特意为专辑创作了一曲英文歌，为的就是打开欧美的市场。

    One－Love】是BLUE乐队在2003年9月份才发行的新歌，以轻快动人的曲风很快就占据了许多权威音乐排行榜的前列，而且该歌曲动感十足，后来也有许多的明星对其进行了翻唱，绝对是一首十分经典的歌曲。

    One－love－for－the－mother‘s－pride】

    One－love－for－the－times－we－cried】

    One－love－gotta－stay－alive...I－will－survive】

    ………………】

    ………】

    录音室里袁惟仁老师带着耳麦，聆听赵宸刚才最后完成的歌曲品质，直至歌曲最后一个音节画上休止符，才缓缓摘下耳麦，对着录音室里的赵宸竖起了大拇指。

    “啊！总算是完成了！”赵宸在录音室里伸了一个大大的懒腰，这十几天的时间里赵宸每天要在录音室里待上十二个小时以上，就连出去吃顿像样的饭菜的时间就空不出来，几乎每餐都是盒饭，现在总是是录制完这些歌曲了，赵宸只觉得浑身上下说不出的放松。

    “先别急着偷懒，专辑还有MV需要录制，公司已经为你联系艺人了，相信很快就会有一大帮的艺人排队想要帮你录制MV。”柴智屏看赵宸一副解脱的样子，便拿出一份计划书，递给了赵宸。

    看着上面密密麻麻的名字，赵宸只觉得眼前发晕。

    “怎么这么快就联系到这么多的艺人和模特，不会都是柴姐你拿来骗我的吧。”看着上面密密麻麻的名字，甚至有不少一线明星的字号，这让赵宸觉得十分的意外，不过是一首MV罢了，怎么会有这么多人想要接这个任务。

    “你还真是后知后觉，奥斯卡最佳原创歌曲，最佳原创音乐的双料王所发行的第一张专辑，怎么可能不让一些想出名的明星趋之若鹜，至于上面那些一线明星的名字，估计也是想和你交个好，想必以后冲你邀歌也方便一些吧。”柴智屏看着赵宸惊讶的样子，便在一旁解释道，同时也为自己旗下这个宝贝的娱乐敏感度之差而感慨不已。

    现在外面关于赵宸获得奥斯卡金像奖的声音已经盖满了全全亚洲，以台湾为中心，港澳，大陆，日韩都对赵宸在奥斯卡上获得的奖项进行了一顿吹捧，赵宸现在俨然一副亚洲音乐小天王的架势。

    再者，宪哥因为赵宸在奥斯卡上获得了最佳原创歌曲和最佳原创音乐，趁着赵宸呼声正高的同时，一举为旗下的温岚发出了新专辑，主打的就是赵宸为温岚写的歌，此专辑一出顿时大卖，第一周的时间内销量就冲上了十万，这在现在经济不景气的台湾来说，可谓是相当好的一个成绩了，这也让许许多多的明星对温岚都眼红不已，从而又都希望自己能从赵宸手中也获得一支金曲。

    “也让F4和大S来出演几支MV吧，正好这张专辑里面有流星花园】许多的OST，让他们也挑几首来演出。”

    “嗯，我会给他们安排歌曲，那剩下的歌呢，准备选谁？”

    听到柴智屏这么问，赵宸有些头痛的继续望向了手中的名单，快速的浏览起来，突然一个熟悉的名字映入了赵宸的眼帘。

    “林依晨？”赵宸真没想到，这个和自己同岁的女明星这快就出道了，在他的印象中这个长着一张娃娃脸的女孩是在05年《恶作剧之吻》中的演出才让他记住的，没想到的是，2001年的她就已经是一个娱乐圈的新秀了。

    “她，林依晨，怎么样，简介上看她的学历很高。”赵宸在林依晨的名字上随手画了一个红圈。

    “林依晨？长的不算漂亮，但是蛮可爱的，但这个女孩简介上说的是兼职MV拍摄，似乎还不算是娱乐圈的人，有那么多一线明星不选，选她干什么？又不时外企应聘，还看学历，学历高不一定演的好。”柴智屏很疑惑的问道，赵宸放着那么多大明星没选，到是头一个挑了这么一个不知名的女孩。

    “看起来很有亲近感的，就选她吧。”赵宸又看了看名单，指出两个熟悉的明星后，交还给了柴智屏，说道：“剩下的就柴姐再帮我斟酌一下吧，我是选不出个一二了。”

    “好吧，我来帮你选，你这两天多休息，争取拿出最好的状态来拍MV。”柴智屏接过名单后便认真思考起来，对于赵宸的演技柴智屏还是很有自信的，拍几支MV对于现在的赵宸来说还是蛮小菜一碟的。

    ____________________________________分割线_____________________________________

    台湾政治大学韩文系，一个长着一张着肥嘟嘟的脸蛋，带着一副近视镜的可爱女孩正无聊的趴在窗口，眺望着远方。

    家庭的重担让这个看上去一副小孩模样的女孩子早早的成熟起来，为了赚钱，为了帮妈妈多分担一下家庭的重担，这个女孩在刚进大学后，就开始为自己找一些兼职的工作。

    “唉，也不知道这次投出的几份报表有哪些会被选上，要是都落空那就麻烦了。”可爱的女孩嘟着一张小嘴，眉头紧紧的皱成了一个‘川’字。

    “林依晨，有你的信！”就在这时，班级的门口突然有一个声音大叫着可爱女孩的名字，女孩连忙转头，就看到管理楼层卫生的阿姨正拿着几个精致的信封向她招手！

    “谢谢阿姨！”林依晨兴奋的接过了那几个信封，连忙回到自己的座位上，这是她的好朋友们也都围了上来。

    “哇！高材生，投出去的报表这么快就有了回应拉，这次赚钱了可别忘记请我们喝饮料。”

    “就是，依晨，你可真够勤奋的，这么多工作你忙的过来么？要不然我帮你分担几个吧，哈哈！”

    “依晨……”

    看来林依晨在学校内的人缘确实不错，朋友们围着她叽叽喳喳，看样子都为她得到这么多的工作而一起开心。

    随着林依晨拆开信封，里面许多的回应都让她越来越失望，有的是一些时间很长又工资很少的工作，有的又与自己的学业有冲突，连续拆了三四封都是如此，林依晨的心也越来越是失望。

    ‘还有一封，希望是好的结果吧。’林依晨看着手里最后的一封信，深深的吸了一口气，才闭着眼睛拆了开来。

    “林小姐，恭喜您被选为赵宸新MV的女主角，请您在约定时间内到可米瑞智公司报道，进行MV的拍摄。”林依晨目瞪口呆的开着信上的内容，说实话，她最不敢相信的就是这份工作会落到自己头上，当初她报名也是因为好友的一再怂恿，没想到真的梦想成真了。

    “哇！！！依晨，是可米瑞智的来信啊！你被选上了！”怂恿林依晨去选MV女主角的女生在一旁惊叫了起来，而她手中拿的正式林依晨刚刚丢下的那个信封。

    “依晨，你见到赵宸后一定要帮我们要签名，求求你…”

    “依晨，我们最好了不是，你一周的饭菜都我包下了，只要你帮我要一张赵宸的签名照片好不好？”

    林依晨在众好友的围攻下迷迷糊糊的点着头，其实具体的内容她一句也没听清，满脑子都是想着如何去面对即将到来的MV拍摄。

    —————————————————————————————————————————

    （继续求收藏，大家看过书后觉得还可以就收藏一下吧，毕竟写书不容易，我这样的新人作者也就盼着一个上架，大家的收藏就是对我最好的鼓励，谢谢你们！）