    这小贼厉害了，不仅进去了，还一晚上去了几个地儿。

    岐桑从外边回来，随口问了句：“谁丢东西了？”

    失窃的事岐桑也听说了，天光上向来冷清，很少这样传言四起。。。

    元骑上前回话：“毕方神尊，照青神尊，塔缇神尊，披宿神尊。”

    岐桑同样诧异不已：“他们四个都丢东西了？”

    元骑点头，说这小贼不简单。

    “上古神尊的神殿都能来去自如，哪止不简单。”岐桑边往寝殿走。

    时昼跑上前，推开寝殿的门：“师父，您看看您有没有少什么东西？”

    屋里的东西皆摆放整齐，没有被翻动过的痕迹，唯独床上的褥子不太平整。

    “师父——”

    时昼一回头，连师父的影子都没看见。

    “师父呢？”

    元骑摇头，门开的那一眨眼功夫，人就不见了。

    时昼很好奇：“那几位神尊都少了什么东西？”

    “毕方神尊的药房空了，照青神尊的血玉棋不见了，塔缇神尊的莲蓬被摘光了，披宿神尊酿的酒一壶没剩。”

    “这小贼的口味挺杂的，毕方神尊的药都是难求的宝贝，偷药还能理解，偷莲蓬就很奇怪了。”

    是很奇怪，元骑刚听说这事儿时，脑子里最先怀疑都是法力高强的红焰神尊，毕竟一般的神没这个能耐，但得知被偷的不是什么圣物宝器，他又打消了怀疑，神尊的话，还用得着去偷莲蓬吗？

    “咱们师父好像也丢东西了。”时昼去屋里仔细瞧瞧，师父最宝贝的鮫綃衣没丢，还挂在桁上。

    时昼嘀咕：“丢什么了这么着急？”

    元骑到殿外一看，明白了：“师父的枣丢了。”

    天光一共九重，远远看过去，天门都一模一样，林枣还不熟悉路，进错了几次门，耽误了些时辰。

    岐桑在六重天光的东天门找到了她。

    她兴奋地冲他招手：“岐桑！”

    把守天门的神君倒在了地上，应该是她的杰作。

    她脚步欢快地跑到岐桑面前，一脸期待地看着他：“你是出来找我的吗？”

    岐桑什么也没说，拉住她的手，两人一抬脚，转眼到了寝殿。

    他松开手：“你上哪去了？”语气不怎么好。

    “去办了一点事情。”

    他也不明白自己在气什么，过嘴的话都没过脑：“你知不知道这是哪？”

    他平时挺好说话的，不常生气。

    “知道。”她做出老实又本分的表情，“这里是天光。”

    “知道还敢乱跑，天光上到处都是神，你身上没有神骨，要是被人发现——”

    岐桑还没说完，一朵莲蓬怼到他脸上。

    “给你。”林枣眉眼弯弯的，心情非常好。

    这莲蓬有点眼熟。

    岐桑嗅了嗅：“哪来的？”

    “塔缇神尊的莲池里摘的。”林枣把袖子抬起来，手伸进去，一样一样往外掏。

    她用了法术，兜里装的东西放到地上能堆成一座小山，有莲蓬、有丹药、有血玉棋子，还有酒。

    她全部掏出来，堆放在岐桑的脚边：“这些都给你。”

    塔缇神尊的莲蓬、毕方神尊的丹药、照青神尊的血玉棋、披宿神尊的酒。

    她就是昨夜的小贼。

    刚修成人形就敢去几大神殿偷东西，果然是当过山大王的，向天借了胆子。

    岐桑抱着手，看着小贼：“谁让你去偷东西了？”

    林枣神情困惑：“你不高兴？这些不是你想要的吗？”

    她昨晚的话不是开玩笑，只要是岐桑想要的，她都会给他弄来，不管是偷还是抢。

    他的口吻突然变得严肃：“林枣，你什么意思？”

    她不是人畜无害的小白兔，她为了几件鮫綃衣可以放干鲛人的血，她为了报恩也跳过诛妖火，岐桑分不清她这次示好是出于什么样的目的。

    “你别拿我炖汤可不可以？”她满眼的真诚，“我不是不愿意报恩，但你把我吃掉不划算，不如留在身边，我可以给你摘星星摘月亮。”

    她是岐桑见过的、最狡猾的妖。

    手里的莲蓬被折断，是他无意识下的动作：“你是怕我吃掉你？”

    所以去偷东西，所以脱他的衣裳，所以愿意为他摘星星摘月亮。

    林枣点头，她现在的确不想被吃得只剩枣核。

    “对不起岐桑。”她拉住他的袖子，一副后怕的样子，“昨天晚上我刚修成人形，太得意忘形了，没有深思熟虑，差一点犯下大错。”

    犯错？引诱他就只是犯错？岐桑抓住她的手，冷着脸推开。

    “回树上去，没我的同意，不准再变回人形。”

    他果然生气了。

    不过他生气也正常，这里不是红艳艳山，是严禁男欢女爱的天光，这里有红鸾星，有诛神业火，错一步都会万劫不复。

    “岐桑，”林枣完全没意识到两人不在同一个着重点上，“你想离开天光吗？”

    她还是枣子的时候，听他说过想去凡世。

    岐桑今天的火气很大：“少管，给我老实待着。”

    “哦。”

    林枣乖乖回树上了。

    岐桑在殿中剥莲蓬吃。

    “师父。”元骑支支吾吾了一番，“是不是该把她送回红艳艳山了？”

    岐桑往嘴里扔了颗莲子，味道有点涩，他吃得很烦躁。

    元骑不吐不快，斗胆继续：“她毕竟不是神，一直待在天光恐怕会惹来怀疑。”

    妖精是上不了天光的，一靠近便会被灼成灰，林枣是个例外，她身上有岐桑的血，又得了他的修为，不仅不怕天光，还法力无边。

    岐桑把剥空的莲蓬扔到一边：“点化她成神就行了。”

    这是不想送她回去？

    元骑顿时忧心如焚：“那她会不会成为第二个棠光？”

    岐桑一拂袖，把林枣偷的那些东西都收入囊中，连剥空的莲蓬也没落下。

    “元骑，你胆子见长啊，都敢质问我了。”

    元骑立马跪下：“弟子不敢，弟子只是不想师父走戎黎神尊的老路。”

    “我看你是太闲。”岐桑边往外走，“去打扫神殿，不准用法力。”

    他从神殿出来，路过枣树时，树上的枣子拼了命地摇晃。

    “老实点，别瞎动。”

    枣子立马乖乖不动了。

    岐桑去了九重天光，九重天光上有许多桃树，是重零五百年前种下的。

    重零正在树下闭目小憩。

    岐桑过去把他吵醒：“东西是我偷的，帮我摆平。”

