    “大家伙，我们代表着艾文来到这片土地。”星术师站在戈隆的面前扯着嗓子喊道。

    “我们如今需要穿过这片土地，所以在这里我向你请求帮助。”

    “帮助……格鲁洛克不愿意帮助别人。”戈隆坐在大石头上说道：“格鲁洛克只想吃饭和睡觉。”

    “不！我们可以提供报酬！”洛瑟玛快步上前说道：“我们可以为你提供许多食物。”

    “先拿出来。”格鲁洛克伸出大手说道。

    “现在……现在我们提供不出那么多的食物。”洛瑟玛回答道：“但我保证只要您放了我们，那么等我们完成任务，就可以让奎尔萨拉斯王国运输一大批东西！”

    “我要找到艾文，我要找到主人。”格鲁洛克拍打着地面大声说道，巨大的嗓音让精灵们只能将耳朵堵上。

    “我们可以带你去找艾文先生！”索兰莉安咬着牙大声说道：“我保证能带着你找到他！”

    “格鲁洛克同意这个方法。”戈隆用硕大的独眼看着星术师：“不要想欺骗格鲁洛克。”

    “我不会欺骗你。”索兰莉安微笑着说道：“但我们首先得穿过这片土地，而你得帮助我们。”

    ……

    荒凉的大地上，戈隆巨大的身躯一步一步的沿着崎岖不平的道路前进，在它的身后则是一大群奎尔萨拉斯精灵。

    “你确定我们能和戈隆做这样的交易？”洛瑟玛走在最后面和索兰莉安低声说道：“如果那个家伙肚子饿了，到时候所有人都不够他塞牙缝的！”

    “除此之外我们还有别的办法么？”星术师撇了撇嘴说道：“就在不久前我差点儿就变成它的食物了！”

    “别担心洛瑟玛！”索兰莉安转而说道：“刚刚的交谈中你也应该知道了这只戈隆显然和艾文先生有很好的关系，所以我们只需要利用好这一点，到时候一切都会好起来——不管是食人魔还是别的什么阻挠，一切都会在戈隆的力量下化为乌有。”

    “哎……法兰伦……到底存不存在还是个未解之谜呢！”洛瑟玛苦笑着说道。

    “你倒是提醒我了！”索兰莉安笑着说道：“为什么不直接询问戈隆呢！”

    话一说完，星术师便直接跑到了队伍的前方大声喊道：“格鲁洛克，我要问你一个问题！！”

    “小家伙的问题太多了。”戈隆嘟哝着说道：“这是最后一个！”

    “很好，我想知道法兰伦的具体位置在哪里！”索兰莉安微笑着说道：“这不仅仅对我们来说很重要，并且对于艾文先生来说同样也非常重要。”

    “法兰伦……我听说过这个名字。”格鲁洛克挠了挠头说道：“但是法兰伦早已经被毁灭了……兽人的侵略再加上前段时间那场大爆炸，让那里化为了废墟。”

    “化为废墟了……”索兰莉安皱着眉头看向洛瑟玛：“那么我们现在应该怎么办？”

    后者同样感到非常棘手，他从执政官那里接到的任务就是在法兰伦那里建立起一处据点，但显然一片废墟并没有足够的价值。

    “或许原路返回是我们应该要去做的事情。”思考再三之后洛瑟玛沉声说道。

    “但是我们已经付出了那么多，就算法兰伦只剩下废墟，也必须去那里转一圈！”索兰莉安皱着眉头说道：“半途而废可不是我们应该做的。”

    “格鲁洛克，告诉我法兰伦距离这儿还有多远。”

    “格鲁洛克只需要一天时间就能到达那里。”戈隆眨着眼说道：“但是那里有讨厌的家伙，还有亮晶晶的飞船。”

    索兰莉安和洛瑟玛对视了一眼，显然两人都从戈隆的话语中听到了一些不寻常的东西，在少做思考之后，整支队伍便又开始进发，朝着法兰伦的方向走去。

    ……

    和奎尔萨拉斯精灵的辛苦进军不同，珊迪斯.羽月所率领的暗夜精灵部队穿过泰罗卡森林一路向西便到达了纳格兰地区，这里的环境比赞加沼泽要好的多——茂密的丛林和翠绿的草地，碧蓝色的天空中飘着片片白云。

    “这里的环境是我在德拉诺所看过最好的了！”羽月将军看着美丽的群山笑着说道：“我能够感受到自然的能量在空气中流动。”

    “女士，有一群兽人骑兵冲着我们过来了。”一旁的暗夜精灵女哨兵指着远方的草原，只见一大群黑色的身影正迅速朝着暗夜精灵所在的位置靠近。

    “需要让士兵们准备战斗么？”

    珊迪斯.羽月摆了摆手说道：“虽然说我们与兽人之间有许多不愉快的过往经历，但今天我们得展现出精灵的大度。”

    “把武器都收起来吧，我们是来谈判的，而不是来战斗的。”

    说话间，一队兽人狼骑兵从远处狂奔到了精灵们的面前，为首的是一名身材魁梧，肌肉发达的年轻兽人，他的脸上还保留着些许的稚嫩，但在珊迪斯看来，这家伙的内心隐藏着一头狂放的野兽！

    “我们是玛格汉兽人，你们已经来到了我们的领地，外来者！”年轻的兽人手中提着一把巨大的战斧，他的脸上洋溢着兽人所标志性的蔑视：“马上滚出我们的领地，否则我的斧头可不会手下留情！”

    “我们来自艾泽拉斯，兽人。”珊迪斯大步走上前说道：“我们来到这里的目的就是为了解决德拉诺目前的危机。”

    “德拉诺还能再更加糟糕？！”兽人仿佛听到了最好笑的笑话，他大吼着说道：“你们最好有多远滚多远！”

    兽人手中的战斧反射出锋利的光芒，而身后的狼骑兵同样也准备好了战斗，只要领袖一声令下，那么这些战士们就会毫不犹豫的把面前这些细胳膊细腿的外来者撕成碎片！

    吼——

    正当珊迪斯不知道是选择战斗还是撤退时，天空中突然传来一声野兽的怒吼，抬眼望去，只见一头双头飞龙正朝着他们的方向快速飞过来。

    “加尔鲁什，我告诉过你在面对事情的时候要理智一些。”格罗玛什从飞龙的背上一跃而下，将坚实的地面都踩出了一个小坑。

    “很高兴再一次捡到你们……精灵。”格罗玛什微笑着说道。

