    魏家酒楼是金川县府最好的酒楼，也是金川最有名的销金窟，据说里面的侍女都是从各地搜罗来的，平平常常一顿饭就够普通老百姓吃半年的。

    但是今天下午，魏家酒楼最奢华的三楼被包场了。

    两个肥头大耳的中年人先后进入最里面的房间。

    他们是盘踞在金川的豪强乡绅，虽然没有官职在身，但是在十里八乡的影响力，有时候比官府还大。

    也是魏家酒楼的大客户，每年都至少给酒楼贡献数百两银子。

    “朱老爷，彭老爷！”

    掌柜的笑眯眯的冲着两人作了个揖：“两位今天来的可真是时候，昨晚上黑熊沟的打虎队才送来一头黑熊，我去看了，那熊掌可是少有的极品，两位如果想尝尝的话，我请京城来的周大师亲自烹饪！”

    “极品熊掌？”

    朱老爷原本满脸愁容，但是一听到熊掌，眼睛一下子就亮了。

    “除了熊掌，我们还从京城的金月阁弄了俩姑娘回来，都是金月阁的大师傅亲自调教的，琴棋书画样样精通，还学了广元现在流行的香皂沐浴之法，两位老爷有空可一定要试试，绝对不会让你们失望的。”

    掌柜的推销完熊掌，又开始推销姑娘。

    这下彭老爷的眼睛也亮了。

    但随即摇了摇头：“熊掌和姑娘先留着，我们下午还有事，等正事办完再说。”

    “对对，还有正事。”朱老爷跟着说道：“给我们上壶茶，别让人来烦我们。”

    “是！”

    酒楼掌柜一听就知道两人要谈事，又作了个揖，躬身退走了。

    侍女上了茶也退走了。

    但是两人并没有谈事，而是围坐在桌子边，捧着茶杯默默等待着。

    足足等了快半个时辰，穿着一身便服的赵县尉才姗姗来迟。

    “见过大人！”

    两人赶紧起身上前见礼。

    赵县尉也没回礼，只是淡淡说道：“说吧，这么着急找我什么事？”

    两个乡绅对视一眼，都在心里暗骂赵县尉。

    在金川共有四伙土匪收岁粮，如今周师爷和铁罐山土匪被金锋灭了，就剩他们三个了。

    两个乡绅来找赵县尉，就是商量如何应对百姓向西河湾迁徙的问题。

    他们俩在乡里都知道了，赵县尉不可能不知道。

    结果赵县尉却装糊涂。

    本来是三个人共同的麻烦，这样一来弄的跟他们找赵县尉帮忙一样。

    赵县尉实力强，又有官职在身，如果是平时，俩人吃点亏也就认了。

    但是这次关系到西河湾的金锋，就不能轻易让步了。

    毕竟金锋可是灭掉铁罐山的狠人，他们斗不过，要不然也不会来找赵县尉，早就吞了铁罐山的地盘。

    彭老爷见赵县尉装糊涂，直接把话说明了：

    “大人，想必您已经知道了吧？最近咱们的地盘有很多人都搬到西河湾了。”

    “是啊，是啊，我那边有个村子以前娶过西河湾的女人，现在三成的人都跑到西河湾了。”

    朱老爷也赶紧附和：“大人，咱俩的地盘挨着，我听说您那边有个村子人都快跑一半了，您回去了还是赶紧派人去看看吧。”

    “哦，还有这事儿？”赵县尉继续装糊涂：“他们为什么往西河湾跑？”

    “还能为什么？去做工呗！”彭老爷说道：“金锋最近在西河湾又盖了好几个大厂子，要用好多女工，她们就去了。”

    “是啊，我听说金锋还在西河湾弄了个什么学堂，只要在纺织厂做工，家里的孩子就可以免费去读书，那群贱民一听就疯了，家都不要了，也要去西河湾。”

    朱老爷也苦着脸说道：“而且西河湾的两个窑厂一天也没停，一直在烧砖呢，金锋肯定还要再盖厂房。

    大人，您可得想想办法啊，再这么下去，人都去西河湾了，咱们还找谁收岁粮啊！”

    “那些贱民都是自己愿意去的，我能想什么办法？”

    赵县尉无奈说道：“要是一般山民就算了，可是金锋是有爵位在身的勋贵，我要真的派兵去拦，县尉还做不做了？”

    “那怎么办啊？”

    朱老爷和彭老爷都急了。

    “怎么办？我哪里知道怎么办？”

    赵县尉也懒得装了，指着两人说道：“平时跟你们说，对那些贱民别太狠了，可是你们非不听，收粮一年比一年高，弄的贱民都活不下去了，要是我，我也早跑了。”

    “我对那些贱民已经很仁慈了，不光给那些贱民留了种子，还给他们留两个多月的口粮，再去山里挖些野菜，差不多就能坚持到下次收粮。”

    彭老爷说道：“老朱他比我狠多了，只给贱民留一个月的口粮，年年就数他地盘上饿死的人多。”

    “老彭你别说我，你也不是什么好东西，我可是听说你没少祸害村里那些姑娘，祸害完了还不娶人家，因为你上吊投河的姑娘不知道多少，你还好意思说我！”

    朱老爷也不甘示弱，马上开始揭彭老爷的老底。

    “你祸害的也不少，我也没见你都娶回去啊！”彭老爷马上还击。

    “你们都给我闭嘴！这是什么光宗耀祖的事情吗？你们俩竟然还有脸说！”

    赵县尉一看两人竟然还攀比上了，气得直拍桌子。

    “说正事，说正事！”

    两人一看赵县尉生气了，都老实了。

    但是赵县尉已经没有继续说的兴致了：“县衙里还有些事，我先走了。”

    “大人，我已经订好了席，掌柜的说昨天收到了极品熊掌，马上就到饭点了，大人吃完饭再走吧。”朱老爷挽留道。

    “是啊，掌柜的说还从京城的金月阁弄来了俩大师调教过的姑娘，等下我让掌柜的叫过来看看，大人要是喜欢，晚上就在这里住下好了。”

    彭老爷也跟着劝。

    “极品熊掌？金月阁的姑娘？”

    赵县尉本来都准备走了，一听又坐了下来：“你们还从西河湾打听到了什么？”

    “西河湾那边的村民现在很抱团，打听不出来什么，但是我得到消息，现在特别火的那个香皂，是金锋弄出来的。”

    彭老爷说道。

    “香皂是金锋弄出来的？”赵县尉眼中闪过一丝诧异：“你听谁说的？”

