
　　相比较艾斯这边的顺风顺水，小蓝那边可是有些命途多舛了。

　　城都剧情正式开始之后，小蓝委托小银开始调查，同时自身也是前往城都，小心翼翼的探查着新生火箭队的事情。

　　但是常在河边走，哪有不湿鞋的道理？

　　即便小蓝已经十分小心了，但是还是会时不时的和火箭队喽啰们交手。

　　特别是近期一段时间，火箭队的动作开始频繁起来，小蓝无可奈何的暂时苟住，潜伏起来先让小银打探消息。

　　一家偏僻的旅店之中，小蓝坐在书桌前，一边晃动着手中的笔，一边观察着面前的电脑。

　　“目前可以确定，收拢火箭队残部的幕后黑手，应该就是当初那个假面男。”

　　低头看向本子上自己记录的一些东西，皱眉说道：“那家伙到底想干什么？只是单纯的操控两只大鸟精灵？不，绝对不是！当年他就能操控，他的目的绝对不是这么简单。”

　　“咚咚咚。”

　　就在这时，小蓝所居住的房门被敲响，门外旅店老板的声音响起：“你好，这间屋子需要打扫一下，请你开下门，让保洁人员进来打扫，可以吗？”

　　“好的，你等一下。”

　　小蓝随口说道，随后快速清理电脑上的信息，笔记之类的东西，也全部塞进了背包之中。

　　确认没有遗漏之后，小蓝快速打开了窗户，一跃而下！

　　“是开窗的声音！走开！”

　　房间内的动静瞬间让门外的人知道小蓝要跑，下一刻房门被踹开，一行身穿火箭队制服的家伙冲入了房间。

　　领头的男子快步跑到了窗户前，看着趴在胖丁身上正在快速远离的小蓝，眉头紧缩，一甩精灵球，两只黑暗鸦立刻朝着小蓝追去。

　　“阴魂不散！”

　　看着快速追来的黑暗鸦，小蓝立刻抛出精灵球，水箭龟出现，两门炮筒伸出，小蓝跃上了水箭龟的身上，收回了胖丁。

　　下一刻，两道水炮轰出，借助水炮的反冲力，小蓝一瞬间就和那两只黑暗鸦拉开了距离。

　　两只黑暗鸦有心想要去追，但是面对呼啸而来的水炮，也是只能躲避，这一耽搁，再想追上小蓝，已经基本上不可能了。

　　“追，这次一定要抓住那家伙！”

　　看着小蓝离去的身影，小头目立刻朝着手下的人说道，其他的喽啰们，也是纷纷朝着小蓝的方向追去。

　　“这些家伙属狗的吗？怎么这都能找到啊？”

　　脱离了危险，小蓝收回了水箭龟，继续利用胖丁飞行。

　　水箭龟的“飞行”速度很快，但是不能长久维持，只适合短时间爆发。

　　“这样下去不行。”

　　小蓝脑海中快速思考着，很快，一道身影出现在了小蓝的脑海中。

　　这道身影不是别人，正是艾斯。

　　“根据小银的汇报，艾斯也来到了城都地区。”

　　小蓝咬牙，纠结的说道：“目前最稳的办法，就是和艾斯一起行动，有艾斯这个绝对的助力在，那么之后的行动，将会更加顺利。但是那家伙……”

　　小蓝一想到艾斯，顿时更纠结了。

　　小蓝自认为自己闯荡至今，最强大的“武器”，根本不是自己手中的精灵，而是她自我的智慧和美色。

　　小蓝很懂得审视夺度，也会利用自己身为女性装弱小。

　　但是在面对艾斯的时候，自己得意的两样东西，完全没有办法在艾斯那里施展来来。

　　用智慧？艾斯的先决性和判断力完爆自己。

　　用美色？小蓝都有点怀疑艾斯是基佬了，要不然自己这么个大美女和他住这么久了，也没有亲近多少。

　　就是这样的一个家伙，实力方面还变态的要死，完全是不给小蓝一丝活路。

　　“啧，只能试试看了，希望那家伙能看在同是图鉴持有者的份上，能够帮我一次。”M.23sk.com

　　小蓝喃喃自语，随后将帽子带好。

　　微风袭来，吹动了小蓝的帽沿，两根被黑布缠绕的翎羽，正随着微风晃动。

　　根据手头上现有的情报，小蓝朝着浅葱市飞去。

　　但是很快，小蓝知道自己终究是小看了现如今火箭队的情报网。

　　在即将快要到达浅葱市时，小蓝落入了火箭队的包围圈里。

　　而且对方早有准备，近五十人的队伍，几乎人手一只鸟类精灵，密密麻麻的将天空遮蔽，彻底截断了小蓝的退路。

　　小蓝倚靠在水箭龟的后背上，看着天空中密密麻麻的鸟类精灵，双腿有些发软。

　　她的鸟类恐惧症虽然好了很多，但是还并没有根除，这点从她即便拥有三神鸟，也没有将它们释放出来对敌，就足以看得出来。

　　“束手就擒吧。”

　　领头的四人走了出来，他们四个小队围堵小蓝，已经准备了太久。

　　毕竟接连事情的不顺利，已经让他们的新老大有些不满了。

　　如果再没有一些好消息的话，搞不好他们这些人，就要被抓过去好好“处理”一下了！

　　一想到被处理之后的模样，这些人忍不住打了个哆嗦，哪怕死，他们都不愿变成那个鬼样子！

　　“这么多人来抓我一个弱女子，人家好怕怕。”

　　小蓝装柔弱状，一副我见犹怜的表情。

　　搭配上她较高的颜值，如果放到以前，绝对会让这些人心神稍稍有些松懈，小蓝也就能趁机逃离。

　　但是以往的经验在此处根本行不通！

　　美色固然是好，但是没命享受，那也只是红粉骷髅！

　　在生命威胁之下，这群火箭队喽啰并没有被小蓝所吸引，而是严防死守的看着小蓝，绝对不能让她跑了！

　　“看起来，有些不妙啊。”

　　看着没有一丝有破绽的地方，小蓝暗暗咽了口口水，看向了自己的水箭龟道：“小龟，看起来我们要拿出实力来战斗了。”

　　水箭龟点头，身形挡在了小蓝面前，它知道自己的训练家害怕鸟类，所以水箭龟第一想法就是，尽可能的先将天空中的鸟类精灵给击落！

　　“上！”

　　随着领头的小头目一挥手，下一刻，天空中的鸟类精灵齐齐的俯冲而下，朝着小蓝和水箭龟冲来！

　　“水……水……不要啊！！！”

　　面对铺天盖地的鸟类精灵俯冲，刹那间让小蓝回忆起了不堪的过去，恐惧瞬间吞噬了小蓝的内心，让她根本无法战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第223章 小蓝的困境免费阅读。https://xs.23sk.com 