    十分钟后，第一道菜下锅了。

    为了能让这群人快点吃上饭，马卡洛夫亲自掌勺，用上好的五花肉片，配上蒜苗和彩椒，加满浓厚的秘制酱料...

    起锅烧油，待油滚烫之时，将肉片放入，撒上葱花！

    “滋！滋滋~”高温热油烫出五花肉的香味，如爆开的炸弹，瞬间充满了整个食堂。

    “嚯！这不是咱们北境的传统美食！回锅肉吗？”作为一个顶级吃货，士官长穆勒一闻到味道，便立即知晓了锅里的这道美食。

    又过了五分钟，这第一道菜就做好了！根本不需要马卡洛夫亲自端出来，就被等不及的大兵们抬了出来。

    作为开胃菜，这些仅仅用了30公斤的肉！

    为了不让这群士兵们只吃肉，马卡洛夫又命令徒弟们炒了几盆鸡蛋，用油炸一些蘑菇作为素菜。

    食堂内，因为大兵们的突然到来，导致提前准备的米饭不太够了。

    不过，公职人员们知晓优先级，也都没有说什么，毕竟有士兵们的保护，大家才能安心的在城内生活。

    可这样客气的话，士兵们就有点不舒服了。

    平时五大三粗的壮汉，看着这些本就吃不了几口饭的文员们，在自己到来后还要少吃点，感到那么一丝内疚...

    所以士兵们集体决定！匀出了一盆回锅肉，又送出了一些炒鸡蛋来表示歉意。

    这下，双方都被彼此的行为打动了！再后来，大家索性不分彼此，同坐在一起吃饭。

    在此期间，还有几个士兵和文员们看对了眼，在确定都为单身之后，悄悄留了个工作岗位和名字。

    大兵们得到了米饭和蔬菜，而公职人员们也多吃到了不少肉~

    “烤猪排好了，你们谁来扛走？”厨房内的声音再次传来...

    三位鼓着嘴的大兵连滚带爬地冲进食堂，将烧烤架抬了出来！

    “来，大家都来吃！别客气，这一顿大人请的！”

    马卡洛夫取材料路过大厅时，发现食堂内的人吃饭不分彼此，坐在一起分食所有菜品。

    他也被这个情景感动到了...

    现在的北境，和之前完全不一样了！

    曾经，每个人都在算计自己获得多少，免费发面包的时候尽可能地多拿多占，而不像现在，都很客气，为彼此考虑。

    见此，他使用了自己作为厨师长的权利！

    这个权利是泰德亲自批准的，可以在某些欢庆时刻多做一些菜品！

    而现在，就是欢庆时刻！

    马卡洛夫笑着点点头，临时又给大家加了十个菜！

    ...

    这一晚，每个人都在狂吃，风卷残云般消灭了所有的食物。

    公职人员们也都久违地爽吃了一顿肉，只不过，因为他们还有任务，便先行离开了，城市的运转刚有起色，还有不少事儿需要他们来处理。

    作为一个合格的政府部门，他们的下班时间在晚上八点，还会留下部分人守夜以应对突发情况。

    为了保证了每一个人的安全，让大家放宽心工作，这些人的住房离市政厅不远，而且下班了还有巡逻队的卫兵接送，免除掉了所有后顾之忧~

    食堂内，只剩下大兵们倚在凳子上‘诶呦诶呦’地发出怪叫，似乎吃得太多，甚至连路都走不动了...

    这时...马卡洛夫端着锅里剩下的一盆红烧肉来到食堂内：“你们还有谁没吃饱？”

    “嗝儿...大叔，我们都走不动路了...”

    “是啊...”穆勒勉强爬起身来笑道：“本以为每个人能吃掉一公斤的肉，后来我才发现，我们还要吃饭，吃菜！根本吃不了那么多的肉！”

    “那这可就难办了...大人建议饭菜不要留到第二天，书上也说了，会滋生细菌，对身体不好。”马卡洛夫看着手中的这一盆红烧肉不知所措。

    作为厨子，在出餐之前自己都会尝一点，在给公职人员做晚餐的时候，就已经吃了个九分饱，再加上后来吃的...他现在也没比穆勒他们好哪去。

    “嗝儿...”马卡洛夫打了一个长达五秒的嗝儿，开口问道：“你们~谁家里有弟弟或者妹妹吗？”

    人群中，有几个举起手来...

    “那你们分一下？”

    其中一个士兵摆手委婉拒绝道：“我的那个弟弟还没满月呢，没法吃肉！”

    “我的妹妹刚满月，还没断奶呢！”

    “我？我的弟弟和我是双胞胎，他在站岗呢！晚上我没记错的话，吃的是腊肠锅盔！”

    这么一算下来，便只剩下那个得到火龙果的士兵了。

    穆勒回头望去，发现仅剩下一人举手：“约瑟夫，把肉装好，和大人赏你的火龙果，一并给你的弟弟妹妹吧！”

    “靠！”约瑟夫忽然想起了什么，没忍住爆了一句粗口。

    “咋了？吃肉还不行？”穆勒艰难地转过身，看向一旁的约瑟夫。

    “不是...我弟弟今天过生日！我差点忘了，我得赶快回去！说好了和他一起的！”

    “那你赶快吧！现在还有三分钟六点，我们北境一般都是晚上七点给孩子过生日，你能赶得上！”马卡洛夫拿出一个铁盒，将肉全部装好，又把自己准备在晚上吃的小蛋糕拿了出来。

    “这块蛋糕也给你弟弟拿着，我晚上吃不下了...嗝儿...”

    “那就多谢了！大叔！嗝儿...还有大家，明天见！”约瑟夫带好盒子，又将小蛋糕包好，装在挎包里面，抱紧它离开了市政厅。

    外面依旧在下着大雪，就像往常那样...

    但约瑟夫的家离得很近，所以这并不是什么难题。

    ...

    推开家门，约瑟夫高兴地向屋内大喊：“弟弟，看我给你带了什么？”

    年幼的弟弟带着另一个弟弟和妹妹闻声赶来。

    “嗅嗅...这是肉的味道吗？”小妹妹嗦着自己的大拇指问道。

    “妹妹真聪明，这是红烧肉，是哥哥的战友们吃不下了，留给我们过生日用的，你看，还有马卡洛夫叔叔给的小蛋糕呢~”

    忽然，又一阵推门声传来，约瑟夫的大哥也回来了。

    “诶？托马斯大哥，你今天这么早？”

    “是啊，学院的研究今天提早完成，明天会尝试制作钢轨样本，所有人就都回家休息了，这不，正好陪弟弟过生日~”说完，这位大哥拿起手中的一个小物件递给小孩子们。

    “这是我用领主大人批准过的边角料搞出的小玩具，给你做礼物~”

    “谢谢大哥！”

    约瑟夫笑着提议道：“诶~我们别在门口呆着，进屋吧。”毕竟他手里还拿着不少吃的，就这么端着有点不太好。

    “是啊~我们快进去看看吧，顺便帮母亲的忙~”托马斯脱掉鞋子，抱起妹妹向厨房走去。

    ...

    半小时后，一家人坐在圆桌旁，一起为弟弟过生日。

    就在弟弟准备许愿的时候，父亲拿起筷子准备将最中心的炖鸡鸡腿撕下来。

    “诶！”二哥约瑟夫立刻抬手将父亲的筷子打掉。

    看样子，似乎一家人的关系...除开这个父亲，都很好。

    “嗯？”大哥不经意间瞥见了桌子正中央的鸡...

    “这鸡，不对劲啊？”大哥托马斯伸出筷子轻轻将鸡抬了起来：“这鸡应该还没到出笼的天数，妈妈，这是从哪里来的？”

    “啊？这是你父亲带来的，我也不知道。”

    “MD！”作为家里的大哥，托马斯轻轻丢下筷子，转身质问道：“这鸡是哪里来的？”

    “这...我不是找了个养鸡场的工作嘛...就顺便带回来的...”

    “咣当！”托马斯一拳砸在桌子上，兴致全无。

    母亲被这突如其来的一拳吓到了，作为母亲该有的直觉，她抱紧了身旁的三个小孩。

    托马斯要发怒了...

    坐在一旁的约瑟夫也大致明白了是怎么一回事。

    城内的养鸡场的确有不少，但招工的养鸡场只有一个，那便是领主泰德的养鸡场...

    根据个头来判断，这只鸡并未到出笼的时候，明显是被父亲提前偷回来的。

    他利用了领主大人关于雇佣优先级的漏洞，凭借着优秀市民家人的便利条件，成功挤掉其他竞争对手，成为了养鸡场的一位工人。

