    贾亮果然说到做到，第一个冲向黄庭之，不再躲在后面。

    后面袁熊只感觉浑身发热，其余人也感觉勇气倍增，身上的伤痛都减轻了许多。

    “来啊贾亮！”黄庭之怒吼。

    “来啊黄庭之！”贾亮反吼。

    “砰！”

    贾亮与黄庭之对上，硬碰硬正面刚。

    二人手中的木刀，仅仅一个照面便断为两截, 可见二人力量之大。

    “砰砰砰！”

    场间响声四起，有木刀交接之声，有木刀着肉之声，也有被击中之人的闷哼声。

    这一次，两边都凭借奋勇，没有人惨叫呼喊，人人奋勇当先。

    “刷！”

    黄庭之大力甩下手里的半截木刀，就要空手与贾亮肉搏，可他刚动, 眼前便飞来一样暗器。

    贾亮手中的半截木刀！

    “你...”

    烦不烦啊，又来阴招，黄庭之忙低头避让。

    贾亮丢出手里的木刀，毫不犹豫飞起一脚，踢在了黄庭之格挡的手臂上。

    这一脚势大力沉，踢得黄庭之手臂发麻，连连后退。

    正这时，贾亮身边的袁熊硬钢两名对手，眼看一人带着愤怒一刀劈向袁熊的脑袋，贾亮移步过来解决对手，救下袁熊。

    “多谢大人。”

    “废什么话，打！”

    贾亮头也不回，一拳一脚又把另一个对手解决掉，转身继续面对黄庭之。

    黄庭之被贾亮取得先机，一招失手又损失两人，只感觉内心憋闷。

    “贾亮，冲我来！”

    黄庭之身量与贾亮差不多，但体格更大, 配合着虎吼，倒也气势汹汹。

    贾亮不敢怠慢，沉着应对。

    黄庭之屡屡吃亏，此时已经打出真火，一拳一脚都带着风。

    几个照面下来，贾亮心中有数了，知道黄庭之比自己要差一点，但要想轻松收拾他也不可能。

    因此上，贾亮贾亮一边打一边寻找黄庭之的破绽。

    而黄庭之越打越吃惊，他本以为贾亮即便是厉害也有限，当不会是自己的对手才是。

    黄庭之在军中从未遇到低手，这一点知道的人不少，黄庭之甚为自信，久而久之这种自信便膨胀了。

    片刻后，黄庭之久战不下果然露出破绽，被贾亮抓住机会在脸上印了一下。

    “呸...”

    黄庭之吐出口中带血的唾沫，眼神变得凶狠起来：“有意思，贾亮, 我要撕了你。”

    他一把扯下身上半片混乱中烂掉的布面甲, 再次扑向贾亮。

    ......

    城内。

    倪二按照贾亮的吩咐, 买了五千两银子贾亮赢，顺便帮贾赦父子完成下注。

    赌坊的人都认得倪二，没有打听倪二这么大的手笔是为哪个大户人家做的，这也是这一行的规矩。

    昨夜回城太晚，倪二没有回复贾赦父子，今日才去找贾琏。

    见到心情似乎不错的贾琏，倪二奉上下注凭证道：“二爷，都办妥了，这个您拿着，等演武结束，凭这个就能去领银子。”

    贾琏对这一套不陌生，摆摆手道：“你留着，拿了银子再给我。”

    这也是老规矩了，倪二本想这次下注金额太大，先回给贾琏，免得生麻烦。

    贾琏拿捏着纸张，一搓手：“咦，怎么有两张？还有一张也是五千两，谁啊这是，你的生意做的很大啊。”

    倪二是一个混街的人，自然不会说是哪个，况且他也隐隐听说过这边的事情，知道眼前这位二爷与隔壁不对付。

    “呵呵，二爷别问了。”倪二讪笑道，“我们这行有规矩的。”

    贾琏‘呵’了一声道：“跟二爷为扯什么规矩？算了，你走吧，结果出来了记得将银票拿回来。”

    “谢二爷。”倪二躬身道。

    拿回两份凭证，倪二走出荣国府，出了门他忍不住回头“呸”了一口。

    做他这一行，不守规矩，估计也做不长久，所以他不认同贾琏说的话，而且倪二觉得贾琏与以前似乎不大一样，变得阴沉几分。

    贾琏变成一高先生一事，自然是秘密中的秘密，知道的人不多，所以倪二不懂，贾琏丢失一个蛋，变得阴阴的才是正常。

    出了荣国府，倪二想了想贾亮的交代，拿着平整走进杏林社去了。

    而这一幕恰好被外出办事回来的赖茅看见。

    赖茅人的倪二，他见到贾琏，忍不住将倪二去了杏林社的事情说了。

    “好哇，原来是他。”贾琏恨声道，“怪不得倪二不肯说，原来那个大买家是贾亮，只是你就这么自信吗，五千两打水漂了，都不带心疼的。”

    赖茅听得云里雾里：“二爷，您说什么呢？”

    贾琏心情不错，便将贾亮下注一事说了。

    “哈哈，这是好事情啊二爷。”赖茅舔道，“谁让那小子那么会赚钱，听说他那还本书卖的可好了，一个月不少赚钱，让他放放血也好。”

    一说起这事儿，贾琏脸色顿时阴沉下来，他忘记了，贾亮现在有钱，一个月前都有两万两银子。

    嫉妒了。

    “滚！”贾琏嘴里蹦出一个字。

    赖茅被赶出来，内心腹诽，二爷自从少了一个蛋，变得喜怒无常了啊。

    隔壁，杏林社。

    凤姐儿知道秦可卿担心贾亮，因此忙完了荣国府的事情过来陪着。

    二人在正厅中坐着，凤姐儿开解秦可卿，正说这话，晴雯从外面进来。

    “老爷让人带话回来了。”晴雯小脸喜滋滋的，手里还拿着东西。

    “什么话？”秦可卿停下聊天，精神一震道。

    “老爷说，让姐姐收好这个。”晴雯将手里的东西递给秦可卿道。

    “这是什么东西？”秦可卿接过来，诧异道。

    边上凤姐儿看了一眼，笑道：“这个是赌坊下注的凭证，白银五千两，吓，亮兄弟有钱，妹妹快跟我说说，亮兄弟下注的是什么？”

    几个女子研究了半天，又让晴雯去问人，才搞清楚这东西的情况。

    “五千两白银，赢了就变成了四万两，妹妹你要发财了。”凤姐儿惊喜道。

    秦可卿不笨，从这件事上看出来了，贾亮这是有着把握的，因此她才舒展柳眉，变得高兴起来。

    四万两，放在谁家也是大钱。

    “姐姐别取笑我了。”秦可卿娇羞道。

    秦可卿还未与贾亮成婚，所以名义上这个钱不是她的，她听凤姐儿这话有点不好意思。

    “姐姐，那人还有话，老爷说让姐姐找人将前面的病房准备好...”

    病房准备好？什么意思？

    ......

    校场上，一场惨烈的大战落下帷幕。

    义乌兵没有一个人还能站着，全部躺在地上，尽管他们不想喊疼，但那伤势是实打实存在的。

    除了黄庭之。

    黄庭之还站着，摇摇晃晃的，在他对面贾亮的情况比他好许多，但也不是非常好。

    身上的伤痛，远远比不上演武输了带来的失落。

    黄庭之眼神复杂的看着鼻青脸肿的贾亮，惨笑道：“厉害，老子服了，但你要想老子倒下，还得继续打。”

    这是一场注定惨烈的演武，就在黄庭之恳求战到最后一人之后，结果就注定了。

    义乌兵全倒了，可贾亮这边除了贾亮，还有袁熊强撑着。

    袁熊这次立了功，他在贾亮身边死战不退，直到现在，不过要不是贾亮替他挡刀，他也没有现在这个样子。

    “老黄，认输吧，你就一口气了。”贾亮劝道，“我还能打，你却不行了，认输算了，带着弟兄们去治伤。”

    黄庭之摇摇头，正要说话，脑后却传来一阵劲风。

    “砰！”

    黄庭之倒了，露出身后脸口都是鲜血，但却一脸得意洋洋的人来。

    “钱老三，你他娘的不是不能动了吗？”袁熊震惊道。

    他分明记得，钱老三这小子被打断了腿啊。

    钱老三拿着一把木刀当拐棍：“大人，手断了脚断了也要爬起来了，这可是一万两...”

    说这话，钱老三一阵摇晃，就要摔到，他刚才就凭着一股子气起来，现在这股子气散掉，再也站不稳了。

    贾亮上前一步扶着钱老三：“站直了兄弟。”

    回头，贾亮看向袁熊：“今日兄弟们都不错！”

    简简单单兄弟两个字，让袁熊与钱老三两个汉子红了眼。

    是啊，经过这一场，大家都是兄弟了，大人也将我们当兄弟了！

    三个人站在一起，看向高台。

    校场上，他们是唯三能够站着的，那之前被看好的黄庭之已经倒下。

    所有人的注意力全部被这三人吸引住了。

    高台上，朱炎与朱统二人不知道何时已经不由自主的站起来，紧张的关注下面的战况，直到现在胜负已分，二人也没有坐下。

    太子朱炎，看着浑身散发出来的男子英武气概，眼神透亮。

    他想起，贾亮方才在演武之中，与黄庭之对敌之时，依然不忘记找机会支援手下，可以说凭借一己之力让二代兵的军心没有溃散。

    “此人...堪大用！”朱炎内心如是想。

    而朱统内心却复杂多了，直到最后一刻，他依然不愿意相信，他处心积虑培养的黄庭之，年青一代的翘楚，居然输给了一个大夫。

    其他看客，人人震惊的合不拢嘴，有心痛银子的，也有羡慕袁大海的。

    现场鸦雀无声，所有的目光全部给了校场上的三人。

    “嗡！”

    蓦然，一声弓玄响。

    “有刺客...”

