    出了炼器堂，韩非第一时间就联系了乐人狂他们。这段时间，自己经常往江老头那边跑，好像大家都有一阵子没聚了。

    “小狂狂，在不在？”

    等了一会儿，没反应，韩非琢磨这货应该出任务了吧！

    “小白，小白你们今天休息吧？”

    呼叫完之后，韩非才行想起来，洛小白好像也接任务出去了，好像也不在。

    张玄玉那货现在到处跑，夏小蝉应该还没放假。

    “算了，先回去炼半神兵了。”

    韩非的根据地，依旧是在骷髅海岸。只不过，现在也不太管事儿。上一批极品灵器炼制完之后，第八大队，基本上人人都有了封灵的极品灵器。

    而且，这么长时间下来，大家的债务已经还的差不多了。自己或许得开启新一轮的炼器活动了。

    韩非一边操控着钓舟往回飞，一边悄摸摸地准备着回去得先瞅瞅。那两个死去半人鱼的吞海贝里，有没有什么东西？

    “不好！”

    忽然间，韩非忽然傻眼了一下，自己身上的极品灵石，基本上不剩下什么了！

    韩非顿时一拍大腿，最近几个月为了赚钱、炼器，自己花了海量的灵气的。

    这一次，雪神宫之行，几乎把炼化天地里储备的灵泉、灵石都消耗得不剩下什么了。

    极品灵石，此刻只剩下了10来块，加起来不过1000万灵气而已。

    韩非当即一拍大腿：“该死的，最近花的灵气实在太多了！不行，不能光想着炼器赚钱了，得攒点灵气才行。”

    这不，韩非当即，就拿出了一枚灵果塞进了嘴里。

    虽然极品灵石还剩下10来块，但是灵果他还有18000枚左右。

    其中，能量果大概占了大概三分之一。剩下的，基本上都是普通灵果，以及少量增加精神力的灵果。这么一算，自己还有8个亿的灵气。

    可是，灵果的使用方法，有两个。

    一种是自己口服，这种得消化，得吸收。长期以往，对自己的身体是有好处的。

    还有一种方法，是直接碾碎了，让灵气散开或溢出。这样的暴力行为，有弊端。

    第一个弊端是：不能以灵果蕴养自身，这是一项很大的损失。要知道，灵果并不仅仅只是蕴含灵气，它还有诸多效果。比如提升血气，提升精神力，增强体魄，增加力量等等。

    其次，暴乱的灵气很不容易操控。若是在灵气横冲的情况下，控制都不好控制，还何谈炼器？

    就自己现在的吞食能力而言，大概一次性吃个50枚，就吃不动了。而且，总得需要让身体休息个两三天。否则，体内各种灵气动荡，得不偿失。

    “吧唧！”

    “嗯，再吃一枚压压惊。”

    ……

    等韩非到骷髅海岸的时候，迎面飞来的，就是数百艘钓舟。带队的，不是曹球是谁？

    曹球看见韩非，顿时举手吆喝：“韩非，你回来了？”

    韩非飞近，看着曹球身后上百艘钓舟上，许多人哭丧着脸，不由问道：“这是咋了？打仗了？”

    韩非琢磨着：不对啊！打仗的话，曹球能亲自上阵？

    曹球挠了挠脑袋，嘿嘿笑道：“那个，刚才出去试毒了。”

    韩非眼皮一抖：“试毒，用得了这么多人？”

    当即，有人道：“唉！这一试，把我们骷髅海岸，都试成了绝地了。”

    却见武小小他们钓舟飞来：“队长，你终于回来啦？”

    韩非不明所以：“不是……把骷髅海岸试成了绝地，是啥意思？”

    却见武小小传音：“队长，你赶紧别出门了吧！曹副队长，最近在制毒一途上突破了。刚刚研制出了毒神加强版。往海里一丢，绵延2000余米，海洋生灵尽绝。最后，剧毒被海浪冲到了沙滩上，导致沙滩上大量普通生灵死绝。”

    “嘶！”

    韩非错愕地看着曹球：“毒神加强版？怎么个加强法？”

    曹球尴尬道：“就是，我一不小心，研制出了一种可以传染的毒。刚才试验了一下，有点没控制得住。不过，你听我说，这毒是无意中炼制出来的，而且效果会衰退。最多一天，骷髅海岸就会变成正常的骷髅海岸了。”

    韩非眉毛一挑，当即传音：“你还有多少？”

    曹球脸色一紧：“这个，真没什么了。”

    韩非：“先来一百斤，怎么样？”

    曹球当时脸色剧变：“我自己都没有一百斤，总共弄出来30来斤，刚刚已经用了10斤了。”

    韩非神色一动，当即对众人道：“诸位，没事。海洋可以净化毒物，大家权当休息一天。”

    完了，众人回到营地，韩非就拉着曹球，跑到了没人的角落。

    这一次探索雪神宫，韩非太知道毒神的重要性了。靠着毒神，他几乎兵不血刃地干掉了两只半人鱼天骄，可见毒神之威力。

    韩非：“来来来，见面先分一半。”

    曹球扣扣索索：“我还需要用它，研究毒药配方呢。”

    韩非搂着曹球的肩膀：“你研究你的。你也知道我在外面出生入死的，大不了，我跟你换嘛！”

    曹球当即道：“500斤启灵液，跟你换。”

    韩非直接将曹球推开，愣愣地看着他：“曹球，你变了。”

    曹球黑着脸：“我曾经借给你2枚巅峰潜钓者一击，还给了你大量的毒神，还有毒王。”

    韩非嘿嘿笑道：“那都过去的事儿了，咱们再提它干嘛？再说了，上回，我事后可分你启灵液了。那可都是用积分换的。而且，上回我也是为了拯救骷髅海岸，为了救你。否则，你想想，海妖来袭，咱骷髅海岸怎么挡得住？”

    曹球翻白眼：“我现在可不上当了。积分这东西太难弄了，我私卖给他们，他们不咋肯买。上品珍珠很多好东西买不到……要不然，你给我积分也行。”

    韩非顿时走上前去，拍了拍曹球的肩膀：“我突然发现，我暂时不太需要。你先慢慢制作解药啊！等我有钱了，我就来跟你买。”

    曹球：“……”

    这回，轮到曹球慌了：你竟然不要了？我毒神加强版，你竟然不要？

    曹球当即道：“实在不行，积分少一点也行。我觉得，你还是应该体验一下毒神加强版，比以前的厉害了不少。”

    韩非拍了拍曹球的肩膀：“没事，我这人知足常乐。毒神我还有一点，可以先凑合用。短时间内，我估计是不会出海了。所以，等到时候需要出海了，我再跟你买啊……拜拜！”

    韩非哧溜一下就溜了，把曹球一个人晾在原地。

    韩非边跑边嘀咕：“开玩笑，还想要我花积分买？我积分大风刮来的啊？”

    韩非一溜烟，钻进了自己的树屋内，然后直接布下隐匿阵、隐身阵、防御阵……

    一连吞了30余枚灵果，韩非看了眼自己的数据。

    主人：韩非

    等级：44级（中级悬钓者）

    灵气：2566655（11228）

    精神力：1782/1799

    感知：17999米

    灵脉：五级上品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【38级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第四篇《破虚诀》【妖级神品】

    ……

    韩非不禁有些可惜。最近，忙着炼器和学习阵法，灵气上限和精神力几乎都没什么提升。

    而且，自己现在已经是中级悬钓者了。《虚空垂钓术》第五层，得想办法找机会推演了。如果自己所料不错，七级灵脉后，会发生一个质变。

    可惜，自己这段时间内，是没办法达到七级灵脉了。因为第六层的《虚空垂钓术》，似乎只有在千星城才能弄到，不过六级灵脉也不错啊！

    只是，灵脉突破，自己还得先攒下大量的灵气才行。假如每3天吃50枚灵果，那也得足足吃上近三个月，才能攒到一个亿的灵气。

    自己可以压一压时间，每天吃20枚，这样每三天就可以吃60枚，这样可以将时间缩短十几二十天。

    当即，韩非决定，最多在三个月之后，自己一定得想办法，去海里找个地方突破了。

    在碎星岛上不太可能。强者太多，一旦引发天地异变，必然一逮一个准。到时候，可谓是后果难料。

    不过，在此之前，也就是今天，自己得把那几件半神兵，变成真正的半神兵才可以。

    不过，韩非当即一想，不知道三柄半神兵，能不能熔炼成一柄神兵？

    但是，转念一想，韩非立刻就放弃了。半神兵已经稀有，拥有神兵或许反而会被人觊觎。半神兵应该还能说得过去。

    当即，韩非将黄金鱼叉丢进了炼妖壶之中。

