    这里波动如此大，甚至短暂的盖过了大恒河口处的打斗光芒。

    肯定会引来其他修士的。

    龙大海立刻收集好蛮子残留的精纯气息，然后没有留意其他，打算马上返回阵法之中。

    “嗯？”

    一股莫名的心惊，出现在龙大海的感知中。

    “不好！”

    这是一种带有生命威胁的感觉。

    没有任何的保留，双手直接幻化出鱼鳞，然后一道莹绿色的光芒，出现在了龙大海的身前。

    身上穿的法宝级别的道袍，也被激发，流光闪耀。

    这个时候，一道巨大的剑光，突兀的出现，划破天空而来。

    等到龙大海施展出这些的时候，剑光已经一闪而过。

    他身后的营地，直接被这道剑光划破，剑光带来的威能，直接撕裂了整个营地。

    营地里面的大部分修士，在毫无感知的情况下，已经被这道剑光，夺走了生命。

    “化神修士！”

    龙大海感受到灵气波动的时候，立刻意识到自己遇见了化神修士。

    不过，以他的灵识，并不清楚这位化神修士，身在何处。

    剑光飞过，龙大海匆忙做出防御，根本没有机会遁走。

    即便做出防御，这剑光也破开了他身前的地灵根护盾，劈开了护身罡气。

    这道霸气的剑光，接着斩在了正飞出体内的，龙大海的本命法宝白浪上面。

    “叮”的一声，白浪和斩落过来的剑气碰上了。

    一股力量产生，龙大海借助这股力量，直接飞退到河水之中。

    “侥幸！”

    龙大海感到侥幸，刚才察觉到不妙的时候，立刻施展出当时最强的防御。

    剑气从东北方向飞来，他没有在那剑气中心，击中他的只是剑气残余。

    虽然只是剑气残余，龙大海使出全力，依然被这剑气所伤。

    那霸道的剑气，已经被他的本命法宝抵抗很多威力，散溢的剑气，在他的身前，划出了一道伤痕。

    霸道剑气残留在体内，龙大海想要清除都耗费了很多精力。

    等到把剑气泯灭掉，这才止住身上留着的鲜血。

    没过多久，龙大海身上的伤愈合了，然后留下浅浅的痕迹。

    刚才借助剑气碰撞白浪产生的力量，龙大海生存下来，来到了河流之中。

    伤势恢复了一些，没有丝毫的犹豫，直接收敛自己的气息，打算向上游快速的遁走。

    遇见这等修士，龙大海可不想送命在这里。

    他已经收回了灵识，刚才匆忙之间，感受到在身边的火柔以及火情，气息变得微弱，并没有直接死去。

    “管不了了！”

    这种时候，自己能不能活下来，还是一个未知之数。

    思考间，一道金光，从天而降，把营地照在了里面。

    就连水中的龙大海，也感受到了这温柔的金色光芒。

    龙大海知道这是人族修士过来了，能够在化神修士面前出手，过来的修士境界也不会低。

    立刻靠近营地，然后再水中静静的等待外面的结果。

    “开始了！”

    由于对于灵气的敏感，龙大海立刻感受到了灵气的被调动起来。

    这种修士调动的灵气，可是异常广泛的，同时也是十分的霸气，龙大海根本不能够截留住。

    战斗开始，外面风雨交加，灵气冲荡，法力四溢。

    交手持续了半个时辰，也不见分出高低，这让营地中幸存下来的修士，心中并不安定。

    如果输了，他们的命运，也是悲惨的。

    潜伏在水中的龙大海，来到了自己发现的灵脉之中，

    灵脉天然有着遮蔽灵识的作用，在这里相对会安全一些。

    外面化神修士正在较量，他也不知道周围是否还有其他高阶修士，他要逃走，也是一个未知之数。

    索性，闭上眼睛，开始感受外面化神修士的对战，尽量感悟这种境界，带来的感悟。

    “原来如此！”

    通过感悟，龙大海能够领略一些境界的真谛，这一点点的收获，对于他如今的境界来说，都是最大的帮助，可以让他想通很多修行疑问。

    如今龙大海也没有师父，也没有长辈指点，一切修行，都要靠他自己捉摸。

    如今两位化神修士，出手打斗，便是最好的一本字典。

    龙大海尽量把这些记录下来，留着以后修炼所用。

    天空上，一个手拿金色玉钟的人族修士，摇晃玉钟，释放出一道道的音波，冲着远处正在劈砍出剑气的瘦小鱼人攻击过去。

    这位鱼人个头只有五尺过高，身穿一套深蓝色的衣服，在他前面，悬浮着一把精致的飞剑。

    这把飞剑是水蓝色的，莹莹水光缥缈，锐利的剑气横行。

    剑气攻击过来，却被一片金色的光芒所阻，这团光芒正是人族修士释放的。

    除了这金色的光芒，人族修士还释放音波，进行反击。

    不过，那金色玉钟发出的音波，却被鱼人控制飞剑，带着的水光消除。

    两个化神修士，不断的出手，局面却是僵持的，

    正在此时，北面的天边，飞来了数根石枪，这些石枪，显然带着巨大的力量。

    “这些讨厌的蛮子！”

    人族修士吐槽一句，然后用音波把飞来的石枪全部阻拦，没有让这些威力巨大的石枪，对他造成任何的伤害。

    “速走！”

    刚才还神色淡然的人族化神修士，在灵识之中，感受到了许多的强大的蛮族和鱼人过来，立刻出声给下面或者的人族修士，让他们立刻逃离这里。

    “为什么探子没有发现这些家伙？”

    人族化神把手中的玉钟一抛，玉钟迎风变大，化作一个一丈大小的大钟。

    大钟散发出一片金灿灿的光芒，直接护住在了营地前面。

    营地这里被金色的光芒覆盖，营地里面，幸存下来，但是被剑气留下的伤痕。

    在这金光之中，这些剑气很快消散，伤口在快速愈合。

    营地之中的修士，筑基修士活下来两个，练气修士三个。

    而过来对付蛮子的火柔三人，只有火柔和火情活了下来。

    本就身受重伤的火重，在营地之中，没有任何防备，直接被剑气杀死。

    “师妹，我们走！”

    火柔恢复了一些法力，立刻摄出飞剑，带着师妹飞出营地，消失不见。

    看她们的方向，应该去往大恒河口。

