    内部会议结束后，齐维带着BOSS交给他的那份文档材料回到了自己的办公室，然后打开重新好好的看了遍。

    文档里面罗列了一大票的美股企业，看到这么庞大的量，齐维内心也有点叫苦。

    陆鸣已经在会上明确要求这些全都要去调研，还有些企业有可能不让你到他们公司内部去调研，得做好被人吃闭门羹的心理准备。

    “看来下半年就只能住在老美那边了……”齐维一边翻阅着材料喃喃自语，配合这次调研工作，陆鸣已经在会上批准了天盛资本投研部一多半的人力资源让齐维带过去。

    ……

    另一边，陆鸣也在自己的办公室里整理布局的美股市场的投资标的，齐维率团去调研，一边调研一边投资。

    这次要布局的美股的两百多个投资标的，陆鸣已经开始全部罗列出来。

    Carvana：汽车零售，二手车的领先电子商务平台，预期22倍收益股，当前市值21.5亿美元。

    Shopify：互联网服务和基础设施，预期11倍收益，当前市值130亿美元。

    The Trade Desk：互动媒体与服务，预期13倍收益，当前市值25亿美元。

    ……

    陆鸣把要出手投资的美股上市企业都逐一标注出来，在未来三年内能超过10倍以上收益大牛股有40家，不过真正创造出大收益的还是AMD、特斯拉这些。

    因为盘子大、规模大，成长性还能达到10倍以上就相当可观。

    而像Enphase能源这样的公司，虽然收益率相当夸张，有着超过200倍的收益预期，但实际上其实赚不了多少钱，盘子太小了，现在这家公司的总市值还不到1亿美元。

    不过陆鸣并不嫌弃，反而喜欢这样的公司，甚至越多越好。

    没别的原因，投资这样的公司对资金利用率和回报率都是相当高的。

    蚊子腿也是肉啊，一家虽然没什么，如果是几十家甚至更多，那就是大肉。

    陆鸣看着手里拿着的这份投资清单表，满意的点了点头，完成对这些公司的布局，天盛资本在三年后便有了资格排进世界前二十大资产管理公司的行列，资管规模将有望膨胀到万亿美元级别。

    当下世界级的资产管理公司top20强被英、美、法、瑞、德五个西方国家所占据。

    贝莱德集团高高在上，管理着5.1万亿美元的资产；领航集团亦是不遑多让，管理着3.8万亿美元的资产；瑞银集团紧随其后，管理着2.7万亿美元的资产。

    前三甲的资管规模都超过了2万亿美元。

    至于国内的资产管理公司，哪怕是郭嘉队顶上来，也没有一家能够跻身进入世界资产管理公司top50行列，就更别说世界前20榜单了。

    某种意义上来说，这个榜单在一定程度上能够体现出一个国家的国民对财富的打理水平，能不能守住财富流失的水平，甚至能不能赚(lue)取(duo)其它国家财富的水平。

    成立2周年出头的天盛资本一路高歌猛击，如今管理着的资产规模折合成美元已经来到了3500亿，在国内已然排名第一，在亚洲范围跻身前三甲行列。

    前面两个均来自日本的大财团，分别是管理着7500亿美元的三井住友信托集团，管理着6100亿美元的三菱日联金融集团。

    3500亿这个数字，虽然是一个天文数字了，但仍然无法让天盛资本跻身进入业界全球top50行列，因为排第50名的英国汇丰全球资产管理公司的资管规模也有4160亿美元。

    不过话又说回来，时至今日哪怕是放眼全球也不敢有人轻视天盛资本，甚至在资管界，天盛的闪耀程度让所有人都无法忽视。

    原因在于其成长速度实在是太过于夸张、太过于恐怖了。

    两年多的时间，几乎从无到有迅速膨胀到3500亿美元，其崛起的历程在世人眼里如梦似幻，堪称魔幻。

    全球资管界人士都很清楚，天盛资本只要不出幺蛾子，平稳发展进入top50行列只是时间问题，就这膨胀速度，甚至就是近在眼前的事情了。

    天盛资本的总资产只需要整体上涨+19%，就能超过汇丰资管了。

    对于别的资管机构来说，千亿量级的体量，资产价格想要整体增长+19%可能需要一年甚至更久的时间，但天盛资本搞不好一个月就给你顶上去了。

    因为大家都看到了一个让他们震惊的事实，那就是天盛资本的成长速度仍然处于高速上升期，势头没有任何减缓的样子。

    一个月就给顶上去，并非不可能，而是相当有可能发生。

    这也是为什么北上资金在疯狂买买买天盛控股的原因，要不是大A对外资的进出有着严格的限制，天盛控股绝对是要给外资买爆的节奏。

    陆鸣把整理好的这份资料放在办公室里的保险柜里，财富密码啊！

    回到办公桌坐下，盯着电脑屏幕在键盘上敲打了几下，看了看资本市场的资讯，现在已经是11:30过后了，大A今天的早盘已经结束。

    一条资讯引起了陆鸣的注意。

    天盛控股的股价在今早盘突破前高走出了历史新高，自上一次新高以来已经过去十一周了，走出了一个U形态的经典微笑曲线。

    今天早盘不但走出了历史新高，股价更是首次站上了1万元整数关口之上，最高价位打到了10086.12元，总市值8086.89亿元人民币，总市值也是首次站上8000亿关口之上，向着万亿市值奔腾而去。

    而陆鸣的身价也伴随着股价的新高而水涨船高，他的名义身价已经来到了4500亿元人民币，约662亿美元。

    不过在全球富豪榜上，他的排名还是处于第5名的位置没有变化，后面是脸书创始人小扎，而前面4个富豪的身价都在700亿美元以上，首富盖茨的身价已经超过800亿美元。

    天盛控股突破历史新高本来就值的关注，而叠加股价站上1万元整数关口更是引发了资本市场的轰动。

    大A诞生了有史以来第一只万元股！

    随着财经媒体、快讯消息的推送，天盛控股在各大行情软件底下的评论区热度也上来了。

    “不是，你创新高就创新高，但这个数字10086.12是啥玩意？这是个巧合么？还是主力故意的？”

    “机构票，永远涨，主力也很无聊，所以就画线玩玩儿呗。”

    “这个价格确实有点秀儿。”

    “这就是以大为美，核心资产吗？”

    “天盛的股价不是创新高就是在创新高的路上，太特么牛笔了！”

    “4399元割肉的我看到现在10086，心中有一万个尼玛卖批跑过！”

    “地板价割肉的典范啊兄嘚！”

    “买得起天盛控股的都是土豪，不管是赚是亏，都牛笔！”

    “卧槽，兄弟们快跑啊，仲信刚刚又跳出来喊话了，维持对天盛控股1.5万元年内目标价评级不变！”

    “淡定兄弟，反正你又买不起。”

    “是哦，好像有道理……”

    “哈哈哈，短短几个字却透着贫穷的悲伤。”

    “淦！！”

    “阿信尼玛别出来作妖搞事行吗？闭嘴行吗？我尼玛刚刚赌突破买了一手！”

    “阿信：我就不！”

    ……

