    “他怎么来了？”

    院内，叶无双听到声音后，眼中不由得闪过一丝惊疑。

    通过声音，他已经知道外面站着的是谁：李云扬，落枫山的那位长老。

    这不由得让产生了一丝好奇。

    毕竟，他和李云扬昨天才见过面，对方虽然口头上说这几天就返回落枫山，不过叶无双知道，李云扬作为半步宗师下山后，其待遇肯定是极高的，必定不舍得就此离去。

    但是让他没想到的是，这才仅仅过去了一个晚上，他竟是主动要离开江东，返回落枫山。

    “是发生了什么事了吗？”

    叶无双心中不解，不过还是走到门口打开了院门。

    “叶先生，很抱歉这么早打扰您。”

    开门后，李云扬先是露出了一丝歉意的笑意，然后继续道：“您昨天说要与我一同前往落枫山，不知您何时能动身？”

    “看李长老的样子很着急啊，是落枫山出了什么事情吗？”叶无双好奇道。

    李云扬面露难色，内心纠结了一会儿，这才说道：“不瞒叶先生，是我们老祖莫天机修炼的时候，出了点状况。”

    “哦？”

    叶无双一愣，要知道他之所以要前去落枫山，其目的就是要去见一见莫天机。

    如今，他还没有来得及登上落枫山， 莫天机竟是在修炼中出了状况，这倒还真是……巧了啊。

    不由得，叶无双的嘴角浮现出一丝不易察觉的冷笑。

    李云扬并未察觉出他的变化，依旧面色黯然的问道：“叶先生，您看……您还要随我一起去落枫山吗？”

    叶无双叹息道：“既然莫天机身体抱恙，我自是要前去探望一番，你稍等我一会儿，我换身衣服就随你出发。”

    “啊？”

    李云扬显然没有想到叶无双竟然还要与自己前往，当下便有些为难，不过很快，他便调整了过来，连忙道：“好的叶先生。”

    说完，他便在原地等候。

    不过在此过程中，他的脸上的恭敬之色却突然变得阴鸷了起来，微微侧身后拿出手机快速发送了一条信息。

    不大一会儿，叶无双便重新出现在李云扬的面前，不过比起刚才，他怀中还抱着一个小女孩儿。

    “叶先生，她是……”

    李云扬用手指了指似乎还没有睡醒的晓月，好奇的问道。

    “她是我妹妹，我此次前去落枫山，便是想将她留在山上，让莫天机帮忙照顾一二。”叶无双随口扯了句谎言道。

    “哦，既然这样，那就一起去吧！”

    李云扬深深看了晓月一眼，发现她只是一个普通的小女孩之后，便也没有上心，亲自给叶无双打开了后座的车门后，便转身走向副驾驶。

    此时的叶无双，并没有发现，在李云扬转身的那一刹那，他的眼中竟是写满了杀机！

    ……

    “恭喜老祖破关，晋入大宗师之境！”

    落枫山的后山中，落枫山掌门柳长青看着从密室中走出的干瘦老者，连忙跪地拜服。

    老者看起来大约六七十岁的样子，身材矮小且佝偻，猛地一看，就如同田间老农一般，可是在他的身上，却散发出浓烈的气息波动。

    特别是他的眼睛，开合之间，精光闪现，犹如一道闪电在虚空中打过，令人望而生畏。

    这是能量充沛到极点，踏入大宗师之境的表现。这等实力放在整座武道江湖，都屈指可数，在这个金丹之路断绝的年代，大宗师俨然已成为武道江湖中人所公认的顶点。

    此人，正是落枫山的闭关老祖，莫天机！

    莫天机出关，看着跪在自己面前的现任落枫山掌门，微微颔首道：“起来吧！”

    “谢老祖！”柳长青颔首再拜。

    “又是一个秋天到了。”

    莫天机背负双手，目之所及，一片秋的苍凉，不仅有些感慨。

    “是啊，老祖闭关三个月，这几个月外界风云变幻啊！”柳长青意有所指道。

    莫天机好奇道：“近来可有什么事情发生吗？”

    “禀告老祖，这三个月中，大体而言，有三件事。”

    柳长青道：“一是龙域的武道会将会在下个月于江东市举办，承办者是红门三江分部红楼。”

    “二是梵天教三江圣使由拉萨尔-甘地，换成了哈维-布雷迪，而且这段时间他会来我们落枫山，与您共商大事。”

    “第三嘛……前段时间，有个叫叶无双的官方的人，废掉了我们的一个内劲大师，昨天又打败了李长老，然后今天要登山，点名要您……给他一个说法……”

    莫天机闻言，脸色瞬间阴沉了下来，过了一会儿，他才冷笑着说道：“呵呵，这些年我们受制于军方的实力，不敢逾矩分毫，刻意低调了许多，没想到会被人误以为好欺负，竟然要我给他一个说法。”

    “也罢，既然如此，那我就亲自会会他。”

    “正好也趁此机会，展露一下我们的实力，好让三江省的江湖同道都知道，在三江还有一个落枫山。”

    听到这话，柳长青笑问道：“老祖，需要广发英雄帖吗？”

    莫天机皱眉道：“发英雄贴做什么？”

    柳长青一愣：“不是要让江湖同道知道我们的实力吗？”

    “你还真是糊涂！”

    莫天机失望的看了柳长青一眼，解释道：“我是什么身份，叶无双是什么身份？我和他打，就算是赢了，人家只会说我们落枫山以大欺小，明白了吗？”

    柳长青这才恍然大悟，面露尴尬道：“说起来还是我这个掌门不争气，别人打上山，竟然还要麻烦老祖出手。”

    “长青啊，你能够意识到问题的关键，我很欣慰。”

    莫天机淡淡一笑道：“不过你也不必如此妄自菲薄，之前是因为我们能量石有限，但是现在不同了，布雷迪出任三江圣使，对我们落枫山而言是个机会，对你也是一个机会，你可明白？”

    柳长青眼前一亮：“老祖，您的意思是，我……”

    “你已经卡在半步宗师好几年了吧，这些年历练的也差不多了，可以使用能量石进行修炼，冲击宗师境了。”

    莫天机打断他的话，继续说道：“所以，你务必要与布雷迪打好关系。”

    柳长青重重的点头，而后问道：“可是老祖，梵天教的人可不太好沟通啊，我一时间还真不知道如何做。”

    “你啊，是身在局中迷了眼，眼下不正有个好机会吗？”莫天机深深看了他一眼道。

    “哦？”柳长青疑惑道。

    “你忘了叶无双的身份了？”

    莫天机冷笑道：“我可是听说这些年在漠北边境那边，可是死了不少的古印域的边军吧？正好，叶无双就是官府的人，那就用他的人头献礼吧！”

