    十天时间过去了……

    幽冥鬼族对于时间的概念极为迟钝，哪怕是北焰也只感觉过了片刻一样，而此刻他却感觉到自己的根源比以前增长了一点。

    根源滋生……

    北焰很是意外，他刚刚只是盯着林墨身上涌现的大道看了片刻，居然就提升了一点。

    别小看这一点，那足以让北焰耗费数千年才能达到的程度，虽然没有达到关键性的突破，但这一点却是让他达到了堪比南族神尊的程度。

    “观摩外族人的修炼方式，居然能让我提升……”北焰心中狂震，这是他第一次遇到这种事，这几乎颠覆了他原本固有的认知。

    若是如此的话，那自己岂不是找到了另一条提升的道路？

    北焰心中荡起了难以抑制的涟漪，而这一道涟漪泛起之后，他就再也难以压制了。他为何来中央皇族，是因为忠心么？

    不！

    拥有自我意识的北焰很清楚，忠心只是次要的，最主要的是他想要变得更强。

    幽冥鬼族的八族统御者，若要变得更强，只有一条路可以走，那就是进入中央皇族，永远留在中央皇族内，才有机会变得更加强大。

    若是继续担任统御者的话，一辈子也就那样了。

    而且，每隔万年一次的两族大战，必然会有一名统御者陨落。

    这是一种淘汰的方式，若是继续逗留在北族，说不定下一次大战，北焰就会如同南族神尊，或是历代北族的统御者一样，要么死在新的南族神尊手上，要么被中央皇族处置，彻底消逝。

    这也是为何幽冥之女诞生后，北焰宁愿成为幽冥之女仆从的缘由，因为可以留在中央皇族，只有这样他才能更进一步。

    然而，林墨突破所化的大道，却让他原本固有的信念动摇了。

    不，应该说是被颠覆了。

    在北焰原本的观念中，突破的唯一途径只有一个，那就是到中央皇族去吸收幽冥力量。可现在，他发现了另一条路。

    而这一条路和原本的路完全不同，仿佛一条捷径。

    仅仅耗费十天的时间，就达到了以往数千年积累的成果……

    既然如此，那自己又何必遵循着吸收幽冥力量这一条路苦修？

    北焰的心彻底动摇了，原本他是不会胡思乱想的，可在观念被颠覆的那一刻，他心中滋生了很多从所未有，甚至大逆不道的想法，因为这些想法是幽冥鬼族不允许的，甚至会被列为叛徒诛灭的。北焰想要止住这些想法，然而他却止不住。

    幽冥鬼族的修炼方式并不是一条，而是两条……甚至更多条。

    那么……

    幽冥之主是否知道？

    那些位列顶层的三位副主可知道这些？

    他们知道……

    北焰心中微微一颤，能成为神尊，他绝对不蠢，只是以往心思比较单纯而已。可统御北族这么多年，他自然清楚统御下方的方法。

    那就是，北族之中，绝对不会有第二个神尊。

    为何没有？

    但凡有大司祭要突破，北焰的做法只有一个，那就是让那个有望突破的大司祭彻底消失，只有这样才能保证自己的统御。

    至于传位，那是另一回事，是因为北焰要去中央皇族了，自然不会再留恋北族的统御者之位。

    而这种统御方式，不止是北族，八族都是如此。

    那么八族都这样了，中央皇族为了维持自身的绝对统御，那岂不是也是如此？一旦有人突破到一定程度，威胁到三大副主和幽冥之主的位置，那他们是不是也会毫不留情的覆灭对方？

    这个可能性……

    不是没有。

    还有，中央皇族统御八族的方式。

    既然有第二条更快的修炼突破之路，那么必然就有第三条，第四条……

    而这些修炼方式，中央皇族会不知么？必然知晓，幽冥之主等人必然早已掌握，只是没传给八族而已，而是让八族以最差的那种方式来修炼。

    纵使突破到神尊层次，也会陷入提升缓慢的地步，最终无法威胁到高层的位置。

    诸多念头闪过后，北焰的目光发生了微妙的变化，他感到有些烦躁和不安，他有些后悔知晓这些，也后悔想那么多，因为这给他带来了烦恼。

    林墨没察觉到北焰的神色变化，此刻他正全力领悟大道。

    正陷入烦恼中的北焰，见到林墨身上升腾而起的大道后，又忍不住死死盯着，一是纯粹好奇，二是想验证一下，刚刚是否是意外突破，还是真的找到了第二种突破方法。

    十三天过去了……

    北焰恍然醒转过来，当察觉到自身的气息再度攀升后，他不由怔住了。

    真的突破了……

    虽然和当初一样，只突破了一点。

    但这一点，又是数千年的苦功。

    而如今耗费的时间，却只用了十三天……

    十三天是什么概念？

    对于北焰来说，和过一秒钟差不多。

    在北焰的观念中，漫长的时间是以千年计算的，也就是说，只有过一千年他才会有感觉。然而就在短短片刻，他就已经取得了以往数千年积累才得到的结果。

    如果说先前是慌乱的话，那么北焰此刻的心思已经发生了翻天覆地的变化。

    束缚在身上的枷锁，顿时被打破了。

    北焰意识到，纵使不入中央皇族，他也能提升，而且更快。

    自由……

    北焰深深的吸了一口气，心在发颤，虽然他的心脏早已停止了跳动，但他却感到心跳得极快，那是一种感觉，仿佛看到了一条从所未有的未知的路展现在自己面前。

    而这一条路，是那么的让他痴迷，就像是中毒了一样。

    虽然幽冥鬼族没有中毒这个概念，但北焰已经生出了一种脱离幽冥鬼族的想法，因为他知道，只有挣脱幽冥鬼族的束缚，自己才能变得更强。

    不然，永世都会被奴役下去。

    可是，固有的观念，却是让北焰徘徊和迷茫了，他想要彻底打破枷锁，可又不敢……

    最终，北焰陷入了痛苦和迷离中。

    但是他却不知道，一旦那颗改变的种子播种下来，迟早会生根发芽。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

