    第262章 青玄第一人   

    林倾宇败了！   

    这一次是彻彻底底败了。

    

    浑身鲜血淋漓，气若游丝，似行将朽木般。

    

    这位青玄唯一的仙极，坐镇浩天府，独霸青玄两界三万年的恐怖大能，终究还是败了。

    

    亿万双目光落在天山之巅，汇聚到秦风身上，他们眼中，仿佛有骄阳坠落，一轮更加耀眼璀璨的大日缓缓升空，映照青玄，绚丽无比。

    

    “秦仙王赢了？”

    

    半晌后，落天临这些仙王才从骇然呆滞中回神些许，他们看着琉璃璀璨依旧的秦风，心如潮涌。

    

    连林倾宇都被重伤近死，这意味着什么，他们怎会不知。

    

    青玄两界，未来无数年，都将以他为尊。

    

    其威无敌，天下第一。

    

    何谓无敌？

    

    何谓第一？

    

    那种随时都被人挑战，想要借其扬名的，根本就不能称之为第一、无敌，只有闻名就让人肃穆震怖，不敢生出半分挑衅之意的，才是真正的第一，真正的无敌。

    

    很显然，秦风便是真正的无敌。

    

    “先祖……”   

    封天禹他们满脸阴沉，如丧考妣。

    

    先祖就是他们的天，此刻先祖落败，于他们而言，无疑天塌。

    

    “赢了，前辈赢了！”

    

    萧泪儿终于回过神来，在虚空上兴奋的跳跃，红扑扑的脸上还挂着泪花，却掩盖不住浓烈的喜悦。

    

    她跟着秦风一道，本来只是顺路，却从未想过，前辈竟是秦风，而且还强势击败浩天府仙极，彰显出无敌之威。

    

    或许她并没有意识到今日随秦风一道上虚空意味着什么，她只知道，此刻的她，满心都是喜悦。

    

    为秦风高兴。

    

    “哒哒。”

    

    天山脚下百里，亿万人群同样震撼呆滞，甚至有些人只觉颤栗，牙齿都在打颤，比如，何仓。

    

    数日来，他明里暗中的讽刺秦风无数次，若是秦风倒在天山上或许还没什么，但现在倒下的，却是林倾宇，若秦风问责，恐怕只需一个目光，就能让他万劫不复。

    

    “先祖。”

    

    很快，封天禹他们彻底回神，急速俯冲而下，来到天山之巅，百位真仙层层环绕，将林倾宇护在其中。

    

    封天禹急忙扶住林倾宇，满脸担忧。

    

    林倾宇一边咳嗽，一边吐血，本是斑白些许的长发此刻已是花白，气息也已萎靡到极致，仿佛随时都将死去般。

    

    虽说他抗下了无敌神通，但付出的代价也是极大，就连体内仙丹都被震出淡淡裂痕，险些丹碎人亡。

    

    “我没事。”

    

    林倾宇被扶起，翻手服下诸多仙丹，气息这才平稳少许，而后目光复杂的看着秦风，有震撼，有释然，甚至还有一点兴奋，就是没有战败的颓废。

    

    咚。

    

    秦风抬步迈出。

    

    轰！   

    那一刻，浩天府百位真仙齐齐绽放仙威，目光冷冽的望着秦风，虽说先祖战败，但至少还活着，只要活着，浩天府依旧是浩天府。

    

    无论如何，他们也绝不会允许秦风再针对先祖。

    

    “怎么，你们想战？”

    秦风扫视百仙，清冷的目光浑然无惧，虽说他气血消耗极大，但以他神通无敌，想要压百仙，也不是什么难事。

    

    “住手！”

    

    林倾宇喝住封天禹等人，虽然他气息虚弱，声音很小，但其间蕴藏的威严依旧深重，百仙莫敢不从。

    

    “此战的确是我输了，秦道友仙体无敌，三万年来无人能比，当得起青玄第一人。”

    说着，林倾宇支撑着虚弱的身躯，朝秦风微微一拜，“林某多谢道友手下留情。”

    

    这一拜，对林倾宇如何不知道，但对封天禹他们而言，绝对无比艰难，这意味着，从此刻起，浩天府威震青玄三万年的威势，全部移交到秦风身上。

    

    虽然艰难，虽然不甘，但秦风的实力摆在那，且先祖都言秦风已然留情，否则，只怕就不止是这样的结果。

    

    于是，百仙相继收敛威势，朝秦风拜下。

    

    虚空上，落天临等真仙浑身颤栗，天山四周亿万人群同样心神震颤，但凡见此一幕者，无不震动。

    

    浩天府，威震青玄三万年，现在举宗拜他人，就像是一个不败神话破灭般，是那般震颤人心。

    

    “嗡！”

    

    下一刻，万钧道人眸光闪烁，而后呼啸而下，落在天山上朝秦风拜身恭敬道：“恭喜前辈，神意门愿尊前辈为青玄第一人。”

    

    青玄第一人！   

    这个称号，原本是属于林倾宇。

    

    但此刻，林倾宇携浩天府拜身，犹如臣子拜帝王。

    

    再加之神意门附和，其他人又怎敢不承认秦风第一人的称号。

    

    很快，便有其他仙王落下行礼。

    

    “落仙剑宗落天临，愿尊秦前辈。”

    

    “华音阁容青竹见过前辈，愿前辈能带领青玄，开辟新的领域天地。”

    

    “无为道常无为恭喜前辈。”

    

    “百花仙庄百花仙子……”   

    伴随着诸多仙王恭敬拜身，麾下真仙齐齐拜礼，随后，天山脚下，数以亿万的人群更是相继跪拜，许多人甚至五体投地，对秦风顶礼膜拜。

    

    无论他们是否真心实意，但这一刻，他们都很清楚，青玄迎来一个崭新的时代，一个以秦风为尊的时代。

    

    秦风静静的站在天山之巅，他还保持着三丈无敌仙体，青衣血瞳，长发飘扬，璀璨的琉璃如神辉耀眼，犹如不败战神般，威势凌天。

    

    他的脚下，百仙齐拜，亿万同朝，那种一人踩下整个青玄的威势，天下仅有。

    

    很快，秦风于天山之巅，败仙丹境林倾宇，力压浩天府，登顶青玄第一人消息，犹如飓风传遍青玄，令之震动。

    

    ……   

    “浩天府那边有结果了。”

    

    “不用说也知道，肯定是浩天府赢了，当年数宗仙王齐上浩天府，其威不比秦风更强？

    但连林倾宇的面都没见到，就被打下天山，此次林倾宇亲自出山，定将展现无敌仙威，震慑青玄所有，未来数万年，青玄还是得以浩天府为尊。”

    

    “不，林倾宇败了，秦风一人踩下整个浩天府，登临青玄第一。”

    

    “什么！？”

    

    这种对话几乎响彻在青玄每个角落。

    

    这一战来的太快，除了一些真仙和距离浩天府较近之人能够赶至，上界绝大部分人都没能赶到，只能远远观望，等待消息。

    

    而当消息传开时，无数人直接骇然呆滞，不敢置信。

    

    浩天府已经威震青玄三万年，霸主之威已经根深蒂固，特别是林倾宇，那可是唯一的仙极存在，乃是不败的神。

    

    但如今，林倾宇战败，对无数人来说，就是神话破灭般不敢置信。

    

    消息还在扩散，甚至不知透过何等途径，传到了青玄下界，那一刻，下界九州齐齐沸腾，其震撼，丝毫不亚于上界。

    

    ‘神主啊，你们都错了，秦风当真能够威压整个青玄啊！’   

    有天道神宗、青云神宗等门人听闻这个消息，俱皆报以无限感叹，若是神主知道秦风有如此之威，当初绝不会生出借上界之手针对秦风的想法。

    

    消息弥漫，席卷青玄两界每个角落。

    

    那一天。

    

    青玄两界，尽皆因秦风之名而震怖。

    

    

    

