
　　一回府，颜致高就去了前院将衙役派出去找人了，稻花和颜老太太、李夫人等人说了一会儿话，就找了借口回了自己院子。

　　“满儿，你去告诉小六哥，让他多注意一下前院，若有什么消息，立刻过来告诉我。”

　　一直到天黑，颜文涛和颜文凯都还没回来，秦五和颜家护院也没什么消息，衙役倒是回来了，却什么也没发现。

　　吃晚饭的时候，颜文修和稻花都有些心不在焉的，引得颜老太太和李夫人看了他们好几次。

　　颜致高心里也着急，可为官多年，早就练得喜怒不形于色，见长子和长女一遇到事，就心神不定，吃完饭后，就将两人叫到一旁说教。

　　“瞧你们两个丧眉搭眼的样子，这是生怕你们祖母他们不知道文涛文凯的事吧？”

　　“遇事要沉稳冷静，别一点事就弄得你们心慌意乱的。”

　　“心神慌了，就容易做错决定。”

　　“尤其是你文修，日后你是要鼎立门户的，你要慌了，你身后的妻儿长辈都得跟着慌，大家都慌了，那不是乱套了？”

　　“至于稻花，你虽不用像男子在外行走，可日后嫁为人妻，是有着安定内宅的责任的，一遇事就慌张，你要如何打理内宅？”

　　“如今文凯和文涛是个什么情况都还不知道，你们两就如此，万一让你们祖母和母亲发现点什么，这不是添乱吗？”

　　见两人垂着头虚心听着，颜致高将语气放缓了一些：“你们也别太担心了，文凯和文涛的武艺不错，两人一个机敏灵活，一个沉稳细心，应该不会有什么事的。”

　　这一幕被一旁的颜文彬和颜怡双看在眼里，两人眼神都有些黯然。

　　父亲已经许久没亲自教导过他们了，对大哥和大姐姐却是越来越看重了。

　　颜老太太和李夫人却是喜闻乐见的，也乐得父子三人多联络联络感情。

　　与此同时，宁门府郊外的一处农家小院，一个身宽体胖的农夫满面笑容的和男主人说着话：“多谢老大哥容我们落脚，还想劳烦大哥在帮忙我做点吃食。”说着，从怀里掏出一小块碎银子。

　　黝黑中年汉子看到银子，顿时咧嘴一笑：“好说好说。”说着，对着厨房方向就是一通大吼，“老婆子，赶紧的，给几个兄弟做几碗面过来......对了，每碗都加个大鸡蛋。”

　　安公公被这中气十足的喊叫震得嘴角一抽一抽的，等男主人转过头看着他的时候，才再次开口：“不知有没有热水？我们想洗个脸。”

　　男主人面露不赞同道：“大兄弟，都是靠天吃饭的庄稼人，你们咋还变得金贵了，洗个脸还要用热水，这不浪费柴火吗？又不是寒冬腊月的，真是一点也不知节俭。用冷水，我去给你们打。”

　　看着男主人麻利的转身，安公公木然的抹了一把脸，将被喷了一脸上的口水给擦去，然后快步跟了上去。

　　接过男主人手中的脸盆，看着盆沿上黝黑黝黑的一片，安公公眼皮一跳一跳的。

　　“愣着做什么，快舀水呀！还好今天一早我家老大上工前将家里的水挑满了，要不然，我还得去村里的井口给你们挑水。”

　　见安公公舀水洗盆，连到了三次，男主人忍不住出声了：“我家的脸盆干净着咧，你别浪费水。”

　　看着盆中还有些浑浊的水，安公公吸了一口气，满脸堆笑道：“老大哥，就洗这一次了啊，马上就好。”

　　男主人一脸不情愿的嘀咕道：“哪就这么讲究了？洗得再干净，下一趟地，还不是得变脏。”

　　安公公直接无视了，手脚麻利的将盆洗干净，然后舀了一大盆水，快速端向院子里最里面的那间泥土屋。

　　“五爷，水来了。”

　　屋子不大，光线也不好，里面或坐，或站了五六个人。

　　安公公将脸盆刚到了桌上，一脸自责的看着坐在桌边的中年男子：“五爷，没弄来热水......”

　　被称为五爷的中年男子抬手打断了安公公的话，院子里的对话他们都听到了：“出门在外，一切从简。”说着，起身简单的清洁了一下。

　　另外几个人等五爷洗完后，顾不得水脏不脏，也清理了一下自己。

　　很快，男主人端着几碗冒着热气的汤面过来了。

　　“老大哥，我来吧！”安公公连忙去接碗筷。

　　男主人热情的帮着将碗摆好，见五爷几人都没动筷，忍不住说道：“哥几个，快吃呀，这面条得趁热吃才有劲道。我家老婆子做得面可好吃了，你瞧，还给你们放了鸡蛋呢。”

　　说着，盯着鸡蛋咽了咽口水。

　　见他这样，安公公连忙说道：“老大哥，我们马上就吃，你去忙你的吧。”

　　男主人看了看热腾腾的面条，磨蹭了一会儿，才转身出去。

　　等人一走，安公公立马从怀里拿出银针，作势要去试毒。

　　五爷伸手拦住了他：“不用了，都坐下吃吧。”说着，拿起筷子就开吃。

　　只有两人坐了下来，另外几人，包括安公公在内，都端着碗走到一旁蹲着吃。

　　一个蓄着长胡子的儒雅中年男边吃边点头：“别说，这面虽看上去不咋样，可味道还真不错。”

　　另外一边的粗犷中年男子却是道：“饿死我了，从今早到现在我就吃了两个干饼。”

　　儒雅中年男失笑道：“说得好像我们吃了其他东西似的。”说着，笑着看向五爷，“几年没见，小王爷倒是长进不少，咱们这才到中州没几天，就有两次，差一点就被他发现踪迹了。”

　　五爷笑着点了点头，脸上带着些欣慰和满意：“让阳儿留在中州是个正确的决定。”

　　儒雅中年男又笑道：“之前那小姑娘的眼睛可真尖呀，我们的装扮已经够逼真的了，一路过来也没人发现异样，偏偏被她注意到了。”

　　粗犷中年男：“那两个后生的警觉性也不错，也不知魏首领有没有把他们给甩开？”

　　儒雅中年男笑了笑：“要是甩开了，魏首领现在应该已经回来了。”

　　粗犷中年男眼中浮现出精光：“魏首领可是禁卫军首领，那两个愣头青能和他周璇，本事倒是不小。”

　　儒雅中年男笑道：“怎么，吴都督看上那两个后生了？”

　　吴经义也不藏着掖着：“难得遇上了好苗子，若真能收为己用，不也是为五爷分忧吗？”

　　五爷斜睨了一眼吴经义：“别什么事都往朕身上扯。”

　　说话间，一个身材魁梧的青年男子走了进来。

　　吴经义看到人，双眼一亮：“魏首领，回来啦，那两个愣头青呢？”

　　魏奇先是对着五爷行了礼，然后才开口道：“那两个愣头青有点本事，我留了两个禁卫引着他们绕山玩呢。”

　　吴经义挑了挑眉头：“搞这么麻烦做什么？”

　　魏奇看向五爷：“五爷，属下打探了一下，那两人是宁门府知府颜致高的儿子和侄子，为了不引起注意，这才让人吊着他们。”

　　五爷眸光一闪：“颜致高？竟是他家的人。”说着停顿了一下，“女儿聪慧，儿子侄子本事不小，还算教导有方。”

　　闻言，吴经义和儒雅中年男快速对视了一眼。

　　儒雅中年男笑道：“颜大人的长子今年乡试也中了举，听说名次还挺不错。”

　　吴经义笑道：“首辅大人倒是满关心学子嘛。”

　　杨成化淡淡一笑：“吴都督偏爱武子，我嘛，喜欢作学问的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第404章，教导有方免费阅读。https://xs.23sk.com 