    “青崽，你真要请律师啊？”小猪仔小声道：“那岂不是要花很多钱？”

    卯亦清摸摸他的脑袋：“……这是我教会你们的第一件事，钱这东西，该花的时候一定不要省！”

    小猪仔懵懂的点点头，泰格则腆着脸挪到卯亦清面前，讨好的翘起大拇指：“老大，你真厉害，你是这个！”

    猫猫淡淡的看了他一眼：“你是地主家的傻儿子吗，五百万都不当回事。泰格，你叔叔婶婶已经挥霍了这么多年，你觉得还能剩给你多少钱？”

    泰格小脸一红：“老大我错了，我以后绝对不会这样了。”

    这傻孩子！

    虽然在空间内看戏看的非常快乐，但四统也没忘记正事。

    那就是让培少爷的妈妈——布朗太太落网。

    “她这些天从未联系过我。”明生语气犹豫道：“她是不是察觉到了什么？”

    “不会的。”四统笃定道：“你不过是煽风点火，别的事完全没插手，她不可能怀疑到你身上！”

    之前约定好的，只有布朗太太进入监狱，明生才能拿到那笔巨额尾款。现在看来似乎没什么希望，所以明生有些焦急：“那我们现在该怎么办？”

    四统摸着下巴思索了几秒：“看来你得刷一下存在感了。”

    …………

    另一边，布朗太太在这个偏僻的小镇已经躲了好几天了。小镇空旷且人少，哪怕是邻里关系也是平平淡淡。所以这么多天过去了，没人发现她的不对劲。

    但布朗太太快受了不了。

    她是个喜欢花天酒地，声色犬马的人，平日里混迹的最久的地方就是音乐劲爆的夜店。如今倒好，一个人冷冷清清的待着，不敢上网，不敢随意出门，更不能联系她心爱的明生！

    为了长远打算，她不敢挥霍手里的现金，吃喝都十分节俭，更不敢随意添置衣服。可以说照着现在的生活模式，哪怕活一年也没有从前一个星期花的多。

    看着偷摸出门购物时经过的奢侈品点，看着那些让她着迷的新款首饰和包包，她整个人愈发不好了。她的人生怎么变成现在这个样子？？？她应该舒舒服服的躺在沙发上，等着奢侈品店的工作人员把所有的新品都搬运到自己家才对！

    就在这时，布朗太太的终端上突然跳出来一个广告弹窗，以往她会毫不犹豫的叉掉，但这个广告上的男人居然是她的明生！！！图片上的他顶着那张神都会叹服的脸，手里捧着一直玫瑰，神情是显而易见的失落。

    布朗太太激动了：玫瑰正是她和明生的定情花，明生是不是在想念她？！是不是在找她？！

    在多日情绪的累计下，被恋爱脑冲昏了头的布朗太太再也抑制不住那颗春心，胡乱收拾了行礼便跑出了小镇。她要去找明生，她们可以一起离开这个星球，永远不离不弃，浪迹天涯！

    四统敲了敲键盘，对着明生道：“已经大规模投放广告，她看到后一定会来找你了，你可要抓住机会不要浪费我的钱。”

    明生眼神闪着光：“您放心吧！”

    见此，四统也放下心来：布朗太太啊，这次你可跑不掉了！

