    拜仁慕尼黑在后场断球之后，一脚长传直接要去找前场的莱万多夫斯基。

    传球之后，拜仁慕尼黑的后防线非常有纪律性的开始往前压，将刚才进攻中冲的靠前的热苏斯拉在了最后面。

    不过，热苏斯也并不着急往回跑，慢吞吞的向回走着。

    但是，拜仁慕尼黑的这脚传球并没有能够找到莱万多夫斯基，而是被罗德里拦了下来。

    罗德里将球传给了李明宇。

    李明宇沿着右边路开始向前推进。

    热苏斯一看进攻机会来了，赶紧往回跑，准备回到后卫的身边，自己现在的位置，传球过来，就是妥妥的越位啊！

    但是，让热苏斯意外的是，李明宇直接将球踢了过来。

    边裁的旗子直接就举了起来。

    看到这一幕，准备回追的两名拜仁慕尼黑的球员都停住了脚步，脸上带着促狭的笑容。

    又越位了吧？

    但是，让他们有些意外的是，他们的门将诺伊尔竟然跑出了禁区，向着足球滚动的方向冲去。

    不过，他们也没有太奇怪，因为诺伊尔喜欢出击是众人皆知的事情。

    但是诺伊尔脸上惊恐的表情是怎么回事啊！

    已经站在那里不再继续回追的阿方索戴维斯感觉自己的身边一个身影嗖的一下就冲了出去，他根本没有反应过来，只是看到这个身影背后的号码。

    10号！

    李明宇从阿方索戴维斯的身边冲了出去，接到了一秒钟之前，自己传给自己的这脚传球。

    从出击的诺伊尔的身边继续狠狠的一趟，李明宇就从诺伊尔的身边抹了过去。

    诺伊尔一脸颓丧的看着从自己的身边冲过去的李明宇，失去了继续追击的想法。

    无人防守的的李明宇将球带到禁区内，轻轻一推，将球推进了空无一人的球门。

    主裁判做出了进球有效的手势。

    但是拜仁慕尼黑的球员们依旧是纠缠不清，他们认为这个球是越位球啊！

    主裁判都不想搭理他们。

    越位？

    越位个毛线啊！

    人家自己传给自己的球，算什么越位球？

    其实，拜仁慕尼黑的球员是被边裁的旗语给迷惑了，认为这个球是热苏斯越位了。

    但是人家热苏斯非常机灵，知道自己处于越位的位置，所以人家根本就没有去接球的意图，所以，根本没有越位这一说。

    结果，阿方索戴维斯以为对方已经越位了，所以习惯性的不追了。

    但是他们的门将诺伊尔看到李明宇在传球之后，并没有停止脚步，狂奔了过来。

    所以诺伊尔这才弃门而出。

    但是他距离足球的距离实在是太远了。

    最终，这个丢球，让喜欢造越位的拜仁慕尼黑自食其果。

    进球之后的李明宇，再次来到了场边，用一个“李氏空翻”来庆祝了自己的进球。

    现场的球迷们被刚才李明宇的魔幻操作也是秀了一脸。

    没想到，还能这么利用对方想要造越位的心理啊！

    伊蒂哈德球场再次变成了欢乐的海洋。

    拜仁慕尼黑队的球员在和主裁判申诉无果之后，一脸抑郁的看着在场边庆祝的曼城队球员。

    2：1，大比分来到5：3，对于拜仁慕尼黑队来说，只有打进两个进球才有加时赛可以打。

    重新开球之后不久，上半场比赛就结束了。

    带着大比分两球的领先，曼城队回到了自己的更衣室内。

    拜仁慕尼黑队可以说是这个赛季曼城队遇到的最强的球队了。

    不管是阵容还是配合的默契程度，对方都丝毫不亚于曼城队。

    曼城队就算现在领先两球，也并不是那么保险。

    因为今天对方的前锋莱万多夫斯基好像找到了比赛的节奏。

    光上半场莱万多夫斯基就有五次射门，四次打中门框，如果不是埃德森表现神勇的话，说不定拜仁慕尼黑队就已经扳平比分了。

    在中场休息的时候，瓜迪奥拉再一次强调了对莱万多夫斯基的盯防一定要做到位，不能给他轻松拿球的机会。

    在必要的时候，哪怕采取犯规的动作，也不能让莱万多夫斯基轻松的起脚射门。

    对于这个波兰神锋，瓜迪奥拉太了解对方的得分能力了。

    他可不想让对方在自己的球队面前，再来一次“九分钟五球”的神迹。

    下半场比赛开始，双方都没有做任何的调整。

    一开场，拜仁慕尼黑就全线压上，给与曼城队巨大的防守压力。

    莱万多夫斯基频繁的回撤拿球，让曼城队的防守陷入到了两难的境地。

    瓜迪奥拉眉头紧锁，看着对方场上发生的变化，不由看向了另一侧的那个只有三十四岁的拜仁慕尼黑队的主教练尤利安-纳格尔斯曼。

    尤利安-纳格尔斯曼只比莱万多夫斯基大了一岁，就已经成为了拜仁慕尼黑这支德甲霸主的主教练。

    虽然这名教练非常的年轻，但是他的履历已经非常的丰富了。

    25岁就成为了霍芬海姆一线队的助教，也是德甲最年轻的一线队助教。

    第二年，他就成为了霍芬海姆一线队的主教练。

    2015-2016赛季，纳格尔斯曼帮助已经跌入谷底的霍芬海姆惊险保级，最后只比排名倒数第三的法兰克福多了一分，要知道在他接手之前，霍芬海姆可是排在德甲最后一名的。

    保级成功之后，第二年，在纳格尔斯曼的指教下，霍芬海姆如同变了一支球队一样，最终名列联赛第四位，获得了欧冠附加赛的资格。

    但是在和利物浦的交手中败下阵来，让他们的第一次欧冠之旅就此折戟了。

    不过，纳格尔斯曼在这个赛季结束之后，让所有人惊掉下巴的是，霍芬海姆竟然排在了联赛第三，直接获得了欧冠的名额。

    第一次，霍芬海姆队出现在了欧冠的赛场上。

    虽然最终的结果是3平3负排名小组最后一名，但是霍芬海姆从一个小村庄走到了欧洲足球最高的舞台上，这已经是一个天大的奇迹了。

    纳格尔斯曼这个名字也是进入到了很多顶级球队的眼中。

    2018-2019赛季，霍芬海姆没有再能创造奇迹，最终排名联赛第九，无缘欧战。

    而纳格尔斯曼也从霍芬海姆离开，来到了另一支神奇的德甲球队。

    莱比锡红牛。

