    噼里啪啦~

    正在飞往赤焰山的雷洛，隐隐察觉到遥远天空，在那火山黑烟凝聚中的乌云中，一阵阵暴躁的雷霆声不断传来，却不似云雨，似乎是某种强大的生物，所召唤的雷霆。

    “有人在战斗？”

    察觉到异常后，雷洛竭尽所能全速飞行着。

    终于。

    随着雷洛的靠近，赫然发现是一名强大的老剑圣，正在与一只变异雷霆凤凰战斗着。

    “远古凤凰血脉？？”

    雷洛惊喜之色，几乎所有凤凰血脉生物，都有一个共同特性，那就是沐浴元素重生。

    同时。

    雷洛注意到，它的灵魂气息似乎还相当的稚嫩，并且一只翅膀负有重伤，羽毛上闪耀的雷霆之光，要比其他地方的雷霆微弱许多，应该之前曾和什么强大生物战斗过，被对方重创伤及，并非时间不长的样子。

    而这位老剑圣虽然强大，身体机能却已经不复巅峰时的辉煌，仅能勉强与这只雷凤相抗衡而已。

    而且随着时间的流失，越来越体力不支的样子。

    “大师，我来助你！”

    雷洛在远处兴奋高呼着。

    本欲就此离去的比昂，侧眸看了雷洛一眼，一抹失望之色。

    “小魔法师，这只雷凤不是你能对付的，快走吧，我再拖它一会儿。”

    雷洛当然知道这只雷凤的强大。

    本身就是三级生物，再加上它身上具有一些元古凤凰血脉，即使是一些传奇生物，它也应该能够勉强应对一下了。

    这样的存在，对于雷洛这个刚刚晋升的二级奥义学者的存在来说，实在是太勉强了。

    但是。

    若是不能现在解决这只雷凤，实验室建设就将会无限期拖延下去，总不能才刚刚上任领主，就对领地的刁民大开杀戒吧？

    更何况，他们可是智慧女神的信徒！

    他凝望着遥远天空，那个搅动着百余米范围自然能量的巨禽，仿佛雷暴旋涡中心的可怕魔物，毫不怀疑，只要给它足够的时间，日后必有一天能够晋升为传奇生物。

    相较之下，雷洛此刻所能引动的自然能量，不过只有区区十余米范围而已，《秘银封尘》也不过二十余米范围。

    可惜。

    在人类学者的领地内，传奇生物只有作为标本和坐骑两种方式存在，而比起坐骑，学者们更喜欢将实验室永恒的标本收藏作为个人荣耀。

    咻！咻！咻！咻！

    雷洛朝着雷云旋涡释放出了几颗重力能量球。

    然而这些重力能量球还未靠近，便被雷霆凤凰引动了电光击碎，在空中爆炸了。

    愤怒的雷凤，引动着天空中的雷霆旋涡，缭绕着青蓝色雷霆的双爪，猛的向金光灿灿巨人抓下。

    一声闷哼，两者虽然都受了些伤，但无疑雷凤更有优势。

    “不近身的话，看来一般方式很难完成无害暗示了。”

    喃喃自语着，雷洛突然双目一凝，霍然开启近十米高的星体真身，漆黑石巨人荡起一层能量波纹，双眸紧盯着火山之巅的雷暴。

    滚滚黑烟四溢。

    一缕缕的月影怨灵，似有似无扩弥漫，他径直向雷暴处冲去。

    需要多说的是。

    学者的真身，与斗士的斗气一样，仅仅是以强大能量召唤出来的‘外衣’而已。

    身体乃是隐藏在内部，而非变身。

    见到雷洛竟然拥有如此真身之力，老剑圣一声轻咦。

    难道是一位超凡魔法师？

    化身为可怖巨物的雷洛，与老剑圣联手，和雷凤激斗起来。

    随着雷霆凤凰成功被雷洛无害暗示后，老怪物终于占据了上风，并在雷洛的辅助下，开始渐渐压制巨禽。

    ……

    半个沙漏时间后。

    喳！！！

    痛苦的嘶嚎声，响彻天空。

    本就重伤的右翅，再次被老剑圣全力一击下，彻底折断，雷霆凤凰一声尖鸣，从天而降，坠落在赤焰山山坡的石头上。

    “嘭”的一声！

    强大冲击力，瞬间将岩石击碎，撞出了一个十余米的巨坑。

    重伤垂死，变异雷凤奄奄一息，羽毛上耀眼的雷光渐渐熄灭。

    “大师且慢！！”

    雷洛阻止了比昂剑圣，老剑圣皱眉看向雷洛。

    老剑圣现在的状态实在不佳，磅礴斗气仅能维持先前的一半程度。

    雷洛虽然拥有真身之力，但近身战斗后老剑圣却发现，这个真身比起自己所见过的最弱真身，还要弱了不少，似乎并非完整的真身之力，而是某种天赋罢了。

    不论是太阳之眼，亦或者虹吸之术，甚至连陨石术都施展了一次，但对于这只雷凤都无法造成威胁。

    太阳之眼的灼烧，在这只能够搅动起百余米自然能量的雷凤下，仅仅能够持续不断消耗它的能量而已。

    虹吸之术，雷洛则是在冒着生命的危险施展！

    至于陨石术，想要砸中这只灵活的巨禽，简直是不可能的事。

    两者之间的差距实在太大了。

    倒是古兰沙焰起到了一些关键性作用，将这只雷凤的尾羽焚烧殆尽，让其在空中失去了平衡灵活后，才最终被老剑圣得手。

    但此刻雷洛的状态也委实凄惨，面色苍白无比。

    若是再多战一会，只怕将会引起能量反噬了。

    “我最近开发出了一个新的魔法学术，需要一个足够强大的活体标本，这里是我的领地，大师下来不妨休息一下，我也会给大师足够的报酬！”

    碧昂剑圣默默停止的斗气。

    这个时候雷洛才发现，他的左臂赫然已经无力垂下。

    先前的战斗，那只雷霆凤凰，竟然伤及到了斗气中的他？

    “报酬？不必了，金币对我已经没有意义。”

    老剑圣的面庞，流露出一丝落寞。

    英雄迟暮，他将满身凹槽刻痕的长剑，插入到剑鞘中，情不自禁一声叹息。

    “看来这个世上，已经没有巨龙了。”

    呃？

    脸色苍白的雷洛，凝望着这只已经昏厥过去的雷凤，听着老剑圣的落寞喃喃，突然道：“大师，想要得到任何东西，都必要付出其他的代价，巨龙标本我没有，但巨龙之血我这里还有一些，不如用它交换如何？”

    由于柯里昂生物研究所的原因，格兰公国的高层，实际上有不少巨灵之血暗中流传，但比昂剑圣却并非格兰人，又不是学者，仅仅只是出身于一个小公国的天才斗士，自然也就不知道这些消息。

    “嗯！？”

    碧昂剑圣接过雷洛递过来的试管，感受着试管内残余的龙威气息，难以置信的惊喜。

    “这个世上，难道还有巨龙！！？”

    “呃？”

    雷洛小心翼翼道：“星幕之地，大概只有一头了，按照柯里昂大师的话，这是个自己闯进来的傻X。不过星幕之地外面的话，应该还有很多残余吧，据说在大陆中心……”

    夜幕降临。

    老掌柜和三名剑士躲得远远的，看着火堆旁摇曳的光影中，那个不断桀桀怪笑的年轻身影，在那只可怖巨禽身上进行着这种实验，一阵胆寒。

    火堆旁。

    紧闭双眸，老剑圣静静体会着巨龙之血为自己重塑的生机。

    若是细心保养，这至少能为他的生机衰老延缓二十年时间，但也仅仅如此而已。

    雷洛的怪笑声，足足持续了一夜。

    第二天清晨。

    一夜未睡的雷洛，这才意犹未尽的将各种眼花缭乱实验工具收起，看向这只昏迷的巨禽。

    几乎每一根羽毛，都是天然的雷霆超导体。

    若是用它的羽毛做成一件魔导法袍，几乎对于三级以下的雷霆之力完全免疫！

    此刻。

    这些羽毛在没有灌注雷霆之力前，柔软美丽，然而一旦灌注入雷霆之力，这些羽毛顷刻间就仿佛雷霆塑造的利刃一般！

    “你在治疗它？”

    老剑圣道。

    “不，我只是为了更好的研究它而已，活着的标本要比死亡的标本更有价值！嘿嘿，因为我的那个魔法学术，我还不能确保完全成功，所以只能暂时把它做成一只植物鸟了，只需要在这里安安静静疗养就行。”

    学者在其他人眼中，总是充满了神秘。

    点了点头，老剑圣起身，欲要离去。

    雷洛赶忙道：“大师，如果你是想尝试说服柯里昂阁下，或者挑战柯里昂阁下，我劝大师还是放弃这个心思吧，与其从柯里昂大师身上打主意，还不如在星幕之地外探索更实际一些！”

    雷洛的劝说，并没有扰乱老剑圣的心思，他继续向前走去。

    “如果大师没有成功的话，还请回到这里，如果不嫌弃的话我愿意在大师巅峰结束之前，陪大师寻找巨龙踪迹！”

    为了拉拢这位老剑圣，雷洛不惜代价。

    然而老剑圣并没有回应雷洛，很快便消失在雷洛的视野中。