

　　正文公一字一句看着，虽然王康的字不怎么样，但好在不影响阅读，不过现在他已经不注意这些了，而是完全被其文的内容吸引！
　　建议全民备战！
　　这篇策论不可畏不大胆，但仔细想想却是一条很好的计策。
　　现今的赵国就如同是年迈的老人，没有朝气，没有奋进，小富即安的思想严重。
　　人们乐于享受，只知道安乐却不知道危难，能享受安逸却不能劳累吃苦。这就是现在的国内情况。
　　而这篇策论很清楚的就点了出来，他还说明，这种祸患现在是看不出的，但是将来就会看出来的。
　　现在不给他想办法，那以后就无法挽救了！
　　生于忧患，死于安乐正是如此！
　　而在接下来，又详细的论证了这一点，巧妙的是，在文中将天下形式，比喻成人的身体。
　　王公贵人用来保养身体的措施，难道不是很周全吗？而他们平日常常由于病多而苦恼。
　　至于农夫平民，终年勤劳辛苦却未曾生病。
　　这是什么原因呢？
　　因为农民平夫时常劳作活动，而王公贵族只懂的安逸享乐。
　　在这里，隐喻了老牌贵族的腐朽，精妙，难以形容的精妙。
　　而接下来，又由此引到了天下大势，如今赵国每年向周边的强大国家，魏国，甚至是蛮夷奉送财务以求平安。
　　但在文中却是说明，奉送的财务有限，而人心的贪婪索取却是无尽，这样的结果就是战争必来！
　　是必然的发展趋势，不是我国进攻他国，就是他国侵犯我国。
　　战争是不可避免的，有战争就需要兵卒，而只懂安逸的城民，面临战争如何能打得了仗，如何能打的了胜仗？
　　这最后的结果可想而知。
　　接下来，就是策论的核心了，由此引出来观点，建议全民备战！
　　以此激发民众的进取之心，要时刻保持着危机感，以此为机使得已经老迈的赵国重新散发朝气，重新走向强大……
　　这就能解决一切根源问题！
　　正文公深吸一口气，满脸的凝重，这篇策论是真正的治国方针。
　　他为官一生，比所有人都理解这篇策论的深度与重要。
　　很难相信，这不过是一个年仅十八，刚算成年的人写出。
　　而且他此前还是阳州城的超级败家子。
　　谁说他不懂时政？他比所有的人都明白，而且也了解的更加彻底，不但是了解，应该说是通透！
　　很多朝廷命官恐怕都看不透这点，即使看出也写不出……
　　正文公下意识的看了眼王康曾坐过的座位，此刻那里已经无人……
　　若不是自己亲眼所见，亲自监督，他根本就不相信，这是仅半个小时就写出来的。
　　他不是败家子，而是有大才！
　　正文公一点点的回忆，从来到阳州城比试开始，最先看到的富阳小报，又有其上那首名为“有的人”的特殊诗。
　　到比试开始，他始终在给着所有人震惊与奇迹！
　　作画之比中，他又以一种新奇的画法，作出一副莲画绽放图！
　　哪怕是有着小画圣之称的杨修文，也被他的光芒掩盖！
　　然后又是这篇策论，当所有人都不看好之际，他又措不及防的给了人一巴掌！
　　富阳伯，你生了个好儿子啊！
　　正文公感叹道。
　　“正文公怎么了？为何这副神情？”已经看完董乾策论的洛川南开口问道。
　　“让我来猜一猜？”洛川南笑着道：“是不是那败家子只是胡乱写一气，让你生气了！”
　　“说到这里我也是有所怒意。”
　　洛川南接着道：“好歹也是各方关注的封地之争比试，如此严谨的事宜，那个王康却当是玩耍！”
　　“赵皇亲自出题，文试策论，他却半个小时就写完离场，先不说其写的好坏，这分明就是态度不端！”
　　洛川南满脸镇重的道：“这是对你我的不尊重，对朝廷的不尊重，更是对赵皇的不尊重！”
　　洛川南措辞严厉，他有借故惩罚王康的意思，因为本来昨日就该进行的文试策论，是他出言叫停。
　　他清楚的记得王康对他的嘲讽，当着那么多人的面，丝毫不将他这个郡守放在眼里，简直是胆大妄为！
　　“真不知富阳伯王鼎昌是怎么教育儿子的。”
　　洛川南冷哼一声道：“果然是商贾出身，哪怕是做了伯爵也改变不了本质，竟是教出一个大败家子来！”
　　洛川南如是连珠炮般不停的开口嘲讽抨击！
　　正文公却是听的不耐烦了，甚至是有些厌恶。
　　好歹也是正三品的一郡之首，虽说立场不同，但也不至于如此的针对一个小辈吧！
　　简直是没有水平，有失风度。
　　而洛川南好似没有丝毫的察觉，又是接着道：“此场文试策论的结果已经很明显了，我看我们还是直接出去宣布吧！”
　　“董乾的策论我已经看过，文笔华丽，用词考究，论点明确……当世难得的佳文策论，仅以此篇就可看出，此子有状元之才！”
　　“可是王康的策论你还没看吧！”正文公开口道。
　　“有看的必要吗？”洛川南诧异道：“不过一个败家子能写出什么？还只用了半个小时？看也是浪费时间吧！”
　　“我还是建议洛大人看一下吧，不要过早的下结论！”正文公道。
　　“咦？”
　　见得正文公如此坚持，洛川南有些意外，不过他也没有多想，接了过来，笑着道：“那我便看看，这个败家子能写出什么来？”
　　“这个字？真的是跟董乾差的太远了啊！”洛川南轻笑道。
　　“字是其次，关键在于内容。”正文公淡淡的说了一句。
　　见得如此，一旁的宣平侯使者也是起了好奇之心，也凑了过来一块看。
　　夫当今生民之患果安在哉？在於知安而不知危，能逸而不能劳……
　　读到第一句，洛川南的眉头微皱，那个败家子也能写出如此句来？似乎也没那么不堪啊！
　　他又是接着看了下去，而他的眉头也是越发的皱起，眼中的震惊之色也越发的浓郁！
　　怎么会是这样？
　　这……怎么可能？那个败家子怎么能写出如此文章策论？
　　【作者题外话】：第一更，

