 许正州这时也说道：“孟神医，以后我们就兄弟相称，合作的事情你们放心，待会我们就去公司把合同签下来。”

吕腾一听顿时一喜，“多谢许总，许总放心，我们吕家绝不会让您失望的！”

他们吕家虽然拿到了下年宁州市的珠宝代理权，但很多玉石公司在选择合作对象的时候还是会选择贺家，毕竟贺家是老牌的珠宝公司，相对于他们吕家来说更稳，毕竟谁也不知道选择和他们合作到底是赚是赔，赚的话又能赚多少。

他们吕家缺少的就是一个机会。

吕腾嘿嘿一笑，他就知道带着孟凡来绝对能成。

这场合作可以说完全是靠孟凡给拿下来的，不过他们也不会让许氏亏本。

合作拿下来吕腾就放一百个心了，接下来就是他大展拳脚的时候了。

孟凡喝了几口茶后心思就一直有些不定，许久之后才开口问道：“许伯伯，我有件事想咨询您一下。”

“哦？

你说，如果我能帮上我一定竭尽全力！”

许兴阳毫无余地的说道。

孟凡沉吟了会，在心里组织了下语言才道：“是这样的许伯伯，我想请问一下关于孟宪开一事进展的如何？”

爷爷的事情过去半个多月了，署局那边一点消息都没有，许兴阳是署局的署长，知道的消息应该多一点。

许兴阳狐疑的看了孟凡一眼，眉头有些紧锁：“孟宪开？

他是你什么人？”

“是我爷爷。”

孟凡神色悲伤的叹了口气。

“这样啊。”

许兴阳面色沉了沉，有些为难道：“这个案子有些复杂，说实话到现在也没什么头绪，致死伤简直闻所未闻。”

孟凡双眼眯了眯，接着问道：“许伯伯这是何意？”

难不成爷爷的案件真如他所想的那样，是古武者所为？

“你爷爷的致命伤在胸口，胸前有个明显的黑紫色手掌印，五脏六腑全都被冻结，经过法医鉴定，这个手掌印便是致命伤，可你想什么人能有这么强的掌力震碎人的筋脉，将人的五脏六腑全都冻成冰块，将人置之死地？”

绕是许兴阳办案这么多年从未见过这等事情，这简直是武侠小说里面才有的情节。

孟凡是他们家的恩人，许兴阳也没含糊，拿出手机将自己拍的照片翻出来给孟凡看。

孟凡看到照片后，神色一紧，爷爷胸前的手掌印普通人的确做不到，唯一的可能便是爷爷是被古武者害死的。

孟凡问许兴阳要了照片。

许兴阳二话没说便发给了孟凡，随后神色凝重道：“小凡啊，许伯伯跟你说实在的，你爷爷这个案子估计悬了。”

查了这么久连丝毫的头绪都没有，估计用不了多久这个案子就会被压下去，变成一个无名案件。

“许伯伯，我能否将爷爷接回去？”

孟凡已经确定爷爷的死是古武者干的了，将爷爷继续留在署局也没意义，爷爷的事情还需要他自己亲自去查。

看来他还得努力修炼，提高实力。

许兴阳沉思了会，还是将后果跟孟凡说了一下：“如果你接走的话，这个案件可能真就石沉大海，找不到真相了。”

虽然留在局里也不一定能查到，但起码还有一丝可能性。

孟凡婉言拒绝了许兴阳的好意，神色凝重道：“许伯伯，我心里有数。”

许兴阳见孟凡态度坚定，揉了揉眉心，也不好再多说什么，只好说道：“好吧，我们最近将案子备份一下，到时候再通知你找个时间去把你爷爷接回去吧。”

这件事差不多这么定下来后，孟凡在许家又呆了会，这才离开。

吕腾将孟凡送回不凡堂，在他肩膀上锤了一下，欣喜道：“兄弟，这次谢了。”

又抢了贺家一个单子，总有一天他们吕家会超过贺家，成为宁州市数一数二的珠宝集团。

“对了，你爷爷的事是怎么回事？”

吕腾想到第一次遇到孟凡便在署局，当时他也没多问，现在才知道孟凡的爷爷竟然出事了。

吕腾有些懊悔，特么孟凡是你兄弟，来来回回帮了你这么多忙，兄弟的爷爷出事了你特么竟然现在才知道！吕腾恨不得给自己一巴掌。

“兄弟，有事你也别憋着，有什么需要我的尽管我，就算是上刀山下火海我吕腾也在所不辞！”

“可别，我可不希望少了你这个兄弟。”

孟凡笑了声，随后又道：“放心吧，我没事，我爷爷的事情，我心里有数，这件事署局可能解决不了。”

“署局都解决不了，那这事……”吕腾后面的话没有说出口，署局都解决不了，那这事可就大了去了。

吕腾又安慰了孟凡几句，见孟凡一副我自有办法的样子倒也没太过担心。

大不了有事他们一起扛着。

目送吕腾走之后，孟凡接着在不凡堂坐诊，病人没有多少，倒是来了一个熟悉的人。

“陆傲？

你来做什么？”

孟凡皱了皱眉头，陆傲在他眼里就是个强大且神秘的古武者，要是陆傲是来找茬的他还真不一定打得过。

他的脚到现在还隐约作疼。

孟凡警惕的看着陆傲。

陆傲依旧是一副冰冷冷的样子，面无表情的走到孟凡面前，“你这招人？”

孟凡眉梢一挑，应道：“嗯。”

早在几天前他就在门口贴了招人的公告，不过这几天都没人来应聘，他也没将这事放在心上了。

“你不会要来给我打工吧？”

倏地，孟凡似乎想到了什么，嘴角微微一抽，古武者给他打工，这话听起来怎么觉得有点不真实呢。

不仅不真实甚至还有点滑稽。

谁知道陆傲重重地点了点头道：“嗯。”

“我想知道你的目的。”

他可不信陆傲是专门来给他打工的。

孟凡眯着眼望着陆傲。

陆傲显然也没想隐瞒孟凡，直言道：“保护她，顺便还钱。”

孟凡嘴角抽了抽，心里一阵吐血。

他严重怀疑陆傲和陆瑶的关系，该不会他横刀夺爱棒打鸳鸯了吧。

不过就算如此，还是不可能还的了，陆瑶这辈子都只能是他的女人。

至于还钱，貌似上次陆傲问他借了二十元付车费来着，这事他都忘了。

陆傲似乎看出了孟凡的心思，冷声说道：“我们不是你想的那种关系。”

孟凡轻咳一声，这才回归正题，“给我打工也行，我需要一个抓药的人，平日里忙的时候帮我抓抓药就好，包吃包住，工资一个月三千，你看如何？”

“可以。”

陆傲没有意见，这件事便定了下来。

陆傲愿意给他干活他也乐得接受，陆傲的实力这么强，至少能保证店里不会有找茬的。

 