    天色喑喑，苍黄穆穆；六合一统，所见茫茫。远景近景相与为一，仿佛梦中蜃境。归无咎乘风疾驰，目力所见的浑茫异色飞也似顺流江景，不住后退。

    不必多言，归无咎此刻再度立身于“铨道会”所打通的小界通道之中了。

    按理说，前日此时他便该完成与代螺宗真传“岚”的战斗，跨出那至关重要的一步。不过因《三十六子图》泄露，隐宗诸位道尊定计，以迅雷不及掩耳之势发动，遣出权上真、姚上真等不速之客驾临云中，方才拖延了二日。

    归无咎此刻脑海之中又回忆起当初在荒海岛屿之中，第一次夺取金丹修士之金丹的场景。那一战之后，意味着自己名义上虽是灵形修士，但实际上借助元玉精斛，已经初步具备的媲美金丹修士的实力。

    今日与“岚”的一战，当年之事，复现于斯。若是一切顺利，今日之后，归无咎便是一位“元婴”真人了。

    虽非货真价实，但是实际战力却要超过天地间绝大多数的元婴真人。两相对照，较他“假丹”境界时的战力可要强得多了。

    姚、权二位上真临别之际，又有一物相赠。不是他物，乃是一小袋“天罗石”，足足有四十枚之多。据姚上真所言，这还是情急之下，千方百计搜罗，暂时只能得到如此多的数目。

    几位道尊的意思，是今日之后，诠道之会的每一战都郑重待之——

    说是郑重待之，其实言下之意，若是遇上对手距自己稍有差距，不妨教其尽量展露手段，不宜一击制胜。盖因每一场斗战都以一枚天罗石照影，也好为后世弟子留下一道底蕴。

    自然，要如此做，四十枚的数目是远远不够的。须知天罗石此物，虽然算不上第一流的异宝，却其产出也颇有些冷僻，罕有人费心搜集。

    诸派上真、长老已经着手搜寻。因此在此之前，归无的诸般斗战，大可不必过于仓促。在诸位上真看来，这一年的诠道之会，总是以与“荀申”的那一战压轴。其余场次，对归无咎而言就算一日三战，恐怕也构不成太大的负担。

    如此安排正合归无咎心意，可谓正中下怀。归无咎心中看来，若是能够在前半年多腾出一些时间，钻研对付御孤乘的手段，那是再好不过的。先前不过是不愿给人留下一个率性轻慢的印象，这才维持进度。如今有这么一桩借口，正是求之不得。

    一刻钟之后，归无咎止住遁光。

    前方不远处便是两界通道的正中心，茫茫四顾，唯有一人静候于此。

    归无咎的身量本就相当高大，而此人却比常人略矮了半个头。因此两人一旦靠拢接近，反差就愈发明显了。

    不过此人身上一袭大红衣袍，宛如鲜血染就，身量虽小，气势却足。如此服色在修道之人中也较为罕见。此刻，他似乎对于归无咎的到来一无所觉，只是微微侧着身子，目视远方，面露笑容。

    “岚”。

    “岚”的笑容，看上去很冷。

    但是这种“冷”并非常人所谓“冷笑”，而是笑的很天真，很自然。然而这天真自然之中，却比通俗意义上的“冷笑”更要冷上十倍。

    庶几可称笑靥如冰，烈火难融。

    设身处地的思考，功行修为能够于一十八家隐宗夺魁，其人会是何等自信？纵然师长上真言及归无咎的大名，再如何赞誉其略不世出，恐怕也难以打消其跃跃欲试的心理。但是面前这位“岚”却并非如此。

    他是一派神游万里，杳然出神。几乎让人怀疑此行并非要作一场分量极重的战斗，而是踏春远游。

    归无咎看得出来。“岚”是真的对于自己的到来懵然无觉，而非刻意做作。

    归无咎自然不是在种种细节排场之上都要一争短长，如此也太过落于下乘。于是主动招呼道：“岚道友有礼了。”

    “岚”似乎被归无咎的声音惊醒，转身望了一眼，见归无咎来到，眉眼中似乎闪过欣然振奋之色。

    只是他口中却道：“你来得正是时候。我刚刚想明白，你就来了。不过，‘岚’是我的名字，而非姓氏。所以我可以称呼你为‘归道友’，你却不该称我为‘岚道友’。”

    出言纠正之时，“岚”的神态异常认真，仿佛是在刻意强调自己对于姓名的坚持。

    归无咎不纠结于此，笑问道：“我观你在此出神良久，不知你想到了什么？若是有关道术，能与在下分享一二否？”

    归无咎入乡随俗，和“岚”如市井一般以“你”“我”相称，似乎正合“岚”的心意。“岚”喜上眉梢，欢悦道：“自然是在思索对付你的办法。”

    出言如此率直，归无咎不由莞尔。

    不料，不等归无咎问他所得应在何处，“岚”又突然道：“谢谢。”

    这一下前言不搭后语。归无咎念头一转，并未追问。如果“岚”愿意的话，想来他会自己解答。

    果然，岚凝视着归无咎，目不转睛。不紧不慢地道：“你知道我为什么一直没有姓氏么？”

    没有让归无咎猜测，“岚”仰起身子，自问自答道：“因为，我走上修道这条路，不过是不愿此生过快的逝去，倥偬仿佛白云苍狗，以至于没有足够的时间体会天地人世的变动与精彩，无情天道的盛衰更迭、雄阔惨烈。”

    “驾鹤翩然白云上，坐观玉宇一浮沉。”

    “至于跳入棋盘，为了一人，一族，一宗，一域的兴衰起伏赤膊赤膊上阵，着实非我所愿。”

    归无咎心中一动，一入道门，行不争之道，唯愿作壁上观，这样的人的确很罕见。

    “故而当年我崭露头角之时，代螺宗长老曾经许我以宗门为姓，更名“代岚”。这在旁人看来是极高的礼遇了，只是如此一来，冥冥中”牵连更深，并不合我心意。所幸诸上真仁厚，并未强人所难。”

    归无咎微微摇头，叹息道：“还道是因何而谢。原来，你是把我当成了顶包的长工。”

    “岚”笑道：“各逞所愿，各取所得。怎么能说是顶包？归道友心中，难道不愿意成为大变之世的主角么？”

    归无咎沉吟道：“也是。各逞所愿，各取所得。这八字很精当。只是以我之见，未登无上至境，恐怕并不能每个人都能悠游闲适，稳坐钓鱼台。或许有一日，归某也会有坐观天道轮转、人世兴衰的闲情逸致。”

    “但不是现在。”

    归无咎与“岚”，今日分明是第一次相遇。但是一旦出言交谈，却仿佛神交已久的故友。

    说到酣处，“岚”双掌微合，怃然道：“我成道路途之中，终究与代螺宗牵连甚深。依照我之本心推断，像我这样一个跳出三界之外的闲云野鹤，多半不可能是诸隐宗真传英杰的顶点。扛鼎重任，必定会有更高、更强，更合适的人来承担。”

    “但是话说回来，若是真的无人出现在身前，因果牵连之下，我也不得不勉为其难。”

    “因为这个缘故，你归无咎当得起这个‘谢’字。如果说实在有什么意外，那就是你这道途极境的上限标杆，比我想象中的实在是高出多太。”

    “岚”的一番言辞圆整自洽，归无咎也欣然接受。

    “岚”又道：“这只是第一谢。今日之战，恰可于我之修行大有裨益。这是第二谢。”

    归无咎摇头道:“第一谢当得，第二谢当不得。今日一战，归某的所得，多半要在你之上。”

    “岚”并未争辩，只是冲着归无咎洒脱一笑。

    归无咎面前间不盈尺之处，忽然一道浓密雾气绽放，瞬间便扩充至百余丈方圆，将他整个身躯围困在内。

    “岚”毫无征兆的出手了。

    若是归无咎来驾驭一门道法精粗与之相似的神通，断然难以形成如此规模。这便是双方功行之别所带来的差距了。

    只是为雾气所困不过半息，那百丈云雾突然破开一个豁口，归无咎轻而易举地跳出牢笼。

    一着又接一着。

    就在归无咎立身未定之际，小界之内天象一变，头顶乌云滚滚，似有阵阵暴雨落下。

    落下的不是雨点，而是晦暗不明的雷珠。纷纷扬扬，密如暴雨，又如飞蝗。

    此珠一旦及身之近，便凌空一震，每一枚半个指头大小的雷珠的爆炸范围，何止五六十丈。

    但归无咎身形腾挪，进退如飞，并未让那雷珠之威粘上一星半点。

    数息之后，“岚”见二次出手无功，骈指往前一点。

    在归无咎身畔，似有一点火苗陡然窜起，腾焰星芒，踊跃翻滚，灵动之极。

    这火光也看不出如何厉害。但归无咎见此一点火光，却面容一肃，身形连闪，一袭黑色劲装似乎化作阵阵乌风，漫卷腾挪，身形落定之后已在数里之外。

    “岚”见这一手同样无功，不再追击。把手一拂，远近内外的云气、雷光、火焰，一同消散，重复海晏河清。

    “岚”笑道：“你以为如何？”

    归无咎想了一想，赞道：“法如其人。”

    这四个字似乎极合“岚”的心意，却见他双臂一震，长笑不止。良久方道：“果然知音难得。”

    若是功行眼力稍逊之人，见归无咎与“岚”这一番电光火石般的交手，不免摸不着头脑。甚至会生出“不过如此”的感觉，似乎这一斗精彩尚不及“崇台会”、“扶摇会”上普通真传弟子较技。

    唯有归无咎身在局中，方能感悟其中奥妙。

    当头那一团云气，看似只是寻常的困敌之法。但是此法所困之人，其实耳、目五感，并未被完全遮蔽。只是在你看来，看似云层较浅之处，实则寸步难行；反倒是云层较厚之处，反而一举贯穿。迷乱惑敌，真假莫测。

    第二道云下生雷，雷珠泛海的神通。即便是功行境界极高的对手，身处其中，总也会不自觉的生出幻觉，错以为那雷珠下落之势与寻常的重物自空中落下的速度相同，全然难察其中有着微小的差异，那雷珠似缓实疾，近身悄无声息。唯有到非死即伤的一瞬间，才能恢复正确的感知。

    至于第三道雷海生火，又有说处。那火苗看似平平无奇，但是谁又能注意到，那安静祥和、充斥暖意的火苗之外，实则有一层极为可怖的“虚焰”，无形无相，却比那火苗本体大出数百倍去，更兼灵活万变，择人而噬。

    这三法虽然各呈具象，位属五行。但是其中根本精神，都是“岚”本人超乎象外、不落红尘的精神之所系，蕴含中与外、虚与实、幻与真的正反辩证。

    超脱与否，境外境中，实在一念之间。

    “岚”先与归无咎有一番对答畅舒己志，然后出手。正是有这么一道考较的意味在内。

    只是归无咎味之再三，却道：“这三法虽善，似乎海不是正经神通。恐怕道友也未必之望这两三下克敌制胜。”

    的确，这三道法术虽然精妙之极，法如其人。但是只是神通的“内核”，而非神通本身。

    譬如归无咎当年修成“元光显化术”，一真一幻，虚实可穷尽，这是此术的底子；但是真正交起手来，又何止分化亿万，千变万化。

    “岚”欣然颔首道：“你说的不错。真个克敌制胜的神通法门，名为‘三元一指’。方才所示，正是作为此神通内核的三种最简明变化，演示道理而已。至于具体的神通之用，叠床架屋四百余变，繁复无比，就不必过多展示了。”

    归无咎眉头一拧，道：“看来道友是准备了其他的手段招呼归某了。”

    “岚”突然露出跃跃欲试的神色，欣然道：“瞒不过你。”

    “岚”音声之中中气渐足：“这数日时间，对于你如何能够完成以金丹胜元婴的壮举，我在旁观照影图形之后，也略知一二。你的战法，乃是以根基之精纯、境界之高明，弥补功行法力的不足。正如你在与范移星的斗战中言及，你功行深浅落后一个大境界，但是道法微玄却领先他四个小境界；两相权衡，是以能胜。”

    “可是说来也巧，我近数十年在‘三元一指’神通之内，另外开辟出一道变化，似乎正合与道友品鉴。”

    就在“岚”出言的同时，一道道云气、火光，甚至细密犹如虫卵的雷珠，互相纠结混成一体，赫然成就一道丈许高低的圆球，将“岚”包裹在内。

    此时，“岚”的身躯已经被完全遮蔽，只余下袅袅清音，空自回响：

    “这是我包含三种道法精义，相蕴相成，成就‘三元一指’自出机杼的一变，姑名之为‘含苞未放’。我想知道，若是我将道法精微之上的较量彻底摒弃，完全仰仗功行法力之厚，以这一门神通结阵固守。以你金丹境界的修为，如何能够击破元婴三重境之上的绝对防御？”

    “于你而言，恐怕是容不得铨道会中有任何一场平局的。只是我若一心但求不败。如何破局，倒要请归道友有以教我！”

    这是“岚”第一次称呼归无咎为“道友”。

    完全放弃精微变化中的争衡，倚仗元婴修士的雄厚法力求守平局。将双方修为之差距放大的极致。此战之前，归无咎从未想过，这一战将会以这样的形式展现。

    归无咎缓缓舒了一口气，凝视着面前目迷五色、似乎坚不可摧的圆形气罩，叹息道：“岚道友。这就是你的世外桃源么？”