    酒桶中，小舔舔的眼睛从缝隙中冒了出来，在来回乱转，瞧着四周的动向。

    来来回回的看了好几遍，确认了没有人之后，小舔舔那悬在嗓子眼的心脏才降了下来。

    之前他一直都是屏着呼吸，一动不动，直到现在确认李言三人的身影依旧消失不见，这才缓缓的长呼了一口气。

    小舔舔看得出，那个玩家【圆树】在死掉之前，是想要来他这里寻求救援。

    但他小舔舔可一点都不想救这个队友啊，真要被发现了，就连他自己都自身难保，更别提什么救队友了。

    所以这玩家的靠近让小舔舔大惊失色，要是真让他导致暴露了自己，自己也定然是难逃一死啊。

    小舔舔的心跳都要吓得暂停了，但是即便如此，他也很沉得住气，始终没有显出身形，一直躲在木桶中。

    虽然心中再紧张，小舔舔始终都一动未动。

    因为一旦暴露了，必然是死。

    若是一动不动，说不定连队友都骗过去的话，自己就苟活下来了。

    不能慌，苟住！

    好在，当那个玩家离自己都不足五百米的时候，有一道雷霆从天空上劈下，将他给劈死了，救了小舔舔一命。

    喘着气，小舔舔抹了额头上的冷汗，嘴里嘟囔着：“死得好，死得好。。。。”

    看着弹幕上，清一色的“六六六！”，小舔舔慢慢从酒桶里爬了出来。

    然后他拍着自己的胸膛，自豪的说道：

    “看见没，兄弟们，这都是靠实力！我早就说过吧，这个游戏就是靠苟着！就能活到最后，这就是高手的实力！”

    弹幕又是一阵“六六六”快速飘过去，还有夹杂了不少对主播的赞叹。

    “六六六，舔哥真是高手啊。”

    “厉害厉害，舔哥牛逼！（破音），舔哥高手！（震声）”

    “主播不要逗！”

    “这也太秀了吧，眼睁睁的看着两个队友死在前面，硬是一动不动？牛逼牛逼，怕了怕了。”

    “苟住苟住，苟住就是胜利！”

    “弹幕怎么回事？这主播菜成这个样子，还一片叫好？”

    “前面的你傻啊，这不喝倒彩吗，在舔哥这是常态，舔哥牛逼！”

    看着这么多的弹幕，小舔舔心中很高兴，毕竟在他的直播间，很少能有这么高的人气。

    更何况，还是一片的叫好声！

    咦？似乎混进去了什么奇怪的东西？

    但是不重要！人气高就行了！

    百万年薪的人气主播行列，离我近在咫尺了！

    小舔舔心中一片火热，感觉前途一片光明。

    但就在这个时候，整个鬼城之中，一下子黑了下来，伸手不见五指，只有天空中不时闪烁的雷光能带起一丝光亮。

    就像是被蒙上了一层黑布一样，让鬼城中原本就不多的光亮再次减少了很多，如同进入了一件门窗全部被封闭的屋子一样。

    “卧槽？我的前途怎么突然就黑了？”

    小舔舔吓了一大跳，突然置身于黑暗之中，让他很是不安。

    但好在，这阵黑暗没有持续太久，只是几秒钟的时间，黑暗就有些褪去的迹象了，天空也在慢慢的恢复成了原来的阴沉沉的模样。

    小舔舔呆愣了一下，然后也快速反应了过来。

    “哦。。。。看样子这是进入了这个副本最后的阶段，马上就会出现群鬼乱舞的情况了。”

    小舔舔在进入这个【帝争】副本之前，也是很仔细的做了功课的，明白这个副本大致的一个流程走向。

    这一切，都是为了更好的直播，有更好的节目效果。

    毕竟若是在玩的时候，主播自己都一问三不知，走一步想一步，没法很连贯的进行游戏的话，就会很容易引起观众的不满。

    到时候，肯定会有一大堆的睿智观众，对主播指手画脚的。

    虽然有些时候，真的会出现一些大神观众，能解决主播遇到的问题。

    但是大多数时候，弹幕其实都是在添乱。

    当然，小舔舔最在意的，或者说最怕的，不是弹幕指点，而是观众取关。

    这年头，竞争实在是太大了。

    平台和观众，都不差那一两个主播的。

    做游戏主播的那么多，这边看不下去了，就换一个主播看，都是很正常的现象。

    一个不顺心，就有人会怒骂主播一通，主播还不能还嘴。

    如若不然，大量的水军就会趁势带节奏，给主播套上一个“不尊重直播”、“辱骂观众”、“传播负能量”的大帽子。

    到时候，一大片的观众取关，是再平常不过的事情了、

    甚至一不小心，就得在个人博客上公开道歉，承认“错误”。

    这年头，啥都不好干。

    做主播还算好呢，那些写小说的，那叫一个惨啊。

    剧情和设定、创意，都得绞尽奶汁的去想，一点都不能水。

    而且盗版猖獗，收入总是很不稳定。

    比如，上一个月还能拿到两千块，顿顿吃上泡面，这一个月可能就只有六百块全勤，那就只能喝点上个月剩下的泡面汤了。

    想到这，小舔舔感觉看向弹幕，好在这时候弹幕还没人开喷，大都是发些“？？？”之类的。

    “怎么回事？主播被瞬间击杀了，吗？”

    “这年头还有掉线这么一说吗？这都22世纪了啊。”

    “舔哥开灯啦！是我！社区送温暖啦！”

    “直播黑屏，月入百万！”

    “以后有钱了，我一定买一个能看见图像的显示器。”

    看到这些弹幕，小舔舔感觉出声道：

    “没事没事，大家不要慌，主播还在！”

    “这个副本就是这样的，突然会一下子黑下来，但是也会很快就恢复光亮的。”

    “这阵黑暗是在说明，这个副本要开始进入最终阶段了，马上就会有一大批的鬼魂出现，数量足以布满整个鬼城！”

    “而且咱们刚刚去过的那些寺庙、道观之类的那些庇护点，都会很快就全部消失、全部失效，只剩下那在副本最中央的关帝庙还会存在。”

    “到时候，如果还有在关帝庙之外的玩家，那基本就会是九死一生的局面，除非身上物资够多，能靠着物资强撑着。”