    千河一听陈远要进城，立刻喜出望外。

    亲自在前面引路，招呼陈远二人入城。

    陈远当然也没客气，捎带手就清了十几个大罗以及千河的气运。

    让陈远好奇的是，无论是十几个大罗还是准圣修为的千河，竟然都没有对气运的减少感到一丝意外。

    甚至看起来就像他们完全感觉不到气运的存在一样。

    进了冥狱城，城内的大街不算宽敞，修士也不多。

    而且一个个看起来与十几个大罗差不多，都是浑浑噩噩的状态。

    有几个看起来还算正常的，看到千河路过，立刻就下头不敢看他。

    “城里的修为的确都是修的杀伐之道，他们的煞气都很浓郁。”大鹏鸟一边跟着往前走，一边扫视城内的情况。

    屋子里有很多闭关的修士，他们的情况也都差不多。

    煞气很足，但精神恍惚。

    “拜见城主！”

    正往城中走着，斜刺里出来五名修士，都是金仙中后期的实力，进了千河各个抱拳见礼。

    “嗯。你们去哪里？”千河看向五人问道。

    五人互相看看，脸上带着疑惑，随即又是一阵恍然道：“我们去转轮城那里杀戮！”

    这几个家伙感觉刚才都忘了自己要干什么了，要不是千河问他们，说不定他们都能走丢了……

    “去吧去吧。记得回来！”千河嘱咐一声。

    五人听到回来两字，明显感觉申请又有些恍惚。

    不过还是抱了抱拳道：“是！城主！我们一定早去早回！”

    说完，五名金仙便结伴离去了。

    看他们带着刀剑出城，看来真的是去转轮城行抢劫杀戮之事了。

    只不过陈远总觉得那里不对。

    似乎那五个金仙也不想回来，只不过他们因为某种不得已的原因必须回来。

    “嗯嗯嗯！”嫪靳扭动着身躯似乎想要说什么。

    不过他被封印了，声音发不出来，传音也穿不出去。

    陈远打起精神，随时准备出手，

    兵器都已经在储物空间边缘准备着了。

    “两位朋友。咱们到了，寒舍简陋，还请见谅。”千河带着众人到了城中央的府邸。

    这里是他的城主府，的确没有转轮城天漠家里的气派，围墙只是普通的木墙，房屋也是简陋的木屋。

    到了门口这里，陈远终于感觉到了佛门的气息，就在府邸里。

    大鹏鸟也是如此，他也感受到了佛门的气息。

    “两位朋友快请进，马上我就位两位奉上佛经。”千河热情的邀请道。

    大鹏的鹰眼扫视了城主府，确认了的确没有隐藏的阵法封禁才是以陈远可以进去。

    俩人跟着千河进了城主府，佛门的气息变得越来越浓郁。

    “两位请稍作。我先把嫪靳带进去。”千河招呼陈远和大鹏鸟座下，又让人奉了茶水。

    自己则带着被封禁的嫪靳往后再走。

    “这种不听话的啊，就应该关起来好好抄一百遍佛经！”千河有些生气的拉着拉进离开了。

    “嗯嗯嗯！”嫪靳死命的挣扎，疯狂的给陈远示意。

    不过陈远这俩人就是来待查根源的，就全当没看见了。

    千河离开，奉茶童子也退下了。

    陈远看向大鹏鸟：“三哥，这里的确没有封禁或者阵法吗？”

    “确定了，的确没有！”大鹏鸟又看了看周围才说道。

    既然没有封禁，那他们就可以随时离开。

    大鹏鸟一个冲天振翅，没人能拦住他们的去路。

    这样就算一会儿没什么发现，离开也不是难事。

    陈远用气运本源扫了一下城主府，的确没有隐藏的高手。

    看来这个千河是真的想让他们抄什么鸟佛经？

    片刻后，千河回转。

    手里抱着一本经书。

    其上佛力流转。

    陈远和大鹏鸟立刻就知道，这府邸内的佛力来自于这本佛经。

    “两位朋友，快来看看，这是我珍藏的经文。”

    千河将经书放下，又拿出了纸笔，显然是想让陈远两人抄录。

    陈远看着桌上的经文，封面上空空如也。

    “难道真的是无字经？”陈远皱眉疑惑。

    而另一边大鹏的眼中似乎多了一些东西，看向经文嘴里念叨着：

    “大毗婆沙论……”

    这陈远恰好知道，之前在哪个无名的城外无遮大会时，老和尚弥罗就说起过这本经。

    这是小成佛教说一切有部的一部经典。

    那时弥罗便是以此经为本经，与众位僧人讲经论道。

    “三哥！”陈远低声轻呼。

    大鹏浑身一颤，立刻警醒。

    “我擦！这么邪门！”大鹏在此看向这经书，上面一个字都没有了。

    “三哥。你刚才怎么了？”陈远皱眉问道。

    大鹏鸟挠挠头道：“我看到这经文上的名字是大毗婆沙论，正要去翻看，就被你叫醒了。现在再看，却是一个字也没有。”

    “两位朋友，快抄啊！”千河在一旁催促道。

    陈远看看千河笑道：“总要看看这经是不是正本。”

    说着便去拿经文。

    大鹏鸟忙的给他使眼色，陈远却示意他无妨。

    陈远拿起经书，立刻感觉到上面的佛力袭来。

    一股强大的意志似乎要人立刻皈依。

    陈远皱着眉，无字经暗暗运转，抵消了这股力量。

    千河此时正带着期盼，似乎热切的希望陈远翻开这本书。

    “哗啦~”

    经文翻开，陈远立刻皱了眉头。

    这经文的确是无字经！

    与他看过那本无字经一模一样！

    内容相同，但这本书却没有一点破损，显然不是之前那本。

    无字经也有好几套？

    陈远很纳闷，按理说这种内中变化的宝经只应该有一份才是。

    “哗啦哗啦~”

    快速翻看了几页，陈远确定了。

    这本无字经比他看过那个要全。

    他得到那本只是个开头，而这本却是全的！

    仔细翻看一番，陈远发现了这本经与他现在已经圆满的无字经的确存在了差别。

    陈远的无字经出了开头是从经书上学到的，后面的部分则是有气运本源完善出来的。

    而这本经书上的记载，却与他的气运本源完善款有些差异。

    陈远试着将差异的部分修习了一下。

    “我擦！”

    就那么一下子，自己已经有非常强大的剃度的想法。

    就改动了这么一点，竟然有如此强的洗脑能力！

    陈远大概明白了，城里的人应该都是看了这本经书，一个个本这本经书给洗脑了。

    至于那个嫪靳，可能是因为杀人太多，煞气太重，对这种超度皈依之力有一定的抵抗力。

    “千河道友！我已经看完了。这本佛经我们自己是有的，就不需要抄录了。”陈远将经文合上递给了千河。

    抄经的事情弄明白了，剩下的就该谈谈气运的问题了！

