    徐昌突破至绝顶境，大大出乎了所有人的预料。

    一拳之威，竟能打飞十几个宗师境高手，这种高深的修为，只有第五境的修为才能做到！

    徐家大多数人的想法是，一个不受家族重视，被发配去看守酒楼的废物，居然是个绝顶境的高手？

    这怎么可能？！

    然而，接下来发生的事情，却验证了他们直觉的猜想。

    徐昌浑身凶戾之气四溢，发丝飘扬，彷如魔神一般，浑身浸染着一股血红之色，沉重的步伐一步步迈向门口。

    每踏出一步，都仿佛踏在了众人心头，滔天的威势，让人连大气也不敢喘一口。

    随着徐昌一拳挥出，一股势不可挡的刚烈拳风横扫四野，挡在他身前之人，尽数骨断筋折，炮弹一般弹飞出去！

    这一下，再也无人怀疑眼前这个其貌不扬的胖子，是一个货真价实的绝顶境高手！

    溃败就在一瞬间转变，原本不顾生死誓要斩杀吴俊的徐家高手，如同野狗般溃散，纷纷的转身逃遁。

    而徐昌则是虎入羊群般冲进了徐家阵营，每一拳每一掌，都结结实实的带走一波徐家的战力。

    “滥杀无辜，杀！”

    “助纣为虐，杀！”

    “奸淫掳掠，杀！”

    “欺压百姓，杀！”

    “杀杀杀杀杀杀！”

    看着虎入羊群，拳罡举世无双的徐昌，吴俊神情微微松弛，一脸的自豪的朝昌平说道：“你之前还污蔑我的药有毒，现在你睁大眼睛好好看看，他这种刚烈的拳风，像是中毒的样子吗？”

    昌平不敢置信的看着徐昌，满脸震惊道：“完全看不出他中毒……你怎么做到让人中毒就和没事一样的？”

    吴俊瞪眼望着昌平，气得一个劲磨牙：“你就没想过他没中毒吗？”

    这时候，徐昌已经处理完身前的敌人，转过身来，眼眶通红道：“公主，吴大夫说的没错，我真的没中毒，我只是……肛裂了！”

    昌平：“……”

    我就知道！

    吴俊：“……”

    你肛裂特么和我有什么关系？

    此子阴险狡诈，为了讨好公主居然撒下如此弥天大谎，心机深沉如斯，此子断不可留！

    在吴俊悲愤的眼神中，徐昌一步迈出，来到了徐凤山身前，张开略显肥胖的手掌一掌落下。

    刹那间，一张血红色大手兜着风朝徐凤山脸上拍去，将他整个人拍飞出去。

    虽然没有造成任何伤害，但侮辱性却极强！

    徐凤山气得青筋暴起，满脸狰狞道：“徐昌，你疯了吗！”

    徐昌面无惧色道：“从小到大，我就知道你们不是什么好人，若不是陈伯护着我，我根本活不到现在。但我从未想到，你们居然能做出这种畜生都不如的事情！”

    “在你的眼中，那些乞丐，那些贩夫走卒，难道他们就不是人吗？”

    徐凤山脸色一变，知道了自己所做之事已经败露，随即做出一副大义凛然的模样，厉声道：“徐昌，我做这些都是为了咱们徐家的千秋大业！牺牲他们这些无足轻重之人，成全徐家千秋伟业，这是必要的牺牲！”

    “我去你妈的！”

    “这可是上万个活生生的人，这些人的父母妻儿还在等着他们回家！就像陈伯等着我回来一样！若真像你说的，徐家是这个鸟样，那我不做徐家人了！”

    徐昌身上的凶戾之气猛地一涨，眼珠变得血红，一拳挥出，身前虚空破碎，一头怒吼的红龙朝着徐凤山咆哮而去！

    徐凤山迎着徐昌一掌拍出，金色掌印和拳影对撞在一起，发出一声惊天巨响，整个大地剧烈震动起来。

    与此同时，侠魁没了徐凤山牵制，平平无奇的一剑刺出，两股剑气瞬间刺穿了徐家二老的身躯！

    转瞬之间，徐家二老身躯如同泥人般破碎，眨眼消散在了天地之间！

    形势急转，瞬间变为了侠魁与徐昌围剿徐凤山之势。

    徐凤山怒吼一声，高声喝道；“我一息尚存，绝不放过你们！”话音落地，竟然身形横移出去，转身而逃。

    便在这时，猛然间妖道佛光爆起，一个身披袈裟，眼睛像咸鸭蛋一样的古怪佛陀挡在了他的面前，一拳朝着他轰下！

    “破妖神！”

    一拳轰出，徐凤山整个人轰一声被砸入了地下。

    吴俊吐出一口鲜血，身上佛光微微暗淡，看着手中一颗淡下来的舍利子，惋惜的叹了口气，继续诵念经文，超度起上万个枉死的冤魂。

    徐凤山被吴俊砸了一拳，只感觉五脏俱焚，身上佛光溃散，仿佛变作一个浴血魔神，身上煞气沸腾，轰一声震碎周身泥土，衣袂飘飘的站立土坑之中。

    “不可能，这绝不可能！我的《不坏金身》怎么可能这么容易被破！”

    徐凤山表情狰狞，疯癫的望向了吴俊，嘶吼道：“都是你，全都是你的错！若不是你，我怎么会受如此奇耻大辱，我的金身怎么可能被破！你究竟对我做了什么！”

    吴俊竭力调动其他两颗舍利子的力量化解亡魂怨气，一边说道：“你还不明白么，世上从来就就没有什么不坏金身，佛门至高妙法从来都是修心！阿嘉修炼不坏金身到最后，发现自己堕入邪道，最终在佛祖面前坐化……”

    “虚度千年，不如行善一日，这才是不坏金身的最高境界，一念永恒！”

    吴俊说话间，运转大智慧佛传承自阿嘉的一念永恒秘法，一个形容枯槁的和尚从佛光之中走出，朝着徐凤山拈花一笑。

    徐凤山只感觉一阵和煦春风拂面，随即身上迸发出万道佛光，身上血煞之气顷刻崩溃。

    与此同时，上万个无辜亡魂哭嚎着朝着他涌去，穿透他魂魄，身躯化作透明，消散在天地之间。

    徐凤山受到万鬼撕咬，惨嚎着双膝跪地，头颅一歪，已然魂飞魄散……

    看着惨死的家主，徐家数百名精锐面面相觑，再看看一旁剑气锐利，仿佛一柄利剑横亘于天地间的侠魁，纷纷的丧失斗志，面色复杂的僵立在当场。

    徐昌迈步上前，面无表情朝着他们喊话道：“算命的说我是一将功成万骨枯，不过我不同意，命是由你们自己掌握的，是生是死，你们自己决定！”

    吴俊满是惊讶的看了徐昌一阵，没想到向来迷信的他，居然会违背自己的卦辞，随即他便悄无声息混入了徐家的队伍中，高声喊道：“我推举徐昌做新家主，谁赞成，谁反对！”

    二长老怒视一眼企图鱼目混珠的吴俊，气愤道：“我反对！”

    下一瞬，侠魁一巴掌扇出，啪的一声过后，二长老旋转着飞出十里开外。

    吴俊忍不住倒吸一口凉气：“嘶，真是太凶残了！现在谁赞成，谁反对？”

    徐家众人：“……”

    这特么还有得选么！

