    第四百二十八章

    随着王亮一路娓娓道来，即便是王冲也听得惊心动魄不已。在一望无限的大海面前，武者的力量是渺小的。

    听王亮叙说王冲就知道，自己恐怕是低估了在大海中航行的危险。王冲当年就算是最恶劣的时候，也是没有出过海的。

    用最大的楼船，用厉害的家族护卫，加上京城王家的势力背景……，王冲以为这样就能高枕无忧，但现在想过，恐怕是想得太简单了。

    海洋不比陆地，它每时每刻都是变化的。

    从那里掉落，即便是最厉害的武者也只有死路一条。而不止如此，除了大自然的威力，还要面对的是复杂的人心、人性。

    在食物溃乏，条件恶劣，一连半年，甚至更长时间看不到陆地，甚至不知道能不能回到陆地的情况下，那种条件，是最能激发人的内心丑恶一面的。

    在最危险的时候，王亮甚至同时面对着三股，甚至三股以上的势力，每一股势力都想杀掉他，取而代之。

    甚至就连船上的厨子，都有这种想法。

    所有人都在埋怨他，抱怨他，所有人都认为是他的错，并且想要取代他的地位，控制舰队中的其他人。

    “……还有一件事情，我想要告诉你。‘天外陨铁’的事情已经曝露了！”

    王亮突然开口道。

    “什么！”

    王冲瞳孔一缩，原本伸出去的筷箸骤然停在了空中。“天外陨铁”的事情关系重大，绝对不能轻易的让外人知道。

    否则的话，那些出海争夺天外陨铁的势力将会多如过江之鲫。

    “天外陨铁”那是足以和海德拉巴矿石相媲美的存在，而且，这些天外陨铁还不是一块两块，而是大量的以露天的方式，存在于海外的群岛上。

    这样的秘密足以让任何世家大族深深为之心动，并且在海上引发出疯狂的喋血厮杀。

    “海德拉巴矿石”的秘密已经曝露，并且被姚家和齐王的人探知了，而如果连海外群岛“天外陨铁”才刚刚发现就被人曝露，那对自己绝对是巨大的损失!

    “……不过你不用担心，你已经帮你料理了。现在除了我之外，船上已经没有其他人知道了。”

    王亮呷了一口酒，抬着头，轻描淡写道。

    “料理了？”

    王冲怔住了。

    “呵呵，从海岛到陆地，毕竟是一段漫长路程啊！”

    王亮淡淡道。

    从王亮的声音里，王冲感觉到了一股浓重血腥味道。抬头仔细的打量家族中这位以前无所事事的表兄，王冲这才发现，除了满脸的粗砺风霜，王亮的眼中还有一股王冲以前从没看到过的坚定和决断。

    不对！自己以前看到过……

    就在当年王氏一族没落，所有的人巅沛流离，最为落魄，也最为绝望的时候，一向软弱的表兄，就是在那种情况下挺身而出，用自己单薄的身躯，护住整个家族！

    在逼到绝境的情况下，那个时候的表兄脸上就是这种表情。

    ——不！那算那个时候的表兄，也比不上现在坐在自己面前的这个表兄。

    王冲实在是很难想像，到底是什么样的磨难，才能在短短半年多将表兄磨励到这种地步。

    而在他轻描淡写的表面下，又到底有多少故事被他隐藏了起来。

    “想不到啊！……”

    王冲心中叹息一声，感慨不已。

    表兄成长了！

    自己一直想要帮助家族里的人，帮助他们成长，帮助他们成功。但是没有想到，第一个成长起来的，不是别人，却是自己的表兄王亮。

    现在的王亮，厚重的就像一堵岩石，沉稳、坚毅、果决，给人一种可以信赖和依靠的感觉。

    虽然他的武功并不是很高强，但是王冲心知肚明，表兄王亮的长项本来就不是这里。

    现在的他，已经达到了自己想像中的地步，真的可以独挡一面了。

    “……或许以后，家族里的事务就可以全部交给他了！”

    王冲脑海中闪过一道念头，心中欣慰无比。

    虽然表兄现在的样子，看起来粗砺不堪，完全没有了以前那个年轻贵公子的样子。但是这就是成长需要付出的代价!

    相比起未来可能面对的代价，这已经是很小了。

    “这次辛苦你了。这间酒楼是属于我们自己家族的，里面有漱洗的地方。换洗的衣服我已经叫你替你准备限了。你吃完饭，洗个澡，休息一下，人精神之后就去见见姑姑、姑父吧。他们想必等你很久了。”

    王冲道。

    “嗯。”

    王亮点了点头：

    “这次去了这么久，我也该休息休息了。而且，没有季风，也很难到达那里。倒是你，这次我们目标那么大，肯定会吸引有心人的注意。而且我将船上心怀不轨的人清理了一遍，这些人背后都有各个世家大族的背景，他们没有得到，一定不会死心。”

    “接下来，恐怕各方打探的人将会络驿不绝。一旦天外陨铁的秘密曝露，群起前往海外的人将会多如蝗群一般。我觉得，这才是你需要操心的事情。”

    王冲默然。这也是没有办法避免的。

    王家花了这么大的代价，费了数以百万计的金子，招了这么多人，组织这么庞大的舰队，还有历时这么长的时间……，如果不引起有心人的注意，那才是怪了。

    “不用担心。这件事情我早有准备。”

    王冲淡淡道。

    不管是王家，还是大伯那里，又或是京城张家，目标都太过明显。所以王冲根本就不会把海外得到的天外陨铁放到那里。

    王冲已经打定注意，先把这些天外陨铁在晚上的时候，一个一个弄到止戈院里去。

    有李嗣业这种顶级高手坐镇，这些天外陨铁暂时万无一失。

    现在船队刚刚回来，风头太大，等过了这段时间，风平浪静了，没有那么多人关注。这件事情自然也就过去。

    那时候，再开展自己的计划也是不迟。

    “即然你早有准备，那我就放心了。至于我那批船员，你就不必担心。并不是每个海员，都能记得航行的路线的。没有我的海图，他们就算有心，也找不到那里。而且，大部分只知道我们去海岛上找的是一种巨大的石块，根本就不知道那种石块到底是干什么用的。就算有些人私底下背着我偷偷去察看，发现里面包的是铁，也绝对不知道那就是天外陨铁。”

    “另外，这段时间我也会约束他们的！”

    王亮说这翻话的时候自有一种威严、气度。

    王冲点点头，站起身来，不再多说。

    表兄做事，思维已经相当缜密了，用不着他多说。从此以后，王氏一族里面，他终于多了一个可以一起商量的人。

    “表弟！”

    就在王冲准备起身离开的时候，一个声音从身后传来。王亮放下酒杯，停下筷箸，眼睛盯着王冲一眨不眨，眼神透露着一丝特别味道：

    “那些天外陨铁……，你到底准备想做什么？——不要告诉我，你只是用来做生意！”

    听到这翻话，王冲怔了怔，终于转过身来，就好像第一次认识自家这个表哥一样。

    从重生到现在，他做了那么多事。每个人只是惊讶于他的表现，或者说是他的能力。

    只有自己这个表哥王亮是第一个问出为什么，想做什么的人。

    毫无疑问，这一趟的海外之行，让他成熟了很多，也察觉到了很多东西。

    “呵呵，将来，你会知道的！”

    王冲笑了笑，扭过头来，沿着楼梯向下，穿过大门，迅速消失在了外面漠漠的大雪之中。

    身后，王亮愣了愣，随即露出了一丝笑容。

    有的时候，不否认，就是承认，不回答，就是回答。

    从王冲的话里，王亮已经印证了自己的部分猜测。自己的感觉没有错，这个这个表弟啊，果然筹划着什么。

    海德拉巴矿石，天下陨铁……

    虽然自己已经成长了很多，也洞悉了人心、人性，但是对于自家这个表弟，依然是迷雾一团。

    在他身上，有太多太多令人不解的东西了。

    但是不管他在做什么，想要做什么，筹谋着什么，至少有一点王亮是可以肯定的，那就是他一直在维护着这个家族。

    对于这个家族，他毫无恶意。

    ——这样，就足够了！

    所以，不管他想要做什么，哪怕他想要谋朝篡位，王亮都无意去阻止，也不会去阻止！

    “……好大的雪啊！”

    耳中听着外面呼号的风声，王亮端了一杯温酒走过去，推开窗子，窗外风雪漠漠，空旷的长街上，一道欣长的身影踽踽而行，迅速的消失在了漠漠的风雪之中。

    ……

    时间一恍而过。

    “轰隆隆！”

    白皑皑的山顶，一道纤细的身影盘膝而坐。随着一阵轰隆隆的雷鸣声掠过，天地扭曲，一股紊乱的，同时浩大恐怖，令人心神战栗的天地之力，沛莫能挡，如同洪流一般从白皑皑的山顶冲涮而过。

    籁籁！

    一层层的积雪受到这股力量的震动，籁籁的滑落下去。而就在这个时候，王冲的耳边也传来了久违的声音：

    【恭喜宿主成功度过第三波世界束缚，消耗命运能量四十点。剩余命运能量能量二十四点。】

    【下一波世界束缚：九个月后。需要消耗命运能量六十点。另外，宿主每度过一次，强化一次宿主的金液脏腑和蛟骨的能力。强化程度与次数呈正比！】

    ……

