    大晚上的，白建平刚回到家，躺在摇椅上看电视，嘴里嘀嘀咕咕没完，满是抱怨。

    小白搬来小凳子，坐在他身边，陪他一起看电视，时不时昂着小脑袋瞅他一眼，对他抱怨个没完有点小意见。

    厨房里传来声响，走出来一只hiahia笑的小喜儿，她端着茶水，递给白建平喝。

    “谢谢你喜儿。”白建平接过茶水，没来得及喝上一口，继续疯狂吐槽，“老吴真是疯了，天天加班到这么晚，我不要生活的吗？人生不能全是工作啊，广场舞马上就要比赛了，我训练都没时间，今天老阿姨打电话跟我说，再缺席训练就要开除我！……”

    白建平越说越气，端起茶杯咕噜咕噜喝了好几口。

    因为《人民的名义》已经定档要播出，吴文正这几天疯狂加班拍戏，要把之前耽误的进度赶回来。

    白建平为此唉声怨气，为这种疯狂加班叫苦，直言吃不消。

    他身前的小凳子上放了一个圆形的小碟子，碟子里是他自己煮的花生。他平时在家喝点小酒，或者就着茶水，煮花生是下酒的。

    小白一边和他说话，一边偷偷伸手往碟子里摸煮花生。

    “舅舅，那你就去跳舞噻，莫做事啦，我们不做事，我们只玩！”

    喜儿没说话，但她认同地点了点头，她们都是“只想玩不想干活”闺蜜团的资深团员，已经彻底走歪了。

    白建平瞅了小白一眼，只见这小朋友鬼鬼祟祟地又伸出小手，在他碟子里捏走了两颗花生。

    见被发现，小白嚯嚯笑，把其中一颗煮花生给了喜儿，自己剥开另一颗吃，同时进一步建议白建平不要干活啦，去玩吧。

    “你个瓜娃子，尽出馊主意！我不干活怎么赚钱，没钱怎么养家。”

    小白想想，觉得也对，于是鼓励他努力干活。

    白建平懒得搭理她：“你真是站着说话不腰疼。”

    小白听不懂这话什么意思，她对喜儿说：“喜娃娃你坐下，你坐下，不要站着，坐下，你累不累吖？”

    白建平还在抱怨吴文正，明明拍好了那么多集，完全足够应付边播边拍，却还要加班赶拍，简直是个疯子！

    小白说：“舅舅，我们不要背后说人家的坏话，这是不好的。”

    白建平：“你不帮舅舅，竟然帮别人说话！”

    小白：“我们给那个人打电话骂他叭！”

    白建平无语，见过嚣张的，没见到这么小就这么嚣张的。当面骂？他身后站着三个张老板都没用，明天就会被开掉。

    喜儿问是哪个人。

    小白说她也不知道，问白建平，得知是那天让她们拍戏的大叔！于是立刻帮大叔说话，说大叔人不错哎，就是喜欢骂人。

    白建平深有同感，说吴文正在片场就是暴君。

    不过，他待了这么多个剧组，好像每个导演在片场都是暴君，就没有脾气好的。

    忽然，他看到坐在小凳子上的小白忽然站了起来，从脖子上拿起儿童手机，在拨什么号码。

    “你干嘛？给谁打电话？”他问。

    小白一边拨号码，一边回答说：“给大叔打电话，骂他！”

    白建平吓一跳，连忙拿走小白的儿童手机，一看，这瓜娃子果然在拨号码，12345，嗯？

    “12345？这是电话号码吗？”

    小白嚯嚯笑：“哈哈哈哈我逗你玩的呢，舅舅，你是个胆小鬼吖！”

    喜儿也hiahia笑，说白建平是胆小鬼。

    白建平：“……”

    ……

    “差不多得了，别笑了……别笑啦！停！小白你怎么还不回去？都这么晚了？快让张老板来接你。”白建平有点嫌弃小白，最主要是脸上挂不住，这屁儿黑，才6岁就这么逗他。

    “睡告咯，睡告唠~~~~”小白起哄，和喜儿出门离开。

    喜儿跟着喊：“我们不和胆小鬼玩咯，睡告唠~”

    砰的一声，白建平第一时间把家门关了，两个小屁儿黑！

    旋即，他想到什么，打开房门，见小白和喜儿正在走廊里往回走，问道：“瓜娃子，你跑哪里去？张老板没来，你等等他噻。”

    小白脚步不停，“我去喜娃娃家玩。”

    “都这么晚了，别去了，回去睡觉。”

    “我胆子好小嗷，我不敢回去嘛！嚯嚯嚯~~~~”

    白建平脸色一黑，怒道：“屁儿黑，那你爬回去吧，老子不管你咯。”

    砰的一声，他气的又把门关了，但是没一会儿，悄悄打开门缝，趴在门缝前往外瞧……

    尽管她调皮捣蛋损人屁儿黑，但牵挂的还是她呀。

    《人民的名义》定档了，准备上映播放，宣传攻势到了最火热的时候，地铁、公交经常能看到这部片子的宣传海报，人们的讨论也如火如荼中。

    “张叹出品，必属精品，一定要看。”

    “张叹转型之作，竟然是官场反腐文，听说是定制剧，很担心会扑街。”

    “这种电视剧高度政治，很难拍出新意，拭目以待吧。”

    “看了预告片，很精彩，期待。”

    “很多演员都不认识，但是老戏骨，很期待他们的对手戏。”

    ……

    小白放学的时候，在马路边看到了《人民的名义》的宣传海报，竟然一眼就认出来了，问张叹这是不是那天她拍戏的那个电视剧。

    她认出了海报里的几位主演，当时她和这些人聊过呢，给他们送了西瓜。

    “你真厉害呀，这都被你认出来了。”张叹说。

    小白嚯嚯笑，“这是我的强项噻。”

    回到小红马，她见人就说她拍的电视剧要上电视啦，请瓜娃子们一定要看哦。

    小朋友们纷纷询问她，一个个充满了好奇。

    榴榴听到动静跑了来，大呼小叫问为什么没有她？她也是个燕燕啊，她还是个大燕燕呢！在电影院看电影不坐靠边位置的大演员！！！

    “hiahiahia~~~”喜儿高兴她，电视里也有她，她也参加啦。

    榴榴：“……”

    她为此一晚上都愤愤不平，张叹出来到院子里散步时，她寸步不离，紧跟在身边，巴拉巴拉。

    “好的好的，我记住了，下次有片拍，我一定邀请你，这回我是真没计划，小白她们也是临时受到邀请的。”

    “你打我电话鸭，打我电话，我就会飞过来找你，好不好？张老板，好不好？”榴榴眼巴巴的。

    “你还有电话？”张叹惊讶地问道。

    “有鸭！给你~”

    这小家伙在裤兜里摸啊摸，摸出来一张小卡片，递给张叹。

    张叹一看，哟呵，是一张名片，名片上写着：朱小静记者……

    “这是你？”他低头问榴榴。

    榴榴点点头，很认真的，不开玩笑的，这就是她……的朱妈妈。

    张叹被她一脸严肃认真的样子逗笑了，问：“这不是你妈妈的名片吗？你怎么有你妈妈的？”

    榴榴眼珠子乱转，没想到自己一瞬间就被张老板识破了，嗬嗬嗬。

    她反问张叹：“榴榴没有榴榴有，榴榴有没有？”

    张叹：“……”

