    血色的雷云笼罩天空，这是真界修士从未见过的可怕雷劫。

    感受着天上落下的实质般的压力，萧舒心如平湖。

    他的周围，除了那些被放弃，成为死士的北斗修士，便再也没有任何身影。

    北斗的修士军团选择绕过这百万里的范围。

    “小伙子，你很不错，如此浩大的雷劫，就算是老夫我，此生也从未见过。”

    说话的，是一名白发苍苍的年迈修士，双眸黯淡无神，已经步入暮年。

    但是在所有沦为炮灰的北斗修士中，此人的修为是最高的。

    那数百名北斗修士早已被雷霆劈成劫灰，唯有眼前的老人，硬生生抗住了三道雷霆。

    萧舒沐浴血色雷光，修长的体魄在雷霆中散发神辉，一层层异象在他的身后铺开，就像是世界缓缓开启。

    那是苍茫的沃土，日月轮转，万民朝拜。

    萧舒就站在那世界的门口，脑后亮着黑白两色的光环。

    “真是，好可怕的小子啊，”北斗老修士感慨一声，“我年轻时，也觉得自己未来会成为你这样的人物。”

    “只是后来，便看透了。”

    轰！

    又是一道血色雷霆落下，老修士周围的土地终于融化，变成了沸腾的岩浆。

    这意味着他已经到达了极限，没有办法继续庇佑周围的空间。

    萧舒没有理会老修士的喋喋不休，而是抬头看向雷云，他能感受到，有一只奇特的生命进入了雷云之中。

    “唉，年纪大了，说话也没人听了。”老修士有些无奈，视线转向远方的北斗众修。

    他的责任，是不顾一切的阻拦萧舒渡劫。

    但是他除了一开始干扰了一下劫云的形成以外，便再也没有出手的迹象。

    倒不是心生怨恨，而是累了。

    血色的雷光照亮天空，也照亮了老修士苍老的脸。

    恍惚之中，他似乎回到了修道之初的岁月。

    那是，多少年前了？

    萧舒没有理会老修士临终的乱想，而是专注地盯着雷云中忽然出现的生灵。

    在执魔世界，真界的天道由道魂一族管理，雷劫也在其中。

    萧舒在出关之初，就已经想到无数可能会发生的后续。

    幻梦悟道的数年时间，对他影响最大的，还是紫斗仙皇身上那种独属于仙修的谋算。

    做出每一个选择前，提前考虑到种种可能会产生的变故。

    如何在不断发生的变故中，攫取最多的利益，是一个仙修都擅长的东西。

    在这个有着自己参与的不同的执魔世界，多出了一位不在记忆中的仙皇。

    紫斗仙域在这位强者的干预下，提前出现，对上了鼎盛时期的北斗仙域。

    无数年的斗争中，战争的技艺发展到了巅峰，萧舒不觉得没有修士想到过以雷劫杀人的方法。

    果不其然，萧舒刚刚露出这种念头，北斗仙修反应迅速，立刻便有众多潜力耗尽的死士站了出来。

    不过，萧舒已经料到了。

    与其说是料到，不如说是心中做好了准备，并且想好了如何应对。

    真界何其大，负责管理天道的道魂更是不计其数，自己的雷劫虽然浩大，但是与整个真界相比，也不过尔尔。

    而这，就给了萧舒操作的机会。

    萧舒身化虹光，迎着血色雷霆，直扑劫云。

    他人在空中，眼眸中顿时弥漫起稀薄的淡金色雾气。

    道魂的最高实力，由世界的等级决定，但是为一位‘不值一提’的‘碎念’修士降万古劫，又何须动用更加强大的道魂。

    仗着体内流转的稀薄轮回之力，萧舒的信心陡然膨胀起来。

    轮回之力流过双眼，萧舒立刻找到了位于雷云之中的道魂。

    那是一只通体犹如碧色琉璃的美丽鸟儿，双眸如同宝石，它震动翅膀，鼓荡雷云，降下一道道血色雷电。

    它的实力为，万古第二劫。

    ————！！！

    青璃眼睛一眯，感觉周围的情况有些不太对劲。

    她身为仙古灵凰一族，操控雷电犹如吃饭喝水，怎么会突然升起这种想法？

    很快，她就看到了直奔她而来的萧舒。

    “他能看见我？”

    青璃迅速振翅，想要脱离危险的范围。

    道魂一族并非不可见，但是能看见正在布劫的道魂一族，就基本意味着拥有一些伤害到道魂的能力。

    这并非绝对，但是大多如此。

    然而萧舒已经动用了自己的轮回之力，又怎么可能放任这只道魂离开。

    黯淡的金色雾气流转到萧舒身后的轮回光环上。

    黑白色的轮回光环顿时染上了一层浓郁的金色，陡然间放大数倍，更有一种可怕的威势横扫天地。

    “圣人环！”

    青璃飞的更快了，她明明是感觉到仙尊劫的气息才赶过来的，怎么会出现圣人？

    萧舒身形闪烁，体内四书合一，周身异象呈现，实力达到了极致。

    “你别过来！”

    虽然能够感受出眼前之人的实力并没有达到圣人，甚至于仙尊都没有。

    但是那道金灿灿的光环实在是太可怕了，青璃的小心肝都在颤。

    “打个商量？”萧舒微笑，身后如同圣人环一样的虚影将小小的鸟儿圈在其中。

    青璃浑身的毛都炸了起来，她只是一个可怜的小道魂，为什么会遇到这种事情！

    尤其是萧舒身上笼罩着的轮回气息，更是让青璃不敢乱动。

    此处可是真界，鬼晓得他身后站着哪个轮回的老怪物。

    “什么商量？”青璃的声音在发抖，一双如澄净蓝宝石的眼滴溜溜乱转，想要溜走。

    “帮我顺利渡劫。”萧舒的声音中充满了蛊惑。

    ？就这？

    青璃顿时精神了，“没有问题，包在我身上，干完今天这活，我们永远不相见行不行？”

    萧舒笑着点头，却道：“但是，我们得立个契约。”

    “用轮回之力？”

    “用轮回之力！”

    青璃顿时踟躇起来，轮回可不是什么小事。

    可是萧舒那血淋淋的笑容实在是可怕，伪圣人环更可怕。

    “好，就定契约，我护你渡劫无恙，你不得以轮回伤我！”

    萧舒微笑，“那当然，我可是个老实人。”

    青璃看着萧舒的笑容，心中倒是安定一些。

    此刻下一轮的雷霆还未落下，萧舒清朗的面容很是增加好感。

    伴随着一道简单的契约形成，萧舒的嘴角开始微微上扬。

    他能感受到，一种若有若无的联系在自己与眼前的道魂间产生，通过这道联系，他可以简单的操控头顶的劫云。

    比如选定渡劫的目标……

