    还有两个人好不容易相逢，陆景尧伸手揉了揉苏夏的脑袋，脸上满是柔和的小艺，和她说话时声音都不自觉的温柔。

    这不是爱情是什么！

    苏夏和陆景尧就是最配的！

    永远滴神！

    整个视频看下来，所有观看的人感觉自己都甜了，这就是颜霸的魅力吗？

    大家都在感谢导演的不删之恩。

    突然的也就明白为什么。陆景尧和苏夏在一起上逃脱时，两个人同框的镜头少了，他们两个只要在一起，周边就冒着粉红泡泡。

    不用拔，直接就能看出来，这两个人有问题了。

    所以当时还真的不剪不行，不剪的话，他们两方的团队肯定也不会同意。

    都不用苏夏现在自曝，那个时候就早都全给她扒出来了，也幸亏这个导演比较鸡贼，压箱底儿的并没有全部删掉。

    他们才能看到，被剪掉的东西到底是什么。

    这段视频直接导致颜霸的CP粉超话涨粉数十万，并且热度稳居所有CP超话的榜首。这可是，已经获得了正主官宣的，算是所有CP超话中最幸福的一个。

    同时的，逃脱的播放量也在迅速的开始上升中，尤其是苏夏和陆景尧两个人一同上的那三期，许多人都想结合着导演放出来的，这一段大糖，回去再看一遍。

    导演对此十分的满意，而且这段视频是他在苏夏自爆之前就已经剪辑好的了。

    他甚至都有点儿佩服自己。

    知道看到了苏夏发来的一条微信。

    “您真厉害。”

    导演‘谦虚’的回：“哪有哪有，不厉害，全都是靠你和陆景尧，我是沾了你们的光。”

    苏夏：“不不不，您就是厉害，就别谦虚了。”

    导演：“那什么时候再来参加一期逃脱。”

    好家伙，见缝插针的本事真的强。

    导演看着逃脱的官博下面，让他们再请一次苏夏和陆景尧的评论，笑着道：“带着陆景尧一起。”

    苏夏：“去，绝对去。”

    导演嘿嘿的笑了笑：“好。”

    哇喔，他自己可真棒！

    ——

    苏夏陆景尧公开恋情的事一直连续过了有一个星期了，热度依旧高居不下，转眼就到了电影拍摄的最后一天。

    是苏夏见到嫌疑人终于被抓走，而自己的所有嫌疑已经洗脱了之后，渐渐的远离人群，慢慢的绽放出了一抹得意的笑的画面。

    这是个一镜到底的拍摄。

    对于演员的演戏的基本素养的要求极高。

    苏夏从来没有演过反派，身上的压力稍稍的有些大。

    她在拍摄之前闭上了眼睛，努力的回想着剧本中对于这一段的描述，想让自己完全的沉浸在角色之中。

    随着一声开始，苏夏睁开了眼睛，身上的气场转变的巨大，一抹疯狂与得意逐渐的笼罩在了她的身上、脸上，让在镜头后面看监视器的导演都不由得为之一惊。

    他可以说，苏夏就是在演技上极有造诣，并且毫不夸张的说，她也绝对是20代的演员里，演技最好的那一个。

    拍摄的很顺利，即便她是第一次演，也依旧完成的完美的没有一丁点的瑕疵。

