    只不过，他刚走到门口，便有一排火力射来，直接将整个门框都打的稀烂。

    林创下意识退回来，显然，对方已经打进来了。

    他探头看去，自己的手下已经全部死在楼道里。

    大片穿着达斯安保制服，并且全副武装的安保员正快速朝自己这边冲来。

    “公子啊，快撤吧，不然可就来不及了。”一旁手下极力的催促。

    “不，不撤，我哪里也不去，他布安怎敢攻击我，他们是不想活了吗。”

    “外面的都给我听着，我是林创，你们要清楚自己现在在做什么。”

    “我威光的手段，你们是知道的。”他对着外面大声呼喊。

    声音很快吸引了所有的安保员。

    “林创在那，别让他跑了，抓住他！”带队的布安指着远处大声呼喊。

    安保员们根本就不听她林创说什么，直接人手一把武器朝着他冲来。

    这一情况让林创心中大惊。

    “公子啊，快撤吧，他们不听你的。”

    几个幸存的手下冲进来，拉着林创便离开这里。

    身后是安保员们一路追击。

    直到天色亮起，林创和他仅剩的四五个手下脱离了达斯。

    安保员们，也停止了追击，这才让他们松了口气。

    安全之后，几人一屁股坐在地上，看着没有追上来的达斯安保员穿着粗气。

    “可恶的达斯，他们这是要向我们宣战吗，我一定不会放过他们。”

    林创咬牙切齿的说着。

    “公子啊，这到底怎么回事，达斯官方为什么会突然对我们进行攻击呢。”

    “要是以前，他们可是没这个胆子的。”

    就连手下也是感到极其的不解。

    多年前，在奥卡组织的大肆袭击下，达斯可谓是变成了惊弓之鸟。

    从来不敢对威光的人怎么样。

    就连在达斯境内建设基地，达斯都不敢放个屁。

    可现在，布安却直接带着达斯的安保员对他们进行了袭击。

    “我怎么知道，我看他们是活腻了，我一定不会放过他们。”

    他恶狠狠的说道，不过等他看到身边这几个手下的时候，不禁重重叹息。

    一个山区基地中，足足上千人，如今呢，只剩下了现在的四五个人。

    这种消息要是传回家族，林正海非扒了他的皮不可。

    “公子，您别忘了，林峰还在达斯呢，他可是知道我们太多的事情。”

    “而且，如果您的事情被他传出去？”

    手下再次说道。

    林峰沉默下来，渐渐的脸色越发凝重。

    手下的话可谓是给他提了一个醒，如果自己的事情被家里知道。

    那他可就要完蛋了。

    所以，他必须要想个办法，这些事情不要让京城林家知道。

    而在他看来，林峰有很大可能会向家里通报这里的事情。

    可是，现在的他连达斯都进不去，身边也只剩下四五个手下。

    想再刺杀林峰，基本已经是不可能的事情了。

    “怎么办，这可怎么办，我没败，我只是失误而已。”

    “对，我没败，是林峰，一切都是林峰在中间与林阳窜通我才败的。”

    他想到什么，嘴角泛起一丝坏笑。

    “哼，走，回赛尔。”想明白些什么后的他转身朝着赛尔地区走去。

    达斯，林阳家中。

    上午时分，丁同急匆匆的回到走了进来。

    “林阳，昨天达斯官方的举动，不会跟你有什么关系吧？”

    丁同满脸好奇的看着林阳。

    林阳笑笑不语，很显然，林阳的微笑已经说明了很多。

    “我可没说他们的举动跟我有关系，或许，是他们胆儿大了吧。”

    林阳笑着说。

    丁同无语，昨晚达斯官方忽然对林创发起攻击。

    这件事情让丁同感到很是吃惊。

    他也清楚达斯官方和威光之间的关系，他们很害怕威光。

    他可不认为达斯有胆量对林创下手。

    除非能够顶得住奥卡军团狠辣手段的袭击。

    或者说，他达斯的背后有了什么依仗，才敢这么做。

    他想了半天，也没想出来他们的依仗到底在哪里。

    很快他想到了林阳，林阳才是如今达斯最大的依仗。

    “不管怎么说，如今的达斯终于是平静了许多。”

    丁同叹息一声道。

    的确，如今周建唐已经服软，林创被打跑。

    王美玲陈通还有周晓易几个人，也被送回到了龙国，并且入职苏氏集团。

    唯有小楠，被苏羽柔给留了下来。

    倒不是说因为之前的事情怎么样，而是应天正再一次的找到了林阳。

    他希望苏羽柔继续留下来，继续做所谓非欧两地的总负责。

    这一情况让苏羽柔和林阳都感到有些意外。

    之前出了那种事情，苏羽柔已经没有再打算留下来了。

    可没想到，应天正再一次的提出了请求。

    “苏小姐啊，你的工作能力，大家都是有目共睹的。”

    “之前的事情纯属误会，就我应天正个人而言，我还是相当认同苏小姐的工作能力。”

    “回到龙国，可能并不是很安全，留在这里，我想林先生也是很放心的。”

    说着，他将目光看向一盘的林阳。

    显然，不管怎么样，最后还是要林阳来做决定的。

    苏羽柔也朝着这边看来，在征求林阳的建议。

    “好吧，那就留下来吧。”林阳没有拒绝。

    他也清楚，应家的工作环境，一直都是苏羽柔想要的。

    也看出来，苏羽柔是想留下来的。

    应天正说的没错，自己下一个目的地，乃是赛尔。

    赛尔的情况复杂，他是不可能带苏羽柔一起去的。

    若是让她会龙国，也是不太可行的办法。

    毕竟龙国还有林家在那里，也不是最安全的地方。

    继续留在应家，应该是最合适的办法了吧。

    接下来的几天里，达斯变得平静，与以往相比有了非常大的变化。

    习惯了曾经的那般血雨腥风，现在突然平静下来。

    众人一时间竟然还有些不适应呢。

    林阳等人并没有急着离开，而是继续在达斯停留了几天时间。

    就在达斯官方刚对林创下手后的第二天，赛尔方面就不淡定了。

    派遣了大量的手下来到达斯边疆地区。

