    殷昼先是伸手探了一下面具，感觉到燕枝的神识似乎正在其中，那么方才两人经历的，很有可能就是面具之中藏着的那个秘密。

    也许他不醒过来，继续看下去，便能窥探知背后的真相一二。

    殷昼再次尝试回到方才的境地之中，将面具放在手边，学着之前自己失去意识的时候一般安静打坐，并不困住自己的神识。

    而果然，殷昼一旦进入到打坐的冥想状态之中，便能感觉自己的神识缓缓从躯体离开，慢慢地，又再次进入到方才的境地之中。

    *

    殷昼睁开眼，却正是自己方才醒来的时候。

    燕枝还在自己的身边，说着黑龙斩铁与无面老鬼的事情。

    仿佛他这睁眼闭眼也不过就是一瞬间。

    看来面具之中发生的事情时间流速对比外界来说极慢，或者说是这面具内部构造出来的世界本身也是类似于幻境的存在，只是因为他们二人的神识存在而慢慢进行，而一旦他们之中有人离开，这里发生的一切就会停下来，只等他们两人都在的时候看完全程。

    既然如此，殷昼便不在意这些了。

    左不过是面具想要告诉他们什么，那装作不知才是最好最自然的——因为人心易测算，只有全然无知无觉，才不会引起无妄之灾。

    燕枝与他方才浑然未觉什么，也不曾有任何危险之处，也许装作不知才是万变不离其宗的自保之法。

    所以殷昼不打算叫醒燕枝，且准备继续静观其变，看看这里到底要告诉他们一件什么样的事情——若是忽然有变，他那时候再来叫醒燕枝也不迟。

    而且这时候他也明白过来，为什么这里的燕枝并不是之前伪装的模样，而是她平常的少女艳丽之模样，就连他也能够以真面目示人——因为这里不过只是面具之中构筑的虚拟世界，用的就是正在岐山之中修养时候的他们二人的模样，皆是真实面目。

    要知道殷昼这张脸可不能随意被看，他之前和燕枝说的“看了会死”可不是什么玩笑话，这些人看了却毫无影响，想必正是因为这些人不过都是幻境记录的产物，而非真人罢了。

    他心中想过这些，脸上便丝毫不露破绽，继续接着方才的话题说着无面老鬼的事情。

    而燕枝也浑然没有怀疑，她脸上的神情看着也十分自然——

    见她这般模样，殷昼愈发确定这面具的力量十分可怕玄妙，而这就代表着背后的昆仑真神加倍可怕——因为实际来说，以燕枝如今所有的阅历，她怎么会知道无面老鬼呢？

    燕枝学识渊博，博览群书确实不假，但是这人是在她的时代前不知多久的人，纵使在面具所给予的这个时代确实叱咤风云，但到了燕枝这个时代，他早就销声匿迹到不知道何处去了，就连书籍上恐怕都没有留下半点消息。

    燕枝是决计应该不认得无面老鬼的，但她如今却显得无比了解，无比自然。

    故而殷昼猜测燕枝的情形应该和自己刚刚一样，都是被灌输进了一些思想和记忆，这些思想和记忆和他们原本的记忆融合在一起，天衣无缝，没有任何破绽，让他们心中不会产生丝毫怀疑。

    而且燕枝目前的神识状况确实太弱，她更加容易被受到影响，却不会有任何察觉。

    殷昼心中对面具的力量有了点底了，心中思忖了不知多少念头，但脸上还是丝毫不显山露水，反而自然地顺着燕枝的话头，有些惊愕地说道：“我也没想到会在这里看到星辰剑林峰和无面老鬼，真是群英荟萃了。”

    燕枝点点头，感慨起来：“我们不过就是在路上碰碰运气，随便瞧一瞧，不曾想，就这么一个小型拍卖会，竟然会引来无面老鬼这种层次的强者。”

    她感慨完了，又开始专心致志地捉摸钻研两人的打斗，企图从这对她来说几乎是跨层级的战斗较量之中获得经验，一边看一边不由得喟叹起来：

    “反正这一趟真是没有白来，就算没有拿到那符篆，我也真是大开眼界了。林峰的修为超过我不知多少了，无面老鬼更是离谱，看他们的一招一式，隔着这么远的距离都足以叫我心惊胆战。

    他们两人都是有名的剑修，这二人的战斗酣畅淋漓，我随便看看都觉得对自己启发巨大，要是能够观摩全程，对我的好处还不知有多少呢。”

    燕枝一点精力都没有分给其他的事情，求知若渴地仔细看着前方的战斗，时不时发出几句感慨。

    “哇，这一招简直开天辟地！”

    “真不愧是如此前辈，这一招换我我压根接不来。”

    “好家伙！这一剑简直有开天之威能，绝了绝了！”

    “星辰剑果然名不虚传。”

    她在殷昼的保护范围内，没有受到任何力量波动的侵扰，开开心心、安安全全地看着前方的战斗，收益巨大，旁边的人就没有她这好运咯。

    修为还不错的修士还能勉强自己撑起一个护体真气，保护自己免受战斗的余波侵扰，但是这对他们的力量水平来说已经是极致，他们很难再分出更多的心神仔细去捉摸两人打斗的种种细节，至多也只是走马观花地看一看，如同蜻蜓点水地看个热闹，根本就没法子像燕枝一样仔细参透，这时候听到燕枝在旁边种种赞叹，心里简直快羡慕死了。

    那些修为很一般的就更惨了，到了这会儿实在是坚持不下去了，已经是强弩之末，只能遗憾退场，再看下去，恐怕自己的天灵盖都要被这两位神仙级别的人物战斗的余波给掀开了。

    *

    旁人看的酣畅淋漓，场中两人也打得难舍难分。

    但别人不知道，无面老鬼自己却知道，他有些力不从心了。

    林峰的修为看上去似乎与他差别不大，但与他不同的是，林峰有星辰剑在手。

    不同级别的兵器互相存在压制作用，星辰剑近乎仙器，他的黑龙斩铁虽强，却存在致命缺点，还不足以达到仙器的水准。

    光是这一点，他就不敌林峰。

    林峰的星辰剑就对他的黑龙斩铁压制性极强，黑龙斩铁能够发挥出的实力大打折扣。

    他一个剑修，剑的威力被压制大半，那他的实力也会跟着一起大打折扣。

    几番交手下来，无面老鬼清楚地知道，自己恐怕很难是林峰的对手了。

    无面老鬼握剑的手忍不住颤抖。

    方才他接下林峰的几招攻击，看着是轻松，实际上已经伤及内脏，若是再继续下去必败无疑。

    但他脸上不能露出怯弱之色，更不能暴露自己受伤的事实，只能强撑着。

    不过无面老鬼不知道是，此时林峰自己其实也好不到哪儿去。

    别人都以为星辰剑是仙器，但只有他自己知道星辰剑是他通过特殊的奇遇获得的传承之剑，力量虽然足以吞天，但也同样要付出代价——星辰剑对灵气的消耗是恐怖而不可逆的，即便是以他的实力，在战斗之中催动这么多次就差不多要将他体内所有的灵气都吸干了，若非这一次他带了足够的灵丹补给，恐怕早就已经力竭。

    双方都是如此，难免有了避战之意，燕枝打量了一会儿，猜测他们俩看样子是打算中场休息——当然也有可能不是中场，双方都是强弩之末，不打才是上上之选。

    “无面老鬼，这木剑，你究竟归还不归还？若是一意孤行，可别怪今日我手下不留情面。”

    林峰单手持剑，剑锋指着无面老鬼，但并未攻过去。

    无面老鬼趁机也倒退几步，停下攻势——他此时已经无力再战，也果然停了下来，和燕枝猜测的一模一样。

    不过无面老鬼不敢贸然猜测林峰的情况与自己一致，他心中思忖，若是自己再执意保留木剑，可能真的要栽在这里。

    “哼，木剑还给你，你们给老夫等着，待老夫忙完手里头的事情之后，定会上你天穹剑宗讨教一番。”

    无面老鬼心中恨得滴血，但还是珍惜自己的小命，一切东西都不如小命重要，如今大难临头，他断舍离倒也断的痛快。

    他将木剑甩出，随后化作一道黑烟飞速离开此地。

    林峰见他背影，猜测出几分他是伤重败走，脸上浮起一丝嘲讽之意，正想嘲讽他别把话说得这样冠冕堂皇，伤重逃跑就伤重逃跑，怕了自己还找什么借口？

    木剑也正朝着林峰飞去。

    可就在林峰要伸手去接住木剑时，突生变故。

    只见虚空突然又再次裂开，一只漆黑大手居然直接抓向木剑。

    与此同时，一道笑声从裂缝之中传来。

    “哈哈哈，螳螂捕蝉黄雀在后，你们打得很好，老夫很欣赏，所以这木剑老夫就笑纳了，拿来吧你！”

    燕枝本在一边吃瓜吃的不亦乐乎，怎能想到居然又有此等变故，一波三折，更觉得有趣极了。

    殷昼见她吃瓜吃得双目圆圆，如同震撼的小狐狸一般可爱，忍不住伸手抓抓她的脸，将她搂到自己怀里。

    燕枝居然也没有任何察觉，还在认真看着前面的瓜瓜，由着他动手动脚。

    那边的林峰已经气坏了：“何等小贼在这暗中躲躲藏藏，给本尊出来！”

    林峰大怒，堪称气急败坏。

    虽然无面老鬼不相信这木剑和他宗门有关，这木剑和天穹剑宗也确实没什么关系，但是这木剑确实与他有关。

    这木剑是他那位旁人不知的师尊留给他的遗物，对他来说如同信仰一般，先前不知何故丢失了，他都快疯了。

    要不是此物对他来说意义非凡，他也不至于这般拼命想要寻回，甚至不惜亮出身份与无面老鬼动手。

    如今好不容易抢回来了，又怎能看着有人直接在面前将其夺走，还是在他与无面老鬼鏖战地差点伤了根基之后，直接边开嘲讽边伸手抢走？

    这比叫林峰活生生吞一百只苍蝇还要恶心。

    他的理智已经瞬间降到最低，那裂缝之中的人还在挑衅：“哈哈，这为别人做嫁衣的感觉如何？”

    林峰的理智本来就摇摇欲坠，闻言彻底怒了，清雅的容貌这一刻完全龟裂：“龟儿子，老子给你老娘做嫁衣，你老娘今晚就嫁我，我做你新爹！”

    只见林峰从怀中掏出一颗暗红色的丹药，暗骂了两句粗话之后毫不犹豫地吞了下去，紧接着又挥动手中的星辰剑，一道刺眼的光芒瞬间划破虚空，让所有人都睁不开眼。

    下一刻，一位染血的人影从虚空中坠落出来，脸上还写满了不敢相信的表情，仿佛是不敢相信自己怎会被抓出来。

    “卧槽，这是狂血丹，这林峰疯了吗，居然服用禁药。”

    “狂血丹？那究竟是什么丹药？”

    燕枝正好奇林峰怎么能够忽然提升如此多的修为，乍然听闻身边其他围观之人说起此物，不由得好奇问道。

    燕枝是剑修，精通剑术，却对这些丹药灵草之类的东西并不了解，因此很是好奇。

    殷昼见燕枝如此好奇，于是开口解释道：“狂血丹又名狂暴丹，是以一种名为狂暴兽的妖丹炼制而成的禁药，服用之后会燃烧自身精血，从而爆发出强大的力量，进步飞速。但这种丹药有着非常强大的副作用，服用一个时辰后，不仅强行提升的修为会消失，服用者全身血液也会凝固，一身修为更是倒退百年。”

    顿了顿，殷昼思考了一会儿，又补充道：“不仅如此，这狂血丹的副作用相当强，若是一个不小心，可能还会让修为永远固步不前。这种丹药早在数百年前就被禁止了，没想到林峰这等强者居然会为了一柄木剑服用禁药，实在是出乎所有人的意料。”

    燕枝能够听出殷昼对林峰的惋惜，她也摇头感叹：“我也不能理解，想必那木剑对他而言意义非凡，绝对不能失去吧。”

    “必然是如此。”

    殷昼点头，他也这么觉得。

    只有无比在意的东西才会让人这般拼命，若不是如此，谁又愿意拼上自己的性命呢。

    而这时，那从裂缝之中掉出来的老者终于稳住了自己的身形，有些狼狈地捂着自己的胸口，边吐出一口血沫，边说道：“不愧是号称星辰剑的强者，难怪原本一个小小的天穹剑宗就能因为你一个人成名百年，看来还真是我低估你了。”

    他勉强站起身来，却还是觉得自己浑身剧痛不已，知道自己这一下伤及脏腑，便连忙吞下一颗灵药。

    但林峰却没有搭理他的话。

    林峰手握星辰剑，身上被一团红色气息笼罩。

    他的目光变得血红，充满了暴戾——恐怕是因为狂血丹的缘故，此时他的脑海中除了杀戮，就只剩下一个执念，那便是将木剑取回。

    他径直往他的身边袭来。

    这人只能用尽全力避开他的攻击，大声说道：“等等，这木剑我不要了！我是无极剑宗的长老，不过一念之差，同你开个玩笑，你又何必较真。”

    无极剑宗的长老见林峰过来，连忙叫住了他，他能够看出林峰已经疯魔，如果再待在这里，很可能要陨落于此。

    林峰根本就听不到无极剑宗长老的话，此时他只想将这抢夺木剑的人碎尸万段。

    “去死吧！”

    林峰大喝一声，星辰剑爆发出耀眼的光芒，掺杂着林峰身上的血红光芒很是耀眼。

    无极剑宗的长老见此，脸色更是变得煞白，他可不想死，连忙从储物器中召唤出自己的防御法宝招架。

    只见一张深红色的盾牌被祭出，挡在无极剑宗长老的身前，但他又觉得不够保险，连忙又拿出几张符篆贴在身上。

    轰轰轰。

    林峰挥舞出来的剑气所过之处，爆发出刺耳的轰鸣。

    无极剑宗长老前方的护盾就像是豆腐一般，在剑气触碰的刹那就化作飞灰。

    “不可能，你怎么可能这么强大，先前无面老鬼和你战斗时，你应该已经到强弩之末，即便你服用禁药也不可能让你变得这么强大才是。”

    无极剑宗的长老慌张了，他身上的符篆爆发出来的防御光罩在逐渐暗淡，如果没有更好的办法的话，他必死无疑。

    “等等！如果你再不收手，我就毁了这木剑！”

    无极剑宗的长老实在没有办法，取出木剑作势要毁掉。

    别不说，这一招还真管用，原本已经丧失理智的林峰，见到木剑的刹那，双眼恢复了几分清明。

    身上的气息也弱了不少，他看着眼前的无极剑宗长老，又看了一眼对方手中的木剑，但并未收回那攻击的剑气，别说他不想收回，只是他自己也没有那个能力。

    “呵呵，你以为你是谁？那可是我师尊飞升之前留给我的宝物，岂是你能够摧毁的?”

    林峰这话并未说出来，只是在心底暗道，无极剑宗的长老不明白为什么林峰对他的话置之不理，正当他准备摧毁木剑时，却发现自己根本无法折断这木剑，下一刻，他就被剑气所笼罩。

    “啊！！！”

    无极剑宗的长老惨叫一声，彻底被林峰斩出的剑气切割。

    “小峰啊，你还是这般，杀气太重了，做事也不够沉稳。”

    就在林峰倒下的刹那，一位少年突然出现，紧接着他一挥手，四周已经被摧毁的建筑，甚至是先前那些死去的无辜低阶修士都纷纷复原，而后，他又走到不远处，将那木剑拾起，看着手中那木剑，长叹一声：“当初我留下这木剑，就是为了让你锻炼心性，却没想加害了你。”

    少年摇头，一手持剑，一手抓起林峰化作青烟消失。

    演出的燕枝看着愣住了，她震惊地说道：“刚刚那个少年，不是我们方才遇到的那位吗？”

    显然，她们猜对了，这少年确实是来自那个世界的人。

