    这种药水被称为高考作弊剂。

    不但很昂贵，而且只能生效一段时间。

    一旦被发现，他的比赛资格就会被取消，严重点甚至可能会坐牢。

    但是对他来说，这些都可以接受。

    坐牢，莫晓阳会把他捞出来。

    取消了比赛资格，莫晓阳也不会亏待他。

    他天赋本就一般。

    上不了卡师学院，只要能抱住莫晓阳的大腿，以后的生活绝对比当一个朝不保夕的低阶卡师强。

    此时，观众席上的交流声再一次喧杂起来。

    谁也没想到，王澜的灵龟会这么强。

    猝不及防之下，都能抗下孟离这道攻击绝大多数的伤害。

    但如此一来，孟离就危险了。

    一波三折，众人大呼精彩。

    苏怜星的神情则是迅速冷了下来。

    她已经看破了王澜的底细。

    他没想到莫晓阳能这么无耻。

    为了杀孟离，他居然做到了这种程度。

    居然冒着被牵连的风险，给王澜提供了禁药。

    孟离的天赋再高，这半个月估计也提升有限。

    顶破天，他还能再动用一次刚刚的那种攻击。

    但是对王澜来说，很明显是无用功。

    有灵龟抗伤害，再来一次也是徒劳。

    哪怕王澜应该也没有了精神力。

    但是在孟离连目标都找不到的情况下，王澜此时已经立于不败之地。

    而他手中的短刀，众人也知道了用处。

    那分明是一柄专门用于暗杀的刀刃。

    一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    孟离，危！

    ......

    “大人，我立刻取消他的考试资格。”

    此时，校长的脸色发白，整个人更是跪在了地上，欲哭无泪。

    其他人看不明白，他还能看不懂吗。

    底下刚刚他满口看好的那小子，分明提前用了违禁道具。

    虽然不知道他是怎么通过初检的。

    但被主考官抓了个正着，却是不争的事实。

    若是处理不好，他这个校长，估计要背锅。

    简直是无妄之灾！

    毕竟是莫家的公子。

    平时莫晓阳胡作非为，他都是睁一只眼闭一只眼。

    但如今，他心里把莫晓阳骂了个狗血淋头。

    “不急，先看看。”

    燕问天笑了笑，态度却发生了一百八十度的大转变。

    没有像校长想象的那般勃然大怒，然后趁机发难。

    此时，他心情很好。

    本以为这个王澜连孟离的一击都扛不住，没想到还有这种手段。

    如此一来，孟离势必要多费一些手脚，也可以让他好好看看孟离的手段。

    至于孟离会不会输，开什么国际玩笑。

    若是二阶打一阶都输了。

    不用莫晓阳亲自动手，他直接上台人道处理了孟离，省得他以后浪费联邦宝贵的资源。

    这时，燕问天的考官手环突然响起。

    扫了一眼，有人提交了举报申请。

    想不到居然还有其他人也发现了王澜的异样，眼力倒是不错。

    然后，他随手就将通讯器上的举报信息删除。

    ......

    外面的嘈杂声对赛场上的两人没有一点影响。

    孟离站在原地，没有一点动作，好像被吓傻了一般。

    至于王澜，则早就遁入虚空之中，失去了踪影。

    原地剩下的，也只有那只动作迟缓的灵龟。

    一时间，这个不大的擂台，陷入了诡异的寂静。

    “你还不出手吗？”

    “害怕了？”

    无聊的打了个哈欠，孟离语气有些懒散的说道。

    他不想暴露太多，所以在尽力藏拙的情况下，想要找到王澜还真不简单。

    这次面对王澜，他只打算用循光之矛这一张卡牌。

    对于一个小小的一阶，足够了。

    王澜此时看着孟离那浑身破绽的身影，不禁也有些犯难。

    按理说，此时应该是他动手的最佳时机。

    对于自己身上的这件袍子，他有着绝对的自信。

    “刺杀团专用服装（白色五星）

    技能：隐蔽，气息遮掩，便捷刺杀，先攻。”

    足足四个技能，每一个都是为刺杀而生。

    论起卡牌等阶，这张卡不如那张白色八星的灵龟。

    但是卡牌在同一阶的情况下，更看重的反而是与卡师的相性。

    巧合的是，王澜与这张卡的相性就很好。

    他本就是暗杀世家。

    作为专门为莫家做脏事的附属家族。

    从小，王澜习练的就是杀人术。

    暗杀奥义，已经刻在了他的骨子里。

    众人都以为灵龟是他的底牌，殊不知，这张卡才是他真正的杀手锏。

    靠这张卡，他曾击杀过不止一个二阶卡师。

    刺客之道，有死无生。

    他不是个合格的刺客，因为他怕死。

    以前，这个性格弊端对他的影响不大。

    但是现在，面对孟离，这个缺陷却被放大开来。

    刚刚的一切，历历在目。

    他害怕了。

    这是他距离死亡最近的一次。

    他毫不怀疑，只要再晚零点一秒，他就会被光矛刺中。

    到时，神仙难救。

    凭那柄光矛的力量，足以让他变成一滩碎肉。

    现在孟离这般不设防的模样，让他顾忌重重。

    对方会不会还有什么底牌。

    若是亲身上前，他会不会被对方抓住机会，直接秒了。

    种种思绪，让王澜的心里愈发难以平静。

    四周的观众席上此时已经慢慢有嘘声响起。

    他们想看的是精彩的战斗，而不是躲猫猫。

    此时，王澜终于做出了决定。

    他后退了。

    王澜决定稳一手。

    心神一动，几米高的巨大灵龟猛然间动起来。

    如同一台战车，他直直的冲向孟离。

    擂台的地面微微颤抖，足以说明它的吨位。

    但是，它的速度太慢了。

    估计也就是普通人小跑一般的速度。

    就算孟离现在没法使用卡牌，想慢慢磨死这只灵龟，也不是什么难事。

    王澜自然不会以为灵龟可以对付孟离。

    这只是第一环。

    他剩的魔力已经不多，只能再使用一张灰色卡牌。

    “束！”

    青绿色的光芒突然从地上出现，化为一道虚无的藤蔓，将孟离束缚。

    只能困他几秒钟，而且只能限制孟离人移动。

    但放在此时，却不禁让人拍案叫绝。

    这是阳谋。

    若是孟离真有什么底牌，再不使用就没机会了。

    可若是他用了。

    一个新晋卡师，还能有精神力？

    面对还有一件装备的王澜，纵然他武道再强，也必死无疑。

    看着灵龟的攻击，王澜的嘴角咧开一道狰狞的笑意。

    他从来没想到，自己会被孟离逼到这种程度。

    甚至，不得不让召唤兽发动自杀式的攻击。

