    第3821章 请你跳支舞

    “玉儿，那你跟扎克利认识是吗？”

    唐洛忙又问道。

    “只能说见过两面……你跟他做什么交易？难道你们唐家在这也有业务吗？”

    宁玉儿不解道。

    不对啊，她对这边的情况还是比较熟悉的，怎么从没听说过呢。

    “不是什么业务，其实就是……一个小物件。”

    唐洛道，看来宁玉儿并不能帮上他什么。

    不过话说回来，就算能做到，他也要考虑实际情况，如果对宁玉儿或是宁家有不好的影响，那他绝不会开口。

    “看来你们宁家在这边是有业务在是吗，所以你才会被邀请来参加这舞会？”

    唐洛反问道。

    至于血玉，他一时并不会多说什么，不是跟宁玉儿不熟，实在是太过敏感。

    “对，很多年了，父亲这次让我亲自带人出来做些工作，走了很多地方，也想找机会在英兰国这边再扩大一些领域的业务……”

    宁玉儿解释道。

    至于唐洛没有细说的事，她也并没再追问，肯定是什么特别重要的东西就是了。

    唐洛点点头，也就明白了，看来宁玉儿若想达到目的，那就势必要跟这位扎克利大臣走的近一些。

    “玉儿，我先谢谢你刚才为我出手，只是我现在得先去处理点事情。”

    唐洛边说边站起身。

    他倒不是不想跟宁玉儿多待，实在是他要把握住能跟扎克利见面的机会。

    “唐洛，你……真的觉得这样能见到扎克利大臣吗？”

    宁玉儿问道。

    “不试试怎么知道……你如果不着急，等我回来。”

    唐洛一笑，离开座位。

    身后的宁玉儿欲言又止，她本来是准备跟唐洛一起，但考虑到一些事情，眼神中闪出一丝复杂，并没有跟上去。

    看着唐洛的背影，她的嘴角却勾勒出了一道绝美的弧度。

    只是，刚才两人聊的太认真，并没怎么注意到不远处有很多西装革履的男士在不时看向这边。

    他们早就听闻或是当面见过宁玉儿的美，今晚都在跃跃欲试，想要邀请她跳舞，创造机会认识一番。

    可他们万万没想到，半路突然冒出来一个东方面孔的男人，这不免让他们心生醋意。

    没听说宁玉儿身旁还有这样一个男人啊？

    众人心中一阵嘀咕。

    当他们见到唐洛起身离开时，这才重新向宁玉儿这边靠近而来……

    这边的唐洛，来到舞台处，开着天眼，四处寻找着扎克利的身影。

    可他很快却皱起了眉头，人呢？

    刚才不是还在这呢吗？

    唐洛挠了挠头，那这家伙只是暂时离开，还是彻底走了？

    他又找了一会，可还是没发现目标。

    “妈蛋的，这就不好玩了……”

    唐洛嘀咕着，只好想着再等等，万一只是去某个地方谈事情了呢，或许还会回来的。

    此时的舞厅里，还在演奏着温情的舞曲，众宾客或喝酒，或跳舞，气氛极好。

    唐洛这才调转方向，向宁玉儿的位置走去。

    可当他走近时，却发现有一位西装革履的男人正在邀请宁玉儿跳舞。

    宁玉儿仍然在刚才的那个位置坐着，对面前的男人只有一丝笑意，却并没接受对方的邀请。

    “卧槽，敢在太岁头上动土！”

    唐洛自语一声，早就看到那家伙还在不依不饶的样子。

    不过再一想，他又觉得他这语气好像有问题，毕竟宁玉儿跟他以后应该不会有什么关系。

    可他一时也管不了那么多，他就是不爽！

    要说宁玉儿接受，那他也不会有什么想法，主要他已注意到前者脸上的不情愿。

    “玉儿，可以请你跳一支舞吗？”

    唐洛来到宁玉儿面前，缓缓伸出一只手。

    他的眼睛里，全是宁玉儿，丝毫没把一旁的西装男，包括不远处的那些男人放在眼中。

    那西装男皱了皱眉，这人谁啊，敢打搅他的好事！

    可他很快反应过来，就是刚才跟宁玉儿聊天的那个东方面孔的男人。

    宁玉儿一怔，多少有点没想到唐洛会突然冒出来，还会邀请她跳舞。

    她稍犹豫了一下，其实她今晚来参加舞会，本是出于礼节性的，并没想做什么。

    可眼前这一拨又一拨男人的邀请，实在让她感到厌恶，同时也惹来了周围不少女人的嫉妒眼神。

    有那么一瞬间，更是让她有些如坐针毡的感觉。

    她之所以还坐在这并没有换位置，很大一方面原因就是担心唐洛回来找不到她。

    这时，一旁的西装男包括不远处的那些人，全在看着宁玉儿，都很期待看到她也同样拒绝的样子。

    可就在这时，宁玉儿却缓缓伸出一只手，搭在了唐洛的手上。

    她的这个动作，更多还是想让那些男人的视线，能尽快从她的身上挪开，她不想成为焦点。

    唐洛心中一喜，很绅士地挽着宁玉儿的手，缓步来到舞池。

    不知道为什么，这一幕却让宁玉儿的心间，闪出了一丝从未有过的悸动，但很快又被她压制了下来。

    随后，唐洛用另一只手轻扶着宁玉儿的腰，两人缓缓跳起舞。

    见此一幕，那西装男和其他几个男人，无不咬了咬牙，心中对唐洛简直恨透的感觉！

    不行，一定要查一下这男人的身份，更要做点什么！

    唐洛两人的出场，不免招来了相当一部分人的目光，很多男人女人的眼神中除了艳羡，便是嫉妒。

    “你说……咱们算不算是扯平了？”

    唐洛边跳舞边对宁玉儿问道。

    “什么？”

    宁玉儿还有些没反应过来唐洛这是什么意思。

    “我刚刚应该也算救了你，不是吗，让你逃离了虎口，为你做了挡箭牌。”

    唐洛半开玩笑道。

    “那我答应了跟你跳舞，不也是照顾了你的面子吗？”

    宁玉儿故意道，她当然明白唐洛的意思。

    “要是这么说……那倒也是，呵呵。”

    唐洛微微一笑，别说，这种放松下来的感觉还真不错。

    “看来你并没有见到扎克利大臣。”

    宁玉儿道。

    说起来，最近的她杂事缠身，很难有时间能平静下来。

    可现在，她却感觉她做到了……

    “嗯，没见到，不知道他今晚还会不会再出现。”

    唐洛点点头，同时又观察了一下周围。

    “我赞成你说的‘不试试怎么会知道’的话，但我还是觉得，你以这样的方式根本不可能见到他。”

    宁玉儿认真道。

    “我明白，这方式算常规吧，我这人不喜欢太复杂太绕圈子，如果在这见不到，那不代表我不能去他的住处。”

    唐洛的话还算隐讳，另一层意思便是还有不常规的方式，更直接的方式。

    宁玉儿看着唐洛的眼睛，倒也明白他的意思，但一时也没多说，心中却在计划着什么……

    (本章完)

