    一夜，整整一夜，苏振宇都未曾合眼，坐在窗户旁坐了一整夜，心中思绪烦乱，石头重重的压在心上喘不过气。

    不知道这些真相时，他还是轻松的，知道真相后，永远都不可能再轻松……

    楚欣颖是为他而死，蓝姬为他而死，甚至就连左家的那一家子都因为他而死，他又怎么能忘记？

    望着窗外的阳光，苏振宇变的颓废无力，心中的痛苦要将他淹没。

    他知道，大哥做出的那些事都是在报复他，狠狠地报复他，让他永远不得安宁！

    到了吃早餐之间，所有人都依次在餐桌旁坐下，苏振宇是最后一个落座的。

    “苏叔叔，昨天晚上睡得还好吗？”莫挽的脸颊上扬着灿烂的微笑，打着招呼。

    “睡得挺好。”苏振宇压抑着心中的思绪，尽量让自己的脸色看起来平静一些。

    在清川第一眼看到挽丫头时，他便觉得和楚欣颖有些相像，而且有一种莫名的熟悉感。

    不然，他也不会带着她和霜儿去看山洞中的蓝玫瑰，那些蓝玫瑰，游人从来没有看到过……

    随后，他的目光一转，看到坐在身旁却一直打着瞌睡的裴亦霜，心中升起怜惜：“霜儿，怎么不多睡一会儿？”

    摇摇头，霜儿眯着眼睛：“一会儿还要去学院呢，四叔昨天晚上不敢一个人睡，非要睡在我的房间。”

    “那喝一些牛奶。”苏振宇将牛奶放到霜儿面前，脸庞上的温柔和宠爱尽显。

    “谢谢苏伯伯。”霜儿一手端起牛奶，一边迷糊的喝着。

    莫挽正在吃油条，见状，苏振宇的眉皱了起来：“挽丫头怀孕了怎么还吃油炸的，吃些清淡的。”

    “好。”莫挽的脸颊上依然扬着灿烂的微笑。

    苏振宇的目光在莫挽和霜儿的身上来回游移着，就像是粘在两人身上怎么样都看不够，还带着深深的情感。

    而这些异样却全部落在了裴亦桓眼中，他深邃的眼眸微眯，一道精光从眼眸中迅速闪过，快的让人来不及捕捉。

    用过早餐后，莫挽便去楼上换衣服，因为一会儿要去医院检查身体。13acv。

    书房中。

    苏振宇……

    裴亦桓的眼眸微眯，他在裴宅的户口上曾看到过裴振宇，两人只有姓不相同。

    而且，既然他是裴家的故人，那么他为什么从来都没有看到过？

    还有，陈管家曾说裴振宇是因为和老爷子之间发生了矛盾，所以才离家出走，而苏振宇对于裴宅又不是一般熟悉，会不会苏振宇和裴振宇是同一人呢？

    颀长的身躯斜倚在黑色的皮椅上，脑海中便浮现出苏振宇异样的神色和反应。

    拿出手机，他直接拨了过去：“去给我查一个人……”

    “裴先生，我们可以出发了！”就在这时，莫挽推开书房门，身子探了进来。

    “外套呢？”他的眸光落在她身上。

    “已经带好了。”她另外一只手扬着外套：“走吧，亦景已经在车旁了。”

    起身，裴亦桓走到她身旁，大手拿过外套给她穿在身上，随后伸手接过佣人手中的风衣。

    紧接着，两人相携着走出裴宅，亦景果然站在车旁。

    坐上车子，三人便离开，向着医院而去。

    苏振宇则是去了墓园，一排一排的坟墓，他绕过前排，直接走到最后一排。

    两座坟墓并列，一名叫左江，另外一名则是范思琪，一男一女。

    站在坟墓前，苏振宇俯身，缓缓地将手中的花束放在墓碑前：“老左啊，我来看和思琪了……”

    在地上坐下，他痛苦的开口道：“我对不起你和思琪，当初如果不是我那么冲动，你和思琪也不会死。”

    责任全部都在他，全部都在他！

    “我拿什么也补偿不了你们，我会尽我所能的去弥补蓝丫头，也会去照顾蓝丫头，这辈子也没有脸去奢望你们能原谅我，就连我自己都不能原谅我，更何况还让别人来原谅我……”

    神色之中尽是痛苦，苏振宇定定的望着两座坟墓：“等那一天我也去了地下，一定给你们赔罪！”

    “苏叔叔，你怎么也来了？”左蓝的声音传过来。

    苏振宇伸手一抹脸，然后才转身：“是蓝丫头啊！”

    左蓝点头，伸手也将花束摆放好，看着墓碑上熟悉无比的两张脸庞，眼眶忍不住的有些发热泛红，眼泪滚动着。

    见状，苏振宇伸手环住了左蓝，安慰的拍着她的背。

    待左蓝平静下来后，苏振宇才开口道：“蓝丫头，你知道你爹地和妈咪当时是怎样去世的吗？”

    “那些带尸体回来的警擦说是飞机失事去世的。”左蓝心中沉痛，压抑：“不过之后他们又说车祸什么的，我没有听明白。”

    当时一看到爹地和妈咪的尸体，她整个人都失了魂魄，混混僵僵的，什么都不知道，什么都听不明白。

    那时的年纪过于太小，所遇到的事情又有些过于重大，才十岁的她又怎么可能承受的了，除了哭，根本就不知道自己该做些什么。

    至于那些细节，警察给裴老爷子的交待的，那时她还只有十岁，就连葬礼也都是他一手操办的。

    心刺痛着，苏振宇只是应了一声，没有再出声，和左蓝并肩站在一起望着坟墓。

    许久后，两人一起离开墓园，一边走，苏振宇一边道：“蓝丫头的年纪也不小了，苏叔叔给你介绍几个对象，怎么样？”

    闻言，左蓝失笑出声：“苏叔叔，现在都已经什么年代了还相亲，不用了。”

    “你也要苏叔叔安心才行啊，现在有没有处着的男朋友？”苏振宇又问道。

    “没有。”左蓝直接回答道：“不过心中已经有喜欢的人了。”件按话就安。

    “这样也行，只要有喜欢的人，成不成也是迟早的问题。”苏振宇的心放下了。

    左蓝扯出一抹皮动肉不动的笑，将话题转移开：“苏叔叔已经有多少年没有回a市了，今天都有空，我带苏叔叔去a市去逛逛。”

    “好。”"

