    林安菱回林家后，林崇辉发了好大一通火，直接决定，下个月将她送去国外留学，连拒绝的机会都没有。

    不过她运气还算好，回来之后，网络对林氏的攻击减少了不少。

    原因也挺让她吐血。

    这个周末的《明星大本营》邀请嘉宾是《阴阳相隔》剧组。

    消息一出，林氏的消息分分钟被压下去，《明星大本营》官方微博秒上热搜，下面的评论只有一句话，队形十分整齐。

    “老靳老靳，我们要老靳！”

    由于是直播，也没有预告宣传，现场票甚至被黄牛炒到六十万一张，价格还在不断上涨，官方手段都镇压不住。

    无数人正在期待，泸南台的几位主持人也很慌，毕竟他们是提前收到消息。

    原本晚上才开始的节目，下午三点便要嘉宾到场准备，而且，排练也比平时多了一次。

    当然，这其中不包括靳绍煜。

    没人有那么胆子，让他去排练这么多遍，毕竟对方现在的身份可是乔氏执行总裁，之后才是演员，所以他是下午六点才过去，熟悉一下过场也就可以了。

    下午，天色晴朗，极薄的几朵云漂浮在蔚蓝的天空。

    床头的闹钟倏然响起，打破室内的宁静。

    温舒韵唔了两声，往旁边人怀里钻，脸蛋被皱成一团，一脸不情愿，用力蹭了蹭，像是在发泄自己的怒火，还轻轻哼了两声，极度不满。

    靳绍煜手一伸，被子滑了下来，露出光洁的臂膀，关掉闹钟后，重新楼上她劝哄着，“没事，再睡半个小时。”

    “都是你！做什么做？！”她有些起床气，对着他肩膀上就咬了一口，力度还不小，愤愤道，“我昨晚就睡得很晚，就知道折腾我，靳绍煜，你混蛋！”

    原本中午十一点她就可以睡了，两点去找周尘，一起去电视台大楼，结果呢？这个家伙缠着她，才刚闭眼就要起来了。

    她眼皮子简直在打架，浑身都不舒服，莫名的烦躁袭来，根本控制不住，咬着牙叫了两声，又骂道，“混蛋！”

    一口又咬了下去。

    “嘶…”靳绍煜忍着痛，抱着她连忙哄着，“我的错我的错，乖，闭眼闭眼，再睡三十分钟，我用你手机给周尘发短信，一会我直接送你过去。”

    实在是她太勾人，他看到她就忍不住，原本只是想闹大半个小时，最后哪还顾得看时间，看着怀中人儿眼下淡淡的黑眼圈，有些憔悴，他那个心疼。

    一把搂在怀里，轻拍着她的背顺毛，低头亲啄着，嗓音低沉温雅诱哄，“没事的，不会迟到，不会有事，我保证，睡吧。”

    温舒韵是真困，闭上眼躲在他怀里，没多久呼吸便均匀了。

    靳绍煜松了一口气，小心翼翼拿过她手机，随便找了个理由给周尘发过去，不放心又定了个闹钟，然后才抱着她又继续睡。

    小半个小时过后，铃声再次响起。

    靳绍煜快速睁眼关掉，缓慢将她从怀里放下，先起身给她找好衣服，又拖了十分钟才叫她起来，这回，温舒韵虽一脸惺忪，但精神好了很多，被他抱着，整个人也温顺乖巧了很多。

    化妆和服装都在电视台那边，所以穿得简单一点就好，也就十分钟后，两人便已经出门。

    车上。

    温舒韵继续在闭目养神，但她没睡，打了个哈欠，缓缓开口，“林氏怎么样了？形势稳定住了？”

    “恩，应该没什么事。”靳绍煜目视前方，回答着她。

    “闹得真大，林安菱出来怕是没什么果子吃。”她说得很平淡，语气里没什么情绪，三番五次，林家人怕是都寒心了，林安菱本身就没什么本事，还被断绝了经济来源，还能掀起什么风浪？

    “大？”靳绍煜脸色冷了下来，“我还觉得小了。”

    “额。”温舒韵睁开了眼，侧脸看向他，“你和林浩关系也不错吧，要是让他知道你在背后给他使绊子，他会不会被气得吐血？”

    助理发表声明和水军是她和周尘联手做的，原以为已经够过分，可靳绍煜居然在背后给林氏打压，徐轻芮那天与她打电话，话语里可是透露着浓浓的担忧心疼，据说林浩忙得沾床就睡，整个人都瘦了一圈。

    “倒闭不了。”他神色未变，淡淡说了一句。

    乔家根基庞大，林家也不差，只不过给林浩找点事情做，给他那没脑的妹妹赎罪赎罪。

    “那倒也是，听说林安菱要被送去国外了。”她瘪了瘪嘴，有些欣慰，“那小芮可以省省心了。”

    “你怎么不想想你自己？”他脸色不悦，趁着红绿灯，侧头道，“这次她针对的是你，虽然没有发生什么事，但是你有没有想过得逞了呢？”

    “没有这个假设，没有得逞啊，说起来还是我赚了。”她笑意盈盈说着，眼底却泛过冷笑，林安菱当时如果再过分一点，那她要做的就不仅仅是这样，再怎么着也得把对方脱几层皮。

    “以后都要小心一些。”他后来之所以暗地里针对林氏，的确是因为气愤，他想起来就后怕，就只有她一个人在，若当时是她打不过的男的呢？若按林安菱说的，他都不会原谅自己。

    “知道。”她卖着乖。

    靳绍煜无奈，拉过她的手，放在手掌里摩挲着。

    她的确变得不一样了些，知道为自己考虑，这种变化也让他庆幸，当然，毕竟没什么根基，这次险些就让林家查出来，不过还有他，他都会替她好好扫清后路。

    一路到沪南台大门前，温舒韵便不让他开进去了，这要是被看到，少不了又是一阵麻烦。

    她和靳绍煜绯闻已经够多了，真的不能再多的。

    靳绍煜接了一个电话，他其实没必要这么早去，公司那边还有事情要处理，也便由着她了。

    “温舒韵？”刘芳芳坐在保姆车上，《阴阳相隔》让她身价也跟着涨了不少，现在配的保姆车都高级了一些，她居然看到温舒韵从前面的车走了下来，连忙道，“开慢点开慢点。”

    原以为还看错了，温舒韵走下了车后没有立马关门，弯着腰又看向车内，她突然又笑了笑，伸手进去拿了一个袋子出来，摇了摇手，这才往里走。

    等她走进去，那车才离开。

    温舒韵被包养的传闻早就传了出来，当然，也有人说她与靳绍煜在一起了，任谁都不可能信，两人根本就不是一路人，之前根本没交集。

    她当然知道那是豪车，几千万的豪车，还是要有点资产才能开得起，比起和靳绍煜在一起这个传闻，她还是比较愿意去相信温舒韵是被人包养了。

    其实这种事很正常。

    大家都是为了往上爬，相互理解一下，可对象是温舒韵，她上升速度实在太快，真是让人不舒服。

    温舒韵往楼上走，原以为已经迟到，却没想到是第一个到，睡了一觉，整个人心情都好多了。

