    道源？

    相互融入了道源！

    你们的胆子也太大了吧！

    归剑和清风错愕和不解。

    都是修士，那能不知道融入道源的危险。

    稍微有点问题，就将是毁掉前程的后果。

    而且，要融入两人的关系要好得如同一个人般！

    不然就难以坦诚的将身体展开，容纳对方的道源。

    很难控制住躁动的真元不去对道源造成危害。

    冒着这么大的风险，你们云烟门和弱水门要干什么？

    　　P％看正版章{《节_上e酷!匠E。网％0\》

    归剑和清风不得不多想了几分，警惕的看着苏听荷和杭清。

    他们知道下面顶级门派，都有着想要成为圣地的心。

    毕竟，圣地坐着多舒服呀！

    不需要参与勾心斗角，就可以得到固定的利益分成。

    宛若高高在上的神，受到整个青州境内修士的崇拜和尊敬。

    当然，最近这些日子青玉圣地的弟子名声是有点受损。

    被宗梦秋坐镇擂台的事情给打击的不轻。

    同境界无敌的传说，反正是已经破灭了！

    “只是一条未曾设想过得道路罢了！”

    苏听荷淡淡的解释了一句。

    她现在可以压制七大顶级门派。

    毕竟，底蕴都是相同，实力都是相同。

    但要是暴露出晋升圣地的想法，青峰和青玉两家不会干看着。

    两家圣地和三家圣地，利益终归是不同的。

    归剑和清风皱着的眉头松开，没有说话，转头看向擂台上的比斗情况。

    至于相信没相信，只有他们两个知道了。

    目前还是只有一号擂台有人，袁朵儿和赵久两人。

    有了宋奇的事情在前，这次赵久可是招招下死手，不敢有半点的保留。

    至于他的师父，更是紧张的坐在看台上。

    但，赵久面对水火皆是筑基圆满实力的袁朵儿。

    仅仅是过手几招，便是被压在了下风，被动的挨打。

    尤其是，袁朵儿对云烟门功法的理解，直接是来自允青雪的道源。

    也就是允青雪领悟多少，她便能够知道多少。

    此刻的赵久就相当于跟着袁朵儿和允青雪两人战斗。

    而且，还是袁朵儿单人操控两条，出手更是凌厉和难以防备。

    战斗的天平时刻的倾斜向袁朵儿。

    归剑看了片刻，便收回了眼神，传音道：“觅荷！这条道路是沈天...前辈告诉你的嘛？”

    这次，归剑加上了前辈的称呼。

    之前没有加，是他觉得和沈天的境界相同。

    但现在他可不敢这么想了。

    完美的恢复崩溃的经脉！

    相互容纳道源！

    这两种手段不论是任何一种，都不可能是合道境界的人能够想得出来。

    大胆，且超前！

    沈天...前辈到底是什么人？

    道韵极多，明明是要卡在合道一辈子的人。

    他是怎么跨过合道这条鸿沟的？

    归剑的脑海里浮现沈天的身影，周边是一团的漆黑，显得沈天高深莫测。

    “嗯...我本来是想着先在我和杭清身上试验一番。”

    苏听荷没有丝毫的隐瞒，她还未想着将想要成为圣地的想法暴露在归剑面前，自是要做出一副我尊重你们圣地的人的态度，坦诚的道：“只是青雪和朵儿意外的重伤，沈天前辈做了顿营养餐，不仅治好了伤势，还...还让他们多出了四条灵根选择。”

    四条灵根...还是供选择的灵根！

    这种手段！

    归剑见识受到了不小的冲击，一顿饭能够制造出四条灵根是他无法想象的事情。

    “沈天前辈...是什么人？”

    归剑从苏听荷的语气中听到了无尽的崇拜和强烈的尊崇。

    总觉得她是有些猜测，便是询问了一句。

    “我不知道！”

    “前辈从来未曾对我们说过他的过去！”

    苏听荷摇摇头，幻想道：“但！我觉得前辈来到问元镇的不仅仅是潜修这么简单！”

    “不止是潜修？”

    归剑来了兴趣，追问道：“你觉得前辈除了潜修，还有什么想法？”

    “我...”

    苏听荷正想要说，笑笑道：“我怎么知道！”

    前辈曾给牧乐鱼指出过一条道路，可以让他的侄子借助信念来修行。

    然后，又给云烟门和弱水门指出一条明路。

    并且收下朵儿、青雪和子平留在他的身边。

    而且前辈时常感叹世俗人生活坚信，更是说出：炼虚合道宁有种乎！

    这般的壮言！

    目的不言而喻了，定是要掀翻修仙界对世俗人，对资质论的认知。

    梦秋便是他掀翻资质论的手段，而牧子平，想来就是阐明世俗人也可以造神！

    这话自是不能够告诉归剑和清风，他们是圣地，高高在上的存在。

    前辈的目的就是要掀翻他们的地位，说出来就是成了敌人了。

    归剑横竖打量着苏听荷，得出个结论：这人在跟我装傻！

    她肯定知道沈天前辈来青州潜修的目的！

    但是，她不说还不能强逼着她说。

    还是要忌惮她背后的沈天。

    归剑此时对沈天的态度发生了巨大的变化。

    之前他觉得两人同境界，自是不需要刻意的防备。

    但现在沈天的实力明显超出了他的想象，这般突兀出现的强者，不得不警惕和试探了。

    想着，归剑看向了清风，暗道：这家伙倒是挺好的用来试探的工具！

    我要不要暗中给加把火呢？

    算了，要是被沈天前辈发现，我怕是要被牵连到里面！

    归剑默默的做出决定，浅笑的看向擂台。

    擂台上，袁朵儿彻底的压制住了赵久，灭掉只是时间的问题。

    赵久的师父眼神频频的看向苏听荷和杭清两人，有着想要求情的想法。

    但，想到自己跟着剑山站队那么长的时间了。

    墙头草做不得！

    旋即，他狠心便不再看去。

    不多时，擂台上结果便是出来了。

    袁朵儿胜利！

    她并没有选择下擂台，而是从着剑山的弟子中挑选出来一位。

    这时，允青雪也踏步走上第二个擂台，选中了怪器峰的弟子。

    见生死！

    她们两人出手招招都是致命，狠辣凌厉。

    参赛的修士们，眼中多数都带着几分的喜悦。

    紧跟着，其他八个擂台逐渐的被占领。

    为的是避免剑山和怪器峰的人上来，躲开袁朵儿和允青雪的挑战。

    死掉的天才，才是好天才！

    众人心目中都是这样的想法。

    袁朵儿和允青雪足足打了一天的时间，身上都是带着伤势，脸色苍白。

    毕竟，她们打的是车轮战，中途没有半刻的休息。

    “今日起！”

    “云烟门弱水门招收水火双灵根弟子！”

    袁朵儿和允青雪下擂台前，绽放体内的水火两条灵根。

    这是苏听荷她们安排的一环，只要前期跟剑山和怪器峰的战斗压倒性的胜利。

    便是说出这条消息，而之前由于坊间的传言，还有登山图的存在。

    筑基组已然成为青州大比的关注的重点了。

    观看的人数，数不胜数！

    其中不缺乏因为身据双灵根而被顶级门派拒绝的修士。

    可以想象，这条消息对他们的冲击力有多大。

    　　				

