    “我认输了！”

    石佛李昌浩脸上依旧没有任何波澜，仿佛真如一尊真的石佛般，十分冷淡地说出了这句话，略一点头致意，便开始收拾起棋子……

    “承让，多谢指教！”

    傅俞也略微致意。

    两人收拾好了棋子，站起来握了握手，而边上的记者们这才反应过来，连忙过来给他们两人拍照合影！

    华夏天才少年傅俞九段，与h国石佛李昌浩的赛场初相逢，居然在中盘阶段就击败了对方——

    这可是大新闻啊！

    他们两人都十分鲜明地各自代表了一个时代，其中，七零后的李昌浩更开启了属于自己一个人的时代，尽管从两千年以来，他的状态逐渐下滑，更遭受到了来自华夏超一流棋士的挑战，身上的光环正渐渐褪去……

    但毫无疑问，这位实现了世界职业围棋比赛大满贯，迄今无人能超越的棋坛战绩的前辈，实力依旧不是一般的超一流棋士能够挑战的！

    而今日，傅俞这位来自华夏的新生代少年，在中盘阶段便以完胜之势击败了他，仿佛在宣告一个时代真正的到来！

    这几年来，石佛李昌浩并不是没有输给过后来者。

    不论是早几年数次击败他的古笠九段，还是去年也在赛场上正面击败他的高永夏七段，给人的感觉还不算什么……

    因为，哪怕遭到后来者的狙击，这两年石佛李昌浩的职业战绩相当强悍，依旧与这几年崛起的国内外超一流棋士打得有来有回！

    但这一次，在丰田杯的八进四淘汰赛中，他居然被傅俞中盘击溃，连半决赛都没能进去，这给人的感觉就完全不同了……

    ……

    “森下老师，我还是没能完全看明白，为什么黑棋在这里就输了，难道后面的发展一点机会都没有了吗？”

    赛事实况节目上，那位女主持人问了一句。

    “唔……确实没机会了！”

    森下九段摇了摇头，伸手指了指棋盘的右侧，“其实，之前黑棋不应该先在下方边空上立二的，而是应该率先在右侧这里完成定式，吃住白棋中央这一颗棋筋，可黑棋疏忽了中央这里自身的问题……”

    他继续说道：“黑棋左边首先是冲不出去的，往下这几手交换后，大龙左边只剩下一口气……不行！

    而且，黑棋中央这手挖，不成立！因为被白棋这里先手一打吃，旁边再冲吃，黑棋已经粘不上了，转头这里白棋还有一手冲……

    倘若黑棋不从左侧这里冲，选择在中央这里单粘的话，那白棋也粘上，局部公气太多，会走成一个双活！但这一来，白棋也等于出棋了，黑棋雪上加霜，同样也是被白棋彻底打败，毫无胜算了……”

    如果他没猜错，这应该是白棋隐藏了很久的杀招……

    但这一点他没说出来。

    电视节目上，随着森下九段这十分细致地一捋棋局，许多观看着直播节目的业余棋士、棋迷粉丝们，也终于明白堂堂的石佛李昌浩，为何会在这直接认输！

    这里后续的变化太复杂，他们根本看不清楚，在绝大多数人看来棋局上很复杂，黑白棋还在厮杀，依旧是不分胜负的形势……

    但身处棋局之中的李昌浩、傅俞，早就将各自后续的发展变化算得清清楚楚，黑棋已经彻底被打垮，没有任何扳回局势的机会！

    傅俞站了起来，走到比赛会堂现场边上，观看起其他三场比赛！

    八进四的其他三场对弈，分别是华夏古笠九段VS华夏陈耀晔九段、h国高永夏VS华夏常浩九段以及r国绪方精次十段VS r国进藤光三段！

    这个比赛进程让傅俞有些意外，唔……

    他们这一边自己人提前遇到自己人，这是r国赛事的正常操作，但绪方精次提前在八进四里遇到进藤光……

    这就有些不好理解了！

    此时，傅俞正审视着进藤光和绪方精次十段的对弈……唔，不得不说，赛场上大家用的标签上写的都是九段，唯独绪方精次的名字后缀放的是十段，看上去十分碍眼！

    从某种意义上来说，人的头衔确实是十段头衔，放头衔当名字尾缀也没毛病，但人h国那边，同时拥有国手、棋圣头衔的李昌浩人也是老老实实地用段位来当尾缀，而不是头衔，就连华夏目前拥有名人、天元头衔的古笠也自然是按照国际惯例，直接以九段来展示就好了……

    可能就是某些人的小心思吧，我就是要在排面上压你们一筹，看看，你们都只是九段，我们绪方精次可是十段！

    某些只是纯粹的粉丝，对于围棋界许多专业术语和具体情况不了解，甚至以为职业围棋的段位有十个段位，最高的是十段……

    然后他们就惊叹了，原来我们r国职业棋士这么厉害，拥有十段的职业棋士，看……华夏和h国的职业棋士最多也就是九段，果然围棋还是我们r国天下第一啊！

    对于这些人的无知，人群中那些真正热爱围棋，知道围棋界许多常识的棋迷粉丝们差点没被这帮人给蠢哭了……

    ……

    殊不知，此时在这国际大酒店的办公楼上，举办方的领导以及r国棋院方面的某位领导，此时正坐在一起，正有些紧张地盯着监控上的棋盘……

    “大久保老师，现在他们两人是谁占优势？”

    边上，那位中年男子轻笑着，脸上有些好奇之色，“应该是绪方十段占据了上风吧？毕竟他可是十段啊，现在进藤光也才三段……也不枉费我们煞费心机这么安排……”

    恩，没错！

    丰田杯世界围棋王座战已经好几届都没有r国本土的棋士闯入了半决赛了，好不容易这一次有两位闯到了八强，说什么也要至少有一个人闯到半决赛……

    举办方一听，说这我熟啊，来吧，面对其他六位棋士我们这边的棋士谁有稳赢的把握，我这边立刻安排下去，妥妥的。

    然后，r国棋院那边拍过来的外务理事大久保正君，给了一个对上谁都特么没有把握的回复……

    举办方公司的那位女经理：“？？？”

