    “小少爷的意思是，这份邀请函，应当由武会长亲自递交到小少爷的手中，这样才算做有诚意！”

    大管家目光平静的说道。

    “什么？！还要让我们会长亲自把邀请函交到楚青云的手中？！这楚青云是不是太过分了！！”

    “是啊！我们会长亲自登门，这已经是天大的诚意了！楚青云未免也太不把我们金陵武道协会放在眼里了吧！”

    “会长，咱们回去吧！没有他楚青云，咱们金陵武道协会未必不能拔得头筹！”

    要武长城亲自递交邀请函，协会中的几大长老顿时就不乐意了，在他们看来，楚青云此举，着实蹬鼻子上脸了！

    武道大会头名的争夺，还没到没他不行的地步！！

    “行了！该怎么做，我自己心中有数，用不着别人来提醒！”

    武长城语气严肃的喝了一声，然后，他对大管家说道：“大管家，还请不要见怪！武某既然是诚意邀请楚大师，那亲自递送邀请函也是应该的！”

    “还请大管家前方带路，替武某引见楚大师！”

    “好的！武会长请随我来！”

    大管家点点头，然后，他带着武长城和武道协会的几大长老，一同走向楚家小院！

    但是当几人走到小院门口的时候，大管家却先停下脚步，并且转身对着几人说道：

    “武会长，几位长老，真是不好意思，楚家小院乃是清静之地，若非老爷子和小少爷亲自允许，外人是不可以擅自进入的！”

    “所以还请几位原地稍后，待我通传小少爷，再行定夺！”

    “好的！有劳大管家通传！”武长城又点了点头。

    修武的他，向来脾气火爆，眼中根本容不下任何不平不顺之事！！

    但是今天，他却一反常态！！

    别说是面对楚青云了，就算是面对楚府的一个大管家，他都毕恭毕敬，犹如奴仆！

    待大管家进院通传之后，武长城对着身后的几大长老说道：“待会儿见到楚大师的时候，你们最好收起你们心中的不乐意！楚大师的眼中可容不得半点沙子！”

    “你们若是惹怒了他，后果自负！到时侯可别说我作为会长，没有提醒你们！”

    “会长！这楚青云就算张狂，那也总得有个限度吧！我们乃是金陵武道协会的人，是金陵武道中最官方的协会！是得到ZF部门认可的！我就不信，楚青云他敢仗着自己的手段，无视我金陵武道协会的权威！”

    其中一个长老，有恃无恐的说道。

    俗话说得好，打狗还得看主人呢！

    楚天实力高强又能如何？有些东西，注定是要有所敬畏的！！

    “呵呵！该说的我都已经说了！你要这么想，那我也没办法！”武长城无奈的笑了笑，话都已经说到这个份上了，他们还不听，那出了事可就不关他的事了。

    于是乎，他也懒得再说了！

    只有让他们亲身体验到，他们才会知道楚青云的恐怖之处！！

    得到官方认可又能如何呢？？

    免死金牌吗？？

    当然不是！！

    尤其是像武道协会这种民间团体，是最算不得官方的官方组织！！

    因为今天可以定你为官方，明天就可以把你的官方资格给废掉了，重新设立新的官方。

    是不是官方，完全看你存在的价值够不够高！！

    就凭楚青云如今的实力与影响力，只要他一句话，他就可以成为新的官方！金陵武道协会，又算哪根葱呢？

    当然了，这些话武长城肯定不可能说出口的，这都是行业之内的潜规则，知道归知道，说出口又是另一回事了！

    大管家入院时间不长，便再次现身出来，他对着武长城拱了拱手，说道：“武会长，几位长老，我家小少爷有请！请随我进来吧！”

    “有劳了！大管家！”

    武长城拱手感谢道。

    “客气了武会长！”大管家同样拱手示意，然后出声提醒道：“不过在进小院之前，老头子还是要多啰嗦一句，入院之后一定要轻言轻语，切记不得高声，不得喧哗！”

    “放心吧，大管家，我们知道的！”武会长点头应道。

    “那就跟我来吧！”

    说完，大管家再次前方带路。

    兜兜转转，这回，武道协会的几人终于见到了楚天。

    而此时的楚天，正悠闲地躺在躺椅上，他欣赏着盛开的花草，呼吸着沁人心脾的花香，别提有多逍遥快活。

    “楚大师，金陵武道协会武长城，携协会几大长老，有礼了！”

    待众人站定之后，武长城态度恭敬的对着躺椅上的楚天说道。

    “嗯，武会长客气了！不知武会长兴师动众地前来，所为何事呢？”

    楚天语气略显慵懒的说道，如同似睡非睡的似的！

    “五年一度的华东武道大会，大概在一月之后在金陵举办！届时，华东地区所有的武道协会都会参加！”

    “而且，每个协会都会派出相应的高手，相互切磋交流，比拼技艺，争夺最终的头名！！”

    “获得头名者，将被奉之为华东第一武道高手，而此人所在的协会，也会被评为华东第一武道协会！”

    “武某此次与协会内的其他几位长老亲自登门拜访，其实就是想邀请楚大师也参加这次的武道大会！楚大师，您看如何呢？”

    “我参加还是不参加，这个和你们有什么关系吗？武会长的意思，是要我加入你们金陵武道协会，给你们当打手吗？”楚天反问他说道。

    “不不不，楚大师这么说可就严重了呀！以武某的愚见，楚大师贵为华夏知名的武道大师，对武道的理解肯定不是我们这些凡人可以相比的！”

    “所以像华东武道大会这样的武道盛会，肯定需要像楚大师这样的顶级大师前来镇场！”

    “不过之前官方有过约定，任何参加武道大会的人都必须要隶属于官方认可的武道协会组织，否则一律不得参加！所以武某想让楚大师挂金陵武道协会的名号，这样一来名正言顺，就不会被别人落下话柄了！”

    武长城很是耐心的解释道。

    听完他的话，楚天反而笑了起来，笑得武长城有点不明所已，他问道：“楚大师为何突然笑起来？”

    “我在笑武会长想得可真是周到啊！那你有没有想过，如果我对这个大会没有丝毫的兴趣呢？你考虑这么多还有什么意义吗？”

    楚天似笑非笑的看着他。

    他想不想参加，有没有兴趣，这才是一切的前提！！

    若是他不愿意，就算武长城想出一朵花来，那也是白搭！！！

