    这些鲛人急速而来，非常具有目的性的朝着叶辰与朱雀两人包围上来。

    它们呲牙咧嘴，目光凶残，浑身都带着野兽的血腥气息。

    冲在最前面的鲛人，已经来到叶辰的跟前，手里的珊瑚棒子朝着叶辰的脑袋狠狠的砸下来。

    叶辰一个侧身避开，一脚踹出去！

    “砰！”

    一声巨响，鲛人倒飞出去，消失在浓雾中，接着听到砰的一声，掉在甲板上。

    “滋滋。”

    另外两个鲛人，紧接着扑上来，他们不怕疼，不怕打，手里都拿着锋利的鱼骨刀，直接刺向叶辰的心脏位置。

    叶辰抽身后退，趁着鲛人冲上来的瞬间，抬腿横扫！

    “砰砰！”

    两个鲛人跌倒在地，又朝着叶辰爬过来，伸手去抓他的脚踝。

    叶辰脸色一沉，抬脚狠狠的踩下去。

    “噗！”

    两只鲛人的手臂，被当场踩爆，躺在地上哀嚎不止。

    另外一边的朱雀，身影矫健，她手持一把短刀，在这些叫人之间穿梭。

    每一刀下去，都干脆利落，割开一只鲛人的喉咙，让他当场饮恨。

    与朱雀相比，叶辰出手，还是太仁慈，对付这种鲛人，第一时间想的不是杀掉他们，而是留他们的性命。

    这些鲛人虽然很多，可是实力都很普通，对付普通人他们是凶残的野兽，可是对付内劲武者，根本不够看的。

    十几个回合下来，朱雀的四周，早已堆满了鲛人的尸体。

    她的短刀速度很快，每一刀都带走一个鲛人的性命。

    “嗖嗖嗖——”

    又是七八个鲛人涌上来，对着朱雀出手，她动如脱兔，挥洒手中的断刀。

    这七八个鲛人在三秒钟之内，就全都暴毙，身死当场。

    而围攻叶辰的鲛人，也朝着朱雀而去。

    朱雀浑然不惧，看不到鲛人的时候，她心中有些害怕，可这些鲛人出现在面前的时候，那种恐惧一扫而空！

    等到朱雀的四周，出现了几十具鲛人尸体的时候，浓雾中终于不再走出鲛人。

    叶辰竖起一个大拇指：“快，准，狠！”

    朱雀拿出一个手帕，擦干净短刀上的鲜血，淡淡一笑：“千岁，您还是太仁慈了。”

    “对付这些野兽，没必要留他们的性命。”

    叶辰摇头叹息：“看他们的样子，跟人类一模一样，总觉得他们也是人类的一部分。”

    朱雀不赞同叶辰的话：“千岁，我觉得他们就是野兽，如果不杀他们，死的就是我们。”

    叶辰点头：“话是如此……”

    他一句话还未说完，就眉头一跳，有一股不好的预感。

    “嗖！”

    突然，浓雾的深处，传来一阵刺耳的响声，好像是有什么东西，穿透了空气。

    朱雀也俏脸变色，惊愕的抬起头，朝着前方看过去，一道残影朝着她的胸口疾驰而来！

    这是一道鱼叉一样的武器，看起来像是某种金属，非常的沉重。

    “让开！”

    叶辰大喝一声，担心朱雀受伤，他一个箭步上前，伸手朝着鱼叉狠狠的拍打过去。

    “当！”

    鱼叉发出一声闷响，然后朝着旁边偏移了半分，朱雀也飞快的转身，准备躲开。

    可鱼叉的速度太快，叶辰也是动用了急速，荡开鱼叉半分，朱雀躲闪不及，肩膀被刺伤，鲜血飚出。

    “哐当！”

    鱼叉这才落在甲板上，深深的将钢铁甲板，砸出一个恐怖的窟窿，插在上面。

    “哗啦啦！”

    接着，绑在鱼叉后面的锁链，剧烈的抖动起来，好像是有人拉动锁链在控制鱼叉。

    朱雀俏脸凝重：“什么人？”

    叶辰摇头，看向前方的浓雾：“不是人。”

    “鲛人？”朱雀惊愕，她回头看了一眼钢铁鱼叉。

    就在这时，前方的浓雾，竟然主动散开，露出了一个身高三米，宛如大猩猩一般强壮，身上生着鱼鳞的鲛人，他身上的皮肤都是蓝黑色的，带着花纹，双脚的皮肤，都已经化为了鱼皮，非常的坚硬。

    在他的脖子上，长着几个腮，轻轻蠕动着，吸收空气中的氧气。

    在他的肩膀和后背上，全都是竖起来的鱼鳍和骨刺，非常狰狞恐怖。

    看着眼前的怪物，朱雀险些倒吸一口凉气：“这……这是什么怪物？”

    叶辰的脸色凝重：“可能是严重变异的鲛人，这东西已经不是人了。”

    “不过看他的眼神，好像还有极高的智商。”

    “哗啦啦——！”铁链持续的被拉动，最终将鱼叉拉回去，前方的鲛人将铁链卷在手臂上，拿着鱼叉，大步朝着叶辰与朱雀两人走来。

    “咚咚咚！”

    鲛人每走出一步，甲板上就发出剧烈的声响，宛如敲击在人的心脏上一样。

    朱雀眼皮一跳，拿出手里的短刀防御。

    叶辰摇头：“好像对他没什么效果。”

    朱雀毫不犹豫，从腰间掏出一把短枪，对着鲛人扫射出去。

    “哒哒哒！”

    子弹落在鲛人的身上，他连躲避的意思都没有，任凭弹头落在胸口，宛如挠痒痒一般。

    朱雀咋舌：“连子弹都不怕？”

    鲛人继续前进，脚掌踏在甲板上，发出咚咚咚的声音，让人心悸。

    “与其被动，不如主动！”

    叶辰呵斥一声，主动出击，他速度极快，朝着这只巨型鲛人冲过去，手持银针，准备刺入他的穴道。

    鲛人的皮肤坚不可摧，连子弹都不惧，但叶辰不信，他的眼睛、鼻子、耳朵也刀枪不入，这种地方，绝对有缝隙，一旦银针刺入，能触碰到鲛人的神经，就能伤到鲛人。

    “呼——！”

    鲛人看到叶辰冲上来，手中的鱼叉，横向扫过来，想要将叶辰当场腰斩。

    叶辰猛地跃起，从鱼叉上方一跃而过，接着手中的银针弹射出去。

    认准了鲛人的眼口耳鼻。

    “当当当！”

    鲛人抬起蒲扇一样的手掌，挡住了银针，然后冲着叶辰狞笑一声，手中的鱼叉，朝着叶辰的心脏刺过来。

    叶辰飞速躲开，鱼叉擦身而过。

    “砰！”

    鲛人反应很是迅速，在叶辰躲避鱼叉的一瞬间，他将鱼叉横向一击，直接将叶辰击飞出去。

    “噗！”

    叶辰浑身巨震，吐出一口鲜血，宛如被小汽车撞到一般，在甲板上一阵翻滚，五脏六腑宛如火烧一般，火辣辣的……

