    夜笑咧着嘴，看着眼前的这道火墙。以他的手段，想要将其打开，自然轻而易举。可是，这会儿，他哪儿敢？

    “嘿嘿，坏人，你猜她们两个这会儿在里边干什么？”

    夜笑无语的翻了翻白眼，不用看，他就知道，这是那古灵精怪的巫蛮儿来了。

    “你说，芊芊姐与那雪嫣儿，不会打起来吧！”巫蛮儿眨着眼，满脸的兴奋。看她的模样，倒是盼着这场面更热闹才是。

    “闭嘴，你这乌鸦嘴！”夜笑瞪了巫蛮儿一眼，不过，随即却是神情紧张的看了看火墙。

    “嫣儿温婉贤淑、芊芊也是与世无争，她们才不会打起来呢。”似是回答巫蛮儿，似是给自己几分信心，夜笑狠狠说道。

    “那可说不定哦……”巫蛮儿嘿嘿一笑，看到这坏人此刻的模样，着实能够让她开心好久。

    夜笑这里突发的状况，也让乌正齐一众人目瞪口呆。随即，便是一个个露出了然的模样。

    “夜兄，倒是好福气……”那敖方，更是咧着嘴嘿嘿笑着说道。

    他这话倒是并非全是揶揄。雪嫣儿自不必说，虽然并非是出生于朱雀一族，但是她却是朱雀族嫡系血脉。并且，初一回归，便因为血脉精纯而成为族中这一代无可争议的领头人。而另一个女子虽然不知其来历和底蕴，但是之前那一击，却是让所有人惊骇。

    这样的人，即便不是出自强悍族群，也定是某个隐世老怪的弟子。

    更令众人羡慕的是，这两个女子，除了手段强悍，就连美貌也是不分伯仲、远超他人。即便是探遍这顶尖七族，也稍有能与二人比肩的少女。

    所以，众人揶揄在其次，羡慕倒是真真切切的。

    而对于夜笑得到二女青睐这件事，众人看来更是习以为常。在场众人尽皆出身不凡，甚至，有不少已经有了伴侣。并且，以他们的身份，数个伴侣也是平常。所以，此刻看来，根本不觉得有何怪异之处。

    “此刻夜兄恐怕无暇他顾，那结界中的诸位朋友，一时间应该也并无危险。不如，我等先暂安片刻，稍后在于夜兄商议此事？”乌正齐对王璞南二人含笑说道。

    二人顺应的点点头，随后在乌正齐等人的引领下，静心盘坐，恢复体内消耗。

    夜笑此刻心境忐忑自不必说，却说雪嫣儿、盘芊芊二人，被火焰围绕周身，气息与声音，尽皆被隔离开来。

    雪嫣儿松开盘芊芊手臂，随后似笑非笑的上下打量着盘芊芊的身形。

    “嗯，芊芊妹妹绝世容颜，倒是不怪夜笑哥哥会动心。”

    盘芊芊脸色变幻，此刻的她，哪儿还有统帅一众盘族崛起的那种坚毅模样。

    两人相对半晌，盘芊芊变幻的脸庞陡然止住，随后，她紧紧的将双目闭合，脸上一片平静。

    “雪姑娘，抱歉。也许我与夜笑之间发生的事情，令你不快。但是，我向你保证，待我将一些事情委托与他之后，我会断绝与他之间的关系，绝不会再有任何牵连。”

    “夜笑对你深爱，我与他也只是一个错误的巧合罢了。希望，你不要怪责与他。”

    说完，她缓缓睁开一双眸子，与雪嫣儿四目相对。

    心中一片悲戚，却是伴随着冰冷与平静。也许，自己的一声就是要这样孤独的度过吧。本来，自己的性命，就是为了让盘族复苏。如今，这件事情有了夜笑之后，已经无需自己再做什么。自己何必再让其他人受此折磨与痛苦呢！

    舍得么？当然舍不得！可是，有些东西，也许只适合当作回忆……

    雪嫣儿脸上的笑意怔住，她没想到，盘芊芊竟是做出这样的决定。她之所以脱开夜笑，与盘芊芊独自相对交谈，其实就连她自己，也不知道该如何来做。

    逼迫盘芊芊离开么？她从未想过。甚至说，在某些方面她还有些同情这个少女。至少，与自己相比，她远比自己艰难的多。

    “你舍得？”雪嫣儿幽幽相问。

    盘芊芊目光迷离，脸上挂着一丝淡淡的笑意。舍得？怎么会舍得？第一个让自己动心的男子。第一个，让自己爱慕的男子。如何能够舍得呢？

    可是，舍得又如何？不舍得又如何！

    手上传来的一片温热，让盘芊芊一怔，目光垂落，却是雪嫣儿的玉手握住了自己的手。

    “我叫你芊芊妹妹可以吧！”雪嫣儿柔声说道。

    盘芊芊一愣，随后赶忙点头，“可以，可以……”

    “你可不可以告诉我，你与夜笑哥哥，是如何开始的？”雪嫣儿一摆衣裙，直接席地而坐。而盘芊芊，也随之落在雪嫣儿的身侧。

    盘芊芊有些犹豫，不过雪嫣儿目光中的柔和，却是让她点了点头。

    天鼎盛会中的相遇；镇封秘境之中，巧合般的结合；神之墓地中的相伴、相随；混乱迷境中的重逢；初元大陆上的温馨……

    一幕幕，就如同一个个画面一样，再度浮现在盘芊芊眼前。

    这些经历中，有痛苦、有难言、有不舍、有思恋……每一幕，她都不曾有半点忘却。每一幕，都深深的印刻在她心底最深处。

    看着脸上挂着甜蜜笑意的盘芊芊，雪嫣儿脸上，则是无尽的苦笑。

    夜笑与盘芊芊，相处的并不长。但是，盘芊芊的付出，却是比自己还要多。看她此刻的模样，之前的问题已经无需再有答案。

    “唉！”

    雪嫣儿心中，无奈的哀叹一声，“夜笑哥哥，你这个坏家伙，要让嫣儿如何来做……”

    不知何时，盘芊芊的讲述已经完毕。两个同样出色、美丽的少女，就这样静静的比邻而作，各自不知道在想着什么。

    “这个坏人，自己终究还是做不下去。”雪嫣儿苦苦一笑，听着盘芊芊呢喃般的讲述，她的心中早就是一片柔软。她如何会看着盘芊芊继续痛苦下去。

    这样一个女子，已经经历了太多，有些东西，是她应该得到的。

    “芊芊妹妹，若是不介意，你应该叫我一声姐姐吧！”雪嫣儿心中轻叹一声，转头对盘芊芊说道。

