    “这不是地狱皇族的太子轩辕永宁吗？”

    就在这时，一道阴冷的声音传来，话语中带着不屑：“你不在地狱秘境呆着，跑到这里来干什么？难道你们地狱皇族也要进攻七大秘境了吗？”

    那从声音很是阴冷，丝毫没有把这位身穿龙袍的年青人放在里。

    “既然来了，那就也来见一面吧！”

    被称为轩辕永宁的年青人，眼中露出温怒之色，但是并没有发作，而是微笑地开口说道：“是九天皇族还是魔族？”

    “恐怕除了他们，你再也不认识其它势力了吧！”

    突然，一个黑袍人出现在众人面前，来者是名老者，眼中满是阴毒之色，他冷冷地看着轩辕永宁，说道：“看来我们魔门太久没有露面了，已经有人忘记我们的存在了！”

    “哦？原来是魔门之人呀，没想到你们这群喜欢躲在黑暗里的家伙，竟然也敢出来见人了。”

    轩辕永宁微笑地开口，“对了，你们的魔主大人还好吗？听说你们魔门自称是蚩尤的后人，不知道你们找到蚩尤了吗？”

    他虽然笑着，可是眼中却带着冷意。

    “轩辕永宁，别说你不是真正的轩辕族人，就算是真正的轩辕族人，也不配在我们魔门面前如此放肆！”

    黑袍老者声音带着阴森的愤怒之意。

    “你说什么？你说本太子不是真正的轩辕族人？”

    听到这句话后，轩辕永宁眼神顿时冷了下来，周身爆发出一股滔天的气息，无比强大。

    这一刻，让道九言感到意外的是，对方的气息无比强大。

    不对，不仅仅是强大。

    轰轰轰！

    在这时候，轩辕永宁仿佛揭开了封印一般，周身的气息不断地攀升着，已经达到了一个非常恐怖的程度。

    同时，龙国秘境内雷霆大作，一道道闪电在空中盘旋，仿佛下一秒就会劈下来一样。

    又如何是在警告一般，终于在轩辕永宁的头上盘旋着。

    道九言目光一凝，“他的实力为什么会这么强，基本和我的实力一样了！”

    道九言很是震惊。

    虽说没有和对方交手，但是他能够清楚的感觉到，对方的实力。

    这一刻，道九言目光闪烁，眼中充满了浓浓的战意。

    就冲轩辕永宁周身爆发出来的恐怖力量，就足以让道九言重视。

    “真是有意思，地狱皇族竟然还有这样的手段！”

    道九言的脸上露出一抹异样的笑容。

    “轩辕永宁，你认为只有你们地狱皇族才能解除封印之力吗？”

    这时，那名黑袍老者冷哼，随即身上也散发出了强大无比的力量。

    轰隆隆！

    顿时，他的头顶雷霆大作，无数道雷电在不停地闪动着。

    如同轩辕永宁一样，那些雷电并没有劈下来。

    看到这一幕，让道九言无比震惊。

    魔门之人？

    蚩尤？

    他们到底是什么关系。

    难道蚩尤不是魔族吗？

    如果不的话，那魔族又是什么人？

    一系列的问题，在道九言脑海中闪过。

    “轩辕永宁，你们地狱皇族也不过如此，如今我们都解除了九层的实力，你认为老夫会怕你吗？”

    黑袍老者的声音依旧无比冰冷。

    虽然轩辕永宁的实力很是强大，可是对于黑袍老者来讲，根本不在乎。

    做为敌人，他又怎么可能惧怕轩辕永宁呢！

    “本太子原本是来找道九言的，却不想还有意外收获？”

    轩辕永宁冷哼，随即将自身的气息收了回去，神色平淡地对黑袍老者说道：“还是把气息收了吧，秘境规则可不是闹着玩的，如果你不想被雷劈死，那就一直保持着！”

    “多谢提醒，就算是收回气息，你也一样不老夫的对手！”

    黑袍老者冷哼，随即收回气息。

    两人的气息消失后，他们头顶的雷霆闪电，瞬间消失不见，就好像从来没有出现过一样。

    “是不是你的对手，一会再说！”

    轩辕永宁微微一笑，目光从黑袍老者身上移开，朝着四周看去，淡淡地问道：“谁是道九言！”

    听了轩辕永宁的话，龙城外的那些家族之人，目光不由地投向龙城上空的道九言身上。

    轩辕永宁顺着他们的目光，看向道九言，微笑地问道：“你就是道九言？”

    听了他的话，黑袍老者也扭头看了过来，眼中满是惊喜之色。

    很明显，这个黑袍老者也是来找道九言的。

    道九言看了二人一眼，神情无比平静，淡淡地开口道：“我就是道九言，你们是谁？”

    “刚才他已经介绍过本太子的身份了，难道你没听见吗？”

    轩辕永宁笑着开口。

    可是他的话却是非常的嚣张，很是狂妄。

    道九言目光一凝，不由地皱起眉头，真不知道是谁给了轩辕永宁的勇气，竟然敢这么跟自己说话。

    难道就是因为他刚才释放出的强大力量吗？

    他冷笑地看向轩辕永宁，说道：“他介绍了吗？你不自我介绍，我认识你是什么东西吗？”

    你嚣张，你狂妄，那我就比你更嚣张，比你更狂妄。

    “你不怕死是吗？”

    轩辕永宁听了道九言的话，脸上的笑容不变，可眼中却闪动着浓浓的杀气，“之前就听说你无比嚣张狂妄，今天日一见，还真是如此。”

    “道九言，你知道这么跟本太子说话的下场是什么吗？”

    “他们都死了！”

    轩辕永宁的声音很平淡，可却带着浓浓的威胁，更带着无比恶毒之色。

    “哈哈哈哈……”

    他的声音一落，那名黑袍老者却突然大声笑了起来。

    “你笑什么？”轩辕永宁扭头，冷冷地看向黑袍老者。

    黑袍老者看向轩辕永宁，笑着开口：“你这话说的很嚣张，但是我也是这样和你说话的，为什么我还活得好好的？”

    “你别急，你很快就会死去，本太子只是看见你有些老，让你多呼吸一些新鲜空气！”

    轩辕永宁冷笑，眼中闪动着恶毒之色。

    “你还挺尊重老人的，既然这样，一会动手时，我会让你少受点痛苦！”

    黑袍老者冷笑，丝毫没把轩辕永宁的话放在心上。

    “谢谢！”

    轩辕永宁淡淡地开口，随即说道：“你也是冲他来的吧，是你先动手，还是我先动手？”

