    江宁距越州要走一千里水路，好在是顺流再加上朱庭隆舍得花钱，船家就安排了两组船工倒班摇橹，估计一天一夜就能赶到。

    路上元信与朱庭隆聊着自己当年跟随镇北军与郑国战斗的往事，朱庭隆看着平静的江南风光听着血与火的故事，心里不禁生出一种奇异的感觉。

    穿越过来已经快半年了，他已经完全代入了现在的身份了。

    这里有了他牵挂的父亲、二叔一家，有了他日思夜想的王女宗，有了在自己身边腻歪的淼儿，甚至连傅泓雨花弄影她们都是那么鲜活。

    他不希望失去这平静安宁的生活。

    他不希望元信说到的郑国人的铁蹄踏破大宁的河山，让眼前的平静破灭。

    这个摇摇欲坠的帝国不可爱，但生活在这个帝国的人很可爱，他们努力的生活着，那就决不能让他们失望。

    “公子？”元信把手在朱庭隆眼前晃了晃。

    朱庭隆回过神来道：“元大哥，咱们到哪里了？”

    元信道：“已经进了太湖水面了。”

    “这里有没有大闸蟹吃呢？”朱庭隆对着船家喊道。

    船家笑道：“那玩意谁吃啊？”

    朱庭隆摇摇头，你们哪知道在前世这玩意可是翻了身了。

    船家道：“公子，这天也黑了，一会我给您弄几道我们跑船人常吃的菜您尝尝。”

    朱庭隆拍手道：“就喜欢入乡随俗，船家大哥快些去弄。”

    一个船工提着两条白鲥鱼道：“公子，刚捕到的白鲥鱼，你可有口福了，我们跑船一年也不见得能捕到一次。”

    船家对船工道：“一会跟那湖市买点莼菜什么的，给公子做个太湖船菜宴。”

    这湖市是指在湖上开设的小型集市，售卖这湖里的特产和湖鲜以及给跑船的人提供一些生活必需品，比如盐。

    半个时辰后，一桌丰盛的酒菜就出现在了船舱里。

    有银鱼蒸蛋、盐水白虾、清蒸白鲥鱼等等，令朱庭隆和元信是食指大动。

    不过可惜的是船上并没有一粮液，甚至连张小白都没有，只有最普通的黄酒。

    朱庭隆与元信便拉着船家一起喝着黄酒吃着太湖船菜，聊着天看着风景。

    入夜后的太湖沉静无波，湖上点点的渔火将湖面装点的如夜空一般，让人心旷神怡。

    朱庭隆吃完饭躺在船舱里看着这湖景，沉沉睡去。

    待他再次醒来时，已是次日的中午时分了。

    船家与元信正立在船头说着那大江上的风景。

    “元大哥，这是到哪了？”朱庭隆从船舱里走了出来。

    元信道：“再有一个时辰就到江宁了。公子这一觉睡的可是够长的啊。”

    朱庭隆摸了摸发胀的脑袋道：“船家大哥，你家这黄酒还挺有劲的。”

    “我们这酒就是喝了之后睡的沉，跑船多了夜里都睡不好，指望喝两口睡个好觉。”船家笑笑说。

    朱庭隆站在船头吹着江风，觉得清醒了好多。

    他看了看船尾摇橹的船工，心想这效率太低了，以后一定给它改进改进，这样就可以经常来京城看望王女宗了。

    大宁的生产力还很落后，这一点是很明显的。

    单单靠弄几个公司赚点钱交点税负是无法改变整个国家的。

    所以朱庭隆想要将前世先进的技术搬到这个世界来，只有生产力发展起来，才有可能谈论国家的强盛。

    殷思坦是个可以改造的家伙，一定能改造成合格的理工男。

    贺台庆嘛，有待观察。过几天再从三层楼挑几个不错的，让他们成为火种。

    ……

    吃过午饭后船缓缓驶入了月波门码头，经过城门守备军卒的点验后朱庭隆与元信下了船上了码头。

    船家与朱庭隆约好近两日都会在这月波门码头停靠，等待朱公子的召唤。

    经过打听，两人来到了鲁王府门外。

    朱庭隆拿着拜帖给王府的门子递上去，顺带附了一锭十两的银子。

    在银子的加速下，门子很快就出来通知他们常辉大人让他们进去。

    于是领了王府前院的腰牌后两人跟着一个小吏员进入了鲁王府。

    鲁王府并不算特别大，在朱庭隆看来也就比他塔山下的大宅大了那么一点。

    但是人家的守备力量强大啊，大宁的亲王是可以拥有五百亲兵的。

    朱庭隆在这王府里左看看右看看，元信倒是规矩的很，毕竟他是真正的大宁人，对天潢贵胄还是有着骨子里的尊敬的。

    “看什么看？恭敬点！”那领着他们的小吏员对朱庭隆呵斥道。

    朱庭隆这才低下头老老实实跟着继续走着。

    最终他们在一排房子前停下了脚步，小吏员在一间房子门口轻轻的拍了拍门道：“常大人，他们到了。”

    “让他们进来。”一个中气十足的声音道。

    小吏员推开门，做了一个请的手势。

    朱庭隆与元信便跨过门槛进到了房子里面。

    朱庭隆打眼一看这就是一间普通的值房，也就是官员办公的房间。

    他看到一个身着五品官服的中年人正在一张大案前翻看着几本书册，想必他就是常辉了。

    朱庭隆上前拱手道：“越州昌兴县孝廉朱庭隆拜见常大人。”

    那常辉头也没抬继续翻看着书，过了几息后他才说：“近日有些繁忙，二位请坐。”

    朱庭隆与元信对视一眼，便在旁边的椅子上坐了下来。

    又过了大概两刻钟，常辉终于合上了那些书册长舒了一口气。

    他抬起头木然的看着坐在屋里的两个人，问了句：“两位是？”

    元信嘴角一抽，这位不会是脑子有问题吧。

    朱庭隆却微笑道：“常大人真是太繁忙了，忙到这么一会就忘了我们了。”

    常辉愣了愣才恍然大悟道：“是廖大人介绍来的！”

    朱庭隆这才将此行的目的与常辉详细的说了一下。

    常辉叹了口气摇摇头道：“不是我不肯帮你们，实在是……”

    朱庭隆感觉他很为难的样子，便问：“常大人但说无妨。”

    “这炼铜是归鲁王老殿下管，但他这几天身体越来越差，连话都快说不成了，我就算想帮忙也不能去跟他讲了啊。”常辉道。

