    “二表姐放心，我又没有什么可以让五公主窥探的，以前或者跟大姐有关，现在皇后旨意也下了，大姐纵然再不愿意也要嫁到镇国侯府去，父亲也不会再让她出席宴会，又能惹出什么事来，放心吧。”墨雪瞳笑着安抚洛明珠道。

    “我总觉得你那位庶姐不是个善茬，你不在京城的时候，她俨然就是墨府的嫡女自居，表面上温雅大度，实在是很能装的。”洛明珠迟疑了一下，不说又怕墨雪瞳不知所己吃亏，又道，“据说她跟明国公世子尤月城还有些关系。”

    墨雪敏以往跟明国公府的尤月娥走的很近，几乎每场盛宴都会跟在尤月娥一边，因为跟明国公世子尤月城也较熟，两人之间虽然没有明着有什么关系，但是一些细致的闺秀还是能看出两个人之间的互动。

    所以另有一说，尤月城拒了定国公府的婚事，有一部分原因是因为墨雪敏。

    墨雪瞳知道洛明珠是担心她，尤月城与墨雪敏之间的确有些暧昧，墨雪瞳更愿意相信因为墨雪敏的原因，尤月城一直对自己有偏见，好在自己也不曾要求尤月城什么，索性也觉得无所谓了。

    因微微笑道：“明国公府的世子是外男，既便他与大姐有些什么，这以后也是再不会跟墨府有牵连了。”

    “这样也好，姑姑的孝期还有一年左右，只要把墨雪敏一直拘在府里，等嫁到镇国侯府，就随她去折腾吧，反正听说司马凌云刚大张旗鼓的纳了一位姨娘，在这个节骨眼上让司马凌云同意，看起来这位姨娘也不是省油的灯，等墨雪敏过门，就有热闹可看了。”洛明珠咯咯笑道，拿帕子捂了捂嘴。

    司马凌云才出事，皇后旨意前脚进门，后脚司马凌云就纳了妾室，这就象是对墨雪敏当脸一个大巴掌，以墨雪敏的性格，真嫁到镇国侯府，哪里肯善了！墨雪瞳也不由的抿嘴笑了笑，她有十成的把握，这位“了不得”“有手段”的姨娘一定是云亦秋。

    上辈子自己的悲剧，绝对有她的“功劳”！

    “二表姐，听说外祖母有意让你嫁到皇家，你真的愿意吗？”鬼使神差的，看着洛明珠爽利的笑脸，墨雪瞳叹息道。

    这话说的洛明珠脸上的笑容淡了下来，随既眨眨眼，强做一丝微笑，身子往栏杆上一靠，嘟起嘴道：“祖母是这样打算的，据说还是皇后透露出来的消息，父亲，大伯父对这门婚事不是很满意。”

    “指的是哪一位？”墨雪瞳轻声问道。

    “第三位，说是清雅有声，故而文滔雅致，可是，谁不知道他和定国公府的……”洛明珠没有说下去，脸色黯然。

    第三说的是燕王风珏磊，三皇子风珏磊钟情与定国公府的凌风烟，与她青梅竹马一起长大，前次小年夜还发生那样的事情，差点跟楚王风珏玄动手，之都说明风珏磊与凌风烟之间绝不是简简单单的关系。

    谁愿意自己所嫁的夫婿心里有的是别的女人，谁愿意还未嫁过去就传言那位跟别的女人打的火热，洛明珠黯然的神色写满了她的不愿意，墨雪瞳知道洛明珠更愿意的是嫁给一个真心待她的男儿，与他结成夫妻，白首携老，而不是那位注定己成为别的女人俘虏的燕王殿下。

    而且这人还是跟洛明珠不对付的凌风烟，洛明珠怎么会不介意。

    “皇后既然只是透音，必然还未决定，也不是绝无可能，大舅舅反对最好了，下次我去跟外祖母说，燕王绝不是良伴，他娶你不过娶的是大舅舅手里的兵权罢了。”墨雪瞳拉住洛明珠的手道。

    皇后既然想让凌风烟嫁到楚王府，必然也想好了把同样掌着兵权的大舅舅推到燕王这边，这样表面上看起来似乎是平衡了，楚王娶了定国公府的女儿，燕王娶了辅国公府的，两家各掌兵权，算得上旗鼓相当。

    但是实际上，定国公府更支持的是皇后，有皇后在燕王身后支持，凌风烟就算嫁到楚王府，也不能让定国公府归心于楚王，反而把一枚棋子送到楚王身边，以后楚王若是有什么风吹草动，燕王这边必是第一时间就知道。

    反之，燕王不但得到了定国公府的支持，还得到了辅国公府的，有这两大公府，再加上两府手中的兵权，后宫还有皇后坐镇，燕王想成为下一任帝王的可能就无限量的增长，这才是皇后真正的算计吧！

    可是燕王风珏磊当上皇帝，洛明珠就肯定能幸福吗？

    这历代皇后中，有很大一部分都是被皇帝废除的，性格外向，直爽可爱的洛明珠必然不是故作姿态的凌风烟的对手，到时候只怕落得个遗恨后宫的下场，连辅国公府也保不住灰飞烟灭。

    墨雪瞳垂下眼帘，掩去眸中的冷光，燕王绝不是二表姐的良人，若他是个专情的人，就必然会一心一意的想着凌风烟，若他是个薄情的人，二表姐进了后宫就跟进了冷宫一样，深宫永远不缺美人，时间只会造就怨妇，况且等一切定局，燕王保不准就会做那狡兔死，走狗烹的事。

    后宫女人，群狼环伺，二表姐要如何活下来……既然知道结局注定会败落，又怎么能眼睁睁的看着二表姐陷下去。

    “好了，不说这些遭心的事，反正选秀还有些时间，况且皇后也不一定选上我，却是瞳表妹你却是自己注意了，看看你这张花容玉貌的脸，倒是真的要当心了。”洛明珠生性洒脱，黯淡了一会就走了出来，索性伸手在墨雪瞳脸上摸了一把，笑着打趣道。

    “二表姐说笑了，看看今天来的那些个千金，才是漂亮，我这样的，也就算是个素淡的，怎么敢称得上花容玉貌。”墨雪瞳推开她的手笑道，皇后的旨意没有下，事情还有转圆的余地，还可以再想法子，必竟辅国公府的地位，皇后也不能强行下旨。

    “瞳表妹可是太谦虚了，听说瞳表妹刚才进来的时候，把一班的贵公子都看花了眼了，都在打听你是哪家的千金小姐。”洛明珠笑道。

    墨雪瞳望向洛明珠，见她眼中并无嫉妒之意，只有一片坦诚，不由的也笑了：“他们哪里是在问我，怕是故意借着这茬，找几位漂亮的小姐搭讪的吧。”

    “你啊，就知道瞎扯，这嘴可是越来越会说了，表姐还真说不过你，索性就不和你说了，走吧，长公主那边说不定己经去了，我们可不能再在这里浪费时间，你第一次上门，可得留给长公主一个好的映象才是。”洛明珠笑着拉着墨雪瞳站了起来，几个丫头跟在后面，说说笑笑的去了花厅。

    来到花厅里，果然发现长公主己在。

    墨雪瞳上前拜见，长公主客气的让她起身，上下打量了她两眼，竟拉着她的手亲热的笑道：“墨三小姐才来京城，必定没会过这满京城的世家小姐公子，今天借这个机会好好玩玩才是。”

    这话说的花厅里说话的声音瞬间小了起来，众人奇异的看向墨雪瞳，不明白一向看人清冷，难得与人亲近的长公主怎么会对墨府的三小姐如此亲近，这可是从未有过的事情，既便是五公主，长公主的亲侄女，长公主一直也是淡淡的。

    有几位突然想起，当日墨雪敏在宫中污陷自家妹子的时候，墨雪瞳可不就是说在长公主的宫里，难道这竟是真的？如果真是这样，不但证明墨雪敏果然污陷嫡妹，同时也证明长公主对这位墨府的三小姐厚重的很。

    立时有些人对墨雪瞳有了不一样的心思。

    “多谢长公主关心。”墨雪瞳温柔的笑道，低眉顺首间，长睫闪了闪，掩住疑惑，她是当事人，却也不明白为什么长公主在人前对她如此亲热，前两次的见面，也不见长公主对她有太多的亲近。

    “一起去花园吧，宴席摆在那里。”长公主放下她的手，站起身道。

    众人跟在长公主的身后一起往园子里去。

    园子里早就在湖边搭下一溜的长棚，烧起了火炉，男子去了对岸，湖并不大，坐在两边可以看得清对面的席位，可算是一方面圆了男女不同席的礼仪，另一方面也让彼此之间不会相隔太远。

    这个距离不远不近，恰是正好！

    墨雪瞳闪目看去，正看到一双俊美的凤目也正好看了过来，那双波光潋滟的眸子光彩洋溢，闪烁着妖娆的光华，墨雪瞳莫名的脸一红，直接移开了水眸，想起昨晚上自己不知道在他面前说了什么，做了什么失礼的事，就觉得没办法再象以前一样淡定了。

    对面风珏染挑了挑眉，也收回目光，落在坐在对面的白逸昊身上，一般白衣如雪般飘渺的白逸昊，跟他这一身紫衣一样抢镜头的很。

    “白殿下，今天怎么有兴趣来参加姑姑举办的盛宴？难不成跟本王一样喜欢看美人了？”他的眼中闪过一丝笑意，对白逸昊问道。

    这话说的一众世家公子都觉得郁闷，仿佛自己都跟轩王一般风流似的，着实让人不舒服的很，但这位是殿下就是这么不着调的，还真不敢说什么，只得都把目光期待的投注在白逸昊身上，如果那位是风流的代表，这位就是风雅了，必能把这件事说成风雅之事。

    白逸昊微微一笑，拿起桌上的茶喝了一口，优雅从容的放了下来：“姨母相召敢不来否，梅花香飘，美人如玉，与这眼前美景却是相得益彰，看了自然也是赏心悦目的很。”

    宴席的两边各有一片梅林，红色，白色的梅花盛开其间，映着这雪色，皎皎如玉，若在此中可以看到美人，那自然另有一番雅趣，众人不由暗暗点头，果然不愧是白公子，轻描淡写的几句话，就把轩王殿下毫无雅趣的话说的如此风雅。

    “白殿下这句话说的极是，原来是本王一直枉自菲薄了，本王今天来可不就是为了观花，观景，观美人的，与白殿下的意趣相投，来，难得我们志趣如此相投，值得浮一大杯。”风珏染唇角微弯，勾起一抹笑，墨色的眸子异彩潋滟，举手替自己倒了一杯酒，又替白逸昊满了一杯，举杯相敬道。

    跟轩王一样，众人不由的又零乱了！

