    “哦，那就闻吧！”

    席祖儿随意顺着他的话说。

    忽然意识到，哎不对呀，这不是祖宗的台词么。

    这尘世里，只有祖宗和祖宗的灵宠能感觉到灵气稀薄，小城儿你一个凡人要闻灵气做什么。

    而且祖宗身上没有灵气呀……唔！

    好吧。

    被你这么闻一闻还是挺舒服的哦。

    请继续。

    席祖儿靠在薄孤城怀里，仰着小下巴，长睫如蝶翼一般轻轻蹁跹着合拢。

    樱唇像是一碰就能融化般，有种果冻的质感。

    纵然是薄孤城这种历经风霜锤炼的硬汉，也不由在她面前化为了绕指柔，轻轻地，如闻一闻般印下渴求的吻……

    ==

    长镜头终于结束。

    这段剧情拍得那叫一个顺畅，中间一秒钟都没有卡顿，马小刚高兴得不得了，直嚷着：

    “薄爷，席小姐，晚上请你们吃大餐啊，肯定是你们带来了好风水呵呵，从来没拍得这么顺过……嘿？两尊大神呢？”

    一回头，摄影棚里哪还有薄孤城和席祖儿的身影啊。

    有工作人员收道具，发现奇怪的事情：“咦？道具室的门呢？怎么找不到门？”

    真是世界未解之谜。

    每天都打开的门还能凭空消失了！

    就在大家熙熙攘攘一团乱的时候。

    忽然听见外面外卖小哥在扯着嗓子叫：“鹅肝啊，鹅肝再不要我就退货了……”

    嘿！

    又是喷喷香的鹅肝！

    嘿不对，是发臭的鹅肝……众人联想到中午变质发臭的鹅肝，哪里还有心思吃，一个个立场坚定喊出去：“退货！送错了，我们没点！”

    外卖小哥：“不是你们点的，是有人付钱请你们吃的，你们到底还要不要啊？”

    “不要！倒贴钱也不吃这破玩意！”

    席祖儿设下的结界，抵挡了鹅肝诱人的浓香。

    再加上刚刚拍完一场大戏，众人都沉浸在剧情的动人意境中，似乎对鹅肝的瘾，冲淡了不少。

    那玩意还没有磕神仙CP香呢。

    不过嘛，好像是到了饭点，肚子都有点咕咕叫了……就在众人意志差点动摇的时候。

    道具室的门，忽然打开了。

    席祖儿小脸绯红，提着素白裙摆，轻盈步出：“别急呀，很快就有小美人给你们送膳食，味道嘛，应该很地道哦。”

    众人咽了咽口水：“……”

    马小刚砸吧砸吧唇：“这几天吃西餐外卖吃腻了，是有点馋地道的帝国菜了！”

    席朗月：“我也更喜欢中餐。不过祖儿你怎么知道会有人送中餐给我们？你定的新外卖吗？”

    伍千漫：“祖儿你刚才去哪啦？”

    工作人员：“嘿？道具室消失的门怎么又凭空出现了！神了！”

    席祖儿笑而不语，玉指轻弹，把结界彻底解开。

    不出几秒，白荷风风火火的嗓音远远传过来：“我来探班啦！我代表粉丝团给大家送爱心餐啦！都是我亲手做的哦，热腾腾的虾蟹砂锅粥，冰镇的双皮奶，还有一人一支蜂蜜罗汉果茶，吃着绝对爽！”

    白荷一边说，一边示威似的挥舞着小手，冲薄孤城得意地做了个鬼脸：嘻嘻，薄爷你不让我来，以为我就会知难而退了嘛？

    退是不可能退的，有祖宗师父在的地方，我白荷也要在！

    薄孤城：“……”

    他觉得有必要再和小女人重来一遍吻戏，刺激刺激这个不知天高地厚的小白莲了！

