    “什么意思？”苏落表示不解。

    南宫流云也不知道是哪里出了问题，他敲敲苏落的额头，“放心，你绝对是天才中的天才，这点谁也无法否认，只不过这个过程可能艰难了点。不过这十年都等过来了，也不在乎再多等几天吧？”

    “嗯？”苏落定定地望着他，“难道我这种突然收回去的，是特例？”

    南宫流云一脸同情地望向她，郑重点头。

    苏落颓然地跌坐在地上，抱着脑袋哀嚎，她怎么就这么命苦呢？

    “告诉你个好消息。”南宫流云不忍见她如此，笑嘻嘻地凑近脸，笑的邪魅而神秘。

    “说。”苏落很干脆一句话。

    “你的天赋确实强大。看到刚才浮现在周围的光芒了吗？还记得是什么颜色？”

    “绿色中带着橙色？”苏落有些不确定。

    南宫流云像摸小狗一样揉揉苏落的脑袋，嘴角带着一抹连他自己都不曾察觉的柔情：“傻丫头，难道你不知道绿色代表木系，而橙色则代表火系？”

    “你是说？”

    “没错，你拥有双系元素，分别是木系和火系。”南宫流云眼底流露出一抹殷羡，“真的是很让人羡慕啊，木系和火系。”

    “你在羡慕什么？”苏落不解地问，她可是听绿萝科普过的，这位传说中的晋王殿下可是三系元素同修的，居然会反过来羡慕她这个双系的？

    “真是身在福中不知福的丫头。”南宫流云将她扶起来坐到一旁的软榻上，为她解惑道,“如若是别的元素，双系也就罢了，但是木元素和火元素同时出现在一个人身上，那代表了什么你知道吗？”

    “什么？”苏落的表情愣愣的，对这个以武为尊的世界她确实知之甚少。

    “木系和火系同时出现，那代表了炼药师的现世。丫头，你知道炼药师吗？”一脸迷惘的小丫头好可爱，偷偷摸一把粉嫩小脸蛋。

    苏落瞪了他一眼，淡淡道：“求解释。”

    南宫流云哈哈一笑，“元素天赋的人本来就少，而炼药师需要火木双系这样苛刻的条件，所以炼药师在大陆上一直都非常稀少，地位很高。就拿你来说吧，若是当你们家老头子知道了你的天赋，绝对会将你供养起来，旁人别说欺负你，就连说你一句都不敢的。”

    “炼药师这么有用？”苏落扬着小脸，细细地问。

    “当然。听说过突破极限丹药没有？只要一颗，就能让困在极限的人突破禁锢，如此，你还觉得炼药师不重要？”南宫流云揉揉她的脑袋，“现在知道自己的天赋有多逆天了吧？心里舒服了点没有？”

    “可是……”苏落看着自己的双手，又看看那清澈透明的水晶棱柱，她的灵力很诡异啊。

    “等我三日。”南宫流云面容难得的认真，目光如黑曜石般闪着灼灼光辉，“三天后我会告诉你答案。”

    看来有必要去一趟落霞峰了。南宫流云的眼底划过一丝复杂光芒……

