    成城心里咯噔了一下。

    “大舅舅找人去看看小金在不在。”

    崔真言顿时就也觉得不对了。

    “你等一会，我让人去查。”

    成城挂了电话，看着那罐茶叶，还在想着事，苏娴带着夏妩来了。

    “成少盟官，有人找！”

    苏娴的声音让成城抬头看了过去，然后就看到了跟在她后面的夏妩。

    “你怎么来了？”

    夏妩一看到他的神情，便立即说道：“是这样的，成少盟官，家母的脸好了许多，所以我们家都十分感激你，让我送了些吃的过来，谢谢成少盟官了。”

    她觉得成城这个时候不太高兴。

    所以本来是有很多话想说的，来的路上也打过了很多的腹稿，看看能够怎么多跟他说些话，最好是能够一起吃顿饭......

    但是在看到他之后她只觉得这个时候还是不要烦他比较好。

    成城面色稍霁。

    这姑娘语速都放快了。

    本来是个挺温柔婉约说话轻声细语的姑娘，现在急着快点把一句话说完，然后是急着要跑吗？

    他看夏妩急急地把手里那袋东西往他沙发上一放，然后又小兔子似地退到了门口，眼看着就要道别了的模样，突然就忍不住说道：“进来坐吧，我还要等一个电话。”

    进去？

    咦？

    夏妩顿时就有些欢欣鼓舞，拉着苏娴走了进去，就要在沙发上落坐。

    成城却突然叫住苏娴。

    “午饭时间到了，你先去吃午饭，两点要集合，你去通知一下他们。”

    “......是。”

    苏娴看了看夏妩，转身走了出去。

    苏娴走了，屋里就剩下他们两个人，夏妩突然觉得空气里有些奇怪了起来，她觉得自己呼吸都有点急促了。

    在成城的目光下，她的脸越来越烫啊。

    “夏夫人的伤疤，已经恢成几成了？”

    成城开了口。不管怎么说，他也得了解一下小小那药膏对夏夫人有没有好的效果啊。

    “好了有五成了，药膏还剩了一点点。”夏妩赶紧回道：“我爸说想请成少盟官帮帮忙跟江小姐说说，能不能再匀一瓶药膏过来......”

    “五成了，也不错。”

    成城说道：“我妹妹最近应该没空，她生孩子了，还要坐月子，所以剩下的那一点先用着吧。”

    夏妩睁大了眼睛：“江小姐生孩子了？”

    成城神情微缓了下来，看起来温暖了一些，“对，三胞胎，两个儿子一个闺女。”

    “哇！”夏妩叫了起来，“好厉害啊！那您不是当舅舅了？”

    嗯，他当舅舅了。

    成城的神情又温柔了不少，“是的。有时间我去京城看看他们，那个时候再跟她说说药膏的事。”

    “谢谢成少盟官！”夏妩心里很是激动，总觉得现在的成城也挺好说话的嘛。

    电话响了起来。

    成城以为是崔真言，哪知接起来之后却是他没有想到的江筱。

    “哥。”

    “小小？”

    夏妩终于看到真正柔和下来的成城。

    这个时候他的眉眼全是舒展开的，眼里和嘴角都是笑意。

    她看得有些呆了。

    “爸爸跟你说过大宝二宝小宝了吧？我就是来提醒你一下，百日宴时你要来，记得备三个红包。”江筱在电话那头说道。

