    “又是这和尚，该死！”

    黑袍冰冷的眼神看着唐小白，眼中杀气腾腾。

    这次黑袍过来，是为六耳。

    顺便还有女儿国那边的蝎子精。

    无天已经算到，不管是六耳，还是蝎子精，都将是他的手下。

    但之前迟迟不见蝎子精死，所以才派了黑袍来。

    来了才发现，唐小白他们早已过了女儿国。

    而且六耳猕猴这边，一样没杀，反收为了弟子。

    这让黑袍差点气炸，这两妖若不死，他们怎么利用起来当自己手下。

    无天手下有五大弟子，黑袍，嬴妖，九头虫，黑莲圣使，巨蝎。

    其中，九头虫，黑莲圣使，巨蝎，都是现在西游取经路上的妖王。

    黑莲圣使不是别的，正是六耳猕猴。

    正和六耳猕猴说话的唐小白感觉什么，眼睛猛一下看来。

    待发现现身的黑袍等人，唐小白勃然大怒。

    “你这家伙还敢来，之前砍死你一次，还不够是不是？”

    眼神不善瞪着黑袍，唐小白冷笑。

    黑袍轻哼：“上次大意，才被你所趁，再说就算你杀了我又如何，我一样能复活。”

    “哟呵，本佛祖还不信了，那本佛祖这次不杀你，本佛祖找个粪坑把你镇下去。”

    瞪着黑袍，唐小白鄙夷道。

    现在还不到无天大劫时期，想弄死这家伙确实很难。

    而且无天那家伙法力高深，真要复活，唐小白几乎无法阻拦。

    但正如唐小白所言，镇压到茅坑里去，看这黑袍还如何蹦跶。

    听闻唐小白这话，黑袍一口老血差点喷出。

    这该死的和尚，这么卑鄙不要脸的手段都能想出。

    一想到他可能被镇到茅坑，黑袍就郁闷不行。

    但马上，黑袍反应了过来，他现在可是准圣中期的实力，他用不着怕这个和尚。

    “嬴妖，我拦住这和尚他们，你赶紧把六耳猕猴杀掉。”

    黑袍没多废话，看向人群中一名女子。

    唐小白他们不杀六耳猕猴，那只能他们来杀了。

    只要杀了，就算完成任务，到时候魔界那边的无天，自然有手段把魂魄弄过去。

    说着话的黑袍，直接攻向了唐小白，以及跟着唐小白的孙悟空等人。

    “相对付本佛祖，啊呸，不就实力提升了点吗？”

    唐小白骂骂咧咧，出手就是三十六天罡神通中的颠倒阴阳。

    黑白两色光球浮现，毁灭般的波动轰向黑袍。

    脸色微变的黑袍面色变得凝重，不敢大意。

    在黑袍动手的时候，嬴妖也带着一群手下发动了攻击，目标直取人群中的六耳猕猴。

    嬴妖的实力比黑袍差了些，但也有准圣初期实力。

    以孙悟空等人的实力，想抵挡有些困难。

    “看法宝！”

    唐小白眼疾手快，摸出金刚琢砸了过去。

    嬴妖一时不察，直接被砸的一个趔趄，惨叫一声。

    这金刚琢，可是太上老君炼制的后天至宝，以唐小白的实力施展，威力并不差。

    “什么玩意，给你们脸了是吧，以为本佛祖好欺负。”

    唐小白大怒，鸿蒙镇天图再起，横在空中，镇压下来。

    感觉到上面的镇压之力，黑袍和嬴妖脸色微变。

    他们都感觉到这法宝上面可怕的镇压之力，若被镇压，行动绝对会受到影响。

    这时，孙悟空等众妖也都发动了攻击。

    青牛直接爆发，上去对住了嬴妖。

    被唐小白忽悠，青牛并没回兜率宫，一直跟着。

    太上老君那边，也没让人来找。

    虬首仙，黑熊，黄风怪等人纷纷出手，攻向魔族众人。

    唐小白独战黑袍，一时间竟然丝毫不落下风。

    发现他们竟然有些打不过唐小白他们后，黑袍脸色难看要死。

    他们可是有两名准圣，竟然打不过这和尚和他的人。

    唐小白才不管黑袍心中所思，提着鸿蒙造化尺扑了上去。

    这鸿蒙造化尺砸在人身上，可以削人本源，很是厉害。

    在唐小白的法力灌输下，鸿蒙造化尺里面的第一层封印，有打开的趋势。

    一手提着鸿蒙造化尺乱砸，唐小白一手施法，和黑袍打了个旗鼓相当。

    黑袍数次动用大招，却都没起到应有效果。

    “什么狗屁准圣中期，就这点水平。”

    唐小白骂骂咧咧，鄙夷看着黑袍。

    黑袍气的要死，却是根本奈何不得唐小白。

    他发现，这和尚的战斗力，远比表现出来的实力要强大。

    尤其身上几件法宝，没一个简单。

    黑袍越战越郁闷，心里有些憋屈。

    就在这时，黑袍忽然看到，唐小白手里又出现了一个葫芦。

    黑袍吓了一跳，雾草，这不是斩仙飞刀吗？

    “撤，快撤！”

    不等唐小白动用，黑袍大喊一声，化作黑气忽然遁走。

    嬴妖等人跟上，眨眼跑了个没影。

    他们过来，打的就是速战速决的主意。

    先不说能不能挡住斩仙飞刀，很可能已经被三界的强者注意，那些强者现在正在赶来路上。

    若是那些强者赶到，他们插翅难逃。

    以那些强者手段，他们未必能全身而退。

    事实也证明黑袍他们想法不错，几乎他们刚溜走，虚空便一阵荡漾，有人现身而出。

    “魔族？”

    出现的是镇元子，眉头皱起。

    唐小白点头：“对，就是魔族，无天的手下？”

    “无天？”

    疑惑的镇元子，眼中露出一丝征询之色。

    失笑的唐小白道：“就是紧那罗，也叫摩罗。”

    这时候的无天，还不叫无天这个名字，无天是占了佛门后才叫的无天。

    镇元子恍然大悟，皱眉道：“佛门惹的乱子，他们也不管管。”

    这倒是镇元子冤枉佛门了，不是佛门不管，是佛门被唐小白气的几乎没有准圣神识关注这边。

    就算关注的，也是孔宣这般，和佛门心根本不在一块的家伙。

    出了这些乱七八糟的事，这些家伙才懒得管。

    “对对对，他们都不管，很欠揍，大仙，咱们组织人手，去声讨他们，让他们给个说法。”

    唐小白乐呵呵点头，连连附和。

    脸黑的镇元子无语：“滚蛋，你又想整什么幺蛾子事出来，少想拉我们下水，告辞。”

    丢下话，镇元子一个眨眼跑了没影。

    唐小白在后面大喊：“喂，老镇，你家的清风和明月在搞对象。”

    正飞窜的镇元子，听着唐小白遥遥传来的声音，一阵懵逼。

    什么和什么，这和尚怎么忽然说清风和明月干什么？

    不过很快，镇元子就回过神，想到了唐小白说的是什么。

    抱着半信半疑的态度，镇元子回了五庄观。

    一会后，清风和明月的负能量，便幽幽砸到了唐小白这。

    唐小白心里偷笑的不行，此刻已经一路溜达到了火焰山。

