    尽管看起来非常笨重，这种魔鬼的敏捷性并不差。兰斯洛的速度非常快，但他毕竟是从正面发起的袭击，因此对手有时间做出反应。

    魔鬼勉强的偏过秃顶、扁平的脑袋，在毫厘之间闪过了人类骑士的长剑，但锋利的剑气还是立即在它脸上制造出了一道细长的血痕。在兰斯洛来得及变刺为削之前，对手已经旋转起手中的斧枪，用尾部的柄将他的剑刃打开，并还以一记凶狠的劈砍。

    兰斯洛的身形一闪，整个人已如瞬移般闪到了旁边，让落下的武器将自己和另一名敌人隔开，同时还将手半剑拖在了身后，一是想要试试这种魔鬼的力量，二是限制对手后续变招的可能。

    刺耳的金铁交鸣声响起，手半剑没能架住长戟，剑身被压的斜指向地面，好在也偏斜了对手的武器，无法立即发起追击。兰斯洛的脸色不由的微微一沉，敌人的肉身力量极其强大，甚至不亚于一条成年白龙，自己若是硬拼必然不敌对方。

    不过他为什么要硬拼呢？

    力量仅仅是决定战斗结果的一个因素，而且权重并不比技巧和速度高。兰斯洛猛地向前踏出一步，长剑如同盘在地上的毒蛇般暴起，朝着魔鬼张开的腋窝极速斩去。

    那道剑光实在太快了，就算魔鬼想做点什么，它那具沉重的身体也无法实现。

    兰斯洛冷静的将霜斩切进了对手的腋下，几乎将一整条胳膊都卸了下来。一击得手后，人类骑士没有停留，而是继续向前，绕到了敌人的侧后方，获得了更好的相对位置，也让过了另一名敌人姗姗来迟的夹击。

    和他已经非常默契的矮人这时也跳了出来，全力将战锤朝另一名魔鬼甩去。矮人这一击打出了非常高的水准，战锤如同一道雷霆般砸在了魔鬼的脑袋上，制造出的撞击就像是砸在了一块实心的铜球上，让人不由自主的感到一阵牙酸。

    但这种恶魔的生命力显然极其顽强，在遭到了矮人的爆头重击后，只是捂着渗出鲜血的脸庞踉跄退去，并没有就此丧命。不过它的麻烦并没有就此结束，半精灵咒剑士已经拖着那柄巨大的阴影大戟发起了冲锋。

    塔妮娅将重心压的非常低，身影快如鬼魅，加上那头披散的白发和闪烁着红芒的双眼，说她是死神派出的收割者绝对没人会提出质疑。

    与此同时，兰斯洛也转过了身体，再次将长剑递了出去。由于敌人比自己高，佝偻的体型也让他看不见对手的脖子，所以兰斯洛瞄准了敌人后腰上胸甲与裙甲间的缝隙。剑身上亮起了青色的剑芒，他对这一剑是势在必得，哪怕敌人里面还穿了一层衬甲，这一击也必须将对方的腰子给卸下来。

    长剑轻而易举的没入了敌人的身体，实际上，可能插的有点太深了。魔鬼发出一声凄厉的哀嚎，但并没有就此丧失战斗力，反而是在疼痛的刺激下剧烈的转身，手中那柄有着多重利刃的长戟挥出一记威力惊人的横扫。

    兰斯洛脸色一变，第一时间松开了握剑的手，整个人就地一滚。长戟从他上方不到一寸的位置扫过，轰的砸在了一旁的石墙上，带出大量耀眼的火星，证明了这一击到底蕴含了多大的力量。

    魔鬼一击不中，马上就想继续追击，但它的腰上毕竟插着一柄长剑，更可况那还是对邪魔有特效的寒铁武器。刚才激烈的转体动作让它几乎被剖腹，大量黑色的血液从它盔甲的缝隙中涌了出来，如同一个烧开的水壶。

    魔鬼强忍住疼痛，再次朝面前那个空着双手的人类骑士挥出一记斩击，然而对手的身影就像一片羽毛，在长戟落下之前，带起的风儿就将他推到了一旁。

    兰斯洛心中有些恼火，当然恼火的对象是自己，先是低估了敌人的力量，然后又低估了敌人的韧性，现在搞的连自己的武器都脱手了，实在是太不应该。他心里一发狠，一脚猛的踩在敌人武器的柄上，长戟立即从魔鬼手中脱落。穿着钢靴的脚在地上重重的一跺，魔鬼的武器便从地上弹了起来，正好落在人类骑士的手中。

    他这一套动作快如闪电，重伤的魔鬼愣愣的看着眼前的人类骑士，仿佛还没搞懂到底发生了什么。兰斯洛自然也没有和对方搭话的兴趣，抡起手中的双刃长戟，朝着它的前主人全力劈下。

    魔鬼下意识的举起了手臂，想要去挡住这致命的一击，然而在它的双臂合拢之前，它自己的武器便已盖在了它的脑袋上。

    两道长刀般的戟刃将魔鬼的头颅切成了三块，左右两块立即摔到了地上，而中间那块暂时还没有决定好该向哪边倒。巴特兹们的弱点就是头颅，这种程度的伤害当然能让这名体型庞大的邪魔立即死亡，穿着沉重盔甲的身体缓缓的向前倾斜，犹如一颗被砍倒的大树。

    在尸体就要接触到地面时，兰斯洛的脸色突然大变，整个人猛的向后飞退，身周还亮起了绿色的光罩。在下个瞬间，无数条拇指大小的蛆虫从尸体脖子上的大洞中激射而出，快的如同一支支弩箭。这些使腐的蠕虫在空中呼扇着它们长有三排利齿的嘴，迫不及待的想要寻找下一个宿主，但在接触到人类骑士那绿色的光罩时，瞬间就被无数道细小的剑芒切成了碎片。

    兰斯洛松了一口气，止住了疾退的身形，但正好看见了让他呼吸停滞的一幕：另一名魔鬼已经在布鲁托和塔妮娅的联手攻击下跪倒在地，而矮人正站在敌人面前，高高的举着锤子，准备发出最后的一击。

    “布鲁托！等等！”

    太迟了。矮人那含有精金、秘银、寒铁的宝贝锤子划过一道漂亮的弧线，最终落在了魔鬼那光溜溜的脑门上。兰斯洛也是反应极快，立即开始掐诀，召唤出了一个巨大的隔音罩。

    “呀！！！！”矮人的惨叫声如他预期的响起，听起来既惊恐又无助，“啊！啊！！啊啊啊！！！！”

