    “主人，你没事吧。”

    阿紫望着林飞，小心翼翼地问道。

    她是怕林飞想不通。

    “林飞”

    容儿和婉儿，也是温柔地望着林飞，满是关怀。

    “呵，我没事。

    你们不必担心。”

    林飞望着三人，不由得心中感到阵阵暖意，笑着说道。

    “真的没事吗？，有什么苦，你就说出来，我们和你一起分担。”

    婉儿此时十分乖巧，上前拥入林飞的怀中，柔声说道，阵阵幽香直钻林飞的鼻孔。

    “婉儿，你放心，我真的没事。

    你的男人，不是那么容易，就被da dao的。”

    林飞俯首，在婉儿的光洁的额头上，轻轻一吻，轻声说道。

    “那就好！我就知道，我的男人，是最棒的！”

    婉儿闻言，心中顿时放心。

    “好了，我现在有点事，要出去。

    你们都呆在落仙位面之中，进行xiu lian吧。

    这段时间，外面的局势，非常混乱，你们不要离开落仙位面。”

    林飞向三人叮嘱道。

    然后，身形一晃，消失不见。

    “他总是这么忙！”

    婉儿依依不舍，撅起小嘴，埋怨道。

    “嘻嘻，婉儿，主人就是这种性格，要不就是拼命xiu lian，要不就是在外面各种折腾，你想他安安份份地当一个住家男人，不太可能。”

    阿紫捂嘴笑道。

    此时，林飞已经出了落仙位面，站在外面的混沌虚空之中。

    “噫？发生了什么事？”

    林飞发现三千大小世界的气氛有异，神识力马上远远感知出去。

    立即，林飞就发现了，在炎黄位面周围的混沌虚空中，两派大军，正在对峙，准备动手厮杀。

    “看来，阴神一派，又想玩什么阴谋了！”

    林飞感知了一会儿，目光变得森寒起来。

    青洛的事情，让林飞对阴神一派，更加憎恨。

    “好，我先去收取一批地龙，然后，回来帮忙，阴神一派和异度空间的人，杀多少，都不够！”

    林飞冷冷说道。

    然后，直接激活万界轮回牌，传送到附近的一个位面之中。

    这个位面，已经被阴神一派的人马控制住，有一支人马，驻守在里面。

    不过，林飞是利用万界轮回牌传送进去的，无声无息，隐蔽行动，没有被注意到。

    林飞的身影，穿梭在一个个界面，一颗颗星辰之中，钻进地底之下，专门抓取地龙。

    片刻之后，在这个位面之中，林飞已经抓取了几百条地龙。

    当然，一个位面，所拥有地龙的数量，远远不至几百条。不过，如果林飞将这个位面之中，大部分的地龙，都抓取走的话，那么，这个位面之中，所有的界面，所有的大陆，所有的星辰，很快就会变得贫脊，荒凉，毫无生

    气。

    用不了多久，整个位面，就会彻底荒废掉！

    虽然，这个位面，现在是被阴神一派所控制，但是，还有亿万无辜生灵，生活在其中。

    林飞并不想废掉这些无辜生灵的家园！

    于是，林飞离开这个位面，传送到另一个位面，继续抓取地龙。

    林飞的身法速度，是何等快速。

    在一个个位面之间，浮光掠影一般，不断穿越。

    “五千多条地龙！”

    一连穿越了十几个位面之后，林飞停了下来，稍微清算了一下。

    “够了。”

    对于这个数量，林飞十分满意。

    以前，林飞最多，只能掌控几百条地龙。

    可是，这一次，闭关xiu lian了几年土之法则后，林飞现在所能掌控的地龙数量，已达到了五千多条！

    这可是一个质的飞跃！

    “去！”

    林飞一挥手，五千多条地龙，源源不断，钻进不久之前所创造出来的那块大陆之中。

    轰隆隆

    整块大陆，所蕴藏的精气，浓度不断提升。

    一股股大地理气，犹如狼烟一样，多得溢出地面，滚滚沸腾。

    大地上，各种各样的植物，好像雨后春笋，以肉眼可见的速度，不断生长出来。

    森林，草原，丘陵，高山，

    一个生机勃勃，精气浓郁的世界，形成了。

    地底之下，五千多条地龙，让这一块大陆的大地理气，浓郁到了极点。

    估计，整个三千大小世界之中，绝对没有任何一个界面，任何一块大陆，任何一颗星辰之上，能拥有如此浓郁的大地理气！

    “这块大陆，已经拥有充足的大地理气，我可以利用相地术，布置出来各种绝地了。”

    林飞十分满意，自语说道。

    “好，现在，就去试试威力！”

    林飞身形一闪，向着炎黄位面的方向，快速而去。

    此时。

    炎黄位面周围的虚空中。

    玉帝，西王母，伏羲氏，遂人氏，神农氏等阳神一派的顶尖高手，并肩站着。

    对面，蚩尤的八十一个兄弟，还有旱魃，化蛇，刑天等阴神一派的顶尖高手，也是站在一起，和阳神一派的顶法高手，遥遥对望。

    两派大军，都摆出来一个个战阵。

    这两派人马，每一方，都有着众多的神灵，还有数之不尽的神境，天仙，地仙

    双方人马的数量之多，以千万计！

    这可是真正的两军作战，属于大型战争。

    与平时少数人之间的火拼，有点不同。

    所以，双方都十分重视战阵的运用。

    在大型战争之中，战阵的作用，是十分大的。

    而且，只有一些久经沙场的顶尖高手，才懂得布置战阵。

    轰

    一个个战阵，都散发出来可怖的能量波动。

    在阳神一派这边，有战神阵，开天阵，灭魔阵，三生三劫阵

    而阴神一派那边，也不示弱，有毒龙阵，天妖阵，万邪灭神阵

    这些战阵，都是由一个个神境，天仙，地仙，真仙，金仙所组成，同时，每一个战阵之中，都有几个或者十几个神灵，充当阵眼的作用。

    “想不到，这么多年过去了，阴神一派的战阵，不但没有丢荒，反而更加精进了。

    阴神一派的实力，比起远古时代，似乎增强了一些。

    而且，又有异度空间生灵的相助，如虎添翼。”

    玉帝叹气道。

    “这说明了，无法和蚩尤，一直在暗中准备，居心不良！”

    西王母说道。

    “幸好我们阳神一派的战阵，也没有荒废。”

    伏羲氏说道。

    “不管怎么说，我们要有打硬仗的准备了。

    阴神一派，越来越不好对付了。”

    玉帝皱眉说道。

    “哈哈，小的们，给我上！”

    对面，阴神一派的阵营中，一个铜头铁额的光头巨汉，一挥手，兴奋地大吼道。

    轰隆隆阴神一派的阵营中，一个由十几万人组成的战阵，冲了出来，这个战阵，天仙、地仙、真仙、金仙有十万个，神境有一千个，下位神有十几个，都是按特定的位置，

    排列组合而成，聚集了无尽的大道法则之力。

    只见战阵的上空，隐隐浮现起一条漆黑如墨的巨龙，散发滔天煞气，面目狰狞，张牙舞爪。

    “杀！”

    主持战阵的十几个下位神，同时大吼了起来。

    轰隆隆战阵上方，那条巨大的毒龙，昂首一喷，一股黑漆漆的汁液，向着阳神一派的阵营，激溅过去。

