    风云九哥躺下了，暴熊之王抗起寒狱，听从李逸的命令。不把它往远处拉。

    打法不完美，想要减少“极寒，的层次，其实只需让蓝sè冰屑沾到一只丧尸身上就行了。

    现在的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）是沾的太多，场面失控了。

    还好，暴熊之王还是比较值得信赖，虽然头顶血量忽上忽下寿着tǐng悬，但有数百名治疗不停的给它刷血，只要寒狱不发狂，它抗一会还是没什么问题。

    十几只变异丧尸被打死了，mt们也跑了回去，重新拉住寒狱。

    暴熊之王也在这个时候完成了使命，虽然它没有死，但它那点微弱的攻击力，对寒狱而言，完全可以忽略不记。

    再次降低“极寒，层数的时候，云淡风清让一名mt引来一只丧尸让寒狱喷，成功的解除了，极寒，层次增加的问题。

    打“寒狱，最困难的地方就是控制变异小怪，当玩家们掌握了引怪单喷之后，寒狱就变得很脆弱了。

    神级mt还剩下四位，他们轮番上前，就算寒狱发狂，都不能突破他们的包围。

    抗得住，治疗无压力，d是无压力，寒狱掉血飞快。

    当寒狱的血量下降到50%，它的攻击产生了变化，它周身的寒气突然加重了，围攻它的凵t们只要原地停留太久，身上就会结冰。

    ”mt们无法靠近了

    “我来t”李逸大喝一声，给暴熊之王上了一个1误导”向寒狱猛射了几箭。

    其它mt停手，仇恨很快就转移到了暴熊之王身上。

    寒狱摇摇晃晃向暴熊之王追去，而暴熊之王在这时候突然消失，被李逸强制解散了。

    这样一来，宝宝建立的仇恨，一下子转移到了主人身上，寒狱嘴里吼叫着，向李逸追去。

    “啪1啪1啪啪1”

    李逸边跑边射”狂怒药剂喝了，急速射击也用了，让自己的仇恨一直保持在全队最高水准。

    李逸扭头向发怔停手的玩家吼道：“别怕用力打1”

    弓箭手职业不会嘲讽”也没有加深仇恨的特殊技能，李逸想要维持仇恨，只能靠超高的伤害来维持，如果这时候团队里面有人的伤害超出了他，寒狱必然转移目标。

    不怕ot？这牛b吹大了吧

    好多人dps抖擞精神，开始输出。

    最开始，他们都悠着点，生怕ot发生意外”直到看着李逸带领寒狱转了一圈又一圈，仇恨拉的比mt都稳，dps们的胆子才放大了”纷纷开大技能，喝药剂，飙起了伤害。

    “啪1啪啪1啪1”

    李逸仍然稳健有力的拉着寒狱，仇恨照样稳稳的，距离掌握也非常牛又，寒狱上前两步，他就退后两步，寒狱突然加速”他也突然加速，始终保持相同的距离，不远不离，看得好多玩家都傻眼了。

    “这他妈什么东西？鬼步吗？”

    如果b移动频率一样，保持距离很容易”问题是残血的寒狱根本不是这样，而是忽快忽慢，非常难掌握。

    当1寒狱，的血量下降到30%的时候，攻击方式再次发生了改变，它身体的寒气浓密到了极点，开始随机向四周释放一bō又一bō冰屑。

    冰屑从脚下溅起”就像冲击bō一样，凡是碰到的物体，不管人还是物”通通变成冰雕。

    不过冰屑持续时间很短，所以李逸采用跳跃的方法来躲避。边跳边射击，距离仍然没有变化，仇恨照样拉的稳稳。

    寒狱释放冰屑bō的频率越来越快了，甚至有好几次都把李逸逼到了死角，不过他靠着“飞行，特技和空中射击折转这两种方式，成功躲过一次又一次危险。

    近战mt不行，拉寒狱需要的是远程mt……

    随着时间的推移，寒狱倒下了，而负责充当mt的李逸毫发无伤，让那些瞄准他的治疗们都傻眼了。

    治疗量为零，这……神t呀！

    “弓箭手也能当mt？弓箭手也能当mt？”一名弓箭手玩家不敢相信的念叨了两声。

    “当然可以，不过那绝不是你。”他的朋友，一名猥琐盗贼拍了拍他的肩膀。

    “呃“呃……

    ……”

    杀公告出来了，不过因为“寒狱，不是关底b所以系统只是用红字简单的说了一句：恭喜云淡风清率领的“飘雪盟，团队，成功击杀《荣耀》副本b“寒狱，。

    看着1寒狱，的尸体，李逸也乐了，因为他刚刚收到了系统提示，获得了额外3点技能点数的奖励。

    这时有人发布了一下dps榜单，李逸毫无悬念的排在第一位。

    看着排名后面那一溜法师，李逸非常有成就感。

    “团长，mō尸体吧iiiroiii”

    “”有人吼起，有人跑到寒狱面前，伸手mō尸。

    这是野团，闲散玩家，各大公会，三大阵营玩家全包括在内，肯定不能像公会团那样听从命令。

    寒狱的尸体被人mō了，所有在场的玩家眼前都出现一个虚拟物品栏，密密麻麻全是紫sè装备，数量不下百件……

    光明与黑暗两种宝珠在mō*的瞬间，就自动装进每一名玩家的背包了，而这些爆出来的装备，实际上都是额外的奖励。

    云淡风清拎着青huā棍跑了上去：“全部退后，全部退后1”

    所有团队进下副本，设定的都是团长拾取模式，所有团队成员都可以mō尸，量只有团长才可能拾捡和分配东西。

    数百件紫装听起来很多，可和万人这个数量一比较，就算不得什么了。

    ō尸体的玩家都自觉退后了，寒狱尸体前，仅剩下云淡风清一个人了。

    寒狱爆出来的装备不下百件，不过它不掉落套装，掉落的全是散件装备。

    《光明与黑暗》副本设计的很另类，为了避免玩家出现大规模黑装备事件，特意把副本里面掉落的绝大多数装备搞成了，不可交易。

    谁拿到手就是谁的”但装备自动变成1专属”除了自己，谁都装备不了了。

    “吧吧1”

    一百多件紫装，把好多人的眼睛都看huā了，一个劲吹促云淡风清。

    这时就见云淡风清微微一笑，冲着四周点了点头：“现在开始b

    点，属于飘雪盟和亚瑟王朝的朋友，请上前一步，优先点1”

    云淡风清一句话，全场皆呆。

    尼玛

    一共就一百多件紫装，让飘雪盟和亚瑟王朝先”后面人还能轮得到吗？

    李逸也怔了一下，回头看了逆天霸道一眼，发现这货正在得意的jiān笑，显然他早就猜到了。

    “为什么不一起“你什么意思，想黑装备吗？”

    “操，要就一起，没听说还有先后的1”

    云淡风清摆了摆手，四周的吵闹声才安静了下来。

    “明知必死，我们飘雪盟出了300勇士尝试，难道先几件装备的资格都没有吗？”

    云淡风清一句话，玩家面面相觑”半响无人说话。

    “如果只是几件装备的话，可以1”说话的是琥珀剑心。

    “我们铁盟无所谓。”李逸也表态了，他敢和云淡风清组团，就己经做好了最坏的打算。

    “传奇部落无异仙”传奇部落会长布拉格也表态了。

    “算了，你们先吧。”

    虽然有很多玩家心存不满，但最后也都点头同意了，毕竟飘雪盟先死了300人尝试，这是事实，给他们一些补偿，自然理所当然。

    云淡风清开始分装备了，寒狱出产的紫装散件带特效的很少，但属xìng非常强横，属于玩家级封印时的“毕业，散件装备。

    非常珍贵，如果不是有1不能交易，的限制”会出手黑这些装备的人，肯定为数不少。

    百十来件紫装”眨眼间被云淡风清分去一半，而他似乎没有停止的意思，仍然继续往下呢……

    …

    “云淡风清，可以了吧1”琥珀剑心看不下去了。

    “最后一件。”云淡风清呵呵一笑，又分出一件紫装。

    云淡风清拍了拍手：“好了，现在大家一起吧。”

    “寒狱智者之靴，法系鞋子，增加智力300点，移动速度猡，允许所有法系职业一起”

    “等等1”李逸喊了一声。

    “暗翼会长，怎么了？”云淡风清笑晃“所有法系职业一起刚才那些过装备的人，也可以吗？”

    李逸看到，刚刚拿到装备的人，居然又跟着了起来。

    云淡风清呵呵一笑：“当然可以，人人平等嘛1”

    “平等个jb呀1我x”

    “次还你当我们是sb吗？”

    其它玩家这时才反应过来，纷纷指责云淡风清卑鄙。

    逆天霸道站在边上，笑得一脸横肉都乱颤了，不用说，这货以前一定也吃过这样的亏。

    琥珀剑心指着云淡风清道：“云淡风清，如果你不想惹众怒，最好掂量一下1”

    “好吧。”看着四周jī愤的玩家，云淡风清无奈叹了口气，点了点头。

    法系鞋子被一名法师去了，团队人数太多，好多人的点数重复了，就需要好多次才能决定装备归属。

    “寒狱力量护腕，近战物理dps的极品装备，所有近战物理dps都可以

