    第二十六章 酒桌论势   

    看来还得过几年再说吧，王山心里暗暗想到。

    

    便又和左丰推杯换盏起来。

    

    王山前世的酒量开始显现出来，前世的白酒度数都挺高，现在喝古代的酒水就跟喝啤酒一样。

    

    太史慈等人也纷纷跟左丰敬酒。

    

    不一会儿，左丰便喝的迷迷瞪瞪，不能自理。

    

    王山见到左丰喝成这样，便连忙令左右将左丰扶下休息。

    

    左丰被扶下休息后，王山又与几人介绍了裴元绍。

    

    只见裴元绍开口说道：“主公，你是不是在洛阳还有故人，我和天使出洛阳，还有人出城相送，让我跟主公带声好。”

    

    额，自己穿越到这个世界一个熟人也没有，更别说还有故人，在洛阳的人只认识张让啊。

    

    张让肯定不会出城送自己。

    

    “哦？

    此人叫什么名字？”

    王山心中纳闷。

    

    裴元绍赶紧回答：“此人说叫曹孟德。”

    

    曹孟德？

    曹操！   

    曹操竟然向我问好！   

    王山顿时心中激动。

    

    这可是三国时候的大拿啊。

    

    魏武帝啊，可以说是三国第一人了！   

    不禁失口说道：“竟然是曹操，此人乃当世英雄！竟然知道辽东有王山，我也不算白来世间走一遭了！”

    

    戏志才见王山激动不已，便问道：“此人如何英雄？”

    

    王山想了想，便答道：“别看此人现在在大将军何进手下当差，想必以后不然不甘居于人下，此人英武非凡，必成一番大事。”

    

    太史慈见状便说道：“我也听说过曹操，曹孟德，但是此人乃宦官之后，恐怕比不了袁绍、袁术。”

    

    王山喝酒已经喝得微醺，又听到众人议论，心中豪迈顿生，便想到。

    

    就让我跟你们普及一下三国时候的英雄吧！   

    于是开口便说道：“现在虽然高官无数，但皆碌碌无为之徒，我观日后天下英雄，必为这几位！”

    

    王山顿了顿，接着说道：“一，曹操，曹孟德，其父乃夏侯家过继到曹家，梁国桥玄曾对曹操说：“天下将乱，非命世之才不能济也，能安之者，其在君乎？”

    

    “ 南阳何颙对他说过：“汉室将亡，安天下者，必此人也！”

    

    “南阳的许劭也曾对曹操说过：君清平之奸贼，乱世之英雄。”

    

    “日后又有曹家、夏侯家两大家族相助，必会名震天下。”

    

    戏志才等人都暗自惊讶，主公竟然知道的这么详细，听主公所说此人肯定为当世英雄。

    

    “二、袁绍，袁本初，此人乃汝南袁氏出身，袁氏乃当代世家巨挚，四世三公，门生故吏无数，又年少成名，以品性高洁著称，日后借助家族之势，必成英雄。”

    

    戏志才等人都听说过袁绍，此人确实年纪轻轻就已经名满天下，王山说出来倒也不算惊讶。

    

    只见王山喝了口水，又接着说道：“三，富春孙坚，孙文台，现为别部司马，此人异常英武，骁勇善战，世代居于江东，其有两子，一名孙策，一名孙权，皆为人杰，日后凭借江东之地，必会成就一番事业。”

    

    众人纷纷开始惊讶，主公竟然知道的这么详细，我等还得努力啊，不能辜负主公的重托。

    

    众人相互对视一眼，又开始专心听王山说话。

    

    “四，刘备、刘玄德，此人乃中山靖王之后，弘毅宽厚，知人待士，有两位结拜兄弟，一个叫关羽，一个叫张飞，都有万夫不当之勇。”

    

    “此人现在虽然为一小吏，但是若得谋士，必会一飞冲天。”

    

    众人都对王山拜服，王山不禁有些飘飘然，又和大家喝了会儿，戏志才便向裴元绍问道。

    

    “如今辽东怎么样了？”

    

    “幸亏辽东找到金矿了，全靠了金矿。”

    裴元绍喝了口酒回答到。

    

    顿了一下又接着说道：“程昱用金银在公孙瓒处买了好多武器和粮食，现在也算兵强马壮。”

    

    “又说服公孙瓒攻打鲜卑和乌桓，劫掠其人口卖给辽东，公孙瓒一边攻打异族，一边收拢黄巾流民，都卖给辽东，现在连上从高句丽迁移过去的，得有十一万人口了。”

    

    裴元绍端起酒杯，和戏志才干了一杯又说道：“前些日子主公送过去的曲辕犁即为好用，现在辽东又开辟了几万亩田地。”

    

    “程昱用田地和金银来吸引人过去，各地又起义不断，现在中原各地的流民纷纷向辽东逃难，现在连管宁、邴原、王烈也都在辽东避难，估计以后人口还会增加不少！”

    

    “哦？

    管宁、邴原、王烈现在在辽东？”

    王山惊喜的问道。

    

    东汉末年，世人称华歆、邴原、管宁三人为一龙，其中华歆为龙头，邴原为龙腹，管宁为龙尾。

    

    三人皆有大才，三国志中还给管宁写过传记。

    

    王烈，平原人也是东汉末年的名士，在家乡声名远扬，当时连平原国国君也到王烈那里筹划和咨询政令。

    

    王山心中大动，如果招募了这三个人，治理辽东岂不是手到擒来，   

    裴元绍看王山问道，便赶紧回答：“是啊，但是程昱派人征召三人，三人都不出仕。”

    

    名士都是有架子的啊，诸葛亮都得刘备三顾茅庐才出山，看来还得从长计议啊，等自己回辽东了亲自去请，试试行不行。

    

    王山心里暗暗想到。

    

    裴元绍沉默了一会儿，又说道：“程郡丞与辽东豪族多有纷争，程郡丞想将田地分与流民，豪族想将田地据为己有，以流民为奴，争议不断。”

    

    “豪族子弟皆在主公手下当差，故程郡丞也未轻举妄动，一直与辽东豪族妥协。”

    

    额，自己大业未成就有阶级矛盾了？

    

    王山不禁纳闷道。

    

    阶级矛盾可是个要命的东西啊，历史上每次造反、改革都是因为阶级矛盾，这个东西弄不好可是会要人命的啊！   

    王山感到一阵头疼。

    

    豪族也不好惹啊，自己现在是个外来户，现在手下的官员基本都是豪族出身，更别说公孙度这种心腹了。

    

    豪族撂挑子了，自己也不好整啊。

    

    王山一边想着，裴元绍又说道：“因程昱鼓动公孙瓒劫掠异族人口，幽州刺史刘虞也是颇有怨言。”

    

    

