    星空，这一次，夜枭选了一个比较远的地方，至少不会影响到诗齐星了。

    上一次将那颗星球推动了三米，结果就造成了星球上成千上万的树木枯萎死亡，翠绿的星球都因此染上了枯黄。

    “拜师光辰星，看来你们的运气不错。”

    “恰好被长老看中了, 说来惭愧，直到现在我都没有给师傅正名。”重阳微微一笑，身体的周围出现了十八柄飞剑。

    “剑宗有一术，千百年来无人修炼成功，名为三十六重天。”

    “那是恒星境才能绽放威能的飞剑问道术，我现在也不过学会了一半, 听说，你之前和血河的种子打了一场？他实力如何？”

    夜枭感受着星空中传递出来的丝丝凌厉, 伸手触摸之后, 看着掌心的嫣红。

    “很强，但是你站在他的位置的时候，你会更强。”

    “是吗？”重阳微微点头，依旧平静，“我也觉得。”

    夜枭看着那十八柄飞剑，“十八重天，你有信心吗？”

    “每一位剑客，都对自己的飞剑有信心，而且，我也不算是纯粹的十八重天。”重阳的手中出现了一把长剑，那是他的本名剑。

    “以此剑术，可补足三十六重天。”

    长剑抬起，九颗虚幻的大日映照在他的身后。

    “看来，你的确能够扛得住了。”夜枭微微笑道，身后亿万星河之间，一点星光闪烁飞来。

    星穹高落之时，其间红尘万丈璀璨, 亦是世界崩坏之前的辉光。

    ……

    ……

    “咳咳！”

    亿万剑光回归重阳体内，后者伸手抹去了嘴角的血迹，“果然强悍。”

    夜枭点点头，“你的身体有些虚了，可以考虑锻炼锻炼。”

    “再怎么锻炼，也比不上你这异兽一样的身体啊。”输了的重阳并不气馁，眼中倒映出了夜枭身上的伤痕，三十六重天的力量加上他九阳剑术的威力，已然不俗。

    “宗门那边的事，你不用考虑了，要是有谁不满，我会解决的，剑宗不找你麻烦的话，其他几家也不会对你太过压迫，我想那对你来说并不算是坏事。”重阳深吸了几口气，脸上的血色被压了下去。

    “那就多谢了。”霸主的压力，夜枭也不敢轻易无视，重阳能够解决自然最好。

    “小事，另外我让燕宁给你妹妹找了个赤丹星的女前辈，这样就算有人想拿她做文章也没机会，这也算是折中的手段了, 你没意见吧。”

    “有赤丹星教她，当然是好事。”

    “那就这样，三十六重天不能打过你，看来我回去之后也要再找几门剑法练练了，下次见面，你我再战。”

    回到诗齐星，燕宁看着两人狼狈的模样忍不住嫌弃，“你们男人打架都这样吗，动不动就把自己弄得衣不遮体，站远点斗法不就行了，两个大男人贴身肉搏。”

    说着，燕宁表情扭曲脑海开始了不断脑补，忍不住打了个寒颤，那画面好像太美。

    ……

    ……

    “家主，玉天山来人了。”

    接下来的一两个月时间，夜枭出了修炼便是接待另外六家霸主的使者，不过也的确如燕宁所说，剑宗出的条件一定是最高的。

    除了这些人之外，其实还有一些人接近夜枭，他们中有的类似百越家族这样有野心的强者势力，也有蓝星星域之外的霸主似乎想要有些动作，找机会联系了夜枭。

    不过不管是那些霸主还是那些见不得光的人，夜枭都回绝了。

    而星辰铁开始和百越家族交易之后，这些人也清楚了一些事，随即不再打扰夜枭。

    就这样，夜枭的生活再次枯燥了起来。

    安全航路与诗齐星落梅星两颗星球的发展欣欣向荣，暗星那边，有了混沌本源的夜枭也不需要太在意消耗，频繁出现在异兽星空和十日星空。

    在矮人的辛苦下，属于夜王的舰队开始有了规模，而异兽星空中的诸多超凡资源也被运回青乙星，为他培养足够的战舰人手以及行星境强者。

    十日星空这边，倒是因为基因药剂，十颗生命星球上的探索者已经突破了五百大关。

    这其中最大的功臣，其实还是苟师礼，自从利用夜枭给的资源突破到渡空者之后，这家伙频繁出没在帝国的地下交易场所，大肆购买探索者境界的基因药剂。

    这也就直接导致了对方所在的周围一片星空帝国官方忽然紧张了起来，他们也是能够查到那些东西被同一家买走了的。

    基因药剂也就此停滞，苟师礼也不敢冒着被发现的危险继续购买，安心戴在了书院给他安排的任务星球之上。

    不过他那边慢下来之后，夜枭这边也有了机会。

    作为一个新晋的顶尖家族，夜家无疑是底蕴不足的，需要很多行星境的强者以及各方面的专业人才，所以就算夜枭把所有资源都换成基因药剂，其他人也不会觉得离奇。

    而当十日星空所有的行星境都被夜王集团掌控之后，那片星空中也基本没有了什么反抗的声音。

    天玄星新的骑士军团更是让夜枭惊喜，这颗星球似乎盛产各种科技人才，他已经送了好几批前往异兽星空和矮人部落互帮互助了。

    如果没有意外的话，这颗星球上的人就是夜枭舰队的第一批战斗人员的来源地。

    除了这些，夜枭当然还有更加重要的事情，那就是曲率引擎。

    这项空间技术给他带来的好处实在太多，诗齐星到临海那边的速度，被压缩了不知道多少倍，直接就导致了最近安全航路上属于夜家的矿产多了近一倍。

    空间穿梭使得那些有点想法的家臣再也不敢利用时间差距做些明显的手段，也让安全航路上的其他家族看清楚了一件事。

    他们虽然压住了夜枭两年的时间，但对方还是以超越所有人的速度发展起来了。

    其他家族，最多都是利用超额的代价购买了几艘曲率引擎战舰，但夜家，已经能够组成舰队。

    所以夜枭对曲率引擎的在意一次比一次更重，但是在他前往百越家族好几次之后，百越驹还是告诉了他真相。

    “我虽然掌握了曲率技术，但碍于契约，我并不能将其交易给任何势力或者个人，除非我能突破到星云境，那契约才会消失。”

