    在银河系中，有一个位于不起眼位置的区域。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个区域大小方圆几百光年，说大不大，说小不小，她叫作猎户臂。

    只是这区域有个特点，那便是有一道几乎看不见的屏障，将整整几百光年之地都护着，几乎任何生物都无法进出。

    可这屏障也有例外之处，那便是在屏障外某处，有一道豁口，豁口外便是名为星光域的一个小型星际地带。

    这里是一个方圆几十光年的地带，里面有着数百颗的恒星系统，自然的，这里也有文明和生物。

    “贾岩大人，我没有想到，这么多年过去了，居然还有回到这地方的一天。”

    一只乌龟般的绿色生物，于那屏障边际处，望着外界的一切，几乎老泪纵横。

    而在他身边不远处，有着一位与其一样，漂浮于空中的渺小身影。

    他正是贾岩分身。

    之前贾岩分身去到如兰帝国，然后与那皇宫内的‘老怪物’，也就是那疑似达到尊者级的坐镇者见面了。

    当贾岩说出带其返回出生之地，也就是现在他们所在的‘星光域’时，对方根本就没有任何的犹豫，直接答应了。

    要知道回到家乡落叶归根，便是对方最后的梦想。

    他已经活了几千年了，寿元已经不多，现在回到家乡就是他最后的梦想。

    结果过程也很顺利，贾岩直接驾驶开去的一艘大帝国快战舰，没有花太多时间就到了星光域与猎户臂边缘处。

    整个庞大的屏障之地，也就这里有个缺口。

    贾岩望着那缺口之地，根本就没有搭理老怪物的话语。

    “原来如此，这便是所谓的缺口。”

    贾岩看了那屏障缺口处，这缺口其实不大，也就几公里范围，对漫延几百光年的屏障而言，几乎是微不足道。

    而外界的生物，哪怕通过这里进入也不太可能，因为进去以后，同样会遭受到非同一般的威压镇压，同样要很快出来。

    当然了，贾岩也想不通，为什么生化星域那势力，不通过这里进攻，总好过从咖无我防线那边幸苦的突破要好点吧。

    “你们两个，要过关的话过来这边登记。”

    就在他们两，一个感慨故土，一个则是疑惑的望着那缺口时，一道声音传到了他们耳中。

    贾岩与那老怪物都是一呆。

    然后转眼望去，只见到一群穿着铠甲的生物，飞到了他们两人面前。

    这样子看起来，似乎像是士兵，可装备上能量鼓动，每一只生物都像是天级以上，甚至尊者级都有七八个的样子。

    这只队伍的实力绝对不容小觑，单单七八只尊者级，放到猎户臂里面，都能够与前十强大的文明相比拟了。

    可他们的样子，仅仅是士兵的感觉。

    那老怪物瞬间就老实了，他的实力只是疑似尊者，可实际上跟尊者比起来，还差的远。

    “要登记？这是规矩么。”

    贾岩则不同，一群普通尊者级，若他真身在此，连他一个眼神都无法承受。

    “没错，你们这群从猎户臂里面出来的生物，有停留时间规定，还有签证文件等等要弄，不然你们在我星光域非法滞留怎么办。”

    那飞行而来的士兵中，一位看似地位最高的尊者对他们丝毫不客气。

    他虽然看到贾岩也是一位尊者等级的感觉，却也只是稍微吃惊，作为邻居，他可是明白尊者级在猎户臂内是什么地位的。

    当然他也不惧贾岩什么，他可不信区区猎户臂内的尊者级，能够比同还厉害，更何况他们这队伍里的尊者这么多。

    听到他的话语，贾岩与老怪物都是一滞，特别是那老怪物，几乎一口老气回不过来，要被咽死。

    “这位……大人，我就是星光域出生的生物，只是停留在猎户臂很久了，我这一次回来就是落叶归根的，还请大人通融。”

    老怪物怕了，若他因为身份问题，都无法留在星光域里，那他落叶归根的想法就泡汤了。

    “我看看。”那位士兵高层，似乎也不是第一次遇到这种问题了，当即拿出一块设备，对准了老怪物躯体一扫。

    “嗯，有我们星光域的生物基因片断，还有猎户臂里没有的外界能量底子，你是我们星光域的，等下去办手续，以后就能够留在星光域了。”他淡淡道。

    贾岩则是无奈，与这一队士兵去往距离不远处的一栋星空大楼。

    他实力是强大，可总不能碰到这种问题也打过去吧。

    更何况分身要打起来的话，搞不好能量不足的他，还打不过眼前这几位尊者联手呢。

    “猎户臂内文明地址，地位，性别，年纪，都要填好。”

    来到一处办公地点，贾岩随意签上了自己的称呼和地位，当然都是随便填的，想必对方也不会计较这种问题。

    “嗯，贾岩是吧，好了，现在我们给你戴上定位器，若你在我星光域内，私自破坏或者时不归，你的信号就会被系统判定为非法滞留者，到时候的下场，你不会愿意承受的。”

    工作人员给贾岩一个小型定位器，贾岩也没有什么犹豫，直接放到衣服口袋里。

    这定位器能够检测贾岩分身的身体基因片断，若与身体离开远了，或者信号器坏了，星光域之人就会知道贾岩非法滞留了。

    贾岩可不会非法滞留。

    在这地方，贾岩大致了解一番，知道星光域内的实力等级和大致的势力分配。

    星光域会如此担心猎户臂内的生物私自停留不是没有原因的。

    猎户臂内的生物，能够来到的也只有星光域，而且猎户臂里面的人口那是众多，至少过星光域极多是肯定的，若大家都往这里跑，星光域都要爆掉。

    因为猎户臂内修炼环境没有外界好，星光域又接受了许多别地方的修炼资源和技巧，所以在这片屏障豁口之地，极多的附近文明，每天都有想要非法跨境的人员。

    所以星光域才有了之前的阻隔手段，像贾岩这样的实力强大者，才能够直接进入，其他的普通生物，那就难了，申请和手续等，都不知道要审查多久。

    “原来我能过来还算是简单的了，这星光域，好大的架子！”

    贾岩冷笑一声，然后将到手的文件随手放到口袋里。

    “你可以在我们星光域停留三个月，记着，过这个时间，我们就会对你展开追击。”

    与那获得永久停留权的老怪物一起，接受了一位官员生物的解说后，贾岩又跟老怪物离开了那建筑大楼。

    “贾岩大人，你别生气，这是规矩而已。”

    那老怪物见贾岩似乎有些生物，连忙是劝解起他来。

    也只有他才明白，这位看似个头渺小的地球守护神，究竟实力达到了何种程度。

    之前他们打听到了星光域内最强大的存在，也就半恒星级而已，而这边境之地最强者也就次关级罢了，而贾岩这位大人，则是在咖无我防线灭杀过好多次关级的外界生物了，若在这里闹起来，绝对是一件惊天大事。

    到时候大人倒是可以直接回到猎户臂，他这位想要回家的老人就惨了。

    “好了，三个月时间，现在你要作的，便是按照记忆到那故乡，然后找到稀释精血给我，你的任务就完成了，从此不管你是在家乡养老，还是怎么样，我都不管。”

    贾岩对他没好气的摇摇头道。

    他是不高兴，可也没有到要爆的程度。

    说起来这也是强者的自尊在作祟，他的实力若只是分身这尊者边缘等级也就罢了，实际上的真身实力，根本就是一位相当于半恒星存在，所以被一群尊者生物喝来骂去的，当然会不高兴。

    “好的大人，我们现在就去吧，我想想，时间太久了，需要看看。”

    那老怪物拿出智脑，然后看了看整个星光域的星图。

    “大人，我想到了，我家可能在这里。”

    老怪物指了指星光域西北角之地。

    “在那里么？三个月都不知道赶不赶得及。”贾岩见到那片区域，然后无奈的摇摇头。

    那西北角跟现在所处的方位，完全是风马牛不相及，路途遥远。

    好在他也不在意所谓的三个月期限，当下便是摇头过后，与老怪物上了大帝国快舰，向着那处地方飞行而去。

    这一趟出行，贾岩为的是那大帝国所言的稀释精血。

    若这精血的作用，真的如传言那么厉害，贾岩真身返回这里，就有极大补品用了。

    而且他想了很多，在这大帝国之内的远古前辈精血，搞不好是他极大的一场机缘，若他真身真的回来，那么少不了要讨要一部分。

    若运气好的话，搞不好那精血对他晋升恒星，都有一定帮助也说不定！

    当然这还都只是设想，现在先看看那稀释精血的效果再说。

    “大人，我可是说过了，我那老家里有世仇敌人的，现在虽然几千年过去了，不知道那些敌人还在不在，但那家族的势力极大，想必现在还存在，若他们还在的话，我们回去会有一些危险，希望大人有点心理准备。”