    第1704章 对决（求订阅）

    浊世捋了捋胡须，豪放道“既然阁主都这么说了，那今天就放开一点，我赌原恩夜辉和乐正宇获胜，赌注就拿我那私藏了很多年的好茶！”

    枫无羽惊愕道“浊世长老，没想到你竟然这么舍得，那我也不能太小气了，就拿一根魂骨赌唐舞麟他们获胜！”

    唐舞麟好歹也算自己的半个弟子，自然是要力挺前者！

    蓝木子不禁咂了咂嘴，“连魂骨都出来了，几位长老还真是大手笔啊，那我也不能示弱，就拿一件四字斗铠来赌原恩夜辉两人获胜！”

    本以为是小打小闹，可谁知道魂骨这种东西都出来了，要知道现在的魂骨，比起曾经要珍贵得多，哪怕是一流势力都没有多少人拥有！

    自己要是不拿点相同价值的东西出来，只怕会丢了面子！

    龙夜月轻笑了一声，“看来大家都很有兴致啊，那我也跟着你们疯一把，一根万年魂骨，赌唐舞麟他们获胜！”

    旁边的蔡月儿调侃道“龙老，赌唐舞麟他们的话，有可能会输得很惨”

    龙夜月却面不改色道“无所谓，魂骨这种东西，对我们来说就是外物，没什么值得珍惜的！”

    而一旁的原恩震天都看呆了，暗暗感慨道“这就是海神阁长老么？竟然随手就可以拿出这么珍贵的东西”

    不过，自己身为原恩一族的族长，也不能弱了气势！

    深吸一口气后，从储物魂导器中取出一枚散发着洁白光芒的仙草，开口道“我们原恩家族没什么珍贵的东西，这是当年我所寻到的一枚仙草，本来打算给夜辉洗经伐髓的！”

    停顿了一下，继续道“今日就用来赌夜辉获胜吧！”

    如今的夜辉，在许长老的教导下，已经达到了同龄人中的极限，根本无需这外物的帮助！

    云冥轻笑道“既然这样，那这场赌局，现在成立！”

    ………

    回到对战场地中，谢懈的目光死死盯着乐正宇，冷喝道“叫你刚刚嘲讽我，看我不把你揍成猪头，第一魂技，双龙匕”

    对待原恩夜辉和乐正宇，他没打算留手，毕竟二人的实力都非常强大！

    下一秒，整个人犹如幻影似的，直冲乐正宇而去……

    乐正宇见状，不屑道“真以为我怕你么？第二魂技，圣剑！”

    他身后的天使虚影与本体的前方，先是绽放出了光芒，紧接着凝实为了一把圣剑！

    亳不弱怯的迎向了朝自己袭来的谢懈……

    就这样，双龙匕和圣剑无情的碰撞在了一起，泛起了阵阵火花……

    一时间，竟陷入了僵持之中！

    乐正宇惊讶道“不错嘛，竟然能够挡得住我的攻击！”

    意识到自己被轻视的谢懈，也嘲讽道“你也不错，竟然没被小爷我三招之内秒杀！”

    后方的古月见状，当即利用魂力凝聚出了一团炽热的火球，在上空分割为三个，然后径直轰击向乐正宇……

    眼见着自己的屁股后面飞来三团大火球，乐正宇吐槽道“我去，古月，你玩不起，搞偷袭！！”

    随即，一脚将眼前的谢懈踹出几米，迅速逃离了原地……

    只听到“轰！！”的爆炸声响起，凶猛的火焰疯狂肆虐着他上一秒所处的位置……

    正在一旁冷眼注视着的原恩夜辉，眯起美眸道“看来古月是整个团队的核心，必须优先解决掉她！”

    想到这里，他脚下的第四魂环亮起……

    “第四魂技，地狱之门”

    刹那间，周围的空间中不断浮现出漆黑色的大门，缓慢的打开后，从中攀爬出了几十只长相狰狞的恶魔……

    见到这一幕，许小言惊呼道“这是上次在表演赛上使用的那招，这些恶魔被杀死后，会变得更多！”

    叶星澜皱眉道“还真是个棘手的魂技！”

    舞丝朵冷声道“这些恶魔本身的实力非常弱，只要不将它们击杀便可！”

    只见原恩夜辉的手臂一挥，这些恶魔铺天盖地的朝着后方的古月涌去……

    古月面色凝重道“不愧是夜辉，这么快就知道团队的核心是我”

    不，应该说她从一开始就知道！

    就在她要动手时，唐舞麟先一步开口道“第三魂技，蓝银金光阵！”

    肉眼可见，这些恶魔的下方凭空浮现出了一个硕大的蓝银法阵，当绽放出强烈的金光后，将它们尽数禁锢在原地！

    随即，侧眸朝古月道“古月，既然杀了会分裂得更多，那把它们禁锢起来就可！”

    这些恶魔的实力低微，想要做到这一点非常简单！

    古月顿时会意，双手猛地一抬，操纵着下方的土元素缓慢的淹没掉这些恶魔的双腿，成功将其束缚在原地……

    当即提议道“舞麟，舞丝朵，星澜，夜辉的实力很强，你们一起上！”

    听到这句话的三人，认真点头道“好！”

    然后毫不犹豫的朝着原恩夜辉释放了魂技……

    “第二魂技，蓝银突刺阵！”

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    “第四魂技，剑星雨！”

    肉眼可见，在后者的脚下，前方，上空都袭来了猛烈的攻击，根本是退无可退！

    不过，她的脸颊上却并未露出半点惊慌之色，反而平静的开口道“第一魂技，堕落天幕！”

    她身后的堕落天使发出低吼，那漆黑色的双眸泛起骇人的光芒，紧接着，将自己的双手朝着四周伸展开来……

    就这些，原恩夜辉的四面都凭空形成了约莫几米大小的黑幕，将她完美的包裹在了其中……

    当这些密集的攻击触碰到黑幕后，便被完美的吸收掉……

    古月倒吸一口凉气，“面对舞丝朵三人的攻击……只靠第一魂技就全部挡下了，还真是恐怖！”

    不过，小言的控制魂技，可是无视双方魂力差距的！！

    果不其然，许小言冷不丁的开口道“第二魂技，星空反馈！”

    脚下的第二魂环亮起……

    几乎是她释放出魂技的那一刻，原恩夜辉的心底就升起了不详的预感……

    “不好！”

    然而，即便是这样，她的脑海也仿佛受到了重击似的，陷入了短暂的混乱……

    而四周维持的堕落天幕，也被强行打断……

    ……

    ……

    (本章完)

