    “我替两位师妹回了，不愿意。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”这一刻刘凌峰站了出来说道，随后不屑的看向黄渊龙两人。

    “哼，也不撒泡尿照照自己的样子，也敢染指我这两个师妹，你们配的上吗？”刘凌峰不屑的冷哼道。

    “峰儿……。”玄云仙一听，眉头一皱。

    “师傅，不用怕，他们想要就要，把我们玄剑阁当成什么地方了，我看这两人贼眉鼠眼，眼露邪光，一看就不是好人，师妹跟了他们，简直就是糟蹋了。”刘凌峰才不将这两人放在心上呢。

    “小子，你胡说什么。”黄渊龙两人此刻站了出来，指着刘凌峰骂道。

    他们哪能想到，这小子，竟然敢当着这么多人骂他们。

    “哼。”刘凌峰不屑的撇了一眼。才不将他们看在眼里。

    “好啊……好啊，看来我等宗门在玄剑阁看来，也是不值一文啊。”天地宗宗主面色逐渐阴沉了下来。

    “玄宗主，看来我们不该来，也罢，就此别过，今后你们玄剑阁出了什么事情，无人相助，可别来求我们。”山海宗宗主冷声说道。

    “哼，玄剑阁有我爹罩着，谁还去求你们，你们太把自己当一回事了。”刘凌峰的声音虽说很娘，但是此时的气势，在玄剑阁众女弟子看来，实在是太霸道了。

    “峰儿……。”玄云仙的语气不由的提高，显然也是有些气了。

    “好的很，玄宗主，莫说本座不给你面子，你这弟子，再而三的挑衅我等，今日我就惩戒一番，让其长点记性，别以后到了外面，不知道天有多高，地有多厚，死都不知道怎么死的。”天地宗宗主此刻面色一寒，想要动手。

    雷恒风此刻已经彻底的傻眼了，他没想到刘兄今日竟然如此之猛，直接当着两大宗主的面出言不逊，也是逆天了。

    不过随后便是担忧了起来，虽说两人不合，但是多年来的友情还在，虽说没有性命之忧，但是这皮肉之苦怕是躲不过了。

    “呵，想打我，你有这么本事吗？我有我爹罩着，小心你被我爹吊打。”刘凌峰往后退了几步，随后指着天地宗宗主说道。

    “放肆……。”天地宗宗主这可是真的怒了。

    “手下留情。”玄云仙此刻一愣，急忙出声制止。

    “砰……。”

    刹那之间，一道光芒闪烁，天地宗宗主，一掌轰在了刘凌峰的身上。

    一道光芒护罩将刘凌峰保护在其中，将天地宗宗主的力量，全部抵挡了下来。

    “哼，没想到有宝贝护身，然怪如此放肆了。”天地宗宗主面色一冷。

    玄云仙看到这一幕，也顿时松了一口气，刚刚也是被吓死了。

    刘凌峰退后了几步，小心肝也是扑通扑通的跳动着，随后看着脖子上的挂坠，也是安下心来。

    “打我，告诉你，天上地下没人救得了你了。”刘凌峰一手指着天地宗宗主骂道，随后顿时仰天大哭。

    “爹啊，我被人打了，快要被打死了，你快来救我啊……。”

    ……。

    这一刻前来参加登基仪式的众人，一个个面色一愣，完全被这刘凌峰给弄懵了。

    这玄剑阁的弟子，莫非就是傻子不成？

    “峰儿，这到底是怎么了啊。”玄云仙看着刘凌峰此刻的模样，心中也是一疼。

    云灵与云嫣两人，也是傻傻的看着师兄。

    师兄不是说他爹已经死了吗？怎么现在又要向爹求救呢。

    师兄到底是怎么了啊。

    前任玄宗主，此刻也是不知道该如何是好，今日之事，恐怕是真的不得善终了。

    天地宗与山海宗，可都不比玄剑阁弱啊。

    如果就此闹崩的话，玄剑阁今后弟子，该如何是好。

    “没想到玄剑阁竟然有个疯子，你以为就这样哭喊，就有用吗？”黄渊龙此刻一脸的不屑，很是鄙夷的看着刘凌峰。

    “哼，我以为玄剑阁如何呢，没想到养的却是一个傻子。”李苍茫说道。

    ……。

    玄云仙面色一白，“峰儿，他已经死了……。”

    “才没有呢，我半年前去了，我感受到了爹给我的回应，他说，以后我要是被欺负，就喊他，他会罩着我。”刘凌峰坚定的说道。

    “哎……峰儿你……。”玄云仙自然是不可能相信这些话。

    这时刘凌峰看着天地宗宗主与山海宗宗主，“你们惨了……。”

    “爹啊，快出来啊，你在不出来，我真要被打死了。”

    ……。

    “放肆……实在是放肆。”这一刻两宗宗主彻底的怒了。

    而其他一些宗门的宗主，此刻一言不，也都坐在那里，对他们来说，这事跟他们无关。

    看热闹就成。

    “两位，请息怒，我这徒儿他……。”就在这个时候，玄云仙刚要解释之时，天地突然生了异象。

    “轰隆……。”

    刹那间，所有人都被这一阵轰鸣之声，给震的懵比了。

    在那虚空之中，一道粗犷的雷霆，如同雷龙一般，盘旋在虚空之中闪烁着。

    一道漆黑的漩涡，陡然出现在玄剑阁上方，那漆黑的漩涡之中，仿佛蕴含了令人恐怖的力量一般，让人内心一寒。

    “这是什么？”

    “怎么会出现这种情况？”

    ……。

    众人在这一刻傻眼了，一个个也都凝神望向虚空之中，不知道到底生了什么事情。

    “哈哈，我爹来了，我爹之光笼罩着我，你们两人还想打我，等会就让你们哭。”刘凌峰看着虚空那一幕，也是激动的大笑着。

    玄云仙看向刘凌峰，神色也是变了又变，显然还是不相信这一切都是他弄出来的。

    ……。

    此时在那无尽的虚空之中。

    一道身影隐藏在暗处，看着下面的情况，也是捂着肚子大笑着。

    当林凡到达玄剑阁准备下去的时候，就听到了自己这便宜儿子，叫喊的话。

    也是让林凡哭笑不得。

    对于这刘凌峰，林凡还真不知道该说些什么。

    原本这孩子不是这样的啊，怎么被调教过之后，就变成这般了，要不是自己心有点大，还真能被吓死了。

    或许这就是性格的原因吧。

    不过对于刘凌峰这行为，林凡倒很是满意。

    有小爷罩着，如果还不能秒杀天地，那还怎么混。

    既然如此，那就陪他玩玩好了，顺便在吓吓这些什么宗门也好。

    这一刻，林凡手指一勾，体内四百三十八条规则之链，猛的爆而出，随后相互盘旋，凝成一条规则之龙，遨游在天地之间，狰狞咆哮着。

    ……。

    刘凌峰此刻向前一跨，衣袖一甩，声音娘炮，“你们给我好好的看着吧，我爹来罩我了。”

    “轰……。”

    刹那之间，一条规则之龙，出现在哪漆黑的漩涡之中，狂暴的力量，碾压众生。

    “怎么可能……。”

    众人此刻齐刷刷的看向虚空之中，已经被眼前这一幕给彻底的给弄蒙了。

    ps;出去吃个饭。马上回来继续更新。(未完待续。)