    【哦，假的，早就猜到了。真的对苏瓷的感觉不太好了，这也太能作了。】

    　　【虽然佩服她的美貌跟声音，而且拿下很多品牌的关注贺喜爱。但是这个操作，真的有点恶心人了，拿霍先生来消费....】

    　　【苏瓷的粉丝出来看看，别以为你们偶像真的是万人迷....】

    　　与此同时。

    　　霍荣轩开了一个会议出来。

    　　对着李森道：“事情做得怎么样了？”

    　　李森道：“霍先生，我已经按照你的吩咐，宣布了你跟瓷小姐的关系。”

    　　霍先生低沉道：“嗯，做得好。”

    　　只是几分钟后。

    　　霍荣轩看着网上的消息，包括艾瑶的澄清，不由得问：“解释一下，这是什么情况？”

    　　李森看到艾瑶的澄清微博。

    　　嘴角不由得抽了一下，然后立马道：“抱歉霍先生，是我事先没有跟瓷小姐那边的公司沟通，才会发生这么大的乌龙。”

    　　“我立马下去办。”

    　　霍荣轩淡淡的说：“不用了。”

    　　李森露出一个略微诧异的表情。

    　　一个小时后。

    　　霍家名下公司开了一个发布会。

    　　然后有记者问着执行董事道：“我想问一下，关于霍先生最近未婚妻的传言是否属实，霍先生难道真的有未婚妻了吗？”

    　　执行董事彬彬有礼地说：“是的，霍先生确实有一个未婚妻。”

    　　那个记者眼睛一亮：“那么，关于最近火红的苏瓷，就是霍先生的未婚妻，这个消息就是假的咯。霍先生的未婚妻，另有他人？”

    　　执行董事微微一笑。

    　　然后对着她道：“霍先生的未婚妻，确实是苏瓷小姐，两人的感情很好。”

    　　女记者露出一脸尴尬的神情。

    　　随即开口道：“霍先生跟苏瓷真是天生一对，郎才女貌。”

    　　执行董事笑了笑，没说话。

    　　女记者又问：“既然是霍先生的未婚妻，那么那边的公司，又为何澄清两人没有关系呢？”

    　　执行董事微笑地说：“只是出了一点意外，无伤大雅。霍先生很喜欢苏瓷小姐，请不要妄自揣测。”

    　　女记者又道：“霍先生为什么不出来亲自承认呢？”

    　　执行董事继续道：“你觉得这种事情，我们有可能在开玩笑吗？”

    　　这段视频立马被传到了网上。

    　　【这个女记者好烦，她脑子有病吧。】

    　　【我震惊了，没想到竟然是真的，霍先生的未婚妻真的是苏瓷....】

    　　【我也想说一句，为什么不自己亲口承认呢...果然有什么原因，只是玩玩而已吧....这么一想，苏瓷挺可怜的。】

    　　【霍先生一向很低调啊，他多大年纪长什么样，至今没人清楚。本人不出面很奇怪吗？都把证据摆在你们面前，还那么多，你们就是扛精吧。】

    　　网上传的沸沸扬扬。

    　　苏瓷的粉丝也懵了。

    　　自家的偶像一出道就是人生巅峰也就算了，现在爱情也是别人到达不了的巅峰。

    　　那可是霍家家主。

    　　天啊，他们粉的到底是一个什么样的偶像。

    　　就算现在说苏瓷是真的美人鱼，他们也不觉得奇怪了。

