    第755章 

    他带着魔界的记忆，所以清楚地知道，他跟苏言初第一次见面是什么时候。

    那时候她还很小，想要来魔界找林姨，把自己搞得特别狼狈。

    他见到她的时候，她脸上脏兮兮的，弯着眉眼朝他笑：“小哥哥，你真好看，你知道我娘亲在哪吗？”

    他当时以为她是哪家走丢的小孩，只是说了一句没有看到，就打算离开了。

    但她却拽住了他的袖口，阻止了他离开。

    “小哥哥，我很久没有见到我娘亲了，我走了好久才来到这里的。你可以帮我找到娘亲吗？求求你了！”

    第755章

    小女孩的声音娇俏可爱，那请求的嗓音之中带着几分委屈。

    他终究不忍心拒绝，牵着她的手，将她带回家了。

    他当时也没有想到，自己带回家的，竟然会是林姨的女儿。

    他只知道，牵上小姑娘的手之后，他便没想放开。

    他想永远护着她。

    只是……现在她对他多有抗拒。

    明知道人界的云北寒，不够是另外一个自己罢了。

    自己只是暂时没法拥有那一段记忆罢了。

    可他还是忍不住有些酸。

    若是初初一开始没有在人界重生，而是在魔界重生，那该多好啊！

    可是，一切无法重来，他也不愿意重来。

    他要的只是她活着。

    言倾寒松开了苏言初的手，后退了一步。

    他低声解释了一句：“刚刚情况紧急，抱歉。”

    苏言初稍稍抿嘴，看了一眼言倾寒，只是压低声音道：“此地不宜久留。”

    说完，她伸出手，抓住言倾寒的手腕，拉着他离开。

    苏言初也不知道自己是怎么了，总之就是不想听到言倾寒对自己道歉。

    听着他这样低声道歉，她就感觉自己的心被揪了一下似的。

    但她又不知道自己应该说些什么，只能伸出手，将他拉走了。

    言倾寒跟着苏言初往前走，目光落在两人的手上。

    看着女孩那抓住自己手腕的手，他忍不住勾起嘴角，露出了一个罕见的，直达眼底的笑容。

    -

    出了江若仪住的院子，言倾寒才低声问苏言初：“有没有找到什么线索？”

    苏言初稍稍摇头：“那一间密室里，没有任何有价值的东西。倒是江若仪那样风尘仆仆地回来，看着有点意思。”

    “你觉得，她是去见了你朋友他们？”言倾寒问。

    苏言初稍稍点头：“有这个可能。”

    如果江若仪是刚刚见过玉蒹葭或者玉蒹葭的父母，那就表示，玉蒹葭或者玉蒹葭的父母被困的地方，距离江若仪住的地方，还是比较远的。

    羽王府西北角，苏言初觉得没有什么可能。

    不过，既然玉蒹葭将这个地方圈出来了，那去走一趟，也没有关系。

    苏言初和言倾寒往羽王府西北角而去，很快他们就来到了玉蒹葭圈出来的那一座建筑外。

    苏言初站暗处，接着外边的灯光，看清楚了那座建筑的门口顶上雕着的竟然是狴犴。

    “这里应该是羽王府的私牢。”苏言初开口说了一句。

    虽然是牢房，但是防守似乎也不是那么严格，反而看起来十分松懈。

    因此，苏言初更加觉得，这里边应该不会关着什么重要的犯人。

    但是，还有一种可能就是，羽王将大部分的手下都带出去了，还没有回来，所以这里守卫松散。

    其实，今天他们能在羽王府之中来去自如，很大一部分原因也是这个。

    “要进去看看吗？”言倾寒低声问了苏言初一句。

    “嗯。”苏言初点了点头。

    “在这里，等我一下。”言倾寒说完，闪身靠近牢房门口。

    他速度飞快，出手也迅速。

    牢房看门那两个人都没有看清楚来人，就被打晕了。

    言倾寒从晕倒在地的两人身上拿出来钥匙，才朝着苏言初招了招手。

    苏言初忍不住笑了笑，带着一个打手就是好，放倒人这种活都不用自己干了。

    -

    他们进入羽王府的私牢逛了一圈，都没有任何收获。

    出来之后，他们就离开了羽王府了。

    随后他们又去了另外三个地方，都是一无所获。

    仙鹤城府尹是有牢房的，但是里边关着的，也没有玉蒹葭等人。

    西城门那里也有一座牢房，不过都没有他们要找的人。

    至于仙鹤雕像，他们将周围方圆十丈都搜寻了一个遍，都没有找出任何的破绽。

    “快天亮了，先回去歇一歇吧。”言倾寒看了一眼天边，那里已经露出了鱼肚白，于是开口说。

    白白忙活了一晚上，什么都没有找到，苏言初有些失望。

    她看了一眼天边，又看了一眼言倾寒，点点头：“走吧，先回去。”

    于是，两人并肩往客栈走去。

    走了一段距离之后，言倾寒几乎是下意识地开口问：“你累不累？要不要我背着你。”

    苏言初怔住了，甚至顿住了脚步。

    言倾寒反应过来自己说了什么，也怔了怔，随后说：“那个……对不起，我只是顺口……你没事吧？”

    他一直记得，小时候，初初总是爱偷懒，连路都不好好走，就喜欢让他背着。

    他其实乐意背着她。

    所以每次一起走路的时候，他就会本能地问她，要不要他背着她。

    刚才问出这么一句，也是下意识里的事情。

    那一刻，他忘记了现在的初初，还抗拒他的靠近。

    “我没事。”苏言初抬头看了一眼言倾寒，笑着说，“我还能走，不累。”

    她之所以愣住，是因为觉得自己魔怔了。

    她竟然有一种错觉，这样的一句话，以前言倾寒跟她说过，千百次。

    总之就是给她一种很熟悉的感觉。

    她甚至有些怀疑，言倾寒真的说过这句话无数次吧，不然也不会说得这么顺口。

    她忽然有些想知道，言倾寒的记忆力，她是一个什么样的人。

    “可以说说吗？”两人并肩继续前行了一会，苏言初忽然开口说。

    “什么？”言倾寒不解地问了一句句。

    “说说你的记忆力，关于我的事情。我想听听，至少了解一些。”苏言初补充了一句。

    (本章完)

