    赵石从系统空间中分别呼出钢铁侠战甲和电磁脉冲武器。

    红金配色的钢铁侠战甲威风凛凛，科技感十足，只不过这一次没有直接附着到赵石身上，而是自动形成一副全覆盖盔甲，宛如一位未来战士，悬浮在赵石面前。

    紧接着钢铁侠战甲的身上各个角落都浮现出虚拟光屏，上面显示着各种部件，以及相对应的数据。

    至于电磁脉冲武器，同样科技感十足，配送是纯粹的银色金属风，看起来就像是一门手炮，只要按下开关，就可以爆发出强大的电磁脉冲，对指定范围内的网络系统和电子元件进行毁灭性的打击。

    “钢铁侠战甲研发能力，发动！”

    赵石心念一动，募集自己的能力。

    “滴滴，是否要消耗素材【电磁脉冲武器】以及5K点万界积分，对钢铁侠【MK战甲】进行研发升级？”

    “确认。”

    既然都已经到了这一步，赵石也没有再回头的打算。

    “滴滴！钢铁侠战甲改造升级中……”

    伴随着系统的提示，赵石眼前的钢铁侠战甲忽然自行分解，紧接着快速重组起来，准确地说，是处于一个不断分解，又不断重组的动态之中，看起来就像是在寻找某种平衡。

    而赵石手中的电磁脉冲武器，也像是受到一股力量的牵引，缓缓地向着钢铁侠战甲飞去。

    电子脉冲武器在接触到钢铁侠战甲的瞬间，也跟着进入分解重组的状态，两种原本完全独立的事物，此时正在尝试融合到一起。

    赵石屏息，若是升级失败，又或者是改造出了非常鸡肋的能力，那自己可就亏大了。

    毕竟这电磁脉冲武器，在对付科技体系的敌人，绝对是一张王牌！

    “滴滴！改造升级50%……改造升级95%……改造升级完成！”

    “滴滴！恭喜宿主，钢铁侠战甲改造升级大成功！战甲获得新功能【电磁脉冲打击】、【电磁脉冲炮】！”

    大成功！

    赵石松了口气，至少没有失败。

    只见眼前的钢铁侠战甲已经跟电磁脉冲武器彻底融合，准确地说，是电磁脉冲武器完全分解，并且融入到了钢铁侠战甲之中。

    钢铁侠战甲还是原先的红金配色，只是在细节方面，多了一些变化，比如原先可以发射冲击光束的地方，外围多了一层充满科技感的银色部件。

    而在战甲的肘部、膝盖等部位，同样多了一些银色纹路，以及一些像是发射器的小装置。

    “这些……都是电磁脉冲发射器！”

    赵石仔细观察之下，发现不论是冲击光束发射的地方，还是肘部、膝盖，上面的这些装置，跟电磁脉冲炮的结构十分相似。

    “滴滴！钢铁侠【MK战甲】系能力，【电磁脉冲打击】，钢铁侠战甲的近战攻击，会释放出电磁脉冲，对敌人进行打击，不但可以破坏敌人的网络、电子元件，还能对生物磁场造成一定影响，对活体造成一定程度的眩晕干扰！对同一目标多次产生影响将减弱效果。”

    “【电磁脉冲炮】，钢铁侠战甲在蓄力后可以发射电磁脉冲炮，形成电磁脉冲风暴，对一定范围内的网络系统、电磁设备等造成瘫痪或完全破坏！在一次万界行动中，仅可以使用一次。”

    得到系统的详细解释，赵石精神大振。

    电磁脉冲炮，等于是完美继承了电磁脉冲武器的功能。

    而电磁脉冲打击，更是将电磁脉冲武器与钢铁侠战甲完美融合，原先只能对网络和电子设备等造成影响，此时更是可以影响到生物，适用范围一下子变广了。

    这意味着，赵石穿上升级后的钢铁侠战甲，敌人在承受赵石物理打击的同时，还要面对电磁脉冲的干扰。

    战斗中小小的失神都有可能左右战局，何况是眩晕效果！

    此外，值得说道的一点是，原本电磁脉冲武器总计只能使用三次，但是在融入钢铁侠战甲之后，每次万界行动都可以使用一次，等于是在这个前提下，可以无限次数使用！

    “值了！”

    赵石暗爽，觉得自己这5K万界积分花得实在是值了。

    虽然现在就只剩2.5K万界积分了。

    就在赵石因为这趟万界之行的收获而欣喜之际，在白云市中心最好的一家医院里，有一个妇人正一把鼻涕一把泪地诉苦。

    这是一个胖大婶，脸上被什么东西烫伤了，正抱着纱布，周围围了不少人，大多是亲戚朋友。

    “实在是太可恶了，就他那样的素质，还大学生？再怎么说也不能动手打女人和长辈啊！”

    “朱婶，你放心，我们大家，还有你这个乖儿子，一定会为你讨回公道的！”

    “区区一个送外卖的，也敢这么嚣张，我们找到他公司投诉他，让他混不下去！”

    躺在病床上的正是被赵石还击，烫伤了脸的朱婶，刚才她已经哭诉了半个多小时，控诉赵石的恶行。

    在她口中，一切都是赵的错，不但对陈欣图谋不轨，害出言挑衅她，动手打她。

    她朱婶只是为了自保，才端起了火锅汤，可没想到对方心狠手辣，把她弄成了这副样子。

    “他们说得对，妈，你安心养伤。儿子我一定会让他亲自过来，跪着给您道歉！”

    站在朱婶病床最近的，是一个高大男子，看起来很是帅气，只不过五官跟朱婶很是相似，隐约透出几分刻薄眉，眼神阴沉，给人一种不太舒服的感觉。

    仔细看的话，可以看出他的五官，还有一些手术留下的痕迹，现在这副帅气的面容，原来还是整出来的。

    此人正是朱婶口中，即将进军演艺圈，高大帅气的儿子，朱文乐。

    朱文乐此时握着朱婶的手，信誓旦旦道，对于素未谋面的赵石，已经是憎恨到了极点。

    对于朱文乐而言，自己最爱的母亲是不可冒犯的，也不可能有什么过错，只能是这个赵石，因为母亲想要阻止他接近陈欣的缘故，才怀恨在心，做出这种事来。

    至于陈欣，朱文乐远远见过几面，朱婶也给他发来过不少照片，相貌颜值都很不错，家世也没得说，拿来做老婆还是很不错的选择。

    而这个赵石，竟然想方设法地接近自己内定的老婆，简直是吃了熊心豹子胆。

    尤其知道赵石只是一个送外卖的，一个穷大学生，朱文乐更是产生了将其狠狠蹂躏的冲动。

    区区蝼蚁，怎么揉捏都不过分！

    “文乐，就这么说定了。你去他学校，教训一下他。舅舅我呢，就去他送外卖的公司投诉他，让他卷铺盖走人！”

    一个肥头大耳，还长了一脸毛的胖子上前，拍了拍朱文乐的肩膀。

    朱文乐点了点头，眼前这位是自己的舅舅朱清水，在白云市做一些灰色生意，人称水爷，也算得上一位地头蛇了。

    “舅舅，有你和我同时出马，一定让这个赵石知道，得罪我们朱家的下场！”

    站在一旁的陈欣母亲，李丽文，见此只是微微点头。

    不论如何，若是能够借助朱家的手，让这个赵石吃些苦头，远离自己女儿，倒也是一件好事。

    至于提醒……哪来的这种说法，女儿陈欣之所以会跟那种人亲近，只是受了蛊惑罢了！

    “对了。”朱婶像是一下子想起来什么，神色有些忐忑，“文乐，清水，你们一定要小心，那小子有些邪门。”

    朱文乐和朱清水相视一眼，点了点头，却没有将朱婶的话放在心上。

    一个送外卖的穷大学生，最多有些狠劲罢了，能有什么？

