    建元十年，四月初九。

    在满朝文武的见证之下，刘登把象征着皇权的玉玺交还给了刘彻。

    然后，恭敬的退后了三步，退到了御阶之下，再次朝着刘彻行了一礼，这才转身，潇洒的离开了这个困住他十年的牢笼。

    迎着初升的朝阳，刘登终于走出了宣室殿。

    “恭送镇国王殿下！”

    在他的身后，刘彻带着群臣朝着刘登的背影恭敬的行礼。

    整个仪式很简单，也很迅速，没有那么多的繁文缛节，也没有那么多的文字记载。

    甚至，刘登还谢绝了皇帝的所有赏赐。

    后世无数的史学家都在故纸堆里想要寻到当初皇权转移的正式过程。

    可是，所有人都没想到，刘登从一开始，就直接拒绝了那些繁琐的礼节。

    一个旧的时代结束了，一个新的时代开始了。

    就在群臣朝贺皇帝亲政的时候，刘登换下了那身沉重的兖服，慢悠悠的穿着一身麻衣，走出了黑沉沉的未央宫。

    “大王！”

    同样一身麻衣的风长歌，坐在一辆乌棚马车的车辕上，笑着说道。

    “以你的功绩，当个太守绰绰有余，为何非要留在着赶车？”

    刘登长长的伸了个懒腰，语气轻松的说道。

    “我本来就是个不入流的小吏，承蒙大王的提携，在战场上风光过了，现在就是个残废，留在您身边做个车夫挺好的，干嘛还去朝堂上厮混惹人厌！”

    看着自己缺了半个手掌的左手，风长歌嘿嘿的笑着说道。

    “没志气！你小子以后别来我这哭！”

    刘登说完之后，这才在风长歌的搀扶下上了马车。

    “咱们去那？”

    “四海八荒那都行，先离了这长安城再说吧！”

    刘登哈哈大笑着说道。

    “大王，您就不担心陛下镇不住场面？”

    风长歌随口问道。

    “怕什么？本王只是去逍遥了，又不是死了，再说了，那些老王八谁敢不给晁错面子？”

    刘登一边嚼着炒豆子，一边嘀嘀咕咕的说道。

    马车慢慢的驶出了长安城，再无一丝留恋。

    和煦的阳光下，身后的长安城还是一如往昔，车水马龙，人声鼎沸。

    建元十年，八月初三。

    陇西太守曹炜回报，羌人再次入寇，杀死汉民一十三人，捣毁皇家行宫，亵渎皇威。

    帝怒，以条候周亚夫为帅，陇西守将程不识为车骑将军，率大军十万讨伐西羌；

    当然了，这狄道城的监牢中忽然少了十三个死囚这种小事，就不足为外人道也了。

    同年十月，西羌王带领五百亲为一路向西逃窜，帝大怒，有敢包庇者，与其同罪。

    条候领命，帅十万大军，西出阳关，连灭西域二十五国，建元十二年九月，终将西羌王抓获，送回长安。

    同年十月，西域百姓送上万人血书，请求将西域并入大汉国土。

    帝斟酌再三，不忍百姓受苦，以葱岭为界，置西域都护府，条候周亚夫为第一任西域都护府大都督。

    次年元月，梁王携国内五大诸侯王上奏，天下承平，太祖高皇帝分封诸侯守卫四方之责已成泡影，愿以现有国土，置换朝廷支持，向西为大汉开疆拓土。

    帝允，同年五月，五大诸侯王率兵二十万，西出玉门。

    建元十五年，九月。

    “丞相大人，堂兄那边还没消息吗？”

    刘彻有些烦闷的看着面前的地图，随口问道。

    “镇国王殿下据说带着几位王妃出海去了，前些日子有商人回报，说是看到他和梁王殿下在华氏城同游华氏城。”

    晁错苦笑着说道。

    “算了，他老人家怕是也不想再管这摊子事了！”

    刘彻有些郁闷的丢下了手里的奏折。

    “陛下，梁王他们请求从内地迁五万户汉民的事情，您看？”

    晁错小声的问道。

    “给他们吧，给他们十万户，但是，得他们自己派人招募，这来往的费用，还有招募之后的安置，让他们自己负责！”

    刘彻想了想，然后随口说道。

    “对了，朕记得，再有几天就是书院结业大考了吧！”

    刘彻好像想起了什么，然后赶忙问道。

    “没错，应该就是后天了！”

    “这些学生包括他们的家人，不许纳入外迁之列！这可是宝贝啊，朕自己都不够用，现在可不能给他们！”

    刘彻嘀嘀咕咕的说道。

    “诺！”

    “还有这个，那些西域学子请求进入书院学习的，丞相怎么看？”

    帝国的领土不断的扩大，带来的问题也是越来越多。

    这很多问题让刘彻也十分的头疼，就比如这个。

    书院的重要性毋庸置疑，可是，西域的稳定也同样重要。

    这些年来，随着向西的商路被打通，五大诸侯王几乎以碾压的优势连灭诸国。

    并且，在一手大棒，一手胡萝卜的政策下，拉拢那些底层百姓，消灭原本的贵族阶层。

    很快就站稳了脚跟，这给了那些西域商人们极大的发展空间。

    同时，随着那些书院学子们不断的被派遣进入西域。

    整个西域都护府内，无论是生存环境还是经商环境都改善了太多。

    再加上有了岭南的治理经验，朝廷开始大规模的在西域开设蒙学。

    这几年过去，绝大多数的西域人都已经开始认可了自己汉朝人的身份。

    毕竟，相比起之前的诸国混战，还有遍地的土匪。

    现在的生活简直就是天堂，他们可以放心的经商，放心的生活。

    至于最难缠的土匪问题，在周亚夫的铁腕手段下，仅仅一年就得到了极大的改善。

    十万无敌大军就在广袤的土地来回巡弋，只要发现有土匪窝点，那些士兵们红着眼睛提着刀子就冲上去了。

    没仗打的情况下，剿灭土匪可就成了他们发财的最佳途径。

    周亚夫开出来的赏格是一个土匪脑袋五十贯，不光是那些官兵们在寻找，甚至还有很多赏金猎人也加入到了对土匪的围剿中。

    一个脑袋五十贯，杀个十来个就可以到大汉内地买房子买地幸福的过完下半辈子了。

    在这种大环境下，土匪现在可是一种稀缺资源。

    生活稳定了，想要过上好日子，除了经商之外，就只剩下读书了。

    毕竟，有那些书院出身的官员鼓吹，那些西域的土包子自然而然的对书院充满了向往。

    所以，这个问题很快就有人给送到了皇帝面前。

    “陛下，现在我大汉如日中天，您怕什么呢？”

    晁错笑着说道。

    “哈哈哈哈，丞相说的对！这倒是朕小家子气了！”

    刘彻说完之后，拿起了手中的御笔，在奏折上写下了一个鲜红的大字。

    “准！”

