
鬼杀队的成立除了产屋敷一族的大力投入外，基本上所有的成员都是在家人被鬼残忍的杀死后，才选择毅然决然的成为一名猎杀鬼的猎人。

这也造成了鬼杀队针对于鬼的方式，除了斩尽杀绝基本没有第二种。

要知道炭治郎带着祢豆子来这里的时候，也曾经有过一次柱级会议，就是讨论祢豆子的情况。

最后要不是鳞泷左近次面子够大，以性命做担保，加上祢豆子确实没有半点对人肉感兴趣的迹象，只是长期的昏睡。

只怕祢豆子早就被一些相对激进的柱们给直接斩杀了。

不过直到炭治郎出现前，鬼杀队针对鬼舞辻无惨以及它手下的十二鬼月，实际上还是处于劣势的。

而其中的一个关键就是，哪怕是最强的柱级人物里，也有人并不能真正对十二鬼月产生威胁。

虫柱蝴蝶忍便是其中之一。

在这个真的有可能将恶鬼全部灭尽的时代当中，蝴蝶忍也不愿意自己再成为拖后腿的人。

所以面对炭治郎带来的料理，这或许将会是她摆脱桎梏的唯一机会，自然也不可能放过。

“这个...”

“不用这么严肃。”

“店长说了，哪怕是没啥效果，也不会有后遗症，更多可能也就是单纯的只能增加一些身体素质，或者身上带着一些紫藤花香之类的。”

既然是烹饪了料理，那么成品以后会有大概什么情况，赵扶余自然也是心知肚明了。

能够有意料外的异变应该是更有可能，但哪怕没有出现这样的情况，最后的结果也不会多糟糕。

毕竟他给的是料理，不是丹药，药剂之类的东西。

即便是最猛烈的食补，料理比之其他的东西进补也是要温和无数倍，除非是下了毒物，不然料理几乎没有爆发式的产生对人体变化的可能。

炭治郎见到现场的气氛不知怎么的陷入了僵局，连忙解释了一下。

顺便还说明了这道料理的特殊之处。

“按照店长的意思，这道料理是他原本的一道汤品食谱改造的。”

“加重了其中紫藤花的比例，如果是一个长期接触紫藤花的人，本身就潜移默化了紫藤花的气息，再经过这道料理的引发。”

“很有可能觉醒一些类似紫藤花的力量，比如储存阳光，或者是...控制阳光。”

说到这里，炭治郎的眼睛里不禁闪过了惊叹，毕竟他很难想象一道料理怎么能让人拥有控制阳光的力量。

可对在场的这些柱们来说，炭治郎的话就不吝于是天方夜谭了，而与鬼交战多年的他们，更是立马就意识到了，如果有人掌握了这两种能力，对鬼杀队来说是何等重要的一件事。

“看来忍即将成为我们当中最强的那一个了。”

对柱内的排名并不在意的悲鸣屿行冥，伸出手掌念了声低低的佛号，对于炭治郎的话他基本是全信了，毕竟那样神奇的事情就在他的面前发生过了，他也没有否认的必要。

然后才罕有的露出了一丝笑意。

而其他的柱也对这一点并无异议。

“尝尝看吧...”

“店长说我现在还无法品尝这道料理，需要再强大一些。”

“这道料理要么是完全没有品尝过他料理的人第一次尝试，要么就是身体锻炼到一定程度，能接受那种质变的改造，不然就会造成浪费。”

将食盒推了出来，炭治郎跪坐在地上，缓缓的打开了盒子。

顿时两碗散发着金色光芒，不断的飘荡出浓郁香气的汤水显露在他们的眼前。

异像随即奔涌而出！

就好像两只金乌划破长空，一颗巨大的树木幻化成型。

在金乌游曳于天地过后，夜落之时落于树上休憩，而散落在大地上的金乌羽翼与树木结合，竟然在地上形成了无数的草木。

“天哪！”

“这到底是什么东西。”

之前的料理可没有这些异像，不是这些柱级存在没有见识或心性不稳。

但当这堪比神话的一幕出现在眼前的时候，谁能真正不被动摇？

就连号称岩柱的悲鸣屿行冥，也在那张古井不波的面庞上显出了惊讶的神色。

“店长说，这叫厨境异像。”

“是料理与料理人的心意共鸣，深层次结合后出现的产物。”

“能够让食客更好的体会料理当中传达的心意，以及帮助料理在某个方向味道上继续提升。”

背诵了一下赵扶余给出的解释，灶门炭治郎将其中一碗汤水送到了蝴蝶忍面前。

“忍大人，来尝尝看吧！”

看着那摇曳波纹，好似金黄色酒液的汤水，蝴蝶忍没有说什么，只是端了起来，然后对着嘴巴就大喝了一口。

也几乎就是在一口下肚，一股火热的气息直接席卷了她的全身。

那原本就有些泛着紫色的头发和眼瞳竟然再次闪过了一抹赤金色后，将紫色映衬得更加深邃神秘。

‘咕噜，咕噜’

随着蝴蝶忍不断的将汤水喝下肚，那股火热的气息就越发的浓烈。

以至于在场的柱们都开始感觉到一个巨大的火炉出现在他们中间，汗水根本无法抑制的开始流淌下来。

至于品尝道汤的味道的蝴蝶忍，只能感觉到极致的鲜美在唇齿之中流淌。

仿佛无数的光辉洒遍了她的生命当中一样，强大的刺激感冲击了她的舌头，直接贯穿了她的天灵盖。

略带粘稠却格外清香的汤水没有半点的负担被她一口饮尽，接着蝴蝶忍感觉自己好像是有些微醺，就好像喝醉了一样，望着周围的景色都有一些模糊。

在她自己本人不觉得的时候，她撑着地面站起来的地方，以及留下了一个焦黑的手印。

而围坐在她周围的人群也都已经散开来到了屋外的庭院当中。

“开始了！”

“现在就看忍大人能到哪一步了。”

见到蝴蝶忍摇摇晃晃的站起来，只是面色微微有些喝醉了的红色，灶门炭治郎就猜到那被赵扶余称呼为改造的事情已经开始了。

如此迅速的高温出现，可是蝴蝶忍本身竟然没有半点的异样，连汗水都没有出现，这本身就是不可理解的事情。

不管呼吸法如何的强大，作用于对手身上会造成什么。

可他们这些本身人还仅仅是凡俗的人类，不可能承受如此的高温。

但蝴蝶忍却恍若无事，即便是一直对炭治郎去往的地方有些顾忌的悲鸣屿行冥也不得不承认，仅此一点的可怕，就已经不是他可以想象到的能力了。

而更加奇妙的事情在蝴蝶忍进入庭院后发生了。

原本还远未到可以盛开的紫藤花树，竟然随着蝴蝶忍的靠近开始把花卉绽放，更加离谱的是，随着蝴蝶忍靠近那颗紫藤花树，她似乎与那树产生了微妙的联系。

只见她背靠在紫藤花树下，那无数的紫藤花竟然随着她的呼吸频率，开始散发着闪光...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69984018"  chaptername="第二十一章  一念花开">加入书签</a>
</div>
