    苏青说走就走，而且这事儿，老包也知道，他不能反对。

    不过他还是又问了一句：“死丫头你说的那种假面只有M国才能做得出来吗？”

    苏青沉吟了片刻，然后非常肯定地给了老包一个答复：“是。那种东西，也不是随随便便什么人都能做出来的。”

    既然苏青如此肯定，老包便也点了点头，对于自家徒弟还是很了解的，这个丫头虽然能打架能闹腾，不过在这种大事上，却非常靠谱。

    所以既然她说是了，那么便肯定是。

    于是苏青又和特案组的大家打了一声招呼后，便直接拉着萧季冰，顺便打个电话给苏小白，毕竟去机场也是需要有人开车送的不是吗。

    当然了，苏青也可以自己开车过去，不过现在她和萧季冰有四个小宝宝要养，所以她得学着顾家了，不管怎么说机场的停车费太贵了好不，她这一去还不知道要浪几天呢，所以……

    还是用苏小白这个免费司机多划算。

    苏小白本来正在公司开会呢，结果一接到他家老姐的电话，当下便长话短说，只用了不到五分钟的时间便将任务落实了下去。

    然后苏小白一边往外走着，一边在心里为自己暗暗地点了个赞，今天他这个会的效率简直就是前无古人啊。

    唔，这么一想，那自己以前开会的时候，是不是废话太多了。

    苏小白想着想着，终于用力地甩了甩脑袋，不能再想下去了，他还是赶紧开车去市局。

    万一去晚了，他家老姐那关可不是那么好过的。

    ……

    其实萧季冰也没有想到，苏青要出差去M国，居然也会拉着自己一起。

    “怎么，你不想四只包子？”苏青一脸惊讶地看着自家男人，话说这都已经好久没有看到宝宝了，虽然她不说但是她想啊，不过萧季冰这个混蛋，居然会问自己为什么会带他一起去M国，这果然就是应了那句，当爸的和当妈的不一样是吗？

    萧季冰一笑，握住了苏青的手：“当然想啊，只是有些好奇，老包怎么可能会那么好心，让你把我带上？”

    苏青直接翻了一个大大的白眼：“我和他说，晚上不抱着你睡，我睡不着，睡不着就没有力气工作。”

    萧季冰：“……”

    好，很好，非常好。

    这个理由真的很强大。

    强大到，他都无话可说了。

    简直不要太羞耻了，萧季冰敢说，这样的理由就算是再借他十张脸皮，他也说不出来。

    不过再看看苏青，此时此刻正笑得一脸得意，那副小模样分明就是在说：我很聪明吧。

    ……

    苏青算计得很好，让苏小白这个混蛋来当免费司机，结果苏小白的车到了，车里不只有苏青，还有他的秘书。

    苏小白笑眯眯的：“嘿，姐，姐夫，我和你们一起回M国。”

    嘿嘿，他也想那四个小团子了，正好这一次回去，他要好好地忽悠一下自家老妈，让老妈和萧伯母把四个团子带过来，这样他就可以天天和团子们一起玩耍了。

