    徐紫煌默然地将双手修长白皙的手指交叉，托住自己的下巴，神情莫名地打量着妖旸和王猇。

    之前和二人的相处中，他从来没有掩饰过自己的野心，被二人看出心中的想法实属正常。

    不过这正符合他的心意。

    他想要夺取日月帝国皇帝之位，绝非是一朝一夕之功。

    而这一切必然将从这月南群岛起始。

    在徐紫煌打量妖旸和王猇二人的时候，王猇和妖旸又何尝没有在注意徐紫煌的反应。

    三人的目光在半空中交汇，不需要言语，一切尽在不言中。

    “当年正玄叔你帮我继承家族世袭传承千年的爵位，那我就帮紫煌夺回他原本所该拥有的一切。”得到了肯定的答案，妖旸露出了一个发自内心的笑容，而他的双手也因为内心的坚定而下意识地握紧。

    而另一边的王猇看上去就平静的多，只是他内心情绪的波动未必就比妖旸小。

    “哎。少主终究还是做出了这样的选择……”

    如果徐紫煌不是双生武魂，哪怕是拥有着先天满魂力，他也不会让其走这条最为艰辛的道路。长期跟随在徐紫煌父亲身边的他，很清楚日月帝国究竟拥有着怎样恐怖的底蕴。一个不慎，就是万丈深渊。

    据他所知，在日月帝国数万年的历史中，双生武魂只出现过两次。其中一人就是徐紫煌，另外一人则是日月帝国现任的供奉殿的殿主。而这位殿主在数年前就已经闭关，正在突破九级魂导师到十级魂导师的瓶颈。

    只要等徐紫煌成长起来，成就绝不会比那位供奉殿殿主低。实力到了那样的程度，就足以颠覆世俗的规则。

    拍卖中心的竞拍者越来越多，但距离拍卖会正式开始其实还有一个时辰的时间。这些竞拍者之所以来的这么早，是因为这场拍卖会上的拍品比以往的任何一次都要珍贵。

    妖旸亲自为徐紫煌和王猇二人倒上了一杯月南群岛特产的果茶，似乎想到了什么，突然对着徐紫煌说道：“对了紫煌，有件事情给你说一下。我为你伪造了一个我宗族遗留在外的族弟身份，当年我所在的家族人丁兴盛，这样的身份并不显眼。等风头过了再宣布，也方便你以后在月枢岛的生活。”

    他先前对竹瑶也是这般解释的。毕竟徐紫煌的身份特殊，就算他和竹瑶从小相识彼此之间也足够信任，但少一个人知道总归是好的。

    “旸哥你看着安排就好。”徐紫煌轻抿了一口水晶杯中果香浓郁的果茶，一边打量起桌案上的卷轴。

    卷轴上记录着这场拍卖会拍品的详细信息。拍品一共有十件，那头千年邪魔虎鲸和万年鲸胶赫然就在其中，但这两件起拍价格都在三十万金魂币以上的拍品还只是第八和第九件拍品。

    而最后一件拍品竟然是一块魂骨，而且还是一块珍贵程度仅次于躯干骨的头部魂骨。

    “九千年魔魂大白鲨头部魂骨？魔魂大白鲨？！”徐紫煌忍不住轻声呢喃，惊讶地抬起头看向妖旸。

    “这么说之前第七件拍品千年深海鱼油，也是取自这头魔魂大白鲨的头部了？难道是有人猎杀一头九千年修为的魔魂大白鲨？”

    “确实如此。”妖旸正色地点了点头，感慨道：“有时候不得不承认，运气这种东西是真实存在的，可惜的是实力和其运气不匹配，只会遭来横祸。”

    “猎杀这头九千年修为魔魂大白鲨的是一位来自星罗帝国的魂师。但这人在刚发现这块魂骨的时候，正好被魔鳄海盗团的人盯上了。前几天一路逃到了月枢城，不得以之下只好将这块魂骨拿出来拍卖以求平安。魔鳄海盗团就是月南群岛实力最为强大的海盗团，其首领鳄罗的魂力等级至少达到了七十八级。月南群岛一共七座岛屿，其中有两座在他的掌控之中。为了他那个天赋不错的孙子，今天的这场拍卖会鳄罗那个老东西应该会亲自过来一趟。”

    说到这里，妖旸脸上那原本如沐春风般的笑容瞬间收敛，眼神变得无比冰冷。

    “当年我的家族遭到邪魂师的袭击之后，家族对月南群岛的掌控力大减，就是这个老东西第一个站出来占据了最南方的月阳和月矶两岛。家族分家的不少人都是死在他的手中。”

    徐紫煌深深地叹了口气，妖旸幼年时的遭遇和自己何其相似。

    不过妖旸很快就收敛自身的情绪，继续开始为徐紫煌介绍月南群岛的其余几大实力。

    首先就是掌控月枢岛的他自己，手下有五百月枢城卫军。这五百人的魂力修为都在二十级以上，配合上各种魂导器，战斗力相当可观。

    除此之外的便是以鳄罗为首的五大海盗团。

    魔鳄海盗团、银鳍海盗团、紫蛇海盗团、刺豚海盗团以及鲸鲨海盗团。

    这五大海盗团麾下的魂师数量或许比不上月枢城卫军，但每一位首领都是魂圣级别的修为。除开魔鳄海盗团，其余四个海盗团都占据月南群岛七座岛屿中的其中一座。

    其实即便是在妖旸的父亲那一辈，对月南群岛的掌控力都很有限。毕竟这月南群岛远离日月帝国本土，周围的海域又太过危险，因日月帝国和原属斗罗大陆三大帝国之间的战争，时有难民逃到这里。这就注定了月南群岛的混乱，大大小小的海盗团不计其数。说起来，自从那几大海盗团占岛为王之后，这月南群岛整体上保持了一个相对平衡的状态，反倒是变得安稳了不少。

    在二人的交谈中，一个时辰的时间飞速流逝。

    拍卖中心的光线渐渐暗了下来，在礼台上几盏魂导水晶灯的照耀，一身紫裙的竹瑶身姿袅袅地登台。手持扩音魂导器的她，美眸向着徐紫煌等人所在的顶级贵宾室瞥了一眼，这才巧笑嫣然地开始准备主持起这场拍卖会。

    此时距离拍卖会正式开始还有约莫一刻钟，另外的五间贵宾室中陆续出现了几道身影。

    妖旸来到紫水晶落地窗边，神情凝重地对着王猇说道：“除了银鳍海盗团，其余四个海盗团的首领其至。王叔，为了防止出乱子，这次要麻烦您帮我盯住鳄罗那个老东西了。”

    “他的修为似乎已经很接近八十级了。”王猇皱着眉头打量着对面贵宾室中的那名身形魁梧的独眼白发老者，若有感应地说道。

    但要说忌惮倒不至于，以他高达八十九级的魂力和顶级武魂霸王猇，随手可以将其灭杀。

    妖旸眉头一挑，对于这个结果并不是感到特别意外。就算如此又如何，只要给他时间，修为迟早会超过那个老东西，用其头颅祭奠自己的族人。

    而徐紫煌的注意力却是集中在了鳄罗身边的那名少年身上。这名少年看上去约莫十四、五岁，皮肤偏黑，呈现为小麦色，但他的头发却是一半白色、一半红色，看上去极为怪异。

    “阴阳人是吧？”徐紫煌在心中暗暗吐槽，且不说他们一家与妖旸之间的仇恨，光是这名少年目空一切的眼神让他有些心生反感。

    鲸鲨海盗团的首领是一名不苟言笑的健壮中年男子，赤裸的上身刺绣着蓝色的纹路。而紫蛇海盗团的首领竟然是一名妖艳的紫发女子，一举一动之间都是那么的晃人心神。至于刺豚海盗团的首领外貌看上去就寒碜多了，体型消瘦的他看上去身高只有一米六左右，一头稀疏的红发杂乱不堪，老脸上满是褶皱。

    至于银鳍海盗团的二人，正是之前见过的那两名蓝发少女。年长的名为水季希，是银鳍海盗团首领的亲妹妹。年幼的叫做水浅浅，是银鳍海盗团首领的独女

