    第165章你为什么要这样做？

    封景渊已顾不了太多，他此刻只想保住他和晏宁的第一个孩子。

    女医生见封景渊和晏宁两人都很紧张，她向两人温和的安慰着。

    “不用这么紧张，刚才监测的情况来看，目前宝宝还很健康，没有生命危险。”

    女医生的话，让晏宁悬着的心终是放了下去。

    因之前太过紧张,晏宁晕了过去。

    “宁儿……”

    女医生向封景渊做了个噤声的动作。

    “你太太只是太虚晕过去了，一会儿给她输点营养液就好。”

    为了保胎，女医生让封景渊给晏宁办了住院手续。

    “有了先期流产的征兆，这段时间你太太需要卧床休养。”

    在把晏宁送回房间后，女医生向封景渊又叮嘱了一番。

    封景渊暗自松了口气，但这笔账他要和席家好好的清算。

    在席家，到底谁视席如年如眼中钉？

    他现在顶的皮囊是席如年,对付他和晏宁的人，一定是记恨席如年的人。

    席家是没法待了。

    看着昏迷过去的晏宁，封景渊很是心疼。

    自他与晏宁相遇后，他发现自己总不断的给晏宁带来麻烦。

    封景渊把病房门做了反锁，刚才用灵力为晏宁保胎，让他变人形的时间缩短了。

    重新变回赤狐的封景渊，他趴在晏宁的枕头旁。

    此时席家的暗室内，席安至黑着脸怒斥着手下。

    “没用的东西，盯个人都盯不了！”

    席安志浑浊的老眼瞪向他的手下，他按了按拐杖的机关，顿时化成一把剑。

    他用脚踩在手下的肩上，用拐仗变出的剑，直接刺向了手下的肩。

    “求老爷开恩，饶小的一命。”

    席安志呸了一声，刺在手下身上的剑，他又多扎进去了几分。

    他冷声的向手下呵斥着。

    “失败的人只有一个下场，那就是见阎王。”

    说完，席安志把剑刺穿了手下的心脏，脸上的笑阴深而恐怖。

    “哈哈……席家的家主之位早晚是我的,哈哈……”

    席安志让屋里的其他人,把任务失败的手下给拖了出去。

    在席安志的眼里，人命从来如草芥。

    对他而言，成事者活，败事者死。

    席安志给自己杯中倒满了酒，正准备庆祝让晏宁滑胎之际。

    怒气冲冲的席盛闯了进来，对席安志出声问责着。

    “爷爷，你为什么要这样做？宁儿是我的朋友，你怎么可以让人对她……对她腹中的孩子下手。”

    席盛早在席安志身边养的有耳目，他知道席安志做事不择手段，但他没想到席安志会这么坏。

    面对席盛的指责，席安志气得直接伸手甩了他两个耳光。

    “放肆，你有什么资格来质问我？”

    “朋友？别忘记了席如年是本家，我们是分家人。想要夺得家主之位，就要断了本家的子嗣。”

    听着席安志丧心病狂的话，席盛无法苟同。

    他们家是庶子出身，在席家这个大家族，嫡庶分得很清楚。

    席盛向来不喜欢席安志尔虞我诈的那一套,他也从来没想过要当有钱的少爷。

    他的父母当年在一场大火中死了，而始作俑者竟是席安志。

    席安志纵火想害的人本是席如年的父母,结果半路席如年父母与他父母换了房间。

    “爷爷收手吧，你就算争下了家主之位，我也不会继承。”

    (本章完)

