

　　    但孙守义的情况就另当别论了，孙守义现在是市长，这几年在海川市的政声还不错，再加上孙守义背后有赵老这种强大的背景，这回机会放在面前，孙守义和赵老一定会动员起全部力量来争取抓住机会的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说因此傅华判断孙守义这一次上位的几率很大。
　　
　　    现在的关键是傅华想不想让孙守义上位了，如果他不想让孙守义上位，只要适时地将孙守义和刘丽华的暧昧关系给揭发出来，搞几张孙守义深夜去刘丽华所在小区的照片发一下，就足以打掉孙守义上位的可能性了。
　　
　　    不过傅华现在并不想这样子去对付孙守义，首先第一点的原因，他现在如果对付了孙守义，他并没有一个合适的人选来替代孙守义的。如果孙守义不能成为市委书记，那东海省必然就会派人来出任，那海川市就会有一位新的市委书记，这个市委书记会是个什么状况都是未知的，傅华并不喜欢这种不确定的状态。
　　
　　    其次一点，很多人都是知道金达这一次中风是与他傅华有着很大的干系的，如果他再来狙击孙守义，传出去他就好像是海川市的地下组织部长，可以任意拿捏海川市政坛上的官员的，这可并不是一件什么好的事情，能够避免还是尽量避免吧。
　　
　　    傅华就决定这一次暂且放过孙守义好了，孙守义和刘丽华的事情就放在那里，等恰当的时机再说吧。
　　
　　    傅华就笑着对曲志霞说：“我估计这一次孙守义市长机会是很大的。”
　　
　　    曲志霞说：“那傅主任觉得我这一次会不会也跟着变动一下啊？”
　　
　　    傅华迟疑了一下，心说你这个女人不是刚才还说做官没意思吗，怎么一转眼就又问起前程来了，真是好笑。
　　
　　    傅华笑了笑说：“这个我还真不好推算，不过曲副市长，我觉得做什么事情都是讲究时机合适的。时机合适的话，事半功倍；时机不合适的，就算是勉强去做成了，恐怕不但对您不会有利，反而是有害的。”
　　
　　    傅华虽然没有点明了说曲志霞这一次是没有机会的，但是话里表达的意思却是很明显的。曲志霞那是冰雪聪明的人，一听就明白了。她笑了一下说：“是啊，你说的很对，这世界做什么事情还真需要讲究天时、地利、人和的。”
　　
　　    东海省委，吕纪办公室，吕纪听曲炜跟他汇报说金达中风成了半身不遂了，神色顿时变得黯然了下来，他叹了口气说：“怎么会成这个样子啊？”
　　
　　    曲炜看得出来吕纪这个时候心情是很不好的，毕竟金达是吕纪和郭逵一手拉拔起来的干部，看到金达就这么废了，吕纪的心情是轻松不下来的。
　　
　　    曲炜说：“这也怪不得别人的，主要是金达的抗打击能力实在太差了。”
　　
　　    吕纪看了看曲炜，摇了摇头说：“老曲啊，你不明白的，这个金达搞理论工作还是有一手的。当初我和郭逵书记就是因为看好他这一点，才让他走入仕途的。这也是学而优则仕的一种典型的作法。现在回过头来看看，我和郭书记这么做也许是错误的了。如果让金达一直在搞理论工作，现在也许还是健健康康的呢。”
　　
　　    曲炜说：“金书记，这世界上没那么多也许的，金达有今天也是他自己种下的因果。我倒觉得现在不应该考虑金达的状况，而是该考虑因为金达病倒而空出来的海川市市委书记的位子由谁来做。海川市可是很关键的一个地市。”
　　
　　    吕纪看了看曲炜，说：“老曲啊，你心目中可有人选？”
　　
　　    曲炜摇了摇头，说：“这件事情事发太过突然，我根本就没想到，所以一时之间还真想不出谁比较合适。”
　　
　　    吕纪沉吟了一会，抬头看了曲炜一眼，说：“老曲啊，你觉得孙守义怎么样？”
　　
　　    曲炜愣了一下，说：“吕书记您这话是什么意思啊？您可能忘记了，孙守义可算是邓省长的人马。”
　　
　　    吕纪笑了，说：“这我怎么会忘记呢？不过到这个时候了，是谁的人并不重要，重要的是他对我们是不是有用。”
　　
　　    “有用，”曲炜被说糊涂了，他看着吕纪说，“我真的看不出来他现在对我们有什么用处。”
　　
　　    吕纪笑了笑说：“你没看到他的用处是因为你把目光都局限在了某一点上了，而没有去看整个政局的走向。一叶障目不见森林啊。”
　　
　　    曲炜就想了一想，半天还是摇了摇头说：“我真是想不出来他的用处在哪里。”
　　
　　    吕纪笑了笑说：“用处就在于他身后强大的背景。眼下金达病倒，按照惯例孙守义应该是第一顺位的接班人，他身后的那些人肯定是不会放过这么大好的机会的，所以他们必然会全力帮孙守义运作的。这个时候我这个书记就变得很重要了，他们如果需要我同意孙守义出任海川市市委书记，就必然会拿出相应的东西来跟我交换的。”
　　
　　    曲炜承认吕纪这个分析是很正确的，但虽然是这样子的，曲炜倒也不认为孙守义这一方会付出太大的代价来做交换的，他就把这个想法跟吕纪讲了。
　　
　　    吕纪笑了笑说：“我也无需他们付出太大的代价的，我只需要他们支持你出任东海省常务副省长就行了。老曲啊，这是我能帮你做的最后一次努力了。”
　　
　　    虽然曲炜有田副部长的支持，曲炜各方面的条件也倒还不错，但是高层还是没有立即确定就由他来接任东海省的常务副省长的，这就显出了田副部长在高层那里影响力的单薄。吕纪的想法是要调动孙守义身后赵老那一批人，让这帮人出来支持曲炜，从而让曲炜能够最终顺利接任东海省的常务副省长。
　　
　　    作为回报，吕纪是会支持孙守义成为海川市的市委书记的。双方在这场交换中各取所需，从而达到了利益的最大化。
　　
　　    曲炜看了看吕纪，说：“吕书记，谢谢您这么为我着想。”
　　
　　    吕纪笑着摇了摇头，说：“我不仅仅是为了你着想，也是为我自己着想，我离开东海之后，原来跟我的那些人就需要麻烦你帮我照顾一下了。”
　　
　　    曲炜看了看吕纪，说：“您确定还是要离开东海省吗？”
　　
　　    吕纪点了点头，叹了口气说：“我确定是要离开的，之所以迟迟没有公布出来，是因为高层迟迟没选择好东海省书记，所以才延宕了下来。邓子峰这个人选被我给破坏掉了，新的书记就有点难产了。不过这件事情也不会拖得很久了。我在东海省的日子屈指可数了。诶，老曲啊，有件事情我想问你一下，你私下找过许开田吗？”
　　
　　    曲炜摇了摇头说：“没有啊，怎么了？”
　　
　　    “没有吗？”吕纪看了一眼曲炜，说，“那就奇怪了，既然你没找过许开田，为什么许开田会那么强力的支持傅华呢？我还以为你找过他呢。”
　　
　　    曲炜摇了摇头说：“我真的没有找过他。对许开田支持傅华我也是很纳闷的，因为傅华从来没在我面前说过他跟许开田的关系不错。”
　　
　　    吕纪笑了一下，说：“不管他什么原因了，反正许开田能够在我离开东海省之前帮傅华恢复职务也算是一件好事，这样子我去了北京见了那些老领导也好交代些。”
　　
　　    省纪委关于撤销傅华的免职决定的裁决书发到了海川市纪委，纪委书记陈昌荣就拿着裁决书去找到了孙守义，问孙守义要如何来处理这件事情。
　　
　　    孙守义看了看裁决书，心里虽然是很别扭，但是他也知道无法阻挡傅华的复职了。既然这样子，还不如索性做得大方一点，就笑了笑说：“这还犹豫什么啊，难道我们海川市能够不执行东海省纪委的裁决吗？其实这件事情主要是金达书记非要这么搞得，金达书记是钻了牛角尖，这件事情做的也确实是有问题的。”
　　
　　    孙守义这么几句话一说，免除傅华职务的责任轻而易举就推到了已经病得连话都说不清楚了的金达身上，似乎当时金达要求常委会表决的时候他没投赞成票一样。
　　
　　    孙守义这么说，还有一个用意，那就是向傅华示好。他相信他刚才说的这番话很快就会传到傅华的耳朵里，他想要傅华觉得他当初投赞成票是被逼迫的，现在一有机会他马上就改正了。
　　
　　    孙守义接着说道：“你们纪委通知一下傅华吧，让他恢复驻京办主任的职务，赶紧回驻京办上班吧，话说罗雨主持这段时间的驻京办工作，驻京办很多事情都停止不前，也需要傅华赶紧回来把这些工作促进一下了。”
　　
　　    陈昌荣说：“好的，我会通知傅华的。”
　　
　　    陈昌荣就衔命而去，孙守义在他身后不禁暗自摇了摇头，他是在替金达不值，金达当初费尽了心机才把傅华的驻京办主任给免掉了，但这些就被他刚才几句轻巧的话给全部废掉了，傅华依旧回来做他的驻京办主任了，几乎是毫发未损，而金达却是躺在病床上，连动一下都困难。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

