
    从秦浩然一开口，那语气，就直接让这个持着大刀的男子微微一愣。

    这口气，根本不像是寻仇的。

    而在秦浩然说完后，他总算是明白了事情的始末。

    “秦浩然？家主的弟弟？”

    在秦家这么多年，对于秦家的一些往事，身为秦家客卿的他，也是有所耳闻的，他也是知晓，在十几年前，秦家老二被赶出家门的事情，却没有想到，现在秦浩然竟然回来了，而且，还带着一个大武师巅峰的护卫。

    难道说，这位秦家现在的二爷，在外过的比在秦家还好？！

    只不过，在他的目光在秦浩然和杜冰兰身上扫过后，却是有些疑惑。

    两人修为都很低。

    不过穿着的话，却是很得体。

    虽然穿的不是那么大富大贵，但是，两人身上的服饰，也不是寻常人家能够穿得起的。

    “他不是我秦家之人，不配进我秦家之门！”

    这男子还没回话，地上的秦宇就嚷嚷了起来，让的他眉头大皱。

    就连他一个外人都看的出，秦浩然回来认亲，肯定是对秦家有利，而秦宇这个秦家之人，竟然还将人往外推？！

    难道秦宇的眼睛是瞎了吗？

    “带他进去！”

    持刀男子对着旁边的几个秦家护卫吩咐了一句，那几人便是抬着那还在挣扎的秦宇进入到了秦府内。

    “陆伯伯，你不能让他进来……”

    秦宇的声音还在回荡着。

    “随我来吧，浩明兄现在还在会客呢。”

    持刀男子放缓了语气，对着秦浩然说道。

    “唉……”

    秦浩然被侄儿的态度，伤透了心，当下便也决定，见了大哥和老父亲，就离开秦家。

    或许，他真不应该回来吧。

    不过此时，秦家大厅内的情况却很微妙。

    现任秦家家主，秦浩明，此时正卑躬屈节的讨好一个明显就身份不凡的华服男子。

    不过，对于他的讨好，这个华服男子却不以为然，甚至是不屑一顾。

    甚至，华服男子身后站在的那两个侍卫，也轻蔑的看向他，自有高人一等的姿态。

    “就你们秦家那块地，我出一千银币，已经很不错了，你还是赶紧拿地契出来吧。”

    华服男子已经不耐烦了。

    而秦浩明却是满脸苦笑。

    还以为真得贵人看重，原来，是因为秦家的那块地。

    说起来，那也不是什么好地，不过，那块地，却长满了枯霜草，放在以前，也不值两个钱。

    说来也怪，王室天麟商盟突然就要收购所有枯霜草的产地，这个华服男子，其实也就是想要从秦家这里拿到这块地，一来，可以讨好一下天麟商盟，二来，也可以大赚一笔。

    “可是……”

    听到他那明显不耐烦的语气，秦浩明擦着汗，面色有些挣扎。

    天麟商盟收地的消息，其实他也知道了，只不过却没料到，自己竟然引狼入室了，这下子，只怕难逃被强抢豪夺的厄运了。

    “我家主子，可是陛下面前的大红人，要你的地，那也是看得起你，别不识好歹！”

    华服男子身后的一个侍卫，直接呵斥出声，半点面子都没给他留下。

    一想到这个华服男子的身份，秦浩明面色有些苍白，没办法，便是跑去老爷子那里。

    秦白鹤虽然已经退下来了，但是，却依旧看到家族，能在自己有生之年，再进一步。

    不然，就算下去了，他也没脸去见列祖列宗。

    外面的情况，秦白鹤当然也了解，他现在，真的很庆幸自己能花那么小的代价，就拿下这一块地。

    他现在想着的是，怎么最大利益化，利用这块地。

    “什么？一千银币就想要我那块地？！”

    老爷子虽然是老了，但是，听到秦浩明这么一说，顿时依旧是暴跳如雷。

    暴脾气的他，不管那么多，就冲向大厅。

    也正是因为他这暴脾气，当初，才将秦浩然给逐出家族。

    “老家伙，你是活的不耐烦了吧？！”

    在秦浩然接近大厅的时候，便是听到里面的怒骂之声，接着，就是一些椅凳，瓷器摔烂的声音。

    当即，他走快几步，推开了大厅的大门。

    里面，秦浩明已经被踢倒在一旁，面色发白，爬不起来。

    而那华服男子身上有水迹，他那两个侍卫，正准备拿下老爷子秦白鹤。“住手！”

    见他们竟然要对自己老父动手，秦浩然不管那么多，就站了出来。

    李群看了一下那华服男子的穿着，皱了皱眉头，但是，依旧是紧紧的跟在他身后。

    突然进来一群人，让那两个侍卫停了下来，看向走过来的秦浩然一行人。

    “杀，给我杀了那老匹夫！”

    那个华服男子气急败环的呵斥着。

    他没想到，秦白鹤竟然敢对他泼茶水！

    然而，李群和那持刀男子，却挡住了他的那两个侍卫，四人僵持。

    秦浩然只是淡淡的看了一眼那华服男子，便是与杜冰兰来到了老父面前。

    “你……你是浩然？”

    秦白鹤仔仔细细的打量了半响，才是出声问道。

    “正是孩儿。”

    秦浩然低着头，给老父亲跪了下去，泪水，再也止不住，滴落了下来。

    “你回来了啊。”

    秦白鹤眼眸内明显流露出激动，但是，下一刻，他却压抑住这种激动，怒喝道，“你还有脸回来，你知不知道……”

    “是孩儿错了。”

    秦浩然身躯都有些微微颤抖。

    最终，老爷子扬起的手掌，还是没有打下去。

    这个二儿子，毕竟是自己的心头肉啊。

    这些年，他不知道有多么后悔当初的那个决定。

    同时，更怨秦浩然真的就再也不回来看自己一眼。

    这一转眼，就是十几年啊！

    秦白鹤之所以这么快就从家主之位上退下来，主要原因，就是因为心中的这份煎熬，让他太难受了。

    如今儿子回来了，他当然是喜多过怨。

    那一边，秦浩明被两个秦家护卫扶着，勉勉强强的站了起来。

    看见秦浩然这个二弟，他的面色再是一变，神色，有些阴晴不定。

    他，自然不会欢迎这个从小就得父亲宠爱的二弟回来！

    “好！好！好！好你们个秦家，好你个秦浩明，你给老子走着瞧！”

    见自己两个侍卫没奈何李群和持刀男子，华服男子气得身子直颤，留下这句狠话，便是带着两个侍卫离去。

    当然，这并不代表，他要放过秦家！
