    第一世界虽然是城邦制，却是大城套小城的模式。根据波西的说法，他所在的便是西边二十六区之一的P区主城P城，而主城之下的其他城市则是在P后面加上或是数字或是符号来命名。

    　　比如波西的母亲就是来自P1城，因此姓P1，而波西出生在主城，便叫做P波西。

    　　“原来如此，你们的姓氏等于就是户籍嘛。”伊流翎懂了，“咦，等等，你的女朋友不是叫做武芽儿吗？那她也姓P吗？”

    　　“不是，芽儿她是，”波西垂下眼帘，“W区二级城市WU城的人，所以叫做WU芽儿。”

    　　伊流翎悟了，定然是当初作者写她名字的时候忘记切换输入法了。

    　　“聊完了吗？”一旁漂浮的鬼魂少年兴致勃勃地开口，“该介绍我了吧？”

    　　“就属你最爱出风头，”波西白了他一眼，擦了擦自己脸上的眼泪，指着那鬼魂说，“他叫马野，是个孤魂野鬼。”

    　　“嘿，孤魂野鬼。”马野爽朗一笑，在空中飘飘忽忽落到了两人身边，顺手搭在卡斯帕肩膀上，“这位兄弟怎么称呼啊？”

    　　“我叫卡斯帕·信使。”卡斯帕虽然被马野的自来熟吓了一跳，但毕竟脾气温和，便老老实实自报家门。

    　　伊流翎在一旁问：“孤魂野鬼是什么意思啊？”

    　　“字面意思，”波西指着马野说，“他是在野外被人捡回来的，好像失去了记忆。”

    　　“你也失去了记忆？”卡斯帕顿时流露出感同身受的表情。

    　　“是啊，我根本不知道自己是谁，连名字都是随便起的。因为我在野外被炎足赤马踢死了，所以就叫这个了。”马野耸耸肩，“不过，我应该也是这个学校的学生，不然不会埋在这里。”

    　　波西见状，在一旁补充道：“他是遗体先被回收并建立墓穴，后来才被人找到在外徘徊的脸灵魂。”

    　　“原来如此。”伊流翎点头表示理解。

    　　这一点并不奇怪，毕竟不是每个人死亡之后都会留下幽灵，所以大部分时候来收尸的人也只会考虑尸体，而不是去搜寻其灵魂是否还有残余。但如果后续发现了死者的幽灵，在不与对方的执念冲突的前提下，会将其指引回来。

    　　不过，马野的情况明显比卡斯帕还要严重，至少后者还记得自己要回来养猫，并对自己的身份有一些认知。而马野显然是完完全全忘记了一切，甚至不知道自己为何会变成幽灵，所以老老实实跟着来了这片几乎见不到多少人的墓园。

    　　后来，波西将女友安葬在了他的隔壁，便触发了一年一次的哭丧事件，每每将马野吵得不得不显灵。

    　　“说起来，”马野对波西说，“都十年了，你一点线索都没找到吗？”

    　　“是的，那魔王歹妙神出鬼没，我这一路追踪，也没能找到半点痕迹。”波西叹了口气，“不过，我倒是结识了几个同样与其有仇的同伴，这次我提早来看芽儿，也是因为我即将出发去绝地一探。”

    　　“绝地？”马野瞪圆了眼，“你疯了吧？绝地那地方大家避之而不及，你竟然还要往里面钻？你不会是觉得报仇无望，打算放弃人生了吧？”

    　　“当然不是，”波西摇摇头，“这些年能找的地方我都找过了，也不是没有深入过魔域，却都没有半点消息。所以，我们认为，歹妙只可能藏身于绝地之中。”

    　　“但是，这也只是猜测而已。”马野不赞同地摇摇头，“留得青山在不愁没柴烧，你不能为了一个猜想就去送命。”

    　　“并不是猜想。”

    　　马野动作一滞，转头看向卡斯帕：“你说什么？”

    　　“我说，并不是猜想，”卡斯帕看了伊流翎一眼，语气平静地说，“我之前说想起来的就是这件事，那位魔王歹妙就在第十绝地南方之中。”

    　　南方，又名南方花园，因为位置偏南又正好是方形区域，所以被称之为南方。

    　　在南方花园里生活着无数体积庞大的昆虫类魔兽以及食人植物，也因此极其危险。但是，真正让南方花园成为常人有去无回之地的原因，是飘扬在花园之中的神秘音乐，它能强化本地生物，削弱外来者，也能让原本已经被击杀的昆虫和植物再度复苏。

    　　所以，误入此地的人只会在无尽的追杀中逐渐被耗空心力，活活累死。

    　　当然，也因为南方花园的危险性是可见的具体的，所以只要有足够强的实力，依然能够杀出一条血路逃生。因此，它才会排在十大绝地的末位。

    　　“你说的是真的吗？”听到卡斯帕这么说，波西有些激动，猛地站起身朝两人走去。

    　　伊流翎连忙后退，这一下就把卡斯帕暴露在了护盾之外。只见他的魂体剧烈地颤抖起来，然后连滚带爬地回到了伊流翎边上，倒是原本靠在他身上的马野一个趔趄差点摔了。

    　　“啊，我忘了，”波西看到一人一鬼的反应，尴尬地停下脚步，揉了揉鼻子，“抱歉啊，我也是有苦衷的。”

    　　“你还是要多记点事，”马野在一旁幸灾乐祸地说，“不是谁都跟我一样没有嗅觉的。”

    　　“你没有嗅觉？”伊流翎很吃惊，他明明才听安娜贝尔说过，灵魂的感知是无法剥夺的，怎么这里就出来一个反例了？

    　　“是的，”马野皱了皱鼻子，“我之前问过婆婆，我好像是天生灵魂有缺陷，一直就闻不到味道。不过，我失忆了嘛，谁记得这个呢？”

    　　“原来是这样，”伊流翎就知道安娜贝尔的专业知识是值得信赖的，便转而问波西，“我也很好奇，你为什么不洗澡呢？”

    　　“这都是为了对付歹妙。”波西撩起袖子，露出一截黝黑的胳膊，当然伊流翎明白这并不是他的肤色，而是常年不洗澡积蓄的泥。不过，透过那些污垢，伊流翎发现波西的皮肤上绘制了一种奇异的花纹，“那个魔王歹妙非常神秘，甚至我们都不知道他的种族是什么。但是，唯一可以确定的是，他能够以一种特殊的方式影响人的心神，而我身上的这个符咒纹身可以抵抗这种力量。”

    　　就是类似风暴之曲对塞壬魔音的效果咯，但伊流翎还没完全明白：“但是，就算这样，你为什么不洗澡呢？这种符咒不能用防水的方式画吗？”

    　　“这件事，”波西忽然露出哀伤的神情，“都是我的错。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

