    第142章   

    其实陈典返回埕阳时, 也是有过多重考虑的，那个时候, 距离晋城不到半天的路程, 且并无追兵，同皇上的情况相比，皇后娘娘相对是很安全的。

    

    只不过温窈没有去晋城, 而是转道去了荥阳求援。

    

    可能是近一年来发生的事, 让她有些警惕，直觉告诉她, 扬州军可能会出什么意外, 不能把希望全寄托在扬州军身上。

    

    最主要的是。

    

    她始终觉得, 剧情的魔力是真的存在。

    

    破局的人, 必然得是局中人。

    

    朱子玉就是那个人。

    

    荥阳是大城, 路上也有一支叛军小队埋伏, 阻拦求援。

    

    只不过温窈在和他们遇上前，先前派出的求援人员已经跟这支分队恶战过一场。

    

    叛军赢了。

    

    没人料到这么快就有第二波求援，求援的还是温窈, 独身一人。

    

    因为恶战过一场, 死的死伤的伤, 人数骤减, 再加上心理上的放松, 压根没防备这种突发状况，温窈成功突围。

    

    怕目标太明显被叛军追上, 她便脱了盔甲, 只留了一副完好的袖箭箭矢已经耗尽, 她便把袖箭也一并卸了，改走水路, 北上去荥阳。

    

    她该庆幸，脱了盔甲，改走水路，否则叛军那样紧紧追着，肯定很快就能追上，弹尽粮绝的她，只有死路一条。

    

    她只是没想到叛军会用她的盔甲和袖箭做文章，诈容翦。

    

    幸好她心神不安留了字条。

    

    也幸好，她赌对了，朱子玉果真是破局人！   

    就是，她身上的伤，有些惨烈。

    

    连续几日，不眠不休狂奔。

    

    她虽跟着秦延学了几手，平日里也有注意，但到底也是皇后，也从未如此高强度，更没上过战场，她的手、胳膊、腿……全都被盔甲磨破皮，来不及处理，继续磨……严重的地方直磨掉一层皮肉。

    

    尤其是腿。

    

    因为长时间高强度骑马狂奔，大/腿/内/侧血肉模糊，连同里衣，全黏在身上。

    

    温窈担心着容翦这边的情况，没心情，也压根就顾不上处理，容翦抱着温窈进临时扎的营帐里，检查她身上的伤势时，看到的就是这一幕。

    

    他眼泪瞬间就掉了下来。

    

    他甚至都不敢碰。

    

    尤其是黏在身上的衣物，要处理掉，势必要生生扯下血肉……   

    他都想象不出她该有多疼。

    

    全身发抖半跪在榻前，看着累的昏睡过去的阿峦，容翦好半晌都没有动作。

    

    良久，缓过那股窒痛，容翦才忍着心疼和愤怒，小心翼翼帮她清理身上的伤。

    

    温窈是失去意识昏过去的，但并没有失去痛觉，她也只是太累了，体力不支，哪怕容翦动作再轻，再小心翼翼，她还是被疼醒了。

    

    不过她没有睁眼，只是无意识地呻、吟。

    

    太疼了，就好像有刀子在一刀刀削自己的血肉，疼的没清醒，神智昏沉的她，出了一身冷汗。

    

    “疼……”   

    干裂的嘴唇连连发出低低的呻、吟。

    

    她每喊一声，容翦心脏就被剜去一块肉。

    

    再心疼，伤口也得处理，容翦咬着牙在她一声声‘疼’中继续。

    

    温窈最后被生生疼醒了。

    

    睁开眼的那一刻，她觉得自己要死了。

    

    因为真的太疼了。

    

    她满头冷汗，一张脸白得跟纸一样，看着还在给她处理伤的容翦，很艰难地用气声说了一句：“别弄了……”太疼了。

    

    容翦想摸她的脸，安慰她让她别怕很快就好。

    

    但他满手的血，最后只能用额头贴了贴她的脸，哑声在她耳边说：“很快就好，别、别怕，我在呢……”   

    道理她都懂，可真的太疼了，温窈疼的大脑一片空白，她连容翦的脸都看不清。

    

    咬着牙硬撑了一会儿，最终还是没抗住，再次昏了过去。

    

    再次醒来已经是三天后。

    

    扬州军和荥阳军，全都驻守荥阳。

    

    失去意识前唯一的感觉就是疼，醒来后，第一感觉，还是疼。

    

    她眼都没睁开眼，就呻、吟出声。

    

    趴在床边，一直守着的容翦，听到动静马上惊醒，看着不住哼哼的温窈轻轻喊了两声：“阿峦？

    阿峦！”

    

    听到容翦的声音，温窈才稍稍平复了些许，她勉强睁开眼，瞧着一脸着急的容翦，哑着嗓子问出一句不成调的：“叛军平了么？”

    

    容翦点头：“放心，都解决了。”

    

    温窈疼得吸了口气。

    

    容翦紧张道：“疼？”

    

    她舔了舔嘴巴，睁着眼说瞎话：“有一点儿。”

    

    容翦：“……”   

    “上药了么？”

    她又问。

    

    怎么还是这么疼！   

    “伤口愈合需要时间，”容翦轻声安抚她：“前期是会疼一些，你要实在疼，可以咬我。”

    

    他说着，把手递到温窈嘴巴。

    

    温窈看了一眼，失笑，她这一笑，牵动伤口，登时疼得脸色都变了，也说不出话来。

    

    容翦吓得不轻，召集太医会诊。

    

    确认伤势确实在好转，他才稍稍放心。

    

    “饿不饿？”

    扶非要坐起来的温窈靠在被子上，容翦问她：“温的有粥，还有蛋羹，想吃什么？”

    

    温窈：“蛋羹罢。”

    实在不想吃淡叽叽的粥。

    

    她手上伤得比上次秋猎重多了，这会儿包得也严严实实，吃饭自然是容翦喂。

    

    吃了些蛋羹，最后还喝了点粥——因为粥里有浸得透透的鸡丝，又喝了参汤，温窈总算觉得身上有了些力气。

    

    可能是吃了东西，身体缓过来些，也可能是疼啊疼，把她痛觉神经给疼麻木了，吃过饭，她觉得疼痛视乎减弱了些。

    

    也是这个时候，她才注意到，她所在的地方，正是之前来荥阳时她住的那个房间。

    

    又回荥阳了？

    

    回荥阳也好。

    

    荥阳有朱子玉。

    

    “主谋查出来了吗？”

    她一刻也闲不住地问。

    

    容翦在温水里浸了帕子给她擦脸，一边擦一边道：“还在查，应当快了。

    这些事，你就不要担心了，好好养身子，好不好？”

    

    对上他红通通眸底的心疼，温窈：“……好。”

    

    她真的没想到自己这么脆皮，就跑了几天，竟然能伤成这样，不用问她都知道，容翦指定很不好受。

    

    沉吟片刻，她冲容翦扯起嘴角笑笑：“你也别皱眉头了，我都在愈合了，没事的。”

    

    容翦撩起眼皮，看了她一眼，眸色深邃的温窈有些心惊。

    

    “不要怕我担心就不说实话，”他气息微喘：“你说实话，我才有底。”

    

    温窈：“……”   

    两人静了片刻，温窈冲他点了点下巴：“你过来。”

    

    知道她情况还好，伤势在愈合，但他就是疼。

    

    他闭了闭眼，再睁开时，眼底浓烈的情绪淡了不少，他凑过去。

    

    温窈在他脸上亲了一下：“好。”

    

    容翦：“……”   

    温窈又亲了他一下：“真的好多了，没之前那么疼了。”

    虽然还是很疼，但是和刚睁开眼时相比，确实好多了。

    

    容翦觉得自己快要碎成渣的心脏，总算恢复了些正常。

    

    未免容翦担心，之后温窈就一直静心养伤，她也没问太多平南军造反一事的结果。

    

    这日，温窈隐约觉得有哪里不对劲，没等她问容翦，竹星就跟她说：   

    “京城出事了！”

    

    

    

