    第3510章 庆功了？

    “洛哥，你的意思是帮我得到更多的支持？”

    方世宇眼前一亮。

    方老虽然没怎么接言，但对唐洛的用意以及接下来要做的，已经差不多都猜到了。

    “没错，你躺着蒙骗方启明，我去外面为你拉几张票，就这么简单。”

    唐洛轻松道，没觉得麻烦。

    “等到了后天，在方启明觉得势在必得的时候，你再出现，必然会彻底翻盘。”

    “哈哈，老唐，你这么一说，我已经迫不及待想看方启明那小子惨败的嘴脸了。”

    林一鸣大笑道。

    “呵呵，给他个惊喜呗。”

    唐洛笑道。

    “何止是惊喜，分明是惊吓，晴天霹雳！”

    林一鸣应道。

    “我明白了洛哥……可我担心时间太短，不能达到预期目的。”

    方世宇说着他的疑虑。

    “尤其是到了眼下这个地步，方启明那边的人，肯定更难支持我。”

    “怎么，不相信你洛哥的实力啊，再说了，我也没说用传统方式。”

    唐洛语气有些玩味。

    “方启明现在最大的支持者是谁？”

    “是方鸿轩。”

    方老缓缓开口了。

    “他跟方启明的父亲方立平自幼一起长大，是最有力的支持者……”

    “好，那我把他争取过来就是了，我就不信到时候其他人还能继续支持方启明。”

    唐洛点头。

    他顺手想去摸身上的烟，聊半天，水可以不喝，烟不能不抽。

    可再一想，这里是重症监护室，哪怕方世宇没什么大碍了，抽烟总是不太好的。

    “方鸿轩……要是能把他争取过来，那事情就不会有悬念了。”

    方世宇眼中闪过精光。

    至于唐洛是否能做到，答案是毋庸置疑的，必然的！

    “唐先生，你别误会，我不是觉得你做不到，只是……只有一天的时间，还是担心会有变故，毕竟方鸿轩的轨迹，极少有人知道，也很难接近……”

    方老说着他的担心，毕竟，他对方鸿轩更了解一些。

    “方老，您要是说我林一鸣一天的时间做不到，我承认，但你担心老唐做不到，那就真的多虑了。”

    林一鸣开口了，虽然说的不是他自己，底气却很足。

    方老一怔，旋即也觉刚才的话有些欠妥，他这才想起来，其实他对唐洛，根本就没有了解的太透彻。

    刚才唐洛来时，还是易容而来，那唐先生必然还有更多能耐。

    “我……我这边也会去找方鸿轩，配合唐先生。”

    方老的语气变了。

    “方老，这就不必了，万一被对方察觉，有所警觉就不好了。”

    唐洛摇头。

    “放心吧方老，我说到做到！”

    “洛哥，既然是这样，那就拜托了，事情也变得简单了很多……”

    方世宇不再有疑问，自然坚信唐洛做得到。

    “呵呵，我这人就不愿意太复杂……前期你做的已经很好了，作为兄弟，我也该出手帮你做点什么了。”

    唐洛笑笑。

    方世宇重重点头，心中很是动容。

    他前期是做了一些工作，但毕竟还没到完全势在必得的地步。

    但是，只要唐洛一出手，那就会让他彻底稳操胜券，方家的事，也会彻底落下帷幕！

    就在唐洛几人还在聊着时，方启明别墅的宽敞餐厅里，众人推杯换盏，觥筹交错，在提前庆祝胜利。

    上首位的方启明，更是精神抖擞，风采犹如家主一般。

    “来，各位叔伯兄弟，让我们再干上一杯，为了我们的今天，更为后天的胜利！”

    方启明缓缓起身，端起酒杯，扫视一圈。

    “好，提前祝贺启明，坐上家主之位！”

    方鸿轩说着，举起酒杯。

    随后，众人纷纷将酒杯端起，眼中无不闪着精光。

    “敬启明……”

    “敬家主……”

    甚至有人直接称呼方启明为家主。

    在他们眼中，事情已经再无任何悬念，接下来他们的实力，必然会更加强大！

    听到‘家主’的称呼，方启明脸上闪过喜色，也没拒绝，这称呼是必然的。

    玻璃杯的碰撞声响起，众人一饮而尽，心情大好。

    “启明，如果顺利，你父亲后天也会办理保外就医，应该能亲眼见证方家这一历史性的一幕。”

    方鸿轩放下酒杯，有些激动。

    说起来，他等这一天，等了许久。

    本来，他以为方立平会顺利坐上家主之位，但现在，换成了方启明。

    这，不重要！

    甚至，方启明坐在家主之位，远比方立平坐更好。

    如此以来，才更能彰显他这个叔叔的绝对地位，甚至，表面上方启明是家主，但实际上，背后的他，才是方家至高无上的话语权！

    有时候，他反而希望方立平能在里面关上一辈子……

    “是啊，启明，你父亲一定会以你为傲的。”

    又一位长辈也附和道。

    “过奖了，现在的局势，都托了各位叔伯的福啊，呵呵。”

    方启明笑了笑，很谦虚的样子。

    哪怕他马上就要坐上家主之位，有话语权了，但对眼前这些人，他又不能不倚仗。

    即便他很清楚有些人对他没有那么衷心，但毕竟都是聪明人，懂得看形势。

    等一切稳定后，他再整理己方队伍也来得及……

    “启明太谦虚了，要是没有你这样的领导者，那我们就算再有力气，也不知道该往哪去使啊，是不是，各位？”

    一个八字胡男人拍着马屁。

    “是啊……”

    “呵呵，说的对……”

    其他人附和。

    看到众人的表情，方启明虽然知道是在拍马屁，可心里还是很得意。

    众人越喝越多，都快要将方启明捧到天上。

    他们知道后天家族会议后，他们自身会有怎样的变化了。

    “启明，林家等一些大家族对方世宇的事，都发表了态度，确实对我们造成了一定的压力。”

    说话的是方鸿轩。

    他可能也是这一桌上，为数不多保持清醒的那一个了。

    这清醒，说的可不单单只是喝酒。

    “那又能怎样，等我坐上家主之位，势必会带领全家族更上一个台阶，让方家跻身中海九大家族前端，到那个时候，我看他们谁还敢随便指手画脚……”

    方启明的脸色有些红，明显喝了不少。

    “嗯，我绝对相信……好在眼下形势大好，咱们这边看起来也不需要再做太多工作了。”

    方鸿轩点头道。

    (本章完)

