    午时一刻，莫问剑开炉炼丹。

    子时三刻，德远大师以武入道。

    莫问剑没有观看突破的异象，而是直接回到了禅房。

    冷却时间已经刷新了，莫问剑立刻打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你的气血长河贯穿大半个九州，紫气东来三千里的异象，让无数人顶礼膜拜，你的实力达到了前无古人后无来者的高度，你虽从未步入江湖，但江湖已经开始流传你的神话。嘉庆皇帝封你为大轮明王】

    【17岁，你自创的天罡三十六拳，成为了炙手可热的功法，每个寺庙都想获得你的恩赐。你觉得这实在是太麻烦了，就授权少林寺印刷成册，基本上是有求必应。由于你不重视天罡三十六拳，各大寺庙基本都获得了天罡三十六拳，天罡三十六拳流传得越来越广，到最后基本上就是人手一册！】

    【20岁，嘉庆皇帝驾崩，道光皇帝继位，七位敌视满清王朝的罡劲国术宗师，妄图潜入皇宫夺走传国玉玺，从而打击满清王朝的国运，却被镇守皇宫的十位罡劲国术宗师击退！】

    【24岁，你知道打破虚空见神不坏的关键是炼神，但你翻遍了各门各派的无数典籍，也没有找到想要的炼神功法。你情不自禁想起了达摩祖师，既然达摩祖师把洗髓经的线索隐藏在七十二绝技中，会不会把炼神功法的线索隐藏在各种佛经里面呢？】

    【26岁，满清王朝的罡劲国术宗师数量大增，便想着逼迫各门各派臣服，然而江湖中人天生不愿意接受管束，三百位罡劲国术宗师共赴京城，吓得道光皇帝连忙派人议和！】

    【27岁，道光皇帝得知镶蓝旗主的儿子，曾经在少林寺冒犯了你，便让镶蓝旗主来到少林寺向你赔罪，并委婉的向你诉苦，说什么侠以武犯禁，随着罡劲国术宗师的增多，各地的犯罪案件直线增加，甚至还有屠城血案。你虽然非常讨厌满清朝廷，但为了百姓的生存权利，还是决定伸出援手。你与满清朝廷达成了协议，满清朝廷帮你搜集关于打破虚空见神不坏的资料，你每年给满清朝廷一颗六转金丹！】

    【28岁，使用六转金丹以武入道的满清高手，接连杀死了十三位恶贯满盈的罡劲国术宗师，江湖人士受到了极大地震慑，各地的犯罪案件大幅度减少！】

    【29岁，各门各派的掌门，带着关于打破虚空见神不坏的资料，向你求取六转金丹。你根据功法的借鉴价值，给出了不同的交换条件！】

    【34岁，你翻遍了达摩祖师亲手撰写的经书，并没有找到任何值得怀疑的地方。你猜的达摩祖师不会使用同样的招式，既然把洗髓经的线索隐藏在七十二绝技里，肯定不会故技重施把炼神功法的线索隐藏在经书里，你改变思路开始研究达摩祖师的生平！】

    【44岁，你发现了一个特别值得注意的地方，达摩祖师在石洞里面壁九年，出关之后便创建了少林寺，六百年后的王重阳，在古墓里面闭关九年，出关之后创建了全真教，两人全都达到打破虚空见神不坏的境界，最终白日飞升了，你觉得这肯定不是偶然！】

    【50岁，罡劲国术宗师出现了两极分化，经过六转金丹六次气血质变以武入道的强者，开始以罡劲国术神话自居！】

    【51岁，太平天国起义，忠于满清朝廷的七位罡劲国术神话，敌视满清的五位罡劲国术神话，爆发了一场惊天动地的大战，由于双方都有顾忌，最终选择了罢手言和！】

    【54岁，虽然不知道达摩祖师面壁期间发生了什么，也不知道王重阳在古墓里面做了什么，但你还是决定照猫画虎去达摩洞闭关！】

    【61岁，慈禧太后发动辛酉政变，诛杀了八位顾命大臣，奠定了垂帘听政的格局。慈禧太后为了巩固政治地位，邀请你去京城诵经祈福，你在达摩洞闭关，压根就没有理会慈禧太后！】

    【73岁，慈禧太后卷帘归政，表示想要亲自来少林寺拜佛求经。你依旧在达摩洞闭关，压根就没有理会慈禧太后。慈禧太后没有得到回应，觉得这就是热脸贴冷屁股，发誓以后再也不想听到关于你的任何消息！】

    【84岁，你经过长期闭关，达到了心如止水的境界，精神力大幅度提升，只是你的感情淡薄了，你的身体变得迟钝了，你的言语功能退化了，你怀疑你的心里出现了问题！】

    【94岁，你扩充舍利子储存上限的速度提升了三倍，你知道闭关是可以磨砺精神的，只是这并不是你想要的答案，你决定出关寻找其他办法！】

    【104岁，你发现精神境界越高，修炼易筋经的速度越快，你怀疑精神境界本质是相通的！】

    【134岁，你已经达到登峰造极的水准！】

    【164岁，你终于触摸到了打破虚空见神不坏的门槛，你发现打破虚空见神不坏与实力无关，仅仅只与心境有关。你想到了网络游戏里的新手村传送门，只要等级达到10，即便是一身白板，战斗力不足500，也能轻易启动传送阵，如果你的等级只有9，即便是一身氪金神器，战斗力高达500万，也无法离开新手村。你感觉到非常振奋！】

    【194岁，你达到了打破虚空见神不坏的境界，但你并没有感觉到开心。你发现你的心境，完全受到制约，当你满怀善念的时候，你的境界非常稳固，当你心生恶念的时候，你的境界就会动摇！】

    【204岁，你无意间发现了一位背负灭门之仇的武僧，他来到少林寺拜师学艺的唯一目的，就是想要以血还血以牙还牙。你忽然间若有所悟，如果你是这位武僧，受到制约，就只能放下仇恨放过仇敌，把杀父之仇杀母之仇杀妻之仇杀子之仇杀女之仇通通放下。你觉得你已经变成了傀儡，你无法随心所欲，你失去了自由！】

