    凯特仔细的在杨逸的脸上再描了几笔后，点了点头，低声道：“如果你没有被特别注意到，应该是不会有问题了，但如果你被人特别的审视，还是会被发现的。”

    杨逸对着镜子照了照，然后他微笑道：“你知道吗，每次照镜子的时候看到的却是另外一个人的脸，这种感觉很奇妙。”

    凯特打开了一个小盒子，然后她抓住了杨逸的一只手伸出食指，然后用一个小镊子夹起了像隐形眼镜一样的东西，轻轻的覆盖在杨逸的手指头上后，道：“短效指纹贴，三天内不会脱落的，洗手洗脸都没有问题，当然，最好别洗。”

    化了妆就是这样，不能轻易洗脸的感觉确实很糟糕，因为黏上去的指纹不会轻易掉，但脸上的妆可禁不住水洗。

    在凯特给十个手指都贴上指纹的时候，摊着手的杨逸就安静的看着凯特。

    凯特在专心的时候看起来真的很美。

    每到这个时候，杨逸就会觉得心里有些痒痒。

    多好的一个女孩儿啊，能打架，能化妆，明明是一个性子很狂野的人，但是在杨逸面前却总能做出一副小鸟依人的样子来。

    杨逸明白凯特的心意，但是凯特却不肯再往前进行一步了，要是凯特主动表白一下，他不就有女朋友了吗。

    自作孽不可活啊，杨逸悲哀的发现自己怎么就陷入了现在的境地呢，他明明没有脚踏两只船，嗯，只是想想不算的，但是他没有脚踏两只船，却搞得不管跟那个开口都像背叛了另一个。

    简直是岂有此理。

    杨逸心里开始烦乱起来了，但就在这时，凯特却是沉声道：“好了，你可以出发了。”

    时间有些紧张的。

    “在这儿等着我们回来，这件事不知道什么时候才能结束的。”

    杨逸站了起来，匆匆的说了一句后就赶快出了门。

    安东用审视的眼光看了杨逸急眼，然后他满意的点了点头，道：“不错。”

    杨逸上了车，安东在开车的时候突然道：“你有没有想过一个问题。”

    “什么问题？”

    “凯特其实真的很不错。”

    杨逸叹了口气，道：“说这个干什么！”

    安东发动了汽车，把车开出去后，突然道：“你看过X战警吗？”

    “看过啊。”

    “你觉得魔形女怎么样？”

    “魔形女？”

    安东耸了耸肩，低声道：“可以变成任何人的样子，虽然身材不能变，但是，还是很接近魔形女的能力了不是吗？对于一个男人来说……”

    “停！哦，我明白你是什么意思了，你这个龌龊的家伙！住口，别再说了！”

    杨逸显得有些气愤，然后他忍不住在想一件事，那就是自己为什么从没想过这个问题呢？

    安东不再说话，杨逸在出了一会儿神之后，很是恼怒的道：“你这个混蛋，你让我对凯特的感觉回不到过去了。”

    安东极是淡然的道：“十鸟在飞不如一鸟在手，先搞定一个，再搞定另一个，这么简单的事情你怎么就是不明白呢。”

    杨逸悲愤交集的道：“因为不是所有人都想你那样无耻而薄情，我是真爱，你算是什么？”

    “我也是真爱啊，而且我很博爱。”

    杨逸看了看手表，道：“我们是正在执行任务的路上，而且是很重要的任务。”

    “有什么关系吗，我们正在聊的对任务有什么影响吗？”

    杨逸无话可说，他要是和安东深入探讨的话，会被安东给带歪的，或者说会被安东给影响的过于无耻。

    看着不说话的杨逸，安东低声道：“其实真的很简单啊，你和萧苒住在一起，没人打扰你们，只要你搞定她再反手顺便搞定凯特就行了，哦，凯特看着你的眼神是那么的哀怨，你要小心，拖得久了可能把两个人都丢掉的，那时候你才是哭都来不及，男人嘛，被骂无耻怎么了？”

    杨逸招架不住了，于是他摆手道：“我在想任务的事情。”

    “任务？这个任务有什么难的，我们去之后把设计师带回来，交给买主，一切搞定，哪里有什么可想的，既然设计师愿意见我们，那就说明他已经做出了选择。”

    杨逸呼了口气，道：“好了好了，我明白怎么做了，只要你不说凯特和萧苒说什么都行。”

    安东沉默了片刻，然后他低声道：“你会后悔的，如果你一直这么拖下去，你真的会后悔的。”

    安东不再说话，杨逸觉得清净了不少，但是直到他坐上火车，来到了英国的国土上时，他心里却还是无法平静下来。

    搞什么嘛，在执行任务到了关键关头的时候，竟然满脑子想的都是儿女情长，这也太不敬业了。

    不过还好，杨逸的自制力还是有的，在见到赵强之后，脑子里什么乱糟糟的想法都没了。

    在火车站碰头之后，杨逸在前面走，赵强在他后面不远不近的跟着，而这个时候杨逸也终于能联系埃里克了。

    “伙计，我们已经到了，什么时候能见面。”

    “稍等，我联系一下。”

    埃里克挂断了电话，但是在五分钟后，埃里克打来电话的时候，他的声音听起来有些紧张。

    “突发状况，我的朋友被他的上司召见了，现在还不知道是什么情况，见面时间必须推迟了。”

    杨逸心里首先当然是紧张，这种不明原因的突发状况最讨厌了，天知道最后事情会演变成什么样。

    但是道不必担心这是埃里克的什么阴谋，因为要是埃里克有什么阴谋，那就不必说什么突发状况了，他只要能把杨逸他们骗来就行。

    “有消息后通知我。”

    杨逸挂断了电话，然后他转身做了个手势，一个看起来没什么意义的手势，随后安东从他身边错身而过，而赵强则是转身，向着另外一个方向走了出去。

    已经是午饭时间了，杨逸随便找了个餐馆，但是他已经无暇关注午饭的口味怎么样了。

    到底是什么突发状况呢，原本定下的见面时间被推迟不要紧，但要是这个设计师出了什么岔子那可就麻烦了，在没搞清楚这突发状况到底是怎么回事之前，杨逸他们这个原本简单的的任务出现了一些不确定因素。