
    第五百一十二章天资盖世，智近如妖

    护我皇朝国威，佑我百姓安危！

    一字一句，深深的刻写在了十万将士的灵魂上，让他们全身上下的血都沸腾了起来，让他们的眼眶中充满了层层热泪。

    “请殿下原谅我等不敬之处，愿随七殿下出师东伐，肝脑涂地，纵死不悔！”

    忽然，之前被顾恒生两剑击败的偏将冯成直接跪倒在地，举起手中长枪的直指苍穹，歇斯底里的呐喊着。

    哗——

    偏将冯成的这句话，犹如一颗行星落入大海中，让整个大海都彻底的翻滚了起来。十万将士，因冯成的跪地呐喊，完全的沦陷了。

    “愿随殿下出征，肝脑涂地，纵死不悔！”

    轰隆隆……

    十万大军，纷纷举枪而跪，如大海咆哮的声音震得大地在颤抖，让整个前肃皇朝的皇城都颤栗了。

    肝脑涂地，纵死不悔！

    这便是十万将士的意志！

    点将台上，七皇子落青望着这一幕，全身忍不住的打着颤，嘴唇有些泛白的轻轻抖动着。落青从未想到过局面会变成这般模样，就连奢望都不敢有。

    而这一切的始作俑者，便是身侧穿着白衫的顾恒生。

    落青凝视着顾恒生，内心激荡不已，他的眼底满是感激和欣喜之色。

    此时此刻，落青多么想狠狠的上前抱住顾恒生，然后抒发自己内心的心情。但是，落青知道自己要保持冷静，绝对不能够乱了分寸，不然顾恒生的一切努力都白费劲了。

    落青自小便经历了磨难困苦，心性远超同龄人，他很清楚自己该做什么。

    “众将士，此次东征，必要扬我前肃皇朝的国威！誓死一战，纵死又何妨！”

    落青迈着如铅的双腿，走到了点将台的中央，俯瞰着下方跪倒在地的十万将士，热泪盈眶的大声吼道。

    “誓死一战，纵死又何妨！”

    霎时间，十万将士迎合的大声吼着。

    誓死一战！

    这一刻，天穹上的云雾都被震散了，整个皇城仿佛都在随着滚滚雷音在抖动着。

    皇城中的各方势力和无数生灵，尽皆被这个场面给震撼到了，大惊失色。

    皇宫深处，御书房。

    君皇落弘盛将目光慢慢的从点将台的方向收了回来，他的脸上带着一丝惊撼和难以置信。

    “先用雷霆之势震慑所有人，在步步为营的为自己树立威信。紧接着，在反其道而行之，将老七的形象强行扭转过来，为其造势。”

    落弘盛慢慢的合上了双眸，喃喃道：“此子的天赋和谋智，堪称妖孽至极。如他这般人，未来的舞台必将是在中州大世界，去和诸天万界的妖孽一争高下。”

    “今日，实在是太超出预料了。原本只是打算让老七领兵东征，为了引人注目罢了，顺便试一试此子的深浅来历。”

    落弘盛自言自语着：“谁曾想局面竟然硬生生被此子扭转了，只要老七不是太傻，这十万大军恐怕会成为他的家底了。”

    “步步为营，谋划孤的十万精兵。在加上大成剑意，以地玄境修为横压天玄。顾恒生，你倒是让孤感到极为的意外了。”

    落弘盛身侧的老宦官似乎也震惊不已，慢慢的低下了头，掩饰他眼眸中的惊诧之色。

    前肃皇朝的京中，各大势力都热闹翻天了。

    “七皇子，崛起了。”

    某个世家的掌舵人愣了许久后，他才回过神来，全身冰凉的木纳自语道。

    “先锋大将顾恒生，他到底是谁？看着形势，恐怕皇朝的局面将会因他的出现而发生巨大的改变了。”

    远处的一位武将似乎能够感觉到来自顾恒生手中利剑的寒芒，颤颤兢兢的说着。

    “此次东征，七皇子若是能够活着回来的话，整个皇朝将要重新洗牌了。昔年欺辱过七皇子的人，怕是要坐立不安了吧！”

    “顾恒生他到底是何人？是从哪里冒出来的？因为他的出现，七皇子洗刷了叛国通敌的罪名，如今更是将十万大军掌控在手了，太可怕了。”

    京城中的各大势力，都无法平静了。

    掌控十万大军还不算什么，最重要的是人心哪！

    这一次经过顾恒生的这般折腾和说辞，点将台所发生的事情一定会迅速传遍整个前肃皇朝，天下人都将会用另外一种眼光看待七皇子。

    只要七皇子能够东征得胜回来，那么他的崛起将势不可挡，谁也没有办法拦住他。

    拦路者，定将身陨，万劫不复。

    因为七皇子的贤能和为国的心，这些将会深入人心。到时候只要七皇子振臂一呼，将会有无数人响应号召，甘愿追随其左右。

    这些隐藏的影响力，才是顾恒生真正想要为七皇子争取的。至于十万大军，只是顺带罢了。

    现在落青的最大任务，便是活下来。

    不管输赢，只要他能够活下来，必将崛起，谁也无法阻挡。

    若是得胜归来，那么其影响力将会仅次于当今君皇，未来的前途将不可限量。

    ………

    皇城，点将台。

    落青穿着一身银白色的盔甲，在暖阳中的折射下显得格外的耀眼，璀璨夺目。

    “众将士，起！”

    落青双手摊平，对着下方的十万大军大声喊道。

    咚！

    立即间，十万将士便整齐划一的起身蹬脚，巨响声一落的震得地板粉碎。

    “今日，出师东征，讨伐东缅皇朝，杀！”

    落青右手狠狠握拳的举过头顶，撕心裂肺的扬声大吼。

    “杀！杀！杀！”

    十万将士举枪呐喊，士气辉煌蓬勃到了一个极点。

    十名亲君卫看着这一幕，都有一种欲要叩首匍匐的冲动了，他们突然发现当初那个无权无势的七皇子原来还有这么霸气的一面。

    不！

    在场中人若要说霸气的话，也许只有台上那个穿着白衫、提着三尺青锋的男子，才配得上吧！

    十名亲君卫抬头望着面容冷峻的顾恒生，心中不免升起了一股钦佩之意。

    天资盖世，智近如妖。如他这般人，未来恐怕只有中州才是他的舞台吧！前肃皇朝，甚至是整个无边无际的北州，或许都容不下他吧！