    “至于第三轮考核！”

    “则是最为重要的炼丹考核，想必诸位也应该清楚，丹药的品阶一共分为下等丹药，中等丹药，上等丹药，以及圆满丹药还有拥有丹香与异象的顶级丹药，五个级别品阶。”

    “而你们只要能够炼制出一炉三品下等又或者是中等级别丹药，便可以成功晋级为三品白玉级别炼丹师！”

    “若是你们能够炼制出一炉三品上等又或者是圆满级别丹药，便可以成功晋级为三品翡翠级别炼丹师！”

    “至于你们若是能够炼制出拥有丹香又或者是拥有异象的三品丹药，便可以成功晋级为三品鎏金级别炼丹师……”

    “否则的话，若是就连三品级别丹药都炼制不出来的话，那么就算是前两轮考核全部满分，也无法顺利通过三品级别炼丹师的考核，这一点你们必须要清楚才行！”

    看着依旧陷入在修炼状态当中的叶辰。

    魏老心中顿时冷笑一声。

    随即便毫不犹豫地一阵开口宣布道。

    在他看来。

    就凭眼前的叶辰，恐怕未必能够炼制出三品级别的丹药才对。

    即便对方到时候第一轮与第二轮的成绩达到满分，可若是在第三轮考核当中只要他跟黄长老两人稍微动动手脚，使对方炼制的丹药失败的话。

    那么这个小子，便休想成功晋级为三品级别炼丹师！

    不过。

    除了此刻依旧在修炼状态当中的叶辰。

    至于剩下的其他炼丹师。

    此刻顿时纷纷点了点头，紧接着目光当中闪过一道兴奋之色。

    要知道。

    对于他们来说。

    先前早已经参加过丹师考核，所以此刻当他们听过魏老的这番考核内容后，心中顿时微微地松了一口气。

    正如先前魏老所言。

    对方并没有将这一次的考核难度加高，甚至还将考核的难度稍微降下一些。

    毕竟。

    先前的考核要求乃是至少在第一轮与第二轮考核当中，答对差不多三分之二以上才能够成功地晋级到最后一轮考核当中，可眼下的考核难度却将答对的题目降低到了一半。

    如此一来的话。

    在接下来的考核当中，便会使得通过率变的极高才对！

    “好了……”

    “诸位，既然大家都已经清楚了考核当中的内容，那么接下来便开始进行第一轮考核，考核时间则为一炷香的时间，超出一炷香时间若是没有将答卷全部完成的话。”

    “那么便将会按照弃权处理！”

    将整个考核内容全部解释一便后。

    只见在台上的魏老目光当中便顿时闪过一道冰冷之色。

    紧接着朝着他身旁的黄长老点头示意过后，两人便将考核台上的答卷全部拿下，然后朝着整个考核室当中的所有炼丹师一阵开始分发下来。

    “呼……”

    “想不到这一次的考题竟然这么简单。”

    “若是如此看来的话，通过第一轮考核的机会，应该变的极大才对！”

    很快。

    随着魏老与黄长老两人将手中的答卷全部分发下去后。

    只见在场众人。

    此刻将手中的答卷仔细地翻阅一遍后。

    心中便顿时一阵微微放松下来。

    毕竟。

    就连他们也没有想到。

    作为六品级别炼丹师的魏老，以及五品级别炼丹师的黄长老，这一次在三品炼丹师的考核当中所出的题目既然如此简单，甚至就连他们当中的大部分丹师。

    都能够轻而易举地将这些题目答上来。

    如此一来的话。

    他们想要成功地晋级三品级别炼丹师。

    将会变得减少一半左右难度才是！

    “咳咳……”

    “那个，诸位！”

    “既然答卷都已经给你们分发下去，那么我必须要给大家解释一下。”

    “这一次的答卷里面内容都不相同，这也就意味着你们每个人手中的答题也都是完全不同，这也是我与魏老两人仔细考虑过，为了防止你们去窥视其他丹师答卷的原因之一。”

    “当然，在这答卷之上的内容虽然不同，可是当中的难度却几乎相同，所以你们也不需要担心答卷难度差异问题。”

    见所有答卷全部分发下去后。

    一侧的黄长老顿时连忙朝着全场环顾一圈。

    紧接着便一阵开口连忙解释道。

    毕竟。

    以往的答卷都是相同。

    而这一次他们为了能够将答卷当中的难度修改，与是便将所有答卷当中的内容全部打乱下来，尤其是在叶辰手中的那张考卷，难度完全不亚于四品级别炼丹师的答卷难度。

    如此一来的话。

    想必眼前这个叫做叶辰的战云宗弟子。

    不论如何。

    也必然会在第一轮的考核当中直接被淘汰才对！

    “是，长老！”

    闻言。

    此刻端坐在考核室当中的这些炼丹师。

    顿时连忙朝着台上的魏老与黄长老两人抱了抱拳，随即一脸恭谨道。

    毕竟，就算是魏老与黄长老两人将考卷当中的难度增加。

    对于他们这些普通炼丹师来说。

    自然也不敢有任何怨言。

    甚至也根本不敢去得罪眼前六品级别的魏老，以及五品级别的黄长老两人才是！

    “恩。”

    “既然你们都已经清楚。”

    “那么现在便开始考核！”

    见众人全部同意过后。

    魏老看在还在蒲团之上闭目修炼着的叶辰，此刻心中顿时冷笑一声，紧接着便朝着全场众人挥了挥手后，随即便返回考核台上，一阵沉默下来。

    至于一侧的黄长老。

    自然也不敢有任何怠慢。

    此刻连忙将一炷香点燃，开始计时起来。

    这一次。

    在他跟魏老两人的布局当中。

    不但早已经将叶辰的考卷当中题目全部从考核三品级别炼丹师的题目换成了四品级别炼丹师的题目，甚至就连那些刚刚踏入四品级别的炼丹师。

    恐怕都未必能够将整个答卷当中的题全部答对。

    除非眼前这个叫做叶辰的小子。

    拥有着至少四品翡翠又或者是四品鎏金级别炼丹师的实力。

    否则的话。

    想要将整个答卷之上的题全部答对下来。

    几乎根本没有任何可能！

    最主要的是。

    若是随着考核时间开始后，眼前这个叫做叶辰的小子依旧没有任何答题的想法跟迹象，甚至依旧在修炼状态当中的话，那么他便以按照扰乱考核室的理由，直接将眼前这个叶辰驱赶出考核室当中。

