    第130章 宇宙极限——不灭体！

    丹田中积蓄的元能达到980元之后，沙无尘的修炼速度越来越慢，用去了一周时间，才从980元增长到989.9元。

    至此，沙无尘丹田中的元能再也不能增长一丝一毫。

    对于这一瓶颈的到来，沙无尘早就有了心理准备，他耗费了200亿灵币，再次顺利突破了瓶颈，元能增长到990元。

    接下来的修炼速度更慢了，半个月之后，他丹田中的元能终于达到了999.9元的极限！

    只要突破了这个极限，沙无尘就能成就放眼全宇宙也是凤毛麟角的不灭体。

    但这个极限并不是那么好突破的，宇宙中多少惊才绝艳的妖孽级天才，都被拦在了这一步，耗费无数光阴都无法突破，最终只能遗憾的以琉璃身的基础晋阶先天境界。

    沙无尘借助无所不能的财能通神大神通，当然可以突破这个瓶颈，但所需的财富实在是太吓人了，他现有的财富根本就不够用。

    想要突破这个瓶颈，所需财富是1，380亿灵币！

    经过这段时间的持续消耗，他现有的财富仅仅剩余610亿灵币，770亿灵币的巨额缺口，顿时让沙无尘头大如斗。

    使用正常手段获取财富，别说天文数字一般的770亿灵币的巨额缺口了，哪怕是一个灵币的缺口，那也是极其艰巨的任务。

    在以亿灵币为单位的需求面前，沙无尘能够在华山武院获取的资源完全就是杯水车薪，想要把资金缺口堵上，他唯一的希望就是系统的随机奖励。

    系统奖励的神通、技能等无法兑换成财富，但奖励的物品却可以。

    比如对他极其重要的五芒神针，还有他曾经用掉的那一滴一转风灵露，这些都是他自身财富的一部分，都可以成为财能通神这门神通的消耗品。

    那一滴一转风灵露已经被他用掉了，而五芒神针又是沙无尘必不可少的顶级暗器，他舍不得就这么消耗掉。

    除了五芒神针，可供选择的还有空间戒指、封印卡、归尘焰、灵慧树幼苗、九阶菱纹草以及一杆九阶长枪。

    灵慧树幼苗、九阶菱纹草以及九阶长枪是沙无尘最近三次签到获得的奖励。

    这段时间他陆续选择了90分好友侯甫超、鞠九滨以及三师兄裴东进行签到，获得的随机奖励就是灵慧树幼苗、九阶菱纹草以及一杆九阶长枪。

    最近这三次签到，获得的灵慧树幼苗价值最高，灵慧树非常珍贵稀有，坐在灵慧树下，头脑清明，思维活跃，能够较明显的增加悟性。

    灵慧树的珍贵毋庸置疑，就连灵慧树的树叶都是难得的宝物，用灵慧树的树叶泡茶，可以小幅度的临时增加悟性。

    反复斟酌之后，沙无尘最终决定舍弃九阶菱纹草和那一杆九阶长枪。

    九阶菱纹草虽然也极其难得，极其珍贵，但沙无尘并不具备炼制九阶丹药的能力，等到他有了炼制九阶丹药的能力，区区一株九阶菱纹草，对他的作用应该也不大了。

    九阶菱纹草和九阶长枪的价值远远无法和拜月教的圣物九凤血佩相比，这两样物品加起来也不过价值820亿灵币。

    所幸加上沙无尘系统中的财富余额，总算是凑够了突破瓶颈的消耗所需。

    再一次发动了财能通神这门无上大神通，消耗掉1，380亿灵币的庞大财富，沙无尘丹田中积蓄的元能终于达到了1000元这个宇宙极限！

    不过就是0.1元的差距，但突破瓶颈之后，现在的沙无尘和先前的沙无尘相比，已经是判若两人。

    先前他是琉璃身，如今却已经成就了不灭体！

    只有当成就不灭体之后，沙无尘才真正体会到了宇宙极限的体质有多么变态。

    首先是可怕的防御力。

    成就不灭体之后，沙无尘的身体已经可以比拟三阶绝品护甲，就算他任由对手劈砍，普通的宗师也已经很难对他造成伤害。

    更让沙无尘惊喜的是天赋的提升。成就不灭体之后，他的天赋已经从地级超品根骨直接提升到了天级超品根骨。

    在晋阶长生镜之前，不管是什么种族的宇宙人类，最高的天赋也就是天级超品根骨，沙无尘的根骨一举提升到了宇宙最顶级，这简直就是一个奇迹。

    除了以上两点，不灭体还有一个最为人艳羡的特点——无瓶颈晋阶！

    这一点才是不灭体真正的价值所在，也是拥有不灭体的武者被宇宙各大顶级势力笼络珍视的原因。

    水蓝星2000年的武者修炼历史，放在宇宙中来看，不过就是短短的一瞬间。在这2000年的漫长时间里，水蓝星上的天才层出不穷，但突破无上大宗师境界的武者，也不过只有三位。

    由此可见，武者的修炼有多么艰难。

    无上大宗师已经是水蓝星上的武者等级天花板，但放在宇宙中，也不过就是凡人境的5阶修炼者。

    凡人境一共有九阶，越往后修炼的难度就越大，尤其是第9阶涅槃阶的修炼，简直就是地狱级的修炼难度，无论你是宇宙中多么妖孽的天才，面对这一关，顺利突破的几率都不足万分之一。

    不灭体九转涅槃的难度同样很大，但50%的成功几率同不足万分之一的成功几率相比，绝对算得上是无比幸运了。

    沙无尘现在不过是小小的后天武者，涅槃阶的修炼距离他太过遥远，暂时还不在他的考虑之中。

    他现在最迫切的愿望就是赶紧晋阶先天！

    有了后天阶段打下的雄厚基础，一旦他晋阶先天就可以毫无瓶颈、势如破竹的一直修炼到先天极限。

    他现在已经有了宇宙中最顶级的凡人境功法长生九霄决，足以支撑他一直修炼到先天阶段1000先元的宇宙极限。

    再也不会像后天阶段这样频繁的更换功法，更不会频繁的遇到瓶颈，等他真正的晋阶先天，他的修炼才算是纳入正轨。

    沙无尘盘膝坐在密室中，呼吸绵绵密密，若有若无，随着元气的汇聚，元气浓缩成雾，雾聚成莲。

    前后不过一刻钟的功夫，一朵精元之花已经在沙无尘的头顶盛放。

    元气汇聚而成的白莲宛若实质，花瓣层层叠叠，细数不多不少，正是三十六品！

    (本章完)

