    

    阎罗王的眼睛又射向了君梦尘，反倒是将让他滚过来的秦问天被他扔在了一旁没有理会。

    “对我森罗仙国的人放肆，跪下。”阎罗王爆喝一声，犹如天威，天地轰鸣，虚空震荡，一股无形的恐怖力量宛若晴天霹雳，穿透一切，震荡在诸人的心头，君梦尘的身体也微微颤动了下，身体都摇晃着，然而他目光依旧锋利，抬头凝望虚空中的阎罗王。

    “当年欺刀剑仙王修为境界比你低，战胜对方，怎么，如今又准备要对我动手不成？阎罗王，你虽名声在外，然而在我眼里，你算什么东西。”君梦尘目光朝着虚空望去，直视阎罗王。

    阎罗王双眸逼视君梦尘，随即大笑起来，天地颤动，虚空不稳，仿佛整片浩瀚空间都要坍塌毁灭掉来，他依旧端坐在龙撵之上，高高在上，俯瞰天下，不可一世。

    “没想到什么人都敢对本王叫板了，真是不知死活。”他抬起手掌，便准备诛杀君梦尘，然而只见秦问天目光朝着他弟弟阎罗天所在的方向望了过去，道：“跪下。”

    此声音犹如闪电般冲向阎罗天，阎罗天的目光望向秦问天之时，只感觉浩荡之威杀伐而来，势不可挡，他大吼一声，浑身规则爆发，就要后退。

    “轰。”虚空中似有一只无形的大手印从天穹拍下，轰隆一声巨响，他闷哼一声，直接吐出一口鲜血，身体趴在了下去，匍匐在那，仿佛真的跪在了虚空中。

    “你放肆……”阎罗王大喝一声，森罗地狱瞬间出现，化作无上之威，将整片天地虚空都笼罩在了其中，包括秦问天和君梦尘他们所在的地方，尽皆被森罗地狱覆盖。

    “你放肆。”秦问天抬头凝望虚空，漠视一切：“欺低境界之人，你似乎觉得自己很威风，你这弟弟修为中阶仙王，我杀他无需动手，你信不信我立即能让他死。”

    阎罗王双眸穿透一切，朝着秦问天望来，这刀剑仙王不仅让他滚过来下跪忏悔，如今，还以他弟弟的性命威胁他。

    “轰。”暴乱的气息席卷天地，无尽的毁灭之光从天而降，阎罗王从龙撵上站起身来，黄袍猎猎，犹如无上帝王，尊贵无比，站在众生之上。

    “阎罗王，当年你欺刀剑仙王境界比你低，战败对方竟还洋洋自得，如今对方强势回来让你滚过来下跪道歉，你却在我面前耍威风，感觉很了不起吗？如今你可看到，你那和我同境的弟弟，刀剑仙王一言能够让他下跪，只是不屑于像你那样在弱者面前逞威风而已，你不觉得羞愧吗？”君梦尘浑身气势爆发，哪怕是在森罗地狱当中，依旧没有半点畏惧，直接对着虚空中的阎罗王叫板。

    “很久没有人敢在本王面前如此放肆了。”阎罗王看着下方说话的君梦尘：“你可知道，你刚才所说之话的后果是什么？”

    “真受不了这种语气，像你这种人能够活到现在，也算是奇迹了。”君梦尘看着阎罗王道：“或许是有个好身世，许多人不敢杀你，否则你这种人，都死了不知多少次。”

    “的确是太狂傲了。”诸人心中暗道，不过这绝世太子实力摆在那里，他有这种资本，他人只会认为他绝世无双，谁敢如君梦尘这样嘲讽。

    “阎罗王，本座让你滚过来跪下忏悔道歉，不是让你来耀武扬威，你，没听到吗？”就在这时，悬浮于虚空的秦问天淡淡的吐出一道声音来，使得诸人一阵愕然，又一个和阎罗王一样的人物，真的是一个比一个狂，看来恶人还需恶人磨，就看如今刀剑仙王是否是阎罗王的对手了。

    不过在开战之前，诸人大多认为这刀剑仙王怕是凶多吉少，虽然他已经很强，杀顶级仙王易如反掌，一言喝退了九皇仙国的强者，但绝世太子威名太盛，他已经纵横古帝之城三十多年岁月，罕逢敌手，怕是刀剑仙王难以撼动得了。

    “以前本王对你颇为看重，还曾给过你机会，只要你肯跪下臣服于我，追随本王左右，我愿给你一个活命机会，并赐你好的前程，然而没想到一心求死，既然如此，本王成全你。”阎罗王看着秦问天，也没见他动怒，声音淡漠，仿佛想要激怒他都难。

    “让他们出去吧。”秦问天挥手道，不想多言。

    “出去。”阎罗王声音落下，森罗地狱出现缺口，君梦尘等人身形闪烁，朝着外面而去，走出了那片森罗地狱，只有秦问天还在其中。

    “等我先诛了他，再杀你，不会让你等太久。”阎罗王看了君梦尘一眼，既然秦问天这么放肆，那么就先杀了他，免得再有人说他欺低境界之人，既然这刀剑仙王敢来叫板他，显然是跨入了顶级仙王，这点猜都能猜出来。

    森罗地狱咆哮，可怕至极，诸人凝视这边，刀剑仙王和阎罗王，真的要交锋了么，之前还有很多人认为阎罗王不屑于出现，只会派人前来斩了这叫嚣之人。

    森罗地狱之外，阎罗天和君梦尘走出，只见阎罗天脸色难看到了极点，就在刚才，他被秦问天弄得跪下，奇耻大辱。

    “君梦尘，没想到你会站在刀剑仙王一边，等到他死之后，就是你的死期。”阎罗天冷冰冰的看着秦问天道。

    “你还敢对我叫嚣？”君梦尘戏虐的看着阎罗天。

    “等着吧。”阎罗天一拂衣袖，朝着森罗仙国诸强者那边而去，随即望向森罗地狱之中的毁灭场景。

    “我倒很想看看，跨入顶级仙王的你，能否走得出我这规则领域，莫要又和上次一样在那装死。”阎罗王手掌一挥，脚踏天地，刹那之间，森罗地狱之中发出轰鸣巨响，一尊尊妖魔王出现，皆都透着可怕气息，任何一尊妖魔王单独拿出来，都是仙王巅峰的战力，气势惊天。

    “乱法么。”秦问天喃喃低语，森罗地狱最可怕的不是这里面的毁灭力量和妖魔王而，而是乱法，限制里面之人借用天地规则力量，让对手发挥不出真正的实力。

    “轰隆隆……”一柄冥王长枪杀来，透着惊人的毁灭风暴，枪尖犹如毁灭旋涡般，吞噬一切，刺向秦问天的身体，只见秦问天平静的站在那，动都未曾动，他身上有无尽规则垂落而下，由内到外，规则之体，不灭之身。

    “噗！”一枪刺来，透着不可一世的恐怖威压，那能够洞穿天地的冥王长枪刺入秦问天身周光幕之时，却一点点的被粉碎掉来，化作毁灭的光点，一点点的消失不见，直至化作了虚无。

    “好强的规则之体，能够错乱规则的森罗地狱当中，他凭借规则之身，直接毁灭堪比仙王巅峰强者的一击，这样的攻击，连他的规则之体都破不了。”仅仅一击，就能够感受到刀剑仙王的强大，不少人都露出凝重之色，敢挑战阎罗王的人，果然不是寻常人物。

    就在这时，他们看到一遮天蔽日的巨脚踩踏而下，透着滔天可怕的镇压毁灭力量，那巨脚犹如魔神之脚印，透着夺目的黑暗符纹之光，践踏一切，有些曾经目睹过当年一战的人知道，三十年前，这只脚将刀剑仙王踩扁，然而却并没能够杀死他，这刀剑仙王犹如不死之躯。

    如今，这只脚踩下，又会是什么结局。

    “嗤嗤……”可怕的尖锐之声传出，那巨脚踩踏而下，淹没一切，不断往下踩去，仿佛和上次一样，要将刀剑仙王埋葬到里面。

    “怎么回事？”就在这时，诸人只见那巨脚中释放出一道璀璨夺目的光华，随即那巨脚不断被撕碎掉来，露出了里面的那道渺小身影，虽然渺小，周身却释放神华，毁灭一切，踩踏而下的巨脚不仅没有能够将他压垮，反而被直接撕裂穿透了，仿佛这森罗地狱中的攻击，根本破不开他的防御。

    森罗地狱暴动，各种恐怖的攻击疯狂杀向秦问天，但结局皆都一样，一切的攻击只要落在秦问天身上，立即粉碎，灰飞烟灭，没有任何攻击能够破了他的规则之体，阎罗王想要凭借规则领域就杀刀剑仙王，似乎根本不可能。

    森罗仙国的强者和阎罗天都露出意外的神色，他们可是知道阎罗王的规则领域有多可怕，竟然破不开刀剑仙王防御。

    虚空之中，阎罗王的神色倒是平静的很，似乎没有一点惊讶，毫不在意这样的结局，他看着秦问天，淡淡的说道：“难怪这次回来如此嚣张，果然有了几分实力，能够无视我规则领域的攻击，然而，你认为仅仅这样，就可以对抗本王？”

    “虽说你的规则领域也只能欺一些境界低微之人，但本座也希望你实力能够更强些，若是仅仅只依靠一个破规则领域，那样的话，岂非太没意思了。”秦问天淡淡的回了声，争锋相对，两人的话语之中，无不透着极致的狂傲！

    PS：今天元宵佳节，祝兄弟姐妹们节日快乐，过年的时候有很多兄弟说无痕怎么不发红包，今天晚上发个大红包给大家抢，看谁厉害了，具体规则晚上在微信公众号里通知，想玩的可以关注无痕的微信公众号，直接公众号搜索我笔名“净无痕”就行。        

