    看着陈芳那无理取闹的样子，众人的脸上都露出了无奈的神情。

    箫布衣淡淡开口，说：“岳母放心，这事儿是我惹出来的，自然也是我来收场，绝对不会让沈家受牵连的。”

    “好，这话是你说的，到时候田家找上门了，你可别不认账！”

    陈芳当即就说，似乎闹这么一出，就是为了逼迫箫布衣说出这话。

    箫布衣也懒得与她争辩，区区一个江州田家，又能翻起多大的浪花来？

    听到箫布衣这么说，就连沈耀庭不安的心也都放下来了。

    他知道这个女婿的本事大到惊人，虽然不认为能比得了田家，但至少比沈家强了很多。更何况，在刚才箫布衣的讲述中，他还抓到了很多极其重要的消息。

    沈耀庭看着箫布衣，说：“布衣，如果我没记错的话，刚才你说在田非花输急眼后，想掀桌子的时候，易家大小姐和许家大小姐，也都站在你这边了？”

    箫布衣点点头，有些担忧的看了一眼沈慕青，看沈慕青并没有露出半分吃醋的意味，这才放心不少。

    沈耀庭盯着箫布衣，说：“布衣，我没有怀疑你的意思，我只是想说，易晚晴和许瑾瑜为什么会站在你这边？或者说，你们之间有很深的关系？”

    这话他这个当岳父的其实不该说的，但现在事情关系到沈家，儿女私情在这一刻已经显得无关紧要了，他顾不得沈慕青心里是怎么想的了。

    箫布衣说：“具体原因三言两语说不清，至于与许瑾瑜，的确是第一次见。”

    “第一次见，就为了你，站在田非花对立面？”

    这个答案沈耀庭并不相信。

    沈家虽然只是三流小家族，但不管是三流家族也好，一流家族也罢，终究看的只是利益。

    初次见面的两人，就能为箫布衣站台。

    这种理由，他不相信。

    沈慕青和林清宁也诧异的看着箫布衣。

    箫布衣也知道他们很难相信，但事实的确是这样，虽然他曾经救过易晚晴，但对于易晚晴的出现，他的惊讶也的确不比别人少多少。

    他想了想，说：“虽然很难令人相信，但事实的确如此。”

    “我……”

    沈耀庭支支吾吾的看着箫布衣。

    “我相信你，布衣。”

    这时，沈慕青忽然一脸笃定的说。

    “我也相信你，布衣！”

    林清宁也是一样的态度。

    这种信任是来自灵魂深处的，不需要任何理由的。

    见两个女人都这态度，沈耀庭也不好再追究什么，反而问了一个关键的问题：“那么布衣，在接下来与田家的争斗中，她们还会像今天这样支持你吗？或者我说的更直接点，易家和许家，会站队吗？”

    对于这点，箫布衣摇摇头，说：“多半不会。”

    “唉！”

    这个答案与沈耀庭想的差不多，但在听到后，还是忍不住一阵失落。

    如果易家和许家也站在箫布衣这边，再加上镇抚司，那田家带给他们的压力可以说是全部消散。

    江州三大顶级势力联合在一起，别说是区区田家了，足够让这江州换个天。

    可惜，这不过是他的一厢情愿罢了。

    陈芳一脸嘲讽的说：“就这还说什么一力承担？连易家和许家都不站在你这边，你拿什么承担？上下嘴皮子一碰，你就能承担了？天真！”

    沈耀庭无奈的看着陈芳，刚想为箫布衣挽回点面子，就听箫布衣淡淡的说着：“明天我要去易家登门拜访，届时应该能见到易厚德。”

    “你能见到易家主？！”

    沈耀庭刚刚绝望的心，又彻底燃起了希望。

