    用了三年时间，凌结辛才完全恢复。

    青苍山绝顶洞府之内，凌初云收了功。

    “我已经不能再帮你，之后就只能靠你自己了。”

    相比三年前，凌初云现在就是一个迟暮老人，身形越发消瘦，脸上，手上满是皱纹，嘴唇发白发干。

    凌结辛却是神采奕奕，经过金丹本源的滋养之后，他的实力更强了。

    “大爷爷，你为沧漓凌氏做的太多了，侄孙……”

    凌初云摆手说道：“不要说那些，我不可能眼睁睁看着父亲开创的家族覆灭。”

    “结辛，你就在这里闭关结假丹吧，我出去走走。”

    说罢，凌初云颤颤巍巍的站起身，步履蹒跚的走到石门处，抬起右手轻轻一挥，石门缓缓打开。

    临出洞府前，他扭头看了一眼凌结辛。

    “接下来就靠你了。”

    凌结辛睁着眼睛看凌初云走出洞府，直到身影消失，他知道这是自己最后一次看这位和蔼可亲的长辈了，因为凌初云绝对不可能活到他成功结成假丹的那一刻。

    “大爷爷，我会守住沧漓凌氏的。”

    ……

    洞府之外，凌初云静静的站立，俯视着整个青苍山，整个沧漓岛。

    从海面吹来的风撩起了他的白发，衣袍被吹的呼咧咧响。

    他疑惑道：“这里的风何时变得如此大了？”

    山下，一人御剑而来。

    待到绝顶，跳到地上，收了飞剑。

    “拜见老祖……老祖宗，你怎么？”

    凌初云眯缝着双眼看向凌缘生，“本源流失太多罢了。”

    闻言，凌缘生心中一震，忍不住想起曾经的父母兄弟。

    “你来找我何事？”

    闻言，他才回过神来。

    “重孙每日来此一看，今日恰巧碰到老祖宗出关。”

    想到各种事务压在他一人身上，却还不忘来此，凌初云说道：“辛苦你了。”

    “不敢，缘生身为沧漓凌氏的一员，必然鞠躬尽瘁死而后已。”

    凌初云点了点头，“嗯。”

    “老祖宗，重孙有事向你禀报。”

    “哦？说来听听。”

    “三年来，家族已经积累了大量灵石，重孙以为，灵石虽好，可要是不能转变为实力，终究无用，若……若我们覆……败退，反而会便宜了扶风钱氏的人。”

    “所以你想？”

    “重孙想带着这些灵石去五方城，将之换成筑基丹，然后从族中挑选出优秀子弟，帮他们筑基，增强我们的实力。”

    “嗯，你说的不错，灵石终究是死物，还是需要转化为实力，你找个时间同缘承一起去五方城，将灵石换成筑基丹，贵一些无所谓，反正已经走到了这一步，没什么好珍惜的。”

    凌初云让凌缘承跟凌缘生一起有两个目的，既让两人相互帮衬，更好的完成任务，又要两人相互监督，防止有人卷着灵石逃走。

    他并不是不相信自家的后辈，而是这笔灵石对于沧漓灵石来说太重要，绝对不容有失。

    凌缘生明白凌初云所想，很是干脆的说道：“是。”

    旋即道：“老祖宗，重孙还有一事要讲。”

    “你说吧。”

    “重孙大胆猜测，就算九叔结假丹成功，扶风钱氏也绝不会轻易放弃消灭我们的大好机会，很有可能鼓动流云群岛的八个筑基家族一起合围我们，将我们困在青苍山内。

    沧漓岛虽有一条中型灵脉，然修炼资源太过单一，且很难再招收到新的灵根孩童，时间一长，后果堪忧。”

    凌初云眉头紧皱，凌缘生所说的可能性很大。

    不断有老修士死亡，而补给的新修士却很少，且在修炼资源单一，实力进展缓慢，减快增慢的情况下，沧漓凌氏会越来越弱。

    反观扶风钱氏，占据了沧漓凌氏的各处资源后，实力必然越来越强。

    此消彼长之下，沧漓凌氏就真的危险了。

    玄甲确实能够突破至三阶，凌缘生也相信，可这个过程需要多长时间呢？

    谁也不知道！

    时间短还好，可时间一长，要是沧漓凌氏已经覆灭了，它才突破至三阶，又有什么用？它的结局也只会是被扶风钱氏的人围杀。

    其实凌结辛结成假丹的早晚也会影响全局，不过他在接受了凌初云的金丹本源滋养之后，结假丹的速度会快许多，应该不会出现什么变故。

    “你有什么想法？”

    闻言，凌缘生当即说道：“星星之火可以燎原，我们应该保留家族的火种。”

    闻言，凌初云深思起来。

    凌缘生说的确实没错，凌初云自己也觉得，世间没有万全的事，万一沧漓被覆灭了呢？

    凌初云看向凌缘生问道：“你认为应该将哪些人转移走？”

    “重孙以为应当将族中一部分天才子弟转移走，他们是沧漓凌氏的希望，都有筑基的希望，只要还活着，沧漓凌氏即便被扶风钱氏覆灭了，依然有重新崛起的一天。”

    凌初云点头说道：“嗯，这件事情就交由你来办了，选出一部分天才子弟转移走吧，也算是给家族留了一个种。”

    凌缘生当即道：“是。”

    “好了，你去吧，让我一个人在青苍山转转，已经很久很久没这么悠闲的转了。”

    “重孙告退。”

    从青苍山绝顶回来后，他立即秘密挑选家族的天才子弟，准备将他们转移走。

    凌有仙，凌有容，凌有道，凌有微赫然在列，这也没什么奇怪的，他们都是有字辈的天才。

    凌缘生看向凌有道：“爷爷已经把你放到转移的名单里了，等你离开沧漓岛后，也就没了家族依靠，一切全都要靠你自己，修仙界人心险恶，任何时候都要留一个心眼儿……”

    凌缘生苦口婆心的传授自己百余年来的经验，然而凌有道却突然说道：“爷爷，我不想走。”

    “今日爷爷之所以去求老祖宗，不仅是为了家族着想，也是在为你考虑啊，你才三十八岁，还有大好的年华，为什么不想走？”

    凌有道直视凌缘生，说道：“因为我身体里流淌着沧漓凌氏的血。”

    闻言，凌缘生叹了一口气，“有道，你真的长大了。”

