    第327章神奇的美容皂

    然后就发现，她没费多少力气，但是这衣服竟被洗干净了。

    李大婶先一愣，她觉得这墨汁一定是假的。

    恰好她篮子里就有墨汁，当场弄了一点上去。

    然后她开始搓洗，她没费多少力气，衣服就已经干干净净的了。

    其他人也知道,这肥皂的功效是真的好，没有半点造假。

    李大婶当即放下了手中的衣服和肥皂，掏出铜板买了两块。

    李大婶从大家手中抢到肥皂后，是有些高兴的，可是越是快到家中，越是心中不得劲。

    40文钱,他们一大家子一个月的开销啊。

    可是买都买了，也没有后悔的份了。

    她的丈夫是个秀才,现在正在书院中教书，衣服上总是会有墨迹。

    但凡有了墨迹的衣服，要是实在太明显的，哪怕那衣服再好，自己丈夫的傲气也不容许他穿着去。

    李大婶连忙将那些压箱底的衣服翻找了出来，之后开始搓洗。

    搓洗了一会，她发现那些本来已经许久的墨迹，竟然真的消失了。

    而这些闲置的衣服，可不止二十文钱。

    这些衣服，便宜的要个五十文。

    贵一点的，那都是要个二三两银子的，都是丈夫穿出去撑场面的。

    李大婶越是清洗这些衣服，越是觉得这肥皂买的值了。

    尤其是在她丈夫看到那崭新干净的衣服后，更是笑着夸了她一句。

    “夫人，这肥皂买的甚好，甚好啊。”

    老夫老妻这么多年,因为这衣服洗的干净的事情，难得的关系又亲近了一些。

    这肥皂的名声越传越远，有的人好奇，来摊位上看了看。

    也有的人试了试，可是但凡试了的人，没有不掏钱买了的。

    起初回去的时候有些后悔，等到洗完衣服才发现，这衣服不仅洗的干净，衣服上的味道也十分好闻。

    而且形状颜色不同的肥皂上面，味道也是不同的。

    有淡淡的艾草味，也有桂花香，还有一些月季百合之类的花香，还有一些香味，明明很好闻，可是大家都叫不出名字。

    这就是裴姝儿加的现代化香精了。

    与此同时，这东西，还可以用来洗澡。

    之前大家都以为自己的身上很干净了，可是抹上这肥皂后，发现还可以搓出许多的老泥来。

    洗完澡后皮肤滑嫩了不说，身上还有着一股子香味。

    这肥皂,买的比大家想象中的要值得多啊。

    大家的日常生活中，已经离不开这肥皂了。

    一时间,这肥皂也风靡了肃县,二十文钱虽然不便宜，但是也没有贵到难以接受的地步。

    更何况，这可是一直都没有见过，并且又实用的东西。

    为大家省去了许多因为衣服洗不干净，而存在的尴尬。

    而且这肥皂洗的衣服，也不用如何用力的搓洗，就可以洗干净，变相地省了衣服了。

    裴姝儿之前留了一千块肥皂，赚了20两银子。

    林威和几个进货的商人，也跟着大赚了一笔。

    因为这次肥皂并不多，许多人其实都没有买到，每天去问一遍，问的都是这肥皂什么时候有货。

    这一问之下，看到了那些糕点，想到家里小孩子馋的紧，还是不由地掏钱买了一块。

    然后一吃孩子和大人都上瘾了。

    等到大家下一次去买肥皂的时候，就发现这铺子里除了有肥皂，居然还有礼盒包装着的，十分好看的美容皂。

    那美容皂的造型，比起这些肥皂，可是要好看许多。

    这说是装饰品都有人信的。

    大家有些向往，但是一问居然要三两银子，便没有人愿意买了。

    二十文钱大家可以接受，三两银子买几块香皂，那就是吃饱了撑的。

    裴姝儿笑着道：“这个东西，我有试用装，到时候我送给你们一份，你们拿回家去用来洗脸和洗澡都可以的。”

    一听说有试用品，大家先是迷糊，不知道是什么。

    等到裴姝儿拿出了一小块精巧的美容皂时，大家这才知道，这东西原来就是试用装。

    大家接过时，心里想的便是这免费的东西有些不踏实。

    到底还是民风淳朴，若是到了现代，那大家心中想的大概就是有便宜不占王八蛋了。

    裴姝儿将手中的试用装给了大家，大家知道这东西也不便宜，所以又掏钱买了一块肥皂和一些糕点。

    大家带回家去，使用了起来。

    一开始大家发现，这东西除了香香的，洗在脸上滑滑的，还会起白色的泡沫外，没有什么别的发现。

    直到用到了第五天，才有了明显的改变。

    黄小翠是黄府的千金，早些年跟父母都是村里人，后来她父亲开了铺子后，也搬到了城里，过上了舒服的日子。

    只是这黄小翠的长相，实在是又糙又黑，明明是十六岁的大好年华，看上去却像是二十多岁的妇人一样。

    到了要议亲的年龄，却是连媒婆都不愿意登门。

    她走在路上时，突然听到李大婶“咦”了一声，然后李大婶便放下了手中的活计，走到她面前来，盯着她看了好半晌。

    黄小翠有些自卑，一直想要躲闪，李大婶忽然道。

    “小翠，你怎么白了这么多？”

    黄小翠一愣，现在家家户户都是铜镜，照出来的人影都是扭曲的，更别说是肤色了。

    黄小翠跑到了水边，对着那水一照，发现自己果然比起以前白了许多。

    她连忙去裴记糕点铺，发现这里已经有了许多女子在排队了。

    大家都挤在了一起：“裴娘子，这美容皂，你可得给我留一块。”

    裴姝儿心里知道，大家之所以只想买一块回去，便是因为对这美容皂还不够信任。

    裴姝儿状似为难道：“这皂我都是卖礼盒装的。”

    大家一听这话，立马就拉着劝。

    “这礼盒装恐怕不好卖，我们这里的姐妹多，大家都是想买一块回去洗一洗的。”

    裴姝儿道：“之所以卖礼盒装，那都是因为礼盒装的比较实惠一点，不然若是分散了卖，那么我一个要卖六百文钱呢。”

    一听这话，大家立马面面相觑，连忙开口。

    “不如大家凑钱买一个礼盒装的，然后大家又将这美容皂平分了。”

    (本章完)

