    第19章 怎么不能用了

    李月话音刚落，就听见旁边有一种窸窸窣窣的声音。往旁边一看，原来是一只通体绿色的怪物。

    这，这就是苦力怕呀！好家伙，自己刚说完没有敌对生物，就出来了个这玩意？

    “系统，这怎么办？”李月第一反应就是要问系统。很可惜，系统那冷冰冰的声音再次浮现：“叮！在本区域之内无法购买任何物品！”

    啥？怎么不能用了？你坑我呢系统！

    那自己这波岂不是直接凉凉？！李月心里突然有了一丝骂娘的冲动。

    赶快跑啊！

    现在他也是没有其他别的办法了，直接不管自己的矿，掉头就跑！

    跑了至少有二十格的距离，李月突然恍然大悟。记得有种对付苦力怕的方法，叫“挖三填一”！拿出自己的木铲，李月直接对准下面挖去。

    挖掉了3格的泥土，然后是直接跳下那个小坑，将其中一个泥土放在了自己的头上。

    当然这些也并非是他自己的独创，而是那个年代的游戏大师所创作出来的十分厉害的方法！

    可以看得出来多读读书还是非常好的，或者说多看看视频是非常好的！

    感觉那个浑身绿色的苦力怕走远之后，李月才打掉最上面的那格，搭了上去。

    “不对呀，这不是一个修炼的世界吗？怎么我搁这儿玩起游戏来了啊。赶快修炼，赶快修炼！”李月这才意识到事情有些不对。

    或许系统是为了磨练我的心智才怎么做的吧？那我更不能上当。

    这么看的话，这个世界并非是他怎么想象的那么美好啊。那下一步该怎么办？李月摇了摇头。现阶段还是不要想这些吧，走一步看一步吧。

    稳住心神，李月再次进入了冥想。就在地底下，沉住气，指引着体内的魂力不断地滋润自己的丹田，试图用这种最简单的修炼方法突破。

    每次醒来，李月都会拿出熔炉里的肉吃几块，有时也会直接啃果子。于是他就这样发现——

    其实肉配果子是很有营养的。

    别问，问就是血的教训，杀僵尸掉的腐肉实在是太恶心了，恶心的他都难以下咽。

    本来有寸进的功力瞬间又毁了回去......在这种情况下，既非常的有营养又及其的好吃还能恢复他的功力，那岂不是美哉美哉呀！

    但是这美中不足的是，这个果子马上就要吃完了，他打动物掉的肉也基本上快要没了，甚至连煤炭都已经少了很多，基本上只能再烧一次了。

    “不过没关系。吃完了肉之后再杀，吃完了果子再摘，用完了煤炭再去取就好了。一切都不能阻止我在这里修炼生存的步伐！”

    就是在这种的心态之下，李月在这里修炼生存了25天，并且似乎还能在生存更久！

    他的魂力也是增加了两级，现在已经是36级的魂尊了！

    不过别看他现在只有36级，实际上他的实力已经可以与40级的魂宗相媲美了，甚至有过之而不及！

    假如再考虑到它有一个近乎开挂的系统，那么这个数据将会是45级的魂宗对上他都难活下来！

    可见他和系统实力的恐怖如斯了。

    (本章完)

