    这一刻。

    宇宙海诸多轮回势力的近十万候选强者，脑袋一片空白。

    愤怒，不甘，咒骂种种情绪，在金，红，青，紫四座辉煌耀眼宫殿散发的光芒前，都显得苍白无力。

    毫无疑问。

    人类五行之主在一个纪元内突破了第四瓶颈。

    而按照断东河吴之前划分的候选者等级，外围候选者，精英候选者，核心候选者以及传承者，分别对应着第一，第二，第三和第四瓶颈。

    也就是说，突破到第四瓶颈便会直接成为传承者！

    绝望。

    此时，除了人类族群的罗峰，彭工他们，其他所有候选者内心都产生了一股深深的绝望。

    才一个纪元啊！！

    他们中近乎九成八都还未突破第一瓶颈，可人类居然有两个突破了第三瓶颈，其中五行之主更是突破第四瓶颈。

    这一对比，近十万候选者在绝望之余，都深受打击。

    有的内心咆哮着：“为什么，为什么会有如此变态！！”

    嗤嗤嗤。

    就在所有候选者绝望悲愤时，生死廊道左侧123根石柱，右侧10080根石柱上的立体虚影，尽皆绽放出无比耀眼的彩色光芒，光芒缓缓汇聚成了一道身影。

    正是青发男子，断东河吴。

    他刚一出现，眼泪就情不自禁的流了下来，声音也哽咽着：“历代先祖们，你们看到了吗，我断东河吴在无数轮回时代后，竟找到了一个无比天才的传承者。”

    “一个纪元，才一个纪元！！便突破到第四瓶颈，那些超级势力的核心天才们，只怕也做不到！”

    说到这，他收敛情绪，目光看向被金，红，青，紫笼罩的罗华，脸上带着笑容道：“人类五行之主，恭喜你，成为我断东河一脉的传承者，原本我该灭杀淘汰其他候选者为你庆祝，但按照之前的承诺，这些候选者的生死一律由你来决定。”

    “至于其他突破第一瓶颈的候选者，你们的考验也到此结束，生死同样由新一任的断东河来决定！”

    轰轰轰。

    断东河吴的话音刚落，一股股强大的气息就爆发了。

    只见候选者中的七名宇宙最强者各自取出至强至宝，像是约定好了一样，几乎同一时间施展最强秘法，轰击晶柱内被四种宫殿颜色笼罩的罗华。

    先前研究犀皇局时，断东河吴约束警告他们，不允许攻击其他候选者，而现在考验结束，这一约束自然便没有了。

    作为宇宙最强者，他们每一个都是无比骄傲的，哪怕是陨落，也不会让一个宇宙之主来决定他们的生死。

    所以，他们选择了反抗！

    七名宇宙最强者的围攻十分恐怖，顷刻间，生死廊道都产生了时空裂缝，七道攻击瞬间轰在了宫殿虚影上。

    轰隆隆。

    宫殿虚影颤动，似随时都有可能碎裂一般。

    其他候选者看到这一幕，尽皆吓了一跳，但内心却期盼着七大宇宙最强者能够成功，毕竟若是五行之主陨落掉，那么失去传承者，断东河吴必然还会继续选择传承者。

    他们便还有一丝希望。

    罗峰，彭工之主，黑暗之主，荒鉴之主等眼睛瞪大，急吼道：“快，快，罗华进入青石峰！”

    然而面对七位宇宙最强者的突然袭击，罗华根本反应不过来。

    蓬蓬蓬。

    恐怕的攻击透过宫殿虚影笼罩向罗华，但就在这时，金，红，青，紫四种宫殿虚影同时绽放出耀眼光芒，光芒汇聚成四道光柱，瞬间便将神眼族等七大宇宙最强者的攻击轰碎。

    “什么？！”

    “怎么可能！”

    “失败了么！”

    神眼族第二，第七真主等七大宇宙最强者脸色巨变，瞳孔中露出震惊和不可置信之色，他们七个全力攻击，竟还无法撼动断东河吴的秘法！！

    “愚蠢！”断东河吴的声音响起，“哼，就凭你们也想轰碎我设下的秘法庇护？”

    说话间，他遥手一指，光柱再次汇聚，一一轰向了神眼族等七大宇宙最强者。

    “快，快，都进入冰崖堡内！”第二真主早就有所准备，此时看到光柱汇聚，连连吼道。

    第七真主以及其他五位宇宙最强者反应极快，全部闪进了冰崖堡。

    蓬蓬蓬！

    光柱轰击在冰崖堡上，仅仅将冰崖堡轰在了生死廊道壁上。

    “哈哈哈，至强至宝就是至强至宝，断东河吴，即便是你也奈何不了我们，哼，就凭你一句话，就将我们的生死交给一个人类后辈？可笑！”第二真主的冷笑传出。

    其他候选者看着这一场景，心中蠢蠢欲动。

    若是断东河吴无法轰碎宫殿类至强至宝，那他们岂不是也不用死？

    然而这时，断东河吴眼眸冷漠的道：“至强至宝？在我家乡根本没至强至宝这一说，是，生死廊道的秘法确实无法灭杀你们，但我设下传承的其他危险之地，却足以灭掉你们！”

    “开！”

    话音一落。

    廊道地面涌出无数金色秘纹，秘纹汇聚很快将冰崖堡给束缚住，而后地面裂开，一道散发着恐怖气息的深渊通道出现。

    “这……”冰崖堡内的七名宇宙最强者感应到这气息，脸色纷纷一变，心中涌出不好的预感。

    可惜，已经晚了！

    金色秘纹形成的金色线条拽着冰崖堡快速拖进了深渊通道内。

    数秒钟后。

    廊道地面再次裂开，伴随着恐怖气息涌出，一道道流光飞了出来，悬浮在了断东河吴的掌心中。

    “那是……冰崖堡，真神界，幻心珠，餮布神甲……”

    “是七大宇宙最强者身上的至强至宝和其他珍贵至宝！”

    “他们就这么死了？”

    在场的所有候选者看到这些悬浮的至宝，震惊无比。

    “这就是远古文明的手段么？”

    “太可怕了，连躲在宫殿至强至宝中的宇宙最强者都能瞬间击杀！”

    一个个惊惧的看着断东河吴，原本也想要动手的宇宙之主，此时心中念头彻底消失。

    开什么玩笑。

    连宇宙最强者都陨落了，他们冲上去也是找死。

    咻咻咻。

    断东河吴手中的至宝忽然化为流光飞到了罗华眼前，“我欠一个朋友的人情，这三件至宝我就留下了，其他的就交给你了。”

    “给我？”罗华眼睛一亮，这其中可是有数件至强至宝啊，断东河吴竟这么轻易给他了！

    而人类族群的彭工之主，黑暗之主，荒鉴之主等顿时激动兴奋起来！

    至强至宝，还是数件！

    太大方了。

    这一次墓陵之舟传承，他们人类族群绝对是大赢家！

    其他候选者却羡慕嫉妒恨，不过一想到之前断东河吴所说的话，他们就再次忐忑起来。

    “五行之主，在你决定这些候选者生死之前，我得先处理一件小事。”断东河吴笑容温和的道，“不介意吧？”

    所有传承者齐齐一懵，这态度……

    罗华猜到了是什么，当下忙道：“不介意，大人尽管处理。”

    “应我的一位朋友请求，神眼族一脉候选者尽皆要死！”断东河吴冷冷看向巫魉之主，影埃之主等神眼族宇宙之主和宇宙尊者们。

    “什么？我们都得死？”巫魉之主等神眼族候选者呆住了。

    轰。

    下一秒，光柱汇聚。

    巫魉之主还没来得及反应，就尽皆被光柱轰碎。

    剩下的九万多传承者心惊胆颤。