    鲛人大军步步挺近，辽东黑甲却是无动于衷，这让鲛人大军信心倍增，以为是辽东黑家害怕了，全然不知，辽东黑家只是在等他们进入辽东黑家冲锋距离之中。

    “懦夫！”

    辽东黑家的等待在鲛人统领眼中变成了软弱，鲛人统领不由更加嚣张。

    “就是这样，碾压他们！”

    山城城墙之上，段无施的脸上已经挂满了杀意，盯着鲛人军卒，就如同盯着待宰的羔羊，冷酷至极。

    盯着鲛人族的步伐，段无施的眼神越发冰冷，心中默默开始了倒计时！

    “五、四、三、二、一！”

    当鲛人大又有是一步落下，终于踏入了辽东黑甲的攻击范围之中，段无施的脸上就露出了灿烂的笑容，伸出一只手，狠狠地攥紧，似乎要将这鲛人捏死。

    “冲锋！”

    两万轻甲缓缓启动，然后以不紧不慢的速度向鲛人大军靠近；左右两侧，各有三万轻甲，也配合最前方的轻甲，向鲛人打军靠近。

    在轻甲的中央之处，却是有五万重甲骑兵，隐藏在轻甲之中，声势如雷霆，速度已经快要到达极致了。

    辽东轻甲软绵绵的步伐，落在鲛人统领眼中，无疑是没有丝毫威胁的，虽然那声如雷霆的马蹄之声，让他心中升起一种不祥预感。

    不过看到毫无攻势的辽东轻甲，想到敌我双方，实力悬殊，不由放下了心中的警惕。

    山城城墙之上，早就由一万辽东黑甲躺在地上，手拉弦，脚蹬弓，拉开一张张弓怒，一支支利箭遥遥指向鲛人大军。

    “放箭！”

    段无施一声令下，辽东黑甲闻声松手，一支支利箭破空而去，随即落向鲛人大军。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    鲛人统领不屑的说道。

    箭矢落下，鲛人大军不慌不忙，整齐划一的将一只只盾牌架在头顶，便有一层屏障出现，隔绝天地。

    看不见天上的箭矢，错过了最精彩的部分，鲛人大军便感觉不到危险。

    一只箭矢升至最高处，箭矢分裂开来，瞬间变成了无数的细小箭矢，向雨水一样，落向鲛人大军。

    箭矢落下，箭尖之处，有青光闪烁，落在盾牌之上，便轰趴炸裂，盾牌被炸碎，有些鲛人士兵的胳膊化作一团血雾。

    “啊！”

    一声声惨烈声音自鲛人大军之中传出，悲惨万状。

    箭矢是人族的攻击手段之一，鲛人早就已经见识过了，可是南海郡守军的箭矢怎么可能和辽东黑家破甲营的箭矢相提并论？

    百战传甲军的子母箭矢，本就杀伤力恐怖，被辽东工匠改进之后，更是附加阵法于上，更是恐怖。

    人对于未知且致命的东西，都存在恐惧感，鲛人围不例外，恐惧开始从鲛人心中升起，阵行也变得凌乱起来。

    小心翼翼的防备下一轮箭矢攻击的鲛人，并没有等来第二轮的箭矢，而是辽东黑甲的骑兵冲锋。

    原来方才辽东黑家第一轮箭矢攻击落下的时候，趁着鲛人慌乱，辽东黑家已经全力冲锋了。

    八万轻甲瞬间而至，鲛人大军立刻龟缩起来，竖起盾牌，组成一个个拒马阵，长枪架在盾牌之上，向外延伸，寒光凌冽。

    可是辽东黑甲并没有撞上来，而开始绕开拒马阵，向两侧移动而去。

    辽东黑甲并没有攻击，让鲛人稍稍松懈，可是当辽东轻甲散开，辽东重甲就出现在鲛人大军的眼中。

    地面在颤动，一个个钢铁怪物出现在鲛人的眼中，那一往无前的气势，让鲛人胆寒。

    有人腿脚发软，想要临阵脱逃，可是双腿怎么可能跑的过马腿？哪怕战马披覆了厚重的铁甲，让他的速度大大减弱。

    逃不掉，就只能迎难而上了！

    “巨盾，架枪，给我顶住！人族不过是虚张声势罢了！”

    鲛人将领纷纷呼喊，试图唤起鲛人战士的勇气，也却是起到了效果。

    拒马阵在前，辽东黑家却是避为不避，直直冲了上来。

    鲛人战士不由暗喜，辽东黑家这般冲锋，怎么可能避开拒马阵上的长枪，鲛人战士似乎已经预见了辽东黑甲被长枪洞穿身体的场境，不由露出一丝冷笑。

    原来人族大军，也不过如此，只不过是一心莽夫罢了！

    长枪递出，扎在辽东黑甲骑士的胸前，鲛人战士并没有看见长枪洞穿辽东黑家的身体，只是枪头离他自己越来越近了。

    手上传来阵阵刺痛，那鲛人战士看看自己的长枪，他的手掌已经血流不已，枪杆之上，已经被鲜血湿透，变得滑润起来，目光继续向后，不知何时，枪杆已经穿入身后之人的身体，将他串在长枪之上。

    “怪物啊！”

    鲛人将士回头，就怔住了，拒马阵前方的盾牌已经四分五裂，鲛人战士也被撞的飞了起来，一双冷漠的眼睛盯着他，眼中全是漠然之色。

    寒光一闪，长刀已经划过他的安脖子，头颅飞起，最终落在地面之上，鲛人将士的身体软绵绵的倒下，最终化为人身鱼尾的鲛人模样，只是已经少了一颗头颅。

    刚才的撞击也是让辽东黑甲的骑士气血沸腾，被长枪扎中的地方，铁甲已经凹陷下去。

    身体摇摇欲坠，辽东黑家极力稳定身体，才没有从马背上掉落，可是他来不及修整，冲向下一个拒马阵，因为身后还有千万铁骑，虽然是袍泽，可是他们落马之后，身后的那些家伙，一定不会留下脚步，也不会避开他们，只会从他们的身体之上，踩踏过去！

    一个接一个的拒马阵被辽东黑甲强行撞开，然后踩着鲛人得身体，冲向下一个拒马阵。

    鲛人被冲锋七零八落，只留下一地碎裂的盾牌和尸体，最终被马蹄踩踏的不成样子。

    辽东黑甲也有坠马，有人避开后面的铁骑，转身就各鲛人厮杀起来，有人没有避开后面的人马，连人带甲，淹没在钢铁洪流之中，铁甲瘪了下去，唯有鲜血从铁甲之中渗透出来。

    这就是重甲骑兵的暴力，也是重甲骑兵的美学。

    “怎么可能赢的了？”

    鲛人统领自后方目睹了一切，此刻他已经胆寒了，他见过强者，也经历过战争，曾经和南海郡守军打的不相上下。

    “这算什么？一面倒的屠杀，怎么能称之为战争？”

    但是毫无疑问，这就是战争！

