    第18章 见才心起，立下赌约！

    现在，南极仙翁稍稍有了点底气。

    因为士气的问题要急需解决，所以这才和武王姬发还有武成王黄飞虎商量。

    决定再和大商开兵见仗。

    而且也就在南极仙翁准备出兵的时候。

    正好，阐教之仙的弟子们，听说老师们受伤。

    一个个下山前来探望。

    有了这些生力军的相助，南极仙翁的心，才稍稍的有了点缓和。

    此时，叶晨正看着对面的人。

    观察了半天之后，发现有好多都是新面孔。

    估计这都是南极仙翁找来的，不过，叶晨也并不在意，他来到南极仙翁的面前。

    “南极仙翁你这个贪生怕死，偷偷摸摸的小人，偷袭红砂阵主张绍，净做一些苟且之事，真是丢了你们阐教的脸。”

    “今日前来，是不是又来送死的？还是想让继续你这些师兄弟替你垫背。”

    叶晨几句话说完之后。

    南极仙翁的老脸一红。

    自己当时逃之夭夭。

    确实有点不光明磊落。

    而且这几日，自己也听说了。

    这些师兄弟们私下里没少议论了自己。

    不过这也是没有办法的事情。

    人不为己天诛地灭。

    自己怎么也要为自己好好的着想一番。

    南极仙翁微微的一阵冷笑道：

    “叶晨，休要在这里夸夸其谈，今日前来，我等就是要破你阵法，将你送上封神榜。”

    叶晨哼了一声道：

    “多说无益！”

    说完之后，叶晨独自进了大阵。

    南极仙翁看了看左右道：

    “不知哪位将军愿意破阵？”

    那阐教剩余的几个金仙，一个个的脸色发青，纷纷地向后退了一步。

    意思很简单。

    爱谁去谁去，我们绝不趟这趟浑水。

    这时候，叶晨的一些话。

    却是惹恼了几个人！

    殷蛟、殷洪、杨戬、金吒、木吒、哪吒、雷震子、韦护、韩毒龙、薛恶虎、黄天化！

    还有一个小个子土行孙！

    这些人一字排开，来到了阵前。

    叶晨看了看。

    就属那杨戬自是好辨认，头上生着三眼！

    其他的人也差不多少，都很有特征。

    可是，当叶晨的眼神，落在了殷郊和殷洪身上的时候。

    忍不住的一阵摇头叹息！

    一想到，当初帝辛这小混蛋，竟然办出那等恶事。

    他就来气！

    当然，另一方面，原因也确实是因为他的心智被蒙蔽，才让这俩小子入了阐教！

    现在两军阵前，两个孩子来了，自己身为帝师。

    自然要与他们讲的明白，说得清楚。

    至于别人。

    叶晨这里只有一个字——杀！

    叶晨站在大阵的上空。

    看着眼前的这些年轻人。

    “难道阐教之中没人了吗？就你们这些小的来送死？”

    杨戬手持三尖二刃枪，冷哼了一声道：

    “妖道，你不过是凭借一些先天之物伤我门中师长，若是有本事，敢不敢近身肉搏？”

    叶晨一听，微微的一阵冷笑。

    他知道杨戬有八九玄功，肉身的本事可以说在阐教之中名列前茅。

    而且他身边的这几个家伙，也都有一身好本领。

    不过叶晨怎么可能让他给吓到？！

    “杨戬，我知道你有八九玄功，听说元始还许诺过你，让你成为阐教未来的护法战神。”

    “不过休要撒野，今日若你等闯阵，我就凭我手中之刃，取你等性命。”

    杨戬一听！

    嘿！

    这妖道居然上当了！

    当即心中有了手段。

    随后，他带领自己的师兄弟们。

    直接闯进了五行杀阵里！

    见到他们来到阵中。

    叶晨刚要动手，再度看了看杨戬。

    说心里话！

    无论是从哪方面来讲，叶晨都是非常喜欢杨戬这个人的。

    杨戬不仅本领高强，而且心思缜密。

    要是能把他唤作左右，绝对能成为左膀右臂。

    想到这里，叶晨微微一笑道：

    “杨戬，你我可否打个赌？”

    杨戬正准备带着师兄弟们。

    找到妖道的身影动手呢！

    突然听见叶晨来了这么一句话。

    顿时停了下来！

    “妖道，你要打什么赌？”

    “今日在阵中，我也不催动大阵，和你公平对决，如果说你能赢了我手中的宝轮。”

    “那么我不仅撤去大阵，投降认输，而且把我在镇中所得的宝物全部还给你，你看怎么样？”

    杨戬一听！

    嘿，天底下还有这样的好事！

    要说在阵中，自己还没什么把握。

    可是只要他敢跟自己近身搏斗。

    那么自己就有五成胜算。

    想到这里，杨戬点了点头道：

    “妖道，你说话可算数？”

    叶晨一笑道：

    “我乃堂堂帝师，怎能骗你？”

    “好，咱们就一言为定！”

    杨戬非常爽快的就答应了。

    不过，叶晨一摆手道：

    “杨戬，刚刚我可说了，要是我输，我一切都可以从了你，可是要是你输了，你怎么办？”

    杨戬顿时把三尖两刃刀往地下一戳道：

    “妖道，要是我输了，我杨戬自缚其背，任你处置。”

    “杨戬我也不想处置，你要是你输了，你就对天盟誓，脱离阐教，归于我的门下，从此拜我为师，你可愿意？”

    杨戬听完这话之后，倒吸了一口冷气。

    没想到对面这个妖道。

    竟然提出了这样一个条件。

    衡量再三之后，杨戬咬了咬后槽牙道：

    “好，那就一言为定。”

    “君子一言！”

    “驷马难追！”

    两个人打赌击掌。

    随后，杨戬手持三尖两刃刀。

    直接对着叶晨就冲了过去！

    这把三尖两刃刀，乃是三首神蛟所化。

    也算是无上神兵。

    叶晨手持日月精轮，与杨戬斗在一处。

    “轰！！！”

    三尖两刃刀与日月精轮碰撞到了一起，在虚空之中，传出来一阵爆裂的声音。

    随后两个人相互退开！

    这一刻，杨戬就感觉自己的三尖两刃刀。

    都发出一阵阵的悲鸣。

    似乎已经有了一些损伤！

    他顿时知道对面这家伙。

    手中的这一对日月精轮绝非凡品！

    不过现在已经箭在弦上，不得不发。

    杨戬再次挥动三尖两刃刀！

    与叶晨大战到一起！

    此时此刻，其余的阐教三代弟子！

    只能在旁边观敌瞭阵！

    并不是他们不想帮忙，而是人家已经有言在先，打了个赌！

    他们这个赌打的，无论怎么看。

    都是对自己这一方有利。

    现在怎么能不顾道义出手呢！

    不过，看了一阵时间后，大家都不由得。

    为杨戬捏了一把汗。

    就在这时候，杨戬忽然大吼一声道：

    “法天象地！”

    只见杨戬的身子竟然化身成千丈巨人。

    抬脚就像叶晨踩了过去。

    这一下，如果真给踩上了，伤害也许没有多强，但是脸面可就丢尽了。

    叶晨同样反应迅速，直接选择运转鸿蒙五行造化神诀，也同样化身千丈巨人。

    鸿蒙五行造化神诀乃是大道级功法！

    里面包罗万象！

    肉身之力的修行内容！

    同样是洪荒中最顶尖功法！

    叶晨与杨戬，两个人在阵中两腿相碰！

    各自向后退了七八步。

    杨戬感觉自己的右腿直打颤。

    没想到眼前这家伙的肉身神通！

    竟然如此了得！

    几番争斗下来！

    杨戬发现，他有些拿不下叶晨！

    (本章完)

