    “答案是...?π（e2-1）！”

    很快，几乎是何敏刚把自己脑子里想的那个几何问题写在纸上，曹玮就已经一眼扫过去的给出了答案。

    这让何敏忍不住就对他投之以了狐疑的目光，因为这和她认知中的高等几何解答根本不一样。不说那种让人头疼的几何空间思维，光是那些数字和公式的演算，也不该是这么随便的才对啊。

    这让她下意识的以为，曹玮玩的是“你别管我做得对不对，就看我做得快不快”之类的把戏。但转念一想，好歹也是国际数学竞赛的金奖冠军，还不至于做这么掉价的事情吧。

    认真的拿出了草稿纸，按照自己一开始的设想进行一步一步的推算。虽然步骤正确，但因为缺乏那种敏锐的数学直觉，她犯了和绝大多数普通人一样的错误，既在推演的过程中出现了计算的错误。

    曹玮站在她背后，以身高上的优势越过她颀长的脖颈看向她的答案，并随口的做出提点。

    “你的倒数第二步计算上有错误，按照公式推导答案应该是...”

    “我知道...”脸色有些绯红，不知道是因为被曹玮这个学生当面指出了错误，还是因为他呼出的热气正烙在了她的后颈上。

    何敏有些急于摆脱眼前这个尴尬的局面，所幸，计算部分的问题修正过来之后答案也几乎就是摆在眼前了。而看着和曹玮几乎一般无二的答案，何敏也顾不得自己的这点羞涩，而是直接就忍不住的惊诧起来。

    “怎么可能？”

    自己在作为出题人的情况下，尚且还需要经过复杂的运算，历时十几分钟才能推导出这么一个具体的答案。可曹玮只是看了一眼，前后不过两三秒钟，就能把这个答案给一口道出，这中间的差距实在是让她有些难以置信。

    作弊吗？可题是自己出的，数据是自己置换的。她是出题人尚且如此，曹玮能去哪里作弊？

    那，难道是靠运气蒙的？看了一眼自己满满一页纸的推导公式，何敏觉得，如果连这种复杂的数学问题都能靠蒙蒙中一个答案，那么干脆去买彩票算了，这中间的概率也不会差到哪去？

    虽然很不愿意承认，但是似乎却根本没法否认。天才，就是这么让人难以置信。而最让她感觉可气的是，曹玮现在还在说着风凉话。

    “这很难吗？数字就摆在那里，所有的一切都在按照完美的逻辑运行。只要按照公式心算一下就好。就好像是一条笔直的道路一样，探头一看，就能看到道路的尽头是什么，这有什么好奇怪的？”

    何敏无法理解那些数学天才眼中的世界，但是她很清楚自己这样的普通人在面对数学时的那种无力。不会就是不会，拿刀架在脖子上都没用。

    曾几何时的她一头齐腰秀发，就是为了过高数，才下了狠心剪成现在这个齐肩模样。可到头来，卵用没有。还是她高数老师看她长得漂亮，人又认真的份上，才算是勉强的放了她一马。

    这让她一直对数学耿耿于怀，而眼下这种耿耿于怀碰上了曹玮这么个凡尔赛，她的眼神立马就变得不善了起来。

    “哼...”

    冷哼一声，何敏刚想要反驳上两句，但还是被她给按捺住了。天才的世界她不懂，但她知道自己不该去自取其辱。所以抛开这些知识层面的较量不提，她也是随即摆出一副老师模样的，开始说教了起来。

    “我承认，你的确是个天才不错。可是天才就不需要努力了吗？伤仲永的故事你应该听过，这样的放纵自己，只是浪费你的这份天资！”

    “放纵？何老师，你是不是搞错了什么。我可没有放纵自己，事实上对于我来说，把时间浪费在这种过家家一样的课堂上，那才叫做放纵。”

    “这种我八岁就懂的知识，根本不值得我浪费时间。有这个功夫，我还不如研究一些课题，看看能不能在这几年的时间里刷出几篇学术性的论文来。说真的，我挺想这么做的，毕竟这是我对自己未来的规划之一。可是毕竟是来到了一个新的地方，这种暂时性的条件不允许，我也没办法不是。”

    听起来可能有些玄乎。但是何敏倒是能明白曹玮的这个意思。

    就好像世界范围内的知名大学，每年都会招收几个天才学生一样。不出意外的话，这些学生很快就会在学术上有所建设，然后一步步的成为博士、教授，乃至于科研领域以及整个教育界的栋梁。

    何敏不怀疑曹玮有这个能力，只是她不太明白曹玮的这个选择。而也是自觉两人之间关系算是拉近了一点的，她当场就问道。

    “我不明白。以你的成绩，完全可以申请到香江大学去。为什么选择了爱丁堡，这个小庙里可容不下你这尊大佛。”

    “如果我说，我计划里一开始就没有爱丁堡这一部分，纯粹是达叔给我自作主张的，你信吗？”

    “我不信。”

    “可事实的确如此。达叔并不了解我的情况，他是一片好心地为我做出这样的安排，甚至说还悄悄地背着我求了他的老朋友。我总不能辜负了他这一片好意吧。而且再说，本身我的计划里就有两年的时间是用来在香江这边进行安置的。反正不冲突，所以我就过来了？”

    “你对自己的未来有计划了？”

    有条有理的说辞让何敏很难不这么想。而曹玮，他也没有隐瞒自己想法的意思。

    “当然。我都已经十七了，离成年也就不到一年的时间。何老师你总不会觉得我连这点规划能力都没有吧。”

    “既然你有计划，那么我就不管你了。好了，这就是你的班级教室，进去吧！”

    “嗯？”看了看自己身后，标识着二年三班的教室，再看看何敏脸上那一副得意的笑容。曹玮随即意识到，自己恐怕是中招了。但他并不肯善罢甘休，而是直直地盯着何敏就说道。

    “何老师，你不是说要带我熟悉一下校园环境吗？”

    “校长的吩咐是让我把你送到教室里来，至于说熟悉校园的事情吗？反正我现在还有事要做，可没空搭理你这种小屁孩。”

    “那你什么时候能有空呢？”

    “这，就要看我的心情了。行了，大天才。你该进去了！”

    根本不给曹玮任何的机会，何敏一把就推开了门，对着里面的一位女性老师，也就是石榴姐就招呼了起来。

    “苑老师，这是新来的学生，校长让我带过来的。我就暂时交给你了。”

    “什么啊？”本来讲课讲到兴头上突然被打断，这位教授地理的苑老师还有些不快的情绪。但是一看何敏背后的曹玮，她脸上立马就由阴转晴的笑了起来。“原来是新同学啊，来来来，快进来！正好我们才刚刚开始。”

    “我靠，这么现实的吗？”

    眼看着有老姑婆之称的地理老师像是变脸一样，底下几个学生已经是忍不住的嘀咕了起来。

    当然，这么嘀咕的基本都是男同学。而那些女学生，则是在从看到曹玮的第一眼起，就已经是沦陷了。

    “啊，好帅啊。简直就跟大明星一样。”

    “是啊，正面金城武，侧面刘德华，眼睛像梁朝伟，嘴巴像张国荣...简直就是....吸溜！”

    简直就是如狼似虎。看着这些个女人一个个盯着自己好像是要把自己生吞活剥一样的表情，曹玮忍不住的就是嘴角一抽，开始在心里泛起了嘀咕。

    果然是资本世界的风气，看这模样，可比当下内地里的那些女人要疯狂太多了。

    不过他也算是大风大浪过来的。所以也并没有太多大惊小怪的，他就直接在黑板上写下了自己的名字。

    “各位同学，我叫曹玮，来自内地。未来的两年里可能就要和各位作为同窗渡过了。还请各位以后多多指教。”

    到底是学生，还没有经历过社会的历练。所以即便是知道曹玮是从内地来的，她们也没有降低多少的热情。

    这倒是让何敏感觉很欣慰。毕竟如果自己的学生是一群势利鬼，那她这个当老师的也脸上无光不是吗。

    所以也是微笑着压了压手，她就开始控起了场来。

    “好了，都安静一下。未来还有两年的时间让大家熟悉，也不急在这一时半会儿。此外，曹玮同学的学习成绩很好，他是去年奥林匹克国际竞赛的双料冠军。大家私下里可以和他多交流学习，相信曹玮同学也会很乐意帮助大家进步。你说是不是啊，曹玮同学？”

    有些诧异的冲着何敏挑了挑眉，曹玮明显的感觉到了这个美女老师是在伺机报复。而何敏也不掩饰的，对着他也是一个挑眉的就回以眼色。这意思大概如下...

    “不是吧，你整我？”

    “怎么，不行吗？”

    “行，你给我等着...”

    “等着就等着！”

    很难理解两个人是怎么通过眼神在这么短的时间内进行这么多信息上的交互的。但两人的确是对对方的眼神心领神会。

    这个时候，曹玮也不好拆她的台。所以他也只能点头道。

    “当然，助人乃快乐之本吗！”

    “那么就这么决定了。黄小龟，把你边上的位置腾出来。曹玮同学，你以后就坐在那吧！”

    这不是星爷的专座吗？看到瘦瘦小小，多少有些猥琐模样的小个子眼镜男匆忙的站起身来。曹玮忍不住的就是会心一笑，然后冲着这个小个子就打起了招呼来。

    “黄小龟同学是吧，以后就请多指教了。”

