    第109章 流云的老师竟然是斗皇强者！

    望着弗兰克与奥托那满脸的惊叹，大厅之内，众人的喉咙，都是不由自主的轻轻滚动了一下。

    看两人这模样，那位少年的二品考核，明显…

    已经通过了。

    “真是个可怕的家伙…”

    想到这里，众人不由面面相觑，皆是在心中轻叹了一声。

    十六岁的二品炼药师，这算是刷新了加玛帝国的记录了吧？

    “这个家伙…竟然真的成功了？他十六岁，就成了二品炼药师？这怎么可能！”

    众人看着流云，皆是陷入了呆滞之中。

    这家伙，也未免太变态了吧？

    瞧着大厅内满脸震撼的众人，弗兰克与奥托也是互相苦笑了一声。

    他们可是近距离的观察流云炼制了这次丹药，两人也实在是不得不为他所表现出来的炼丹天赋感到惊叹。

    虽然流云是第一次炼制考核时的药方，不过那对火候的杰出控制力，却绝不会比任何一名真正的二品炼药师逊色。

    而且炼药时，对于各种药材精华部分的提炼，也是拿捏得极为精准。

    如果换成一名有着丰富炼药经验的二品炼药师能有这般表现，弗兰克与奥托倒不会感到有多少惊异。

    然而面前的小家伙，可才仅仅十六岁啊！

    他们当年在这个年龄时，还只是在自己导师的教导下，初步的学习药材辨认呢…

    “真是个让人受打击的家伙…现在我是越来越好奇，究竟是哪位大师，竟然能够教导出如此杰出的学生？”弗兰克苦笑道。

    “嗯，虽说这小家伙炼药天赋极为优秀，可再出色的璞玉，未经精心雕琢，也难以成大器。”

    “由此可见，他的那位神秘导师，很是了不起啊！”

    “至少，如果换成我俩来教导流云，是绝对取不到这种效果。”奥托自叹不如的道。

    “不过他的那种紫色火焰，倒的确不是异火，虽然较之普通火焰要强上许多，可却并没有异火那般霸道与妖异…”

    弗兰克想起先前流云的炼药的场景，微皱着眉头, 有些疑惑的道。

    “呵呵, 的确不像是异火, 不过这也没什么，斗气大陆奇人异事数不胜数，总有一些不被人所发觉的神奇东西。”

    “那紫火虽然挺强, 不过只是比起同阶炼药师的斗气火焰强上一些而已，与异火相比, 无疑是相差太远。”奥托笑道。

    “嗯。”

    闻言, 点了点头, 弗兰克偏过头，望着屋内, 笑道：“小家伙，东西收拾好了，那便出来吧。”

    随着弗兰克的音落, 流云的身影缓缓的从屋内走出, 轻拍了拍那身普通衣衫上沾染的一些药粉。

    随后, 流云目光在大厅内的众人面庞上扫了扫, 微微笑了笑。

    见到流云望来，大厅之内的众位炼药师也是回以和善的笑容。

    虽然以他们的身份, 在这黑岩城几乎是处于顶尖的地位，平日谁见了都得恭敬的打声招呼。

    然而面前少年所表现出来的炼药天赋，却是让得他们丝毫不敢有所怠慢。

    毕竟, 以这家伙表现出来的妖孽天赋。

    怕是要不了多久，这少年便是一位比弗兰克与奥托成就还要更高的炼药大师。

    见到流云出来, 弗兰克对着一名手下挥了挥手。

    后者赶忙快步行出大厅，片刻后, 用玉盘托着一套精致的黑色长袍走进进来。

    “这是二品炼药师的特制服饰，这种长袍的材料, 在制作之前, 会被放进公会培育的药池中进行侵泡。”

    “所以，可别小看了它, 穿上之后，布料中所侵泡的药液, 会与空气接触, 而逐渐的散发出奇异的味道。”

    “这种味道的效果，能使得其主人时刻保持着清醒状态，并且, 在这种味道的刺激下, 人体的肌肤，会变得有些敏感, 而这样, 则能使得炼药师在炼制丹药时，对火候的控制，要更加容易一些。”

    接过玉盘，弗兰克有些得意的将这长袍的功能详细的说了出来：“同时，它还具备免疫一些毒性的功能，再有，经过公会的特殊制作，这种炼药师长袍的防御力，可比一般的铠甲还要坚固许多。”

    “若不是由于造价昂贵，不可能大批制造，不然早被帝国抢过去当军用装备了…”

    听着弗兰克的这般介绍，流云也是有些惊讶。

    他可没想到，这一件看似外表华丽的衣袍，竟然还拥有如此众多让人眼馋的功能。

    “难怪很多炼药师都喜欢加入炼药师公会，这种种待遇，实在是很让人心动啊…”

    接过黑色的精美长袍，流云在其上扫过，只见在那胸部的位置，还黏贴着一枚炼药师徽章。

    徽章之上, 古朴的药鼎表面，两道犹如水银般的波纹，如同活物一般，不断的微微扭动着。

    手掌在漆黑的黑袍上抚过，那股柔软的触感，宛如女子柔嫩的肌肤一般，极为美妙。

    “啧啧…炼药师，不愧是斗气大陆最高贵的职业啊，光是这件长袍，恐怕造价就不会低于百万金币。”

    爱不释手的上下翻看着黑色长袍，流云褪去那件普通的粗布外衫，然后将之套在身上。

    顿时，被黑袍贴着的皮肤，就如同侵入水中一般，凉爽舒适，而且一股淡淡的异香，也是悄悄钻进鼻内，让得他略微有些疲惫的精神为之一振。

    流云本身样貌非凡，如今穿上这一身得体的漆黑长袍，更透露出几分飘逸的感觉，脸庞上的那最后一抹稚嫩，也是被完美的掩藏了下去。

    望着那穿上炼药师长袍后，几乎是犹如焕然一新的流云，一旁的弗兰克与奥托，也是微笑着点了点头。

    显然，他们对流云现在的形象颇感满意。

    “好…很舒服”

    亲身体验着炼药师袍所带来的好处，流云赞不绝口的点了点头。

    他心中不由冒出一个想法。

    若是自己将这炼药师袍拿去拍卖，又能得到什么样的宝物呢？

    不过流云很快便打消了这个念头。

    若是这样做的花，无疑是在侮辱炼药师，这样的话，将会得罪整个炼药圈。

    见到流云满意的模样，弗兰克微微笑了笑。

    炼药师所能够造成的影响力实在是太过巨大。

    为了能够将这些具有强大能量的高贵职业聚集在一起，炼药师公会，真的是为此费了不少心思。

    “好了，考核已经完毕，诸位也就散了吧。”

    弗兰克对着大厅内的众人挥了挥手，然后转身对着流云笑道：“有时间么？如果有的话，我想我们或许可以聊聊。”

    闻言，流云笑着点了点头，微笑道：“也好，正好我也有事情想要请会长帮帮忙。”

    ……

    “流云，请坐吧。”

    片刻之后，安静整洁的书房之中，弗兰克笑眯眯的对着流云道。

    随意的在椅上坐下，流云开门见山的笑道：“两位大师，有问题便问吧，只要是不涉及到我的底线的问题，我应该不会隐瞒。”

    说到此处，流云眼中掠过一抹狡黠，这底线在哪，便是随便他设置了。

    “呵呵，真是个狡猾谨慎的小家伙。”

    笑着摇了摇头，活了好几十年，弗兰克自然明白流云话语中的意思。

    “既然如今你也在公会登了记，那我们自然也要履行一些公事。”

    “嗯…你先前登记的资料，关于导师这一项…似乎有点不对吧？在我的记忆中，加玛帝国中，似乎并没有一名炼药师大师名字叫做玄天尊者。”手中扬了扬先前所登记的资料，弗兰克笑问道。

    “抱歉，在出来之时，我的老师说过，不能暴露他的信息，不过他的确没在公会有过记录。”摊了摊手，流云道。

    闻言，弗兰克与奥托都是无奈的摇了摇头，看来想从这小家伙口中得到他老师的消息，是有些不可能了。

    “好吧，既然你不想说，我们也不为难你，在加玛帝国内，也的确有一些隐士强者，并不喜被人得知。”

    叹了一口气，奥托沉吟了一下，问道：“最后一个问题，是关于你操控的那种紫色火焰…你或许也知道，你的那种火焰，并不是异火吧？”

    “呵呵，我也希望他是异火…”

    笑着摇了摇头，流云心中早已准备好了说辞。

    “那紫焰，乃是我老师送给我的，据说他是从紫晶翼狮王那里弄来的。”

    “紫晶翼狮王？”

    闻言，弗兰克与奥托都是一愣，旋即恍然的点了点头。

    “难怪…原来是紫晶翼狮王的紫火，我说怎么看上去隐隐有些狂暴的野性。”

    “你倒真是好运，竟然能侥幸得到这种东西，当初也曾经有不少炼药师想要打它的火焰的主意，可惜，最后都失败了。”

    不过，两人心中更加惊讶的是，流云的师尊居然可以从紫晶翼狮王手中取得这种紫焰。

    那说明，流云的师尊十有八九也是一名斗皇强者。

    斗皇强者，又是炼药师。

    加玛帝国何时出现了这么一尊大人物？

    佛克兰和奥托对视一眼，皆是看到了对方眼中的震撼。

    而拥有这样一位老师，流云未来的成就，必定可以震惊整个加玛帝国。

    “唉，算了，问了半天，基本上你这家伙没有吐出半点有用的消息。”

    挥了挥手，弗兰克无奈的道：“你有什么事，说说吧。”

    “嘿嘿。”

    咧嘴笑了笑，流云抿了抿嘴，目光紧紧的盯着两人，轻声道：“我需要一种东西，不知道两位大师能不能帮忙查查是否别的炼药师拥有？”

    “什么东西？”

    “冰灵寒泉！”

    (本章完)

