    其实屠晚对于蛮人的传承并没有太放在心上，他也没有修炼蛮族法门的念头。

    蛮族之所以无法踏出百蛮山占据外面更加肥沃的土地，只能在这里和毒虫怪兽争夺生存空间，就是因为他们的实力不足！

    如果他们的传承当真能够比仙佛两家的功法更强，早就离开这危险处处的蛮荒之地去外面称王称霸了。

    何况屠晚身上已经有了两门传承，一个修五行之气炼出的法力强横，一个观想百鬼凝聚强大元神，任何一个修炼到高深处都有让他有成就仙道的机会，不比这个部落残缺的巫术法门强得多？

    可他还是拿走了这卷兽皮和兽骨。

    不为别的，只是为了上面那些克制毒虫怪兽的手段而已。

    这些奇异的巫术或者制药之法，对他深入百蛮山有很大帮助。

    只是原本拿了东西就想走的屠晚，在看到悬挂在是墙上的那颗惨白怪兽头骨制成的油灯时，顿时停顿了下来。

    然后，心中升起一个大胆的想法！

    他从那头祖灵口中听说过这盏骨灯，据说是一头百蛮山深处强大妖兽死亡后的颅骨炼制而成，乃是一件独特的巫器。

    这些还没什么。

    关键是这盏骨灯中燃烧的火焰，和祭坛上受蛮人祭拜多年的神火同源！

    或者说，就是从祭坛中的神火分离出来的一点火焰之力。

    这同时也是老巫师待在石屋中就能沟通祭坛那尊最强祖灵的巫器，通过骨灯中的火焰直接就能联系对方，一旦部落出了什么事，或者遭受虫潮或者厉害妖兽袭击，能够及时请祖灵出手。

    对于祭坛上的神火，据说是蛮族先祖传承下来的神火，无数年下来经历无数风吹雨打外力入侵，都始终未曾熄灭！

    而且每一支蛮族部落人数壮大到了极致，周围食物无法满足需求必须分离出一支部落的时候，都会从祭坛中分出一道神火交给新的部落。

    这团神火既是蛮人部落信仰的一部分，见证着他们一代代繁衍生息的传承火焰，同时也能让部落最强大的祖灵借助神火凝聚火焰化身，借助这不息的神火拥有强横的战力庇护部落！

    一开始的时候屠晚并没有打部落神火的主意。

    因为他知道那不可能成功，一旦挪动祭坛神火，定然会遭受祖灵最为狂暴的进攻。

    但是现在，看到那盏兽骨做成的油灯后，顿时升起了几分心思。

    他心脏处的那团灵性虽然越来越强，但距离凝聚火焰神通还差得远。

    如果有机会炼化祭坛上的神火，绝对能让他在最短的时间内修成神通。

    而且借助不灭神火修成的神通，威力也将比单纯依靠自身慢慢凝聚的火焰神通威力更加强横！

    毕竟这可是蛮族信奉无数年的不灭神火，不仅本身就拥有强大的威力，在蛮族无数代的祭拜下，在充足的信仰之力加持下，也让不灭神火逐渐拥有了更加强大的特性，一旦以之修成神通，威能绝对远超想想。

    想到这里，屠晚顿时心脏砰砰直跳。

    不过，这盏骨灯中的火焰太过稀薄，只是从祭坛神火中分离出来的一点火光，属于无源之火，只能依靠特殊妖怪身上油脂炼成的灯油维持火焰不灭，这么点火焰之力可无法支撑他修炼神通。

    所以若想成功，还得冒险去祭坛上收取一部分火焰才行。

    他回头朝石屋外看了一眼，默默掐算了一下时间。

    因为进来后目标非常明确，直接拿走了那卷兽皮和兽骨没有任何耽搁，此时的老巫师肯定还没到族长家中，应该有时间让他冒险一试！

    屠晚性格果决，想到就做，立刻召唤百鬼夜行图中的那头祖灵，让他附体在自己身上，施展巫术将骨灯摘取下来。

    虽然他也曾研究过巫术，觉得跟道门法术虽有不同，但终究都是对力量的运用，真要自己施展也不是不行，只是没有经过练习，终究还是有些磕磕绊绊。

    唯恐耽搁时间，也怕中途失误被老巫师察觉，干脆就让这尊祖灵附身，借助祖灵来夺取骨灯。

    毕竟这家伙曾经也是部落巫师中的一员，以巫术收取骨灯并不会遭受其中力量排斥，也不会直接惊动老巫师。

    在屠晚的指挥下，祖灵施法将骨灯中的火焰挪移出来，放在不远处的石碗当中，随后屠晚手捧失去了火焰的骨灯快步离开石屋，直奔祭坛而去。

    他现在的身份是蛮人，身上还被祖灵附身，只要没做错事就不会引起祭坛上祖灵的敌意。

    而且祖灵虽然附身在他体内，但却被他完全操纵，只是借助祖灵的力量而已，在他的法力遮掩下完全不用担心被其他祖灵感应到这尊祖灵的气息。

    就这样他直接上了祭坛，学着蛮人的样子恭恭敬敬的朝神火躬身，随后双手捧着骨灯，任由祖灵操纵他的身体念动咒语。

    随着咒语念动，渐渐地被奉供在祭坛上的神火微微一晃，分出一道火线朝骨灯中飞来。

    神火被触动，那尊最强大的祖灵顿时被惊醒，不过也只是借助火焰之力凝聚出一张脸庞，看到屠晚手中捧着骨灯收取火焰，顿时散去了脸庞，重新回到了图腾柱中修养。

    因为部落中的灯油得来不易，有时候找不到合适的妖怪和材料炼制灯油，骨灯就会熄灭一阵子，等有了灯油后才会重新以不灭神火将之点燃，类似的事情每隔几年都会发生一次，那尊祖灵已经习惯了。

    只是让他没料到的是，这一次前来引火的这个蛮族后裔并没有将骨灯点燃后就走，而是在他返回图腾柱后加大了对不灭神火的吸摄，不长时间就将半数神火收入骨灯当中。

    “大胆！”

    待到那尊祖灵发现不妙时屠晚已经住手，不等祖灵凝聚出完整的火焰化身就跳下祭坛，施展神行术一溜烟似的朝着部落外狂奔而去。

    “哪里来的贼子，竟敢窥探神火，你该死！”

    怒吼声中祖灵直接操纵火焰化身凌空飞起，迅速朝着屠晚逃离的方向追了下去。

    同时他两手不断施放出一道道火焰法术，再也不像以前那样顾忌部落房屋和伤亡，直接朝着屠晚身上打去。

    这番动静自然惊动了整个部落，一时间所有族人全部惊醒，一个个蛮人战士起身抓起武器推门而出，更有几个反应快的发现祖灵正在追杀一道身影，立刻凶悍的扑上去，试图拦下这个胆大包天的狂徒！

