    第113章113肯定

    几个人叽里呱啦的聊着，女秘书看着时间去安排晚饭。

    “宋先生，我还想进一批电子表。”

    “没问题，谢谢远芳对我的支持和肯定。放心，我还是给你最低的价格，但是这价格可是不能漏出去的。

    我这次过来就是谈北方代理的事情的，给你的价格比给代理的还要低。”

    韩远芳笑着点头“太谢谢宋先生了。

    那货我们是什么时候过去提？”

    “三天以后会有一车货过来你准备要多少？”

    韩远芳说出了数量,“没问题，三天以后你可以弄走了，外面的销售价格不能差太多了。”

    韩远芳点头“我知道的。”说完吧钱给宋毅的秘书。就等着三天以后提货就行了。

    这宋毅对自己还真是挺照顾的。就这样一转手，让自己赚了两千多。

    女秘书上来请。一行人下去吃饭。

    二强从来就没有见过这么丰盛的饭菜，他都不知道是什么，所以特别的拘谨。

    “别紧张,你也听不懂说什么，就自己吃好了。”韩远芳小声的安抚着他。

    女秘书给二强倒酒,被拒绝了,只是喝饮料。

    吉老板和宋毅两个喝酒，不过都不多。

    饭后两人离开了这里。

    “远芳，你真是太厉害了。”

    “厉害吗？将来你出去以后也会这样的。”

    二强没有说话，他知道自己的，就是再出去，也变不成这样的。

    “明天我早上五点就出去，你跟我一起去吗？还是自己出去逛逛？”

    “远芳你去干什么？”

    “我在这里买了房子，跟着沈绍鸿买的一个院子，他前一阵过来安排翻新，现在他还没有放假，我来了也要去看看的。”

    “我跟你去。你是不是还要去见两位老板？我就不过去了。我去外面逛逛。”

    “也行，你可以去市场看看？其实要是有汽车的话，完全可以来首都发海货的。这里应该是更加的喜欢。”

    “挣钱了年底买汽车。”

    “你还是先去这边的市场转转吧，反正有三天的时间。”

    “行，我知道了。”

    第二天五点两人出来，这个时间还没有公交车,在外面吃了早饭，坐的第一班车。没有那么挤,韩远芳想着自己宁愿早起做第一班车，也不想挤。

    到了房子这里，掏出钥匙开门，在里面转了一圈，真是大变样了，这样看着还挺舒服的。

    “远芳你在这里买房子干什么？”

    “就是上次来的时候碰上了沈绍鸿了，这个院子以前住三家。他想要买下三间，我跟着一起过来，想着这里离着大学近。要是在这里买房子租出去也行，也跟着一起买了。”

    什么都换了，屋子里也是从新套的。

    “回头问问邹叔，哪里有卖旧家具的，回头去淘换好东西去。”

    二强转了一圈，觉得也挺不错的。

    这里的工人已经都干完了，自己也不知道去哪里找。还是等着沈绍鸿过来再说吧。

    坐车回来。韩远芳在宾馆下车，二强自己回去了。

    吉老板他们正在吃饭。“要不要再吃点？”

    韩远芳摇头“我已经吃过了。”

    宋毅也下来了，吃过后都上楼。

    两个男人看着韩远芳做衣服，根本就没打版什么,一气呵成，就好像是经常干一样，比服装厂的老师傅一点都不差。

    上衣用了两个小时才做出来。两人停下了他们的工作过来。

    宋毅笑着穿上。他照着镜子。“感觉不一样了。”

    “十几岁的少男少女穿着好看。”

    “是啊，我已经不是少男了。美少女你来试试？”

    韩远芳笑着点头，抱着背带裤和上衣进去换衣服了。

    等到她出来以后，宋毅笑了“好看，青春靓丽。吉，可以大批量生产，找两个小年轻的拍照片，一定会受欢迎的。”

    “嗯，就这么定了，扣子的样子还没有出来。远芳你有什么建议吗？”

    “我没有什么想法。不过这背带一定要长点。就和你们的背包带一样。可以自己调节的。”

    “远芳，裙子你也做出来看看。”

    “昨天想到一个女孩子穿的样子，我做出来你们看吧。”

    中午以前，短裙做出来以后她穿上后让两个都非常的满意。

    女秘书穿出来就是那种性感，韩远芳穿出来就是青春靓丽了。

    “这个大批量的生产。我觉得比背带裤还要受欢迎。”

    下午再次的做出长裙，就没有那么惊艳了。

    “嘿嘿，完全可以做出牛仔的套系来。”宋毅笑着说。

    吉老板也点头。“可以，远芳还有别的思路吗？”

    “马甲啊？牛仔短裤啊？这些都可以的。”

    吉老板点头。

    “剩下的布头完全可以做成背包的，反正不是有一货轮的牛仔布嘛。

    吉老板我将来弄一个服装加工厂，专门给你加工怎么样？我们这里完全可以供应北方这边的市场的。”

    “小丫头现在就有这个想法了？”

    “嗯嗯，宋先生，当老板是不是特别的有感觉？”

    宋毅笑了“你说的是什么感觉？”

    “成功的感觉啊！”

    “可能是我们两个失败的挺多，都没有你说的那种感觉。”

    这下韩远芳卡壳了。尴尬的看着两人。

    宋毅和吉老板都哈哈大笑，心里想着这还是小姑娘啊。

    “远芳，你要是有想法，我完全可以支持你的。”

    “吉老板，要不然你去投资？”

    吉老板摇头“我没有这个想法，你自己来，我扶持你，放心，一定可以实现你的愿望的。”

    韩远芳笑着点头“我现在还没有民事能力，应该不可以当法人的，回去我考虑一下吧。”

    两人都没有意见的。这个丫头值得帮的。

    美女秘书给了韩远芳三万块钱，这可是非常的不少了。

    “会不会太多了？”

    吉老板点头，“钱不少，但是值得。”

    晚上韩远芳去叫二强过来吃饭。

    “远芳啊，下次你可是别叫我了，我可是不想去吃。还不如让我吃馒头大葱吃的饱呢。”

    韩远芳笑了，“我也是呢？今天晚上咱们再去一趟，明天就不过去了。”

    今天晚上是海鲜大餐。二强庆幸，幸亏是卖海鲜的。要不然都不知道怎么吃。

    (本章完)

