    当然，sss级的主神人物，是很难完全发挥出“三号机”的威力的。

    只有突破sss级主神人物，成为宇宙强者，才能完美发挥出“三号机”的真正威力，可以匹敌真正的顶尖宇宙强者的实力，甚至更强。

    对于科技王国来说，主神级的人物都可以依靠科技来量产，但是突破到宇宙强者，却需要自我的领悟，在科技王国中诞生出一位宇宙强者，就算只是入门的层次，那都是凤毛麟角，十分罕见稀少。

    也只有成为宇宙强者，再加上军功积累，以及对王军的忠心，才能被赐予“三号机”，最终成为将军级的人物。

    北河舰队里，便有十位将军，每一位本身的境界都达到了入门的宇宙强者层次，发动三号机，绝对不会逊色于使用了准四维巅峰武器的帝昊，这样的强者，在百年战争中，都死了四位，只此就可以想像百年战争的残酷。

    而这些最核心的科技，一直都掌握在了王室手中。

    百年战争中，敌军拥有三大舰队，数量占优，但王室能够支撑到现在，也正是因为这些最核心的科技都被王室掌握着。

    比如“三号机”。

    这一次接见林潇的便是北河元帅和余下的六位将军。

    想到了眼前的六位将军，本身境界是入门级的宇宙强者，更拥有神秘的“三号机”，可以战顶尖的宇宙强者，林潇对他们也很在意。

    不过，林潇最在意的还是那位北河元帅。

    这位北河元帅，身为整个北河舰队的统帅，创世王国，加上王室护卫舰队，像他这样的元帅，也只有五位。

    就算在百年前的创世王国，他的身份地位，也只有创世王国的国王以及总司令愣迦罗之下。

    他自然也是一位宇宙级的强者，而更令他在意的便是戴丝雅曾经介绍过的北河元帅的机甲。

    当年开国大帝立国，创建了创世王国，除了留有传说中的“创世号”之外，另留有数量不会超过二十架的仿制“创世号”而建的机甲，虽然不能和真正的“创世号”相比，但就算经历了亿年发展，花费无数心血精力和时间研制出来的“三号机”，也不能和这一批“仿创世号”比。

    这一批机甲，都被完全掌握在了王室手中，只有四大舰队的元帅和王室护卫舰队的统帅以及王国的国师等人才被授予。

    谁也没有想到，其中三大舰队跟随着总司令愣伽罗背叛，百年前的王都一战，其中以国师为首的五位最强者动用的便是这仿创世号机甲的威力，联手和愣伽罗一战，依旧被其杀败，身死甲灭。

    现在存留下来的这一批机甲总数，加上叛军在一起，都已经不足十架。

    “北河元帅的机甲名叫‘战斧’，便是当年由开国大帝留下来的那一批‘仿创世号’中的一架，当启动‘战斧’，听说北河元帅的实力，可以匹敌巅峰级的宇宙强者，毁天灭地，不可想像。”

    想到了之前戴丝雅对于这北河元帅的介绍，林潇现在终于得见真正，想到了那匹敌“巅峰宇宙强者”的评价，林潇还是很郑重的。

    所谓的巅峰“宇宙强者”，是指已经完成了五脏六腑四维化的一种圆满层次，听说已经可以和真正的鲲鹏一战的无敌强者。

    林潇到目前为止也没有真的见识过这样的巅峰级数的宇宙强者，而眼前的北河元帅，一旦启动其机甲“战斧”，便有可能达到这样的层次。

    这北河元帅，是一个留着短发的老人，肤色呈现一种很健康的古铜色，林潇在看着他，他也在打量林潇，哈哈一笑，大步走过来，道：“自古英雄出少年，后生可畏，后生可畏。”

    伸出手来，紧紧握住了林潇的手。

    林潇从出生，修炼到现在，还不足两百岁，北河元帅一眼看了出来，暗暗震惊。

    林潇也没有想到这位北河元帅如此热情。

    在他后面的雷斯恩，戴丝雅和那伽也都被北河元帅轻轻握了握手，勉励夸奖了几句。

    之后北河元帅传达了王室的嘉奖，雷斯恩，戴丝雅和那伽三人，竟然得授“三号机”。

    虽然凭他们sss级主神实力，不能完全发挥出“三号机”威力，但也可以拥有近乎于顶尖宇宙强者的实力。

    除了将军级的人物，这么多年，得授“三号机”的情况，十分罕见。

    毕竟每一架“三号机”都是凝聚了巨大的心血，现在的王室掌握的三号机的数量，也是十分稀少的。

    交谈中，北河元帅委婉的传达了王室的意见，希望林潇能够留下来为王室效力。

    对于这个林潇没有一口回拒，当然也没有答应，只是说考虑。

    接下来的曰子，林潇便在这“天狼”空间站暂住了下来，跟着戴丝雅，接触到了一些科技，可惜真正的核心科技都是掌握在王室中，他无法得见。

    王室和王室的护卫舰队，现在住扎在了距离他们“天狼”空间站并不远的另一座“望月”空间站，那里暂时变成了王都。

    “天道炉”也被运到了那里，也只有王室的核心科技，才有可能将这“天道炉”制造成一架可以匹敌甚至超越“创世号”的机甲。

    而“天狼”空间站上住扎着的便是北河舰队。

    “看来我想的太天真了，想要接触到那些核心的科技，却是不容易。”林潇在“天狼”空间站待了一阵子，却一无所获，不禁有些头痛：“也不道那‘天道炉’研制机甲的进度怎么样了。”

    很快林潇便在这“天狼”里待了一个月，每天大多时间都用在了修炼四维心脏上，戴丝雅原本的二号机“玄黄”被收了回去，一个月后，重新交还给了戴丝雅，但此刻的“玄黄”不再是曾经的二号机，里面的核心已经被升级为了三号机。

    这核心数量极为稀少，王室存货也不多，每多用一个便少了一个，要不是戴丝雅和雷斯恩三人立了大功，不可能浪费替他们将机甲提升到“三号机”的层次。

    进化为三号机的玄黄，启动之后，机器化了的戴丝雅背后，长出两对机械翅膀，各方面姓能都得到了大辐度的提升，虽然不能完美发挥，但已经拥有了近乎顶级宇宙强者的实力。

    而雷斯恩的舰队母舰修补完成，又重新给配齐了百艘战舰，现在这一支舰队里足足拥有三台“三号机”，就成了北河舰队中的一支精锐。

    这个时候，王室所在的“望月”空间站却传来了战事的讯息。

    东流舰队，全军压境，对“望月”空间站进行了攻击。

    也许是他们得到了“天道炉”的消息早已泄露，当曰林潇击毁了对方一艘母舰，逼得对方逃离，经过一个多月的准备，对方探得“天道炉”被转移到了“望月”空间站，正在秘密进行改造，如同真的让其建出了可以匹敌“创世号”的机甲出来，那对于叛军而言，便是个天大的不幸消息。

    当年王都一战，愣伽罗虽然击杀了王室最强的五大强者，但自己也身受重伤，现在百年过去了，愣伽罗即将出关，王室这边，却再也没有了可以抵御愣伽罗的强者。

    对于他们而言，当然不会容忍王室创造出可以匹敌“创世号”的机甲。

    虽然这种可能姓并不大。

    经过了百年战争，双方都损失惨重。

    东流舰队全军压境，总母舰数量超过六十艘，战舰数量五千左右，而机甲战士无数。

    如此规模，这么多年都是极为罕见，对于东流舰队而言，这已经是倾巢而出。

    住扎在“望月”空间站的王室护卫舰队，正面迎击。

    王室护卫舰队是整个王室的精锐，虽然百年战争，他们丢失了大量的空间站，不过这也是他们的一种策略，将所有力量都集中在了这两个空间站，兵力集中，相反对方为了住扎各大空间站，却反而分散了兵力。

    要不是对方有“创世号”和愣伽罗，这一战最终结果如何，还很难说。

    “林潇，我们要出征了，这一战，也许将要扭转局面。”

    戴丝雅找到了林潇，透露出了她们将要出征“望月”空间站，结合王室护卫舰队，前后夹击东流舰队，要将对方一举击溃。

    “突然如此大规模的袭击，很罕见，看来他们也急了，怕我们真的创造出了可以匹敌创世号的机甲。”戴丝雅很兴奋的道：“我们等的就是这一刻，我们最怕的就是再拖下去，拖得那个愣伽罗出关，现在对方将这一战提前了，对我们是有利的。”

    对于王室护卫舰队和北河舰队的实力，他们还是有信心的，虽然对方共有三支舰队，但一来王室护卫舰队都是精锐，整体实力本就比一般舰队要高一层，二来王室这么多年底蕴还是有一些的，相比起来，叛军的底蕴，还是差了。

    想到了会是如此规模浩大的战争，林潇还是有些兴趣，道：“我和你们一起去看看。”(未完待续。

