    龙城市河山区江阴路。

    黑色的悍马车驶进了千源小区内。

    千源小区，是五年前龙城市起建的一个高档别墅小区，只不过在小区内别墅建得七七八八的时候，房地产行业却出现了断层式的跌幅，换句话说，那个时候房子真的很不值钱，所以该小区便停止了继续修建，而开发商也直接卷了客户先付的房款跑掉了。

    所以，五年下来，该小区没有其他开发商愿意接手续建，所以整整五年的时间里，这个小区都是这么空置着，其小区内已经彻底荒废了。

    苏青推门下车，看看旁边的蒿草几乎都到她肩膀了。

    当下苏青不禁直接吹了一声口哨，这地方……其实挺适合玩真人CS的。

    而巴特那个王八蛋给她的收货地址就在这人废弃小区的一排二栋。

    苏青看着这只是水泥与红砖的别墅，抬脚走了进去，里面的灰还挺厚的，苏青只是一眼便能看出来，地面上深深浅浅的，留下了不少的脚印。

    深的脚印比较新鲜，浅的脚印的是境刚比较久一点。

    不过看看大小，应该都是属于同一个人的。

    而且还是一个男人的。

    苏青轻吹了一下口哨，然后绕过地面上的脚印向楼上走去，这里一共三层，二层也有些脚印，和一层的情况一样，而三层则没有脚印残留，所以很显然，来这里的人并没有上过三层。

    但是送快递的人又不是傻子，收到这个小区的快递，谁会真的往里送啊，指不定还会以为这是给鬼送的快递呢。

    嗯哼，这个小区现在可是被当地的人称之为鬼小区，小区刚被荒废的时候，还有些小孩子进来玩，但是后来有两个小孩子在这里出了意外死亡后，这个小区不但白天就连晚上也没有过来了，甚至到现在还有人在网上发言，说他们在偶尔经过这个小区的时候，遇到鬼了，特别晚上有些人开车经过这里的时候，时常会看到一些“鬼影”。

    苏青慢悠悠地往楼下走，一边走着一边继续看着地上的脚印，脑子则是在飞快地转动着。

    所以巴特那个王八蛋的快递到底是怎么的，最后又是送到龙城市的哪里了。

    想了想，苏青摸出手机，直接拨打了巴特的手机。

    巴特那边接电话的速度很快：“喂。”

    苏青一勾唇角：“我是于倩。”

    接着便听到巴特那边传来一阵“噼里啪啦”的声音，似乎有什么东西砸到了地上。

    苏青无聊地翻了一个白眼：“喂，每次都这么玩，你累不？”

    巴特的声音都是哆嗦的：“我，我，那个，那个，于大小姐啊，我，我之前不是听说你已经死了吗，所以这突然间接到你的电箤有，我，我太激动了吗……”

    心里却是一阵MMP，谁冷不丁接到一个死人打来的电话，能冷静地面对啊，反正他巴特可没有那么强悍的心脏。

    “所以，于大小姐你，你真的没有死？”

    苏青冷笑：“放心吧，如果我真的是鬼，我会给你打电话吗，说说吧，你的那个快递到底发给谁了？”

