    这次的三八活动，洛修并没有操太多的心。

    如果每个活动都要老板亲自操盘，那这个公司就不用发展了。

    洛修只是在各个节点过一眼，便把更多心思放在线下这盘生意上。

    他重生前的职位是电商运营总监，对于线下的生意了解得不多。

    现在他得重头开始学习。

    没有人天生就会，大家都是从零开始。

    更何况洛修现在有着比别人更好的基础，同样有着更多的试错成本。

    比起08年去十三行进货的少年，他现在的条件要好太多。

    不过时间就是金钱，洛修需要以更快的速度打开线下的市场。

    最终他决定一方面自己慢慢学习，另一方面聘请一名经验丰富的市场总监帮助自己。

    公司之前的主营业务是电商，洛修喜欢招刚毕业的大学生，是因为这个年代社会上就没有真正懂电商的人才，刚毕业的大学生还是一张白纸，更容易接受新东西。

    而线下市场是一个很成熟的渠道，所有规则都是既定的，讲究的是关系，是吃拿卡要。

    让那群刚踏入社会，不懂一点人情世故的大学生去做，不可能成功。

    林宝儿站在洛修办公室门口敲了敲门，“老板，我刚面试了一位经验挺丰富的销售总监，你现在有空见一下他吗？”

    “你先把他的简历给我，十分钟后直接让他进来。”

    “好的老板。”

    洛修从林宝儿手中接过简历，着重看了他最近一份工作的职责和取得的成绩。

    他在一家小有名气的家用电器企业任销售总监，帮公司开拓了华南与华东市场，任期内每年销售额上升30%……

    从简历上来看，这是洛修最近面试的十多位销售总监当中，工作履历最好的一位，就不知道里面有多少水分了。

    有水分也是正常的，找个诚实的销售可没有那么容易。

    十分钟过后，林宝儿把人领了进来。

    年龄看起来与简历上写的差不多，三十五岁，身材略胖，有明显的肚子，脸上带着憨厚的笑容。

    “洛总您好，我叫陈明，面试贵公司销售总监一职。”

    “嗯。”

    洛修很冷淡地应了一声，装作心不在焉地样子，也不向面试者提问。

    这跟洛修以往的面试风格大相径庭。以前他无论面对什么样的应聘者，都尽可能地让对方感到舒适。

    但这次要招的是一名销售总监，他应该具备打破尴尬，从容应对各种场面的能力。

    这是洛修对他设置的第一个关卡，如果他连这一关都过不了，说明他的能力也有限。

    “洛总看起来比我想象中要年轻很多啊！”陈明不着痕迹地夸了洛修一句，“要不我先简单自我介绍一下。”

    他脸上一直保持着憨厚的笑容，让人不由自主地对他放下戒心。

    到了这一步，他在洛修心中的分数又上涨了几分。

    也不是说销售就必须像他这样憨态可掬，也有一些厉害的销售看起来咄咄逼人，让下面的经销商不得不顺从他。

    如果品如是一个实力强大的传统老牌企业，那么洛修肯定需要后者，但他现在是个新品牌，前者可能更适合。

    两个小时聊下来，洛修基本认定他就是自己要找的人。

    随后就是背调和定薪。

    洛修很少启用背调，但这个岗位必须慎重一点，所以还是请了第三方公司对陈明做了一个严格的背调。

    背调的结果出来，与简历的描述相差不大。

    定薪阶段，洛修直接了当地问：“你对薪酬待遇方面有哪些要求？”

    陈明反问：“我可以先了解一下贵公司目前薪酬结构是怎么样的吗？”

    “我们电商部负责人的薪酬结构是底薪+高额提成的方式，按我们现有的制度，可以给到的薪酬是P4级1.5万月底薪+提成，提成部分可以商量，每年年底和公司一起商量制定一个合理的点数。”

    陈明马上提出要求说：“我很清楚销售是拿业绩说话，行业也默认销售人员只能领一个底薪，想发财致富得靠提成，不过刚才洛总你也提到品如现在的线下业务为0，如果让我从0开始把这盘生意给做起来，前期肯定会非常困难，销售业绩肯定不太理想，也很难拿到高提成。”

    “所以你的想法是？”

    “我现在已经不年轻，有房贷有家庭，公司必须保证我无后顾之忧的情况下，我才能更好为公司奋斗，所以我希望第一年可以给我一个更有保障性的固定薪酬。”

    “你的要求很合理，我可以答应你。”

    品如在线上虽然做得风生水起，但在线下毕竟没有市场，对方有顾虑是很正常的。

    没有一个保障性的薪酬，人家干嘛陪你冒险？

    最终洛修与他谈下了一个40万年薪的税前工资，另外还有年终奖，可以说是一个非常优厚的待遇，比起他上家大概涨薪30%。

    陈明进入公司后，立即便进入了工作状态。

    第一周便和洛修一起制定了全线产品的价格体系、经销商政策，以及首批要进入的渠道。

    第二周，他便不回公司打卡，开始外出跑市场，并且要求配三名普通的销售业务。

    这三个人由他来指定，是他从上家带出来的人。

    这也是正常需求，不可能让销售总监一个人亲力亲为，干完所有事情。

    通常情况下，总监打通关系后，剩余的事情只需要由下面的业务执行就可以了。

    洛修没有多想，直接答应他的要求。

    这四人团队成立后，很快传来捷报。

    已经和家乐福、沃尔玛这两家的采购达成了初步的意向，相关细节及费用谈好后，就可以进场入驻。

    洛修听完陈明的工作汇报，对他的信任又增加了几分，也对他进一步放权。

    “老板，陈总给我一张单，他想向公司预支5万元的差旅费用。”公司财务把一张借支申请单摆在洛修桌面。

    “你怎么看？”洛修抬头问财务。

    “我觉得这个金额太大了，建议单次借支金额最好不要超过一万元。”

    “没事，我给他批了吧，每次一万，搞得多麻烦。”

    洛修没有多想便签下了名字。

