    吴泽桐和杨柳儿将将才跪下，就听到坐在上首的时姜开口说道，顿时身影一僵。

    作为准女婿的吴泽桐脸色有些涨的绯红，毕竟这行礼才行到一半，喊停是几个意思？

    杨柳儿也是满心的焦急，恨不得掀开盖头瞪她娘了。

    这个时候喊停，想干啥呀？

    杨家的两个儿子和儿媳妇也同时面面相觑，不知道母亲（婆婆）喊这话是想干吗？

    时姜眼皮也不掀的对着大儿子说道：“铁忠，去把村中的族老请过来。”

    因为摆喜宴的关系，村中族老也都在场。

    只是，拜别父母，那是杨家的家务事，族老们不过是来喝杯喜酒的而已。

    杨铁忠有些摸不着母亲的想法，不过，既然母亲开口，他自然去外面请了村里的几位族老进来。

    “立田家的，请我们过来，是有什么事么？”

    族老们进来，见喜堂中气氛很是古怪，心头一跳，不过还是按着心里的念头，对着时姜问道。

    “诸位族老请坐，我时姜嫁入杨家二十载，兢兢业业这么多年，当初铁忠五岁，铁信四岁，柳儿两岁，他们的父亲就去世了。我也立下重誓，会一个人独自抚养他们长大成人。如今铁忠铁信都已经成家，柳儿今日也嫁人了！”

    说到这，时姜忍不住拿起袖子擦了擦自己的眼角的泪水。

    杨铁忠和杨铁信听到母亲这话，心中不由的一虚，想起今天对母亲百般的不满，在这一刻，都化为乌有。

    他们不由的想起了，当初母亲独自一人，如何含辛茹苦的把他们拉扯大的。

    只是，娘在这个时候，说这些话是什么意思，杨家兄弟二人，心里头突然有些忐忑不安起来。

    杨柳儿也忍不住身子僵了僵，想起虽然父亲早逝，可母亲一直娇养着她长大。

    族老们听了这话，纷纷摸着胡子点头，对时姜在杨家所做的一切表示赞赏。

    要不是如今朝廷鼓励寡妇再嫁，他们都想替时姜上报，立一块贞节牌坊。

    时姜可不知道几个老头子心里头居然有这种想法，不然指定啐他们一脸的口水。

    “如今，我已经把自己的誓言全部做到了，也算是我对杨立田尽了最后一份心。特请了族老们进来，帮我把这个家分了！”

    说完这句话，时姜朝着两个儿子和儿媳妇淡淡瞧过去。

    只见两个儿子一脸茫然，两个儿媳妇却是满脸狂喜的表情。

    “立田家的，你这是为何？”

    其中一个族老，满脸的不解。

    好不容易把儿子女儿养大成人，难道不是应该享福才对么？

    农村里，大多是父母再不分家的。

    除非家中闹的实在没办法，才会分家单过。

    而且时姜一介妇人，年纪又大了。

    “娘！？”

    杨铁忠和杨铁信失口喊道。

    “不用喊我，我意已决，养了你们这么多年，我也累了！你们总不会想着，还要我继续伺候着你们儿子媳妇们吧？”

    听到这话，杨铁忠和杨铁信顿时脸孔涨的绯红，甚至眼睛里都带出一丝红色来。

    “娘，儿子们怎么会让您伺候我们？现在娘年纪大了，自然是我们伺候您才对。”

    时姜听了这话，嗤了一声，朝他们俩个媳妇瞧去，只见两个儿媳妇一脸心虚的表情。

    “是谁伺候谁，我不想再提。我养大你们，给你们娶了媳妇，算是尽了我做为杨家妇的本分。如今分家，也不是说不用你们赡养，每年你们每人给五百斤粮食，一两银子就行。家中左右两家青砖瓦房归铁忠铁信，中间这座老宅归我，从中间砌两道围墙便可，家中粮食分成四份，铁忠和铁信还有我各一份，另外一份你们若是愿意，便折算银两给柳儿便是。若是你们不愿，那就由我来。家中公中银子一共是四十八两，也是分成四份，一人十二两。田一共是六亩，铁忠铁信一人两亩，我和柳儿一人一亩。至于柳儿，这分家的银子和一亩地，算是给她的压箱底。她的这门亲事，我本就不同意，只是她一意孤行，我虽然是她亲娘，却也不能左右她的人生。只希望，路是她选的，不要后悔就行，以后也不用来看我，这一拜之后，算是全了我们母女情分吧！若无异议，还请族老再做个见证。”

    时姜一口气把她想说的全部说完，然后对着几位族老福了福身子。

    “这怎么行？哪有分家还分给姑娘家的？”

    王大妮第一个跳出来反对道，心中对婆婆这安排恨极。

    婆婆口中说的好听，说她反对小姑子的这门亲事，小姑子嫁人后就让小姑子别登门，可到时小姑子登门，婆婆还能把人赶出去？

    好哇，她就想着，之前婆婆准备了十两银子给小姑子做压箱底，她们两家死活反对后，婆婆进房后，居然想出了这么一个办法来。

    一想到要分给小姑子十二两银子和一亩地还有那么多粮食，王大妮就觉得心好痛，实在是气死她了！

    时姜眼皮一抬，看向暴跳如雷的大儿媳妇，淡声说道：“杨柳儿是杨家的女儿，她没嫁出去前，那就是杨家的女儿。铁忠铁信，你们也觉得不应该分给你们妹妹，是吗？”

    听到母亲的问话，杨铁忠和杨铁信顿时沉默不语起来。

    毕竟，分的钱可不是小钱，十二两银子加一亩良田还有四分之一的粮食，如今村子里，哪家有这般嫁女儿的？

    时姜见状，点了点头，说道：“既然如此，我知道了！房子照旧，粮食田银子都分成三份，这样可行？”

    “娘？”

    杨柳儿原本听到自己能跟哥哥们平分家产，心中激动的怦怦乱跳。

    可听到大嫂的反对后，母亲又重新分配的家产，顿时不满的顾不得盖着的红盖头，直接掀开，站起来不满的喊道。

    时姜眼角都没给她一个，只盯着杨铁忠两兄弟看。

    杨铁忠和杨铁信见母亲做的这个分配，想了想，终究在自家媳妇在后背死命掐他们的情况下，点头答应了下来。

    在他们看来，母亲的一切，等她百年归老后，还不是他们两兄弟的么！

