    蛇妖用妖气冲掉佛珠后，立刻化出了原形，一条巨大的绿蛇屹立于山间，蛇头有半座山那么大，蛇尾的妖丹跑到了蛇头，然后融合，分化，吼一声叫喊，又生出了一颗蛇脑袋，双生蛇妖出现在道士跟和尚面前。

    “这么大的阵仗，不会……引来其他人吧？”和尚突然有不详的征兆，这蛇也太大了，打起来山上的人不可能不知道。

    就在这个时候，一个小孩子走了出来，后面跟着一个老者，老者身上有活人的气息，而小孩子则死气沉沉，只是一直笑着，非常诡异。

    “尽快杀了她，不然的话，麻烦就大了，恐怕会坏了诸葛先生的计划。”小孩说道，但发出来的声音，却是老人的声音，那小孩浑身都是针线，好像是用针缝起来的一样，肢体也并不协调。

    “去！”老者手好像挥动了什么，那小孩跟鸟一样，直接飞了出去。

    蛇妖狂吼，一道妖气荡漾开来，然后一口咬向了那小孩。

    小孩没躲开，两个蛇头，嘴巴又大，直接就被咬到，然后一口吞进了肚子里。

    “爆！”老者双指竖立于嘴边，然后掐动手诀，大喝了一声。

    砰一声巨响，小孩在蛇妖肚子里炸了开来，非常响，而且爆炸声极其大。

    “哗……”

    其中一个蛇头吐出一大口血，跟下雨一样，爆炸将她里面的内脏炸伤了，这比外面受伤更严重，毕竟外面有蛇鳞保护，她怎么都没有想到，这小孩居然是陷阱，她是一口吞进去的，连是什么都不知道，那么小一点，不够塞牙缝。

    “哎，听说你经常拐卖小孩子，用来做成尸婴鬼，是不是？”和尚朝老者问道，之前都是江湖传闻，也不知道是真是假，听说这个老者还因为这样，十八岁那年就被赶出了师门，今天能合作，和尚自然要八卦一番。

    “放屁，我都是找的尸体，根本就不是用活人做。”老者解释道。

    “是吗？”和尚笑了一下，念了一句阿弥陀佛，也不知道老者说的是真是假，但他也没有信。

    和尚趁热打铁，喝了一口酒后，连忙喷出了一口巨火，火势通天，直接烧向了受伤的蛇妖。

    蛇妖另外一颗蛇头，吐出了一大口毒气，然后对抗着火咒，那毒气很大，直接将和尚的火咒压了下去，并且蔓延开来。

    “先撤！”和尚说着，连忙向后躲了开去，老者也是，一个翻身，躲到了石头后面，但没一会，石头后面跑出来了两个光着脚丫的小孩子，他们的眼睛没有光彩，死气沉沉，不像活人，跟刚才的小孩一样，全是针线缠着，衣服破烂，他们也不怕毒气，但皮肤会起烟，毒气除了有毒，还具有侵蚀性，但他们不怕痛，也不出声，好像两个监视器一样，替石头背后的老者看着蛇妖。

    可这时候相反的方向，也走出了一个小孩，约摸七，八岁的身高，头很大，跟电视里的大头儿子一样，但身子却很小，晃悠着走进了毒雾着。

    “喂，那个也是你的吗？”和尚连忙问道，那蛇毒极其厉害，如果不是老者的尸婴鬼，会被直接毒死的。

    “那是魔童，睁开你的狗眼好好看看，酒肉和尚，喝大了吧？”老者好像脾气不太好，连忙骂着。

    “原来是魔童，我说怎么有活人的气息，跟你这些尸婴鬼一点不一样。”和尚回道。

    听闻魔童的身世很恐怖，她父母生不出孩子，于是按照古邪法，抓了许多婴儿，以血肉祭天，并且食其内脏，最后生出了一个头大身小的孩子，这孩子还不会长大，身体永远都这样子，他父母悲愤交加，最后自杀了，而这个孩子后来被某个阴人门派收养，但没多久他就出逃了，还被那个门派追杀，后人因为其样子，称之为魔童。

    具体什么原因让收养自己的门派追杀，无从得知，但有传闻说，是魔童吃了自己的师傅，罪大恶极，所以被门派所有人追杀，已经很多年了，别看他样子像小孩，其实已经三十一岁了。

    魔童出来后，并不惧怕蛇毒，反而开始大口吸食蛇毒，没一会，所有的蛇毒都被他给吸光了，他突然脸色变得渗紫，趴在地上打着滚，都以为他要挂的时候，他突然吐出了一口浓痰，放了个屁，然后就好了，站起来继续跟个没事人一样，大大的脑袋晃悠着，好像里面装满了水一样。

    “都是些什么怪物，这到底是阴人还是什么东西？”蛇妖说着，一蛇尾甩像了魔童，巨大的蛇尾，有一种开山断路的气势，周围的石头瞬间被甩烂，化成了石头渣，可魔童居然不躲不避，直接站在原地，蛇尾甩上来的时候，魔童大喝一声，咬着牙，直接接住了蛇尾，然后抡了起来。

    这么大的蛇，少说有一座小山的重量，这魔童到底是什么做的，竟然可以空手抡起蛇妖。

    轰一声，魔童抡着蛇妖，直接砸在了昆仑山上，整个昆仑山立刻地动山摇，无数的碎石从上面滚了下来，小小的手臂，居然有这通天般的力量，这是何等……

    “何等你娘，这样搞，昆仑山上的人不是就发现了吗？那智障儿童，不会没听到诸葛先生说的计划吧？”老者大叫不好，直接骂起了娘来。

    “卧槽，好像是，不对，阿弥陀佛，施主说的对。”和尚双手合十念叨道。

    可现在说什么都迟了，那魔童跟失控了一样，直接抡着蛇妖，不停砸向了旁边的山体。

    蛇妖挣扎了几个回合后，终于挣脱了，双头一喷，一股黑色的烈焰喷向了魔童，那是妖气形成的火焰，可以烧毁一切。

    那魔童就跟个二愣子一样，这次也还是不躲，眼看着就要被烧死了，这时候一个女人跳出，她居然跟蛇妖一样，有两个头，而且两个头的脸，都长得极其精美，不过活人长着两个头，估计你也没有心思欣赏她的美貌了，看着多渗人。

    这个女人双手立刻施法，然后一张嘴喷出了水，一张嘴喷出了冰雪，霎那间，蛇妖的火焰立马被冻住了。

    “什么？”蛇妖大惊，这么巨大的火势，而且是妖气所成，怎么可能会被冻住？

    “这我知道，这是畸形人。”和尚虽然不认识，但也从电视里看到过，有一个国家就有这种畸形人，两个脑袋，一个身体，现在都还活着，没想到自己国家也有，但好像阴阳江湖从来没有听说过，不知道诸葛先生从哪里找来的。

    “畸形你妹，这女的为了一个男人，杀了自己的妹妹，然后她娘在她妹断气之前，将她妹的灵魂和头都嫁接到了姐姐身体上，以示惩罚！”老者说道，但说话的语气，依然是暴躁如雷，这么大年纪还这么激动，和尚都生怕他等下会血管爆炸人嗝屁掉。

    但不管是不是畸形人，这双头女人倒有点东西，术法非常强，不知道是哪门哪派的人。

    “她父母是养鬼师，但看她们刚才用的术法，不太像养鬼师，具体是什么阴人门派，我一下子也摸不清底子。”老者自言自语道。

    “等等，那蛇身上的……是什么东西？”和尚突然问道。

    老者听见和尚呼喊，定睛一看，发现就是刚才那个道士，那道士居然趁着蛇妖不注意的功夫，沿着蛇尾从后背爬了上去，蛇妖还浑然不觉，因为一直在对付其他的。

    道士爬上去后，突然拔出桃木剑，一剑砍在了两颗蛇头中间。

    另外一颗蛇头，应声落下，轰一声，砸在了地上，顿时蛇妖血染青天。

    “蛇头，哈哈，蛇头，生吃蛇头。”那道士直接跟着蛇头落下，然后舔着血，生啃了起来，完全不顾自己身上的伤，因为这么高落下，也是震得他直呕血。

    蛇妖痛得张牙舞爪，巨大的蛇体狂舞着，血水怒喷，天上好像下起了血雨，蛇妖一对多，被无情重伤，双拳难敌四手，这句话不假，而且这些全是疯子，没有一个正常的！

    “别吃，别吃，那是老娘的妖丹。”蛇妖浑身颤抖，巨大的身体压了过去，但是魔童直接挡在了她的面前，蛇妖不管，直接碾了过去，想将魔童压死，可几秒后她才发现，魔童居然将她举了起来，然后狠狠抡砸在地上。

    又是轰的一声，山间颤抖，反应巨大。

    “草，这个智障儿童，还来！不管了，先杀了蛇妖再说。”老者说着，手一挥，立刻两个小孩子跟风筝一样飞了出去，两道绿光亮起，直接轰的一声，在蛇头旁边炸了起来，蛇头立刻被炸得血肉模糊。

    蛇妖知道情况有点不对劲了，这些阴人不简单，她被炸得昏昏沉沉的，连忙扭动着身体做最后的挣扎，希望可以逃离，可这时候一道金光压了下来，直接将蛇妖镇住了，是一个罗汉的虚影，如山一样压在了蛇妖的蛇头上，而和尚则嬉笑着，说还想跑？今天这个局就是为你设的，你必死无疑！

    蛇妖本来就重伤，被炸了内脏，妖丹被人砍得分离，又被魔童抡来抡去的，这一下罗汉一出，她再也没有力气反抗，直接躺在地上动弹不得，如被一座大山压着，喘不过气来了！

    魔童最后狂吼一声，竟将蛇妖生生撕成了两半，小小的身体，力量居然如此之大，血瀑布一样，直接喷涌了出来，染红了周围，蛇妖当场去世，而妖丹则被那个道士不断啃食着，直达屠杀殆尽。

    那道士擦了擦嘴，一副意犹未尽的感觉，这时候他又看向了蛇妖的遗体，舔了舔舌头，想继续吃，他特别喜欢吃妖，一吃就停不下来，但这种人，很容易入魔，吃妖的人，会沾染暴戾的妖气，从而走上歪路。

    可就在这个时候，突然无数的灵僵从山上落下，将这五个人围得结结实实，而且灵僵密密麻麻的，看不到边。

    此时躺在石板上的张青突然睁开了眼，这时候一个灵僵急匆匆跑了进来，大声报告道：“主人，有人来犯。”

    “刚才的颤动，是怎么回事？”张青坐了起来问道。

    “是蛇妖跟阴人的战斗，蛇妖……被分尸了。”灵僵回答道。

    “哼？其他三个呢？”张青有些不相信，蛇妖会被分尸？那其他三个在干什么？

    “不知道，下山后，一直没有回来。”灵僵回答道。

    “嗯？是吗？”张青说着，站了起来。

    “随我下山看看，到底是谁这么厉害！”张青披上了自己的黑色披风，嗖一声不见了。

