    外面天寒地冻，一直待在屋里的桐野茜却也面容苍白，脸色比此时的天气还冷几分。

    为宗谷开了门，她一言未发，又面无表情地转过身去。

    “桐野？”

    “……men.”

    “什么？”

    她背对着，身体和声音都有些颤抖。

    “关门……”

    走进温暖的屋里，宗谷反手带上门，将风雪之类的东西全部隔绝在外，她才回头看他。

    “抱歉……”“抱歉。”

    两人同时开口，又同时停了下来。

    “……”

    桐野茜勉强笑了一下，宗谷提了提手里的袋子。

    “久等了。”

    “没事。”她摇摇头，“是我突然想吃店里的东西……过来吧。”

    两人走到餐厅，宗谷打开袋子，取出桐野父亲准备的各种烤物和炸物，放在她取来的盘子上。

    有锡纸裹着，在寒冷的室外兜了一圈食物也都还是热的，甚至还有点烫手。

    屋里虽然暖和，他也没有一下子全部打开，能吃多少是多少。

    “宗谷……”

    宗谷低头撕着锡纸，随口应了一声，“嗯。”

    “你今天可以留下来吗？”

    “可以……诶？”

    他抬起视线，坐在对面的桐野茜目不转睛地盯着他，手里紧紧捏着一角桌布。

    “……”

    她在害怕。

    宗谷很快越过惊讶与疑惑的阶段，意识到了问题的实质。

    “桐野是不是看见什么了？”

    “……”

    她没说话，紧盯着他的双眸往屋外瞥了瞥。

    “外面有灵体？”

    她使劲点头。

    “……”

    难怪会让他以送夜宵的名义过来。

    “安心吧。”宗谷劝慰着，从刚打开的锡纸里拿出一串烤鸡肉递过去，“应该只是路过的游灵。”

    桐野茜立即摇头否认。

    “一直都在？”

    “嗯！”

    他想起下午她从旧宅离开时的怪异模样，又问道：“这种情况出现几天了？”

    “是从前天晚上开始出现的。”

    宗谷立时吃了一惊。

    胸前的桃木护身符压抑着灵觉，效果显著，他对此一无所知。

    “那个灵体是什么模样？”

    或驱赶或消灭，得先分辨出是哪种灵体才行。

    如果仅凭他们两个，或者说桐野茜在他的指导下难以应对的话，干脆就让那群在大街上吹风看雪的巫女过来给剿了，反正她们的本职工作就是除灵……

    宗谷在心里盘算着，桐野茜接过他手中的烤鸡肉，又看了他一会儿。

    “是黄泉之女。”

    ......

    “茜——”

    刚招呼一声，女儿就从楼上下来了，这让刚到家的桐野夫妇稍微有些意外。

    不过她脸上浮现的笑容，很快打消了他们心头的一点疑虑。

    “妈妈，爸爸。”

    “茜，还没准备休息吗？”

    “在看书。”桐野茜停在楼梯不上不下的位置，“马上就休息了。”

    “不要学习得太晚，外面下雪了……宗谷君之前来过了吧？”

    “嗯嗯。”

    桐野庆子拍了拍肩上的雪，示意丈夫先去洗澡。

    “他有说什么吗？”

    桐野茜想了想，“安心备考？”

    “只是这样？”

    “再吃点。”

    “……”

    看着女儿脸上的笑容，桐野庆子觉得她可能只是压力过大，需要和人聊聊而已。

    “是吗，我以为宗谷君会稍微多说几句呢。”

    “他说自己没什么能安慰我的自信，说得太多反而可能会让我觉得混乱，点到为止就好。”

    “原来如此……真是成熟的男孩子。”

    “嗯嗯。”

    又聊了几句，桐野夫妇各自去洗漱、休息，桐野茜折身回到了楼上。

    见到是她，宗谷才从已经积了层薄雪的露台回到房间里，拉上落地窗。

    带上房门，她笑了一下。

    “如果进来的是妈妈，宗谷躲在那里也会被发现的。”

    他只是摇头，无法像她这样轻松地笑出来。

    桐野茜走到落地窗前，朝外面看了一会儿。

    夜色昏沉，纷纷扬扬的雪花只有经过房间里透出的灯光时才能被看见，飘在空中的那几道诡异身影却是异常清晰。

    “原来黄泉之女还会飞啊。”

    “……”

    宗谷在她身后，眼中看不见，心里却是一清二楚，他早就见过黄泉之女遮天蔽日的情景。

    “她们在干什么？”

    “侦察。”他拉上一边窗帘，“或者在跟远处的同伴联系。”

    桐野茜抬手拉住另一边，似乎还想再看几眼，宗谷也没坚持。

    “桐野不害怕吗？”

    “宗谷不是说过，她们不会对我下手吗？”

    鉴于自己之前担惊受怕的表现，她大概也觉得这样的理由没有多少说服力，又回头笑了一下。

    “有宗谷在这里，我就不觉得害怕。”

    “真羡慕你，我自己倒是怕得要死。”

    宗谷望了望外面，“虽然她们这次并不是冲着我来的。”

    不只是桐野家，附近到处能见到黄泉之女游荡的踪迹，这也是桐野茜这两天战战兢兢的主要原因——即便知道她们不会伤害自己，也不影响乍然看见那张惨白面容的骇人程度。

    结合她的话与此时的见闻，宗谷也大致明白之前遇到的那些巫女是在做什么了。

    “这些黄泉之女在织一张大网，侦查并封锁‘猎物’的所有去向，桐野家的位置正好是这张网上的一个节点。”

    阴冷的黄泉气息在周边凝结成团，甚至影响了天气。摆出如此大的阵仗，应该是它们发现了那只最为强悍的凶灵的踪迹；

    而来自彼世的黄泉之女与黄泉军除了听从主宰的指令，只会按照本能行动，虽然双方的目标偶尔会达成一致，但神社方面能做到的也只有配合它们。

    双方都是大举行动，那只绝世凶灵这次八成是要落网了……不，应该会被直接消灭才对；

    除了利用护身符藏身匿迹的他，其余那些不成气候的恶灵也难逃一劫。

    这也意味着，等风波完全平息，在近畿一带徘徊的大量黄泉之女，就会重新回到彼世——他也会得到暂时的自由。

    “不看了。”

    桐野茜将另一边的窗帘也拉上，回到门后，将自己的房门反锁。

    “抱歉，宗谷要在这里将就一晚了哦。”

    “没事。”

    她从壁柜里抱出一床棉被，铺在房间地板上，这就是宗谷今晚休息的地方。

    “可以关灯吗？”

    “关吧。”

    两人钻进各自的被窝，桐野茜熄灭了灯，房间里一下子暗了下来。

    风雪簌簌，落地窗外隐约透着一点微光，被褥上有股淡淡的清香。

    不知过了多久，这份寂静才被打破。

    “宗谷，你睡了吗？”

    “没有。”

    床上传来窸窸窣窣的声音，平躺的少女翻了个身，脸朝着地上的被褥。

    双眼已经适应了黑暗，地上的情形她也能隐约看见一些。

    他也转了过来。

    “宗谷好像知道了什么。”

    “……”

    他怔了怔，过了会儿才明白她说的是外面正在发生的事。

    “只是有一点猜想。”

    宗谷将自己晚上在街头见到的情景，结合着猜测一并说了出来。

    “原来如此……”

    听他说完，桐野茜的声音里流露出一丝放松，“真希望一切顺利呢。”

    “抱歉。”

    “诶，为什么要道歉？”

    黑暗之中，宗谷摸了摸胸口的凸起，“如果不是因为将护身符借给了我，桐野也不用提心吊胆了。”

    甚至为了不让他为难，她前两天还装出了一副若无其事的样子。

    “——在我看来，看不见的恐怖才更可怕一些哦。”

    “是吗。”

    “是的。”

    她回答得很肯定，“就算宗谷现在把护身符还给我，我也会忍不住摘下来的……毕竟我还是一个‘新人’呢。”

    “……”

    从“看不见”变成“看得见”，她确实是个新人。

    更麻烦的是，她的好奇心还很强烈。

    “虽然看见的时候，还是会觉得害怕。”桐野茜继续说道，“不过在宗谷说明之后，我就觉得安心了许多……果然恐惧主要是源于未知呢。”

    宗谷却觉得是自己的到来打破了平静，让她深陷于好奇与恐惧的复杂漩涡里，一时间不知如何回应。

    半天没等到他的回复，她虽然在意，但也没有多问，转而又换了个话题。

    “话说回来，宗谷是从小就看得见灵体吗？”

    “没错。除了桐野，所有灵觉者都是这样。”

    “所以才知道得这么多？”

    “不。”

    宗谷长长地吸了口气，“以前的我，也只是知道自己能看见别人看不见的东西。”

    “我们这样的人，要比桐野想象得还要稀少。除非被同类发现，否则就很难有机会认识到自己与这个世界真实的样子。”

    “我知晓的一切，都是在流落黄泉之后，从遇见的各种灵体口中了解的。”

    “诶？”

    桐野茜愣了一下，“原来灵体还会跟人交流？”

    “是啊，不过得是意识消散得不太严重的那种。他们会说笑话，会发脾气，还会试图在哭泣时流出眼泪。”

    “……”

    她望着地上，被褥里的宗谷不知想起了什么，陷入长久的沉默里。

    片刻后，打破这份沉默的人也是他。

    “除了黄泉之女这类在创世神明意志下诞生的灵体，其余被普通人称为‘幽灵’、‘鬼’或者‘妖怪’之类的种种灵异之物……最初的名字，都是‘人类’。”

