    李轩在那位国子监助教带领下，来到明经堂的时候，发现者诺大的堂内，竟然汇聚着数千监生学子。他们不但将整个殿堂塞得满满当当，甚至连门外的台阶下都挤满了人，无不都是肃容端坐，凝神倾听。

    堂中则有两位中年儒者，正与两位国子监司业在激烈争论，而位于上首处的权顶天，则是一脸的头疼之色。

    在这里等候的国子监丞见状，不禁大喜过望，当即给李轩强开出一条路。引导他往里面走。

    而当李轩走入门内的时候，旁边的众多监生，都不禁神色疑惑的对他侧目以视。他们想即便南直隶那些小有名气的名儒，都难有这待遇。

    上方的权顶天，在望见李轩到来之后，却是神色一松。

    李轩没有依国子监丞之言走过去，他在龙睿与王静二人边上坐了下来。

    “这是怎么回事？”李轩一边听那几位儒者议论，一边询问究竟。

    龙睿本是听得入神，听到李轩的话音之后，他才发现李轩的到来。

    龙睿很奇怪李轩为何会出现在这里？就他的了解，李轩可不像是对儒门辩经感兴趣的人。且这个时候，外面可是人山人海，闭塞不通。

    龙睿不禁奇怪的看李轩：“谦之，你是怎么进来的？”

    “当然是被人请进来的，监丞带的路。”李轩开始倾听着堂上几个大儒辩论，随口应付着：“你还没答我，这是怎么回事？”

    而旁边的龙睿与王静，则面面相觑了一眼，各自都眼现疑惑之意。

    监丞带的路？怎么可能？

    国子监丞虽只是从六品下，却掌判监事。在祭酒与司业不理庶务的情况下，这位就是国子监事实上的主官。

    这位会给李轩带路？

    此时在他们对面。那位‘江左表率’甄焕斗也发现李轩的身影。他的眼中，顿时现出炽热之意，可随后这位的脸上，同样是迷惑不已。

    “真不知监丞大人，为何会亲自将他引入明经堂？”甄焕斗的师弟奚汉卿，也很奇怪的问：“为何要带一个武夫进来？”

    甄焕斗顿时就眉头大皱，心想这位仁兄有那样高深的学问，有那样精纯的浩气，怎能以武夫视之？

    “确是让人费解。”褚文也很不解：“我看监丞大人对他，竟是毕恭毕敬。可要说他们二人的官位，也是相当，都是六品。”

    就在这三人惑然不解的时候，龙睿正为李轩解释：“是学术争端，之前的书试中，有考过一个明法题，一寡妇想改嫁，遇家人阻挠，她便向官府呈书，说“豆蔻年华，失偶孀寡。翁尚壮，叔已大，正瓜田李下，当嫁不当嫁?”，题目问我等该当怎么判？”

    李轩愣了愣，然后就问：“你们是怎么写判词的？”

    “当然是嫁。”王静神色淡然：“十三岁的年纪，就让人活守寡，是什么道理？又有如狼似虎的翁父与小叔，如不改嫁，只怕日后更有不忍闻之事发生。”

    “我的判词也是这么写的。”

    龙睿点了点头：“也被祭酒他们判了高分，可这几位南京城的大儒却看不下去。说虞子与虞子之师‘伊川先生’陈颐都说过：‘饿死事小，失节事大’，揪着这一点，与老师他们打擂台。”

    李轩心想我艹，心想才十三岁的年纪就逼人当寡妇，这群士大夫也未免太变态了。

    可他知道，这才是这个时代的常态，江含韵与薛云柔这些女孩能够凭家世，凭强横的术武修为掌握自身的命运。可世间绝大多数女子，都只能仰赖她们的丈夫与父兄。

    “还有后面的时文，这次的题目是‘君子喻于义，小人喻于利’。”

    王静继续道：“虞子曾说，义利之说，乃我儒者第一义。可堂中的德雅居士方明，还有敬园先生孔修，却不认同国子监的评判结果，说我二人之所以能在书试中名列前茅，是因我们老师私相授受。又说我们通篇都是歪理学说，就该当场黜落，以儆效尤。而非是将我们的文章列入前三，蛊惑人心。

    他二人一个是致仕的前吏部侍郎，一个是前翰林侍讲，是南直隶卓有声望的大儒，故而便是我老师，也不能不慎重以对。”

    龙睿则是冷笑不已：“这两位说虞子的教诲，是‘存天理，灭人欲’，认为义与利是对立的，理与欲也是对立，认为利与欲为万恶之源。

    可我二人则推崇董夫子的言论‘心不得义不能乐，体不得利不能安’，我等儒人求名求望，说到底这不也是利的一种？我二人又认为天理不能离欲而独立，凡事为皆有欲，认为这才是虞子的真意。”

    李轩已经大致听明白了，堂中的五位大儒分为两派，

    其中的方明与孔修为一派，认为王静与龙睿的判词，会败坏社会风气，又认为君子该是耻于言利的。

    而两位国子监司业，则在针对二人的论点辩驳。

    此时堂上的童司业，恰好说道：“昔日伊川先生有一侄女新寡，其父助其再嫁，还是伊川先生亲自为他堂兄写得行状，并曾大肆宣扬此事，称赞他堂兄的做法。

    虞子也赞曰‘取甥女以归嫁之’，又说‘女子要从一而终不必拘泥’，‘夫死而嫁固为失节，然亦有不得已者，圣人不能禁也’。可见‘饿死事小，失节事大’一句，实为断章取义之言。”

    “狡辩!”那名叫方明的大儒冷笑：“这可是虞子记录在《近思录》，《程氏遗书》中的言辞。你二人好大的胆子，竟敢歪曲虞子与伊川先生的经义？”

    另一位林姓司业则微微蹙眉：“你需联系前后文。伊川先生说的实为我等士大夫的气节操守，与女子何干？”

    “尔等依旧是胡搅蛮缠，”

    另一位大儒孔修面目森冷的说着：“虞子昔日为说服陈师中，勿要将其妹再嫁，在信中亲笔写道‘昔伊川先生尝论此事，以为饿死事小，失节事大。自世俗观之，诚为迂阔；然自知经识理之君子观之，当有以知其不可易也’。”

    童性司业当即冷笑着回应：“此为虞子的私欲，非为天理。陈师中之妹陈氏的亡夫郑自明，乃虞子的至交好友。他这封信的本意，是担心至交的一家老小孤苦无依，故而不愿陈氏改嫁。怎么？伊川先生的外甥女改嫁就是美德？陈师中的妹妹改嫁就是失节？没有这样的道理。

    我等敬慕虞子的学问，承载其学，是为将虞子的学问发扬光大，并完善其学。难道连其人品中的学说不足之处，也一并承袭不成？”

    李轩心想这位说的极有道理，虞子的这种做法，简直就是双标狗。

    他正听得过瘾，就听权顶天道：“此事勿需争论了，虞子自己就此事也有过说法。认为气节操守上寡妇不应再嫁，但人情上不能这么办。”

    他此时蓦地将袍袖一甩，止住了几人的言语：“虞子的学问，多有前后矛盾处，我等这么辨是辨不清的，此事还得请权威论断。”

    之后他竟看向了李轩：“都尉大人，请问虞子与伊川先生之真意，究竟为何？”

    在场的众人，顿时‘哗’的一声，纷纷往李轩注目过来。都在疑惑这位司业大人，为何要问此人？一个六道司的伏魔都尉？

    李轩扬了扬眉，当仁不让：“我且不说虞子的真意，只问昔日蒙兀入主中华，中原百姓皆披发左衽，我儒门中有多少人遵守了‘饿死事小，失节事大’的气节？大赵养士数百年，养出了气节无瑕几个文忠烈公？

    十年前的土木堡之变，蒙兀人长驱直入，朝廷上下一片求和请降之声，这就是士大夫的气节吗？既然连汝等士大夫都做不到的德行，又如何让女子去遵从？”

    他语音落时，那方明与孔修的脸色，都难看无比。

    李轩不知是什么缘由。龙睿却暗暗哂笑。

    昔日的土木堡之变，这二人正是主张求和，对蒙兀铁骑不加抵抗的人物之一。

    当然其初衷未必是没有骨头，而是为正统皇帝的安危，可就之后的结果来看，于少保力保北直隶不失的做法才是正确的。

    而就在事后不久，这两位大儒就被于少保及景泰帝联手罢黜。

    李轩此时又道：“我再问，妇人既然只能嫁一次，那么丈夫是否应该只娶一次？如果妇人死了丈夫之後，不应再嫁；那丈夫死了妻子，也是不是不应该再娶？你们一定会以男方需要承担养亲承家，祭祀之任来反驳我，那么女方为何就不能为生计，为子嗣再嫁？”

    要按他的本意，就是妇人再嫁，干卿底事？这些儒家的道学先生，简直就是李世民，曹操与隔壁老王之流的死敌，必须打倒！

    可这个时代，毕竟是男权封建社会，他的想法其实无法被世俗所容。所以还是得在这个框架下进行辩驳。

    “荒唐！男女岂能平等视之？”那德雅居士方明顿时眉头大皱：“且你是何人？一个六道司的武夫，敢妄言虞子之学？”

    另一位敬园先生孔修，也是嗤笑不已：“这可有意思极了，权祭酒你说的权威，便是这位六道司的武夫？”

    李轩冷冷看了这两人一眼：“易经有云“天行健，君子以自强不息”，“地势坤，君子以厚德载物”。男女如不能平等视之，那何来的乾坤阴阳，两仪太极?阴阳失衡，则天地失序。且你们儒人都说礼就是理，既然是理，那就当使人心膺服，让所有人认同的才是道理。”

    以他的‘护道天眼’观测的结果，这两人倒也不算是席书那样的伪儒，可其人在学术方面，明显是有偏差的。

    这显然是要将理学，带入到沟里的节奏。如果不加阻止，那么‘存天理，灭人欲’一句，会越来越禁锢人心。

    此时权顶天则微微一笑，眼中现出了激赏之意：“既然都尉大人已有论断，那么愚以为，今日这寡妇再嫁之争，已经可以休了。”

    “这又是什么说法？”敬园先生孔修更加不满：“一个武夫孺子之言，难道还能让我二人哑口无言不成？”

    权顶天摇了摇头，就欲令李轩拿出文山印。可就在这个时候，一声雷震般的钟响，响彻了整个国子监。也令此间的众人，耳内都嗡嗡作响。

    而堂上包括权顶天在内的五位大儒，都面色大变，眼现出了惊怒之意。

    “是何人胆敢强闯问心楼？”

    “是刀魔！刀魔李遮天！”

    就在童司业喝问之际，有一位儒生神色仓惶的奔走到了殿前：“我看到他去了问心楼。”

    这一刻，殿内数千儒生都一阵哗然，几乎所有的脸色都是纸一样的苍白。

    “李遮天？”

    “又是问心楼，是他？”

    “我国子监，容不得此人这般放肆！”

    “不妙啊，我儒门的天位，如今可没一位在南直隶。”

    昔日这位黑榜第一，纵横天下近乎无敌的刀魔曾强闯国子监，损毁问心铃，重伤数位大儒后扬长而去，被所有江南儒人视为奇耻大辱。

    而如今的这位刀魔，刀法武道更胜昔日，已不知到了什么样的境地。

    当世之中，据说只有于少保等寥寥二三人，才能稳稳压过此人一头。

