
那县官一开始以为宇文向吉只是吸纳过吓吓他，逼他自己招出罪名来，可是没想到他居然真的有什么证人，于是那县官便立即跪在那里转过头去，远远地就看到一个平民装扮的男子走进了金銮殿。

待他走进之后，那名县官才看清这个人的模样。原来是京都城里的药铺掌柜，那县官看到他过来后，心里还没有想明白是什么事情，他不记得自己对这李掌柜做过什么过分的事情啊？这皇上让他到底是做什么证呢？

李掌柜还是第一次来到这气势宏伟的金銮殿，走路的动作有些缩手缩脚的，而且他也不知道今天皇上让他进宫是为了什么事情，他觉得自己的任务已经完成了，应该没有什么别的事情了，而且前几日他也去那个村落看过了，那里的村民们也都在正常的生活着，说明他们已经派人将这个疾病给治好了。

李掌柜被侍卫带到了金銮殿内后，便立即对着宇文向吉跪下行礼，"草民叩见皇上！"宇文向吉闻言，立即对着他挥手，示意他起来，然后开口说道："李掌柜，你可识得此人？"

那李掌柜刚才都是低着头走路，不敢东张西望的，此时被宇文向吉这么一说，他才转头看向那跪着的人，发现这人不是他们京都的县令吗？他虽不明白皇上要他指认这个人做什么，但是他知道欺君是万万不可的，于是便点点头说道："回皇上，识得，此人乃是我们京都府衙里面的县令。"李掌柜如实回答着。

"好，那朕继续问你，你当日去告知他，京都郊外爆发了瘟疫，是不是他不愿意替你上报朝廷？使得我们耽误了这么长的时间，害死了多少无辜的百姓。"宇文向吉开始叙述着他的罪名。

李掌柜闻言立即点点头，没错，的确是这样，要不是他一开始就拒绝了他，他也不会拿着联名册去找户部侍郎，到最后闹出那么多的麻烦事，的确是因为他而耽误了不少的救命时间。

那县令这才知道，原来宇文向吉是想拿这件事情来治他的罪，但是这件事情他的确是有些百口莫辩，当初他的确是将那李掌柜赶出了府衙，还勒令他不许造谣生事，没想到这瘟疫真的是存在的，这罪名一旦确认下来，轻则官位不保，重则性命难存啊。

"如今证据确凿，你还有什么话可说的？"宇文向吉说道。

事到如今，那县令知道自己定是罪责难逃，于是只好拼命的磕头求饶，"皇上，饶命啊，微臣是真的不知那里，真的爆发了瘟疫啊！微臣以为是他在造谣生事，唯恐民心动摇，才将他赶走的啊，若是当时微臣知道的话，绝对不会做出这样的事，求皇上明察！"

"哼！死到临头还敢狡辩！是不是造谣，你若是有心，去那个村落里查探一番不就可以知晓了？我看你这个官就是当得太安逸了，不想管这些百姓们的闲事，既然这样，那你这个县令不当也罢，即日起，就将你贬为平民，压入天牢候审！"宇文向吉怒道。

那县官闻言，立即吓得浑身发抖，他也是当过官的人，自然知道那牢狱里面是什么样的情景，还有那些刑具，他一想到就心慌不已，每一样都不是他可能受得住的，人在害怕的极致的时候，便会立即想要抓紧最后一根救命稻草，那县官也不例外。

只见他立即跪着跑到李大人那边，抱着他的大腿说道："李大人，求你救救我，我不要去天牢，求你跟皇上求求情吧！你是三朝元老啊，只要你替我求情，皇上就一定会听的。"此时那县官已经有些害怕的失去了理智。

那李大人的官再大，那也是人臣，难不成要让皇上听一个朝臣的话不成？那李大人见他在这个时候不知好歹的想要拖自己的后腿，便立即皱紧眉头，拼命的保持镇定，甩着那县官的手臂，说道："我不知道你在说什么，快放手！"

宇文向吉见状则是静静地坐在龙椅上看着那一幕，眼睛微微眯起，这老狐狸果然和那县官有所勾结，不过看他今天的样子，是套不出什么有用的信息来了，但是只要这个县官在自己的手里，那么总有一天他会被自己所扳倒的，若是他猜的没错，那县官一定是知道不少关于那老狐狸的秘密。

于是在那县官抱着李大人闹了许久之后，宇文向吉才开口说道："来人呐，将他拉下去，关入天牢，待朕下朝后，便亲自去审问。"宇文向吉说完后，又看了一眼那李大人，发现那李大人在自己说要亲自去审问那家伙时，眼里分明闪过一丝慌乱，由此宇文向吉更是肯定了那县官一定知道什么李大人的秘密。

那县官被侍卫拉下去后，那李大人便立即走出来朝着宇文向吉跪下说道："皇上，刚才那人分明是想死到临头，还要拉一个人做垫背，老臣根本就与他不熟，从来没有过私交，还请皇上不想相信刚才所看到的。"

宇文向吉闻言，立即对着李大人说道："李大人快快请起，您放心，哪些是真哪些是假，朕还是分辨的出来的，朕也相信李大人对天朝是绝对忠诚的对吗？"宇文向吉反问道。

李大人被宇文向吉这么一问，本来想要站起来的身子，一时楞在了原地，不知该不该站起来，但他到底也是三朝元老了，反应过来之后，便恭敬的对着宇文向吉说道："皇上这说的是哪里的话，老臣第天朝可是一直都是忠心耿耿的。"

宇文向吉闻言随即笑着点点头，"李大人，朕自然是信你的，快站起来，别跪着了，你年纪这么大了，老是跪着对膝盖可不好。"

那李大人闻言，立即脸色一僵，他最忌讳人家说他年纪大了，尤其是这几年，宇文向吉也经常的提醒他年老了，想要他放权，退出朝廷的纷争，可是他的权利才刚稳定几年，哪里舍得就这样放权。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668219"  chaptername="第一千零五十七章  人证">加入书签</a>
</div>
