    十字弓发射的弩箭成功打穿了比木盾还要厚一点的橡木板，而且，操纵十字弓的不过是一名七岁的小孩。

    古尔德和耶夫洛都能意识到它拥有的强大作战实力，不过如何用好它，两人并没有明确的意思。

    十字弓的试验成功了，事后所有发射出去的弩箭也都被收集起来。

    夜深了，户外冷风阵阵，初冬的寒冷已经降临罗斯堡。

    大部分的居民已经熄灭了自家的油灯，一家人凑在一起休息。

    铁匠铺内，遮风的木板被临时矗立起来，几盏油灯的照耀下，铁匠铺显得比较明亮。

    克拉瓦森席地而坐，他将卸下弓弦的十字弓放在一边，一个装满箭矢的麻布袋随意放在身边。

    五支弩箭随意的摆在沙石地上，它们的情况明显都有些糟糕。

    “留里克，我们的武器过于强力，这些箭矢全部弯折。你瞧，这一支连箭杆都折断了。”

    盘腿而坐的留里克并不吃惊，他躬着身子，借助油灯的火苗光亮，观察着弯折的箭簇，以及箭杆的断面。

    “只能使用一次吗？也许这也是好事。”

    “好事？！”克拉瓦森疑惑道：“你让我做的五支箭全部损毁了。持弓的猎手会回收自己的箭，你可倒好，全部损毁。”

    克拉瓦森言语之中的不满留里克可以理解，他耐心的解释说：“你瞧，箭矢不是弯折就是断裂，这样敌人就不能再次使用。”

    “就这？你难道觉得敌人会有机会拥有我们的武器？！”

    “难道那不可能吗？！”

    克拉瓦森旋即不屑的笑道：“怎么可能？！这个世界上明明只有我们罗斯人掌握了这种武器，而你就是它的发明者。以后的岁月，只有我们用十字弓剥夺敌人生命的份儿。”

    他能说出这样的话留里克并不很意外，确实会有很多眼界局限者，觉得自己拥有了一种大杀器后，就能永远把持着强者的权势。

    比如建立一支强大的铁甲舰队，瞧瞧它可怕的口径，谁能怀疑它的不够强力？所以它是最强的，舰队的拥有者没有想到、或是不屑于了解敌手的进步与野心。

    留里克从不觉得自己搞出的钢臂十字弓是永恒，他也不奢望能够说服克拉瓦森辩证的看待这件事。

    毕竟现在的问题是十字弓只有一支，只有当它有了足够的数量，才能真正展现自身的威力，所谓量变化作质变。

    留里克侃侃而谈：“我们不能把敌人想的愚蠢，我们小心一点总是没错的。我觉得箭矢只能用一次也是一种优势，终究我们是需要箭矢完成射杀，只要能完成这一目的，我们明明可以用奇奇怪怪的东西做箭矢。比如说石头。”

    “石头？”克拉瓦听得耳目一新。

    “对。比如说用玻璃。”

    “玻璃？它还能用来做箭矢？难道让我将它拉伸成整支箭的形状？”说着，克拉瓦森脑补起一个神奇的画面，所谓十字弓发射的，将是一样透明的圆柱体。

    留里克解释说：“用玻璃做箭头，用木棍和麻绳捆绑住它，最后黏上两片羽毛。”

    “但是这样的箭还能打穿木头吗？”

    “这……恐怕不会了。不过，它仍旧能够击穿鹿的毛皮。箭头一定会鹿的体内碎裂，这样鹿是必死无疑的。如果我们射击的是敌人，中箭之敌绝无生还的可能。”

    “可铁头的箭明明能击穿木板。”克拉瓦森遗憾的说。

    “你难道不是觉得用铁箭头成本太高了吗？比起冶铁，我们只做玻璃器的速度更快。你知道的，很多猎人就是用黑曜石只做箭头，黑曜石是什么？就是一种玻璃。这样，你是否觉得玻璃箭头是糟糕的呢？”

    克拉瓦森耸耸肩：“谁知道呢？依我看，最好的箭头必须是闷烧后打造的钢。”说着，他把玩着弯折的箭头：“我就是用最普通的铁打造了它们，应你的要求箭头被敲打得很长。我喜欢做成杯子的玻璃器，还是用铁制作箭头吧。青铜也许也行……”

    “这三种我全都要！”留里克果断说道。

    “你全都要？”

    “对！”留里克的态度异常坚决：“听着，克拉瓦森！我不是猎人，也不想成为猎人。我用不着重复使用箭矢，因为这些箭矢本身就是一种消耗品。这里唯一能够重复使用的就是十字弓，箭矢无论做成什么样子，它的美妙仅限于射杀敌人的那一瞬间。它不能射杀敌人，就是最糟糕的箭。”

    “哦？你是这样认为的？”

    “当然。”说着，留里克干脆窜到克拉瓦森面前，看着这位老家伙的眼睛：“听着，我需要更多的十字弓，可能要有一百支。我必须组织一支主要使用十字弓的队伍，将他们组织起来，同时射箭，大规模的射杀冲锋的敌人。我要的是最大限度的射杀，而是不是什么最大限度的重复使用箭矢。你明白我的意思了吗？”

    克拉瓦森多少明白了一点，他急忙问道：“留里克，下一步，你需要多少支十字弓？”

    留里克看一眼放在一边的那张十字弓，随后说：“至少十支，现在就开始制作吧。”

    “箭矢呢？”

    “我要你制作玻璃箭头的箭，既然你坚持用铁，那就做。”

    克拉瓦森点点头：“好吧，也许我们现在就该谈谈价格。你知道的，我们所用的弓臂，本该是成为一把钢剑。”

    “一支十字弓六十银币，一口价！”留里克果断说道。

    “成交！”

    “一支铁头剑一个银币！”

    “成交！”

    “那你就继续做吧！我限你十天时间将它们全部做出来。”留里克兴奋说道。

    本是非常高兴的克拉瓦森当即慌了神：“我的主人，你真是为难为了？第一支十字弓，我们明明……”

    “闭嘴吧！你已经有成功经验了，难道制作第二支会很慢。也许你们的铁匠同盟应该开个会，也许你可以和你的伙计们分享这笔钱。”

    “呸！”克拉瓦森当场打住：“我和他们的约定不包括十字弓。别人的钢剑订单我拖一拖。留里克，你的生意我来做！”

    “这才对嘛。”留里克笑了笑，安慰说：“未来每个下午我都会来，我会安排一些朋友帮助你。哦，不！应该是帮助我们自己。”

    这样，留里克拿出了接近八磅银币的庞大订单。订单里囊括了九支绞盘钢臂十字弓，以及二百支弩箭。

    十字弓本体的价格也被明确下来，介于它的弓臂是要打造成钢剑的，索性价格就与钢剑等同，即六十银币。

    指望克拉瓦森一人在打造十字弓的时候再顺便制作一批弩箭，他就只有一双手，根本不能短时间完成一切。

    留里克只要求必须制作出五十支铁头弩箭，而且这些箭头必须经过闷烧渗碳和淬火表面硬化处理，这样做的目的也就是所谓任凭箭杆随便断，箭头保持原样就行。因为只要有带有套筒的铁箭头，给插上一根木头，就又是一支弩箭啦。

    至于没有尾羽？无所谓。反正三四十米的射击距离，箭的尾羽作用不大。

    第二天的下午留里克果然如约的带着伙计们，跑到了克拉瓦森的铁匠铺。

    男孩女孩都知道了十字弓的强大威力，想不到自己有机会参与到它的制作，被挑选到的人，别提有多高兴！

    菲斯克、卡努夫、卡洛塔、艾尔拉，除此外还有近二十名男孩女孩。

    一大票孩子在留里克的带领下，突然出现在克拉瓦森的铁匠铺这场面何止是突兀？

    不管怎么说，孩子也是一种劳动力。

    见得留里克这般重视和配合，本来觉得压力巨大的克拉瓦森，心情好了不少。

    对于留里克，手头上接受军事和体育训练的孩子，总数量已经超过三百名。他们即便是孩子，数量乘以三百就是一张恐怖的胃口。

    一个多月过去了，包括那些乞讨的梅拉伦小女孩，而今的身体素质已经完胜其他部族的同龄人。男孩女孩吃着麦饼鱼肉，他们必须付出一定的劳动，以弥补自己的伙食消耗。

    一批专供仆人住宿的长屋正在快速建设，更多的皮革、麻布衣物也在缝纫中，表面上留里克要为这些东西买单，实际呢，真正的买单者是那些仆人们。

    留里克已经开始命令一些小孩在林子里捡拾枯枝，备着当做冬季取暖的柴火。

    也有孩子手持斧子，小心谨慎砍伐一些小树，再将倒塌的树砍成一节一节的。孩子们都非常卖力的工作，因为她们知道，这些柴火是自己和姐妹们冬季不会冻死的关键。

    留里克挑选出最信任的那些伙伴、仆人参与到十字弓的制作。对于这些人，他是一万个放心！

    纵使留里克认定了罗斯人不能指望仅靠一种武器保持军事上的优势，如果某种武器能给部族带来巨大的优势，那么秘密武器的信息，敌人甚至是盟友，最好很久以后再了解。或者说，当部族有了更好的东西，淘汰了的旧武器高价卖给盟友，也是极好的。

    父亲的船队在做什么呢？

    难道他们又是因为要处理大量事物，耽误了返航的日期？他们总不会到十一月份在返航吧？那个时候海域已经开始大规模结冰了。

    留里克对父亲奥托有一丝担心，但也有一种预感，最晚是十月底，比如儒略历的十月二十五日左右，罗斯船队一定会在寒风中返航。

    但是天公不作美，十月中旬，一场暴风雪突袭了罗斯堡！

    暴风雪是一场灾难，寒风甚至吹飞了一些家庭长屋上的茅草，也吹倒了一些松树。得益于峡湾两侧山丘的保护，峡湾内的风其实还不是很强劲，而海面上真的是波涛汹涌。

    和波涛同时的，还是如同刀子般的细密的雪花。

    持续两天的暴风雪结束了，整个世界的样貌也大变样。

    一些年老的族人愣是在突如其来的恶寒中被冻死在家里，更多的人则是躲在自家长屋里，提前开始了冬季的苟安。

    当然，也有一群猎手在跃跃欲试，因为去年冬季狩猎的大获成功，这群猎人开始打磨自己的刀刃，渴望前往北方，前往人类世界的尽头，再去找寻养鹿人抢掠一番。

    还是因为这场暴风雪，实在给克拉瓦森带来的一定的麻烦。

    留里克和大商人古尔德做了一个约定，作为赌注输了的代价，古尔德要为留里克做更多的事情。留里克没有提出很过分的要求，无非是要求加快仆人长屋的建设，以及最关键的差遣人手搬运挖掘搬运铁矿石。

    留里克的确是要求古尔德差人帮助自己制作更多十字弓，所以铁匠不用费时间亲自开采铁匠石，由人帮他办好这件事，铁匠节约下来时间，就是留里克希望的最好帮助。

    雪停了，气温明显不会再回到从前。

    出海打渔的渔民开始汇报一件糟糕的事情，即海面开始产生浮冰。

    都这个时间了，首领的索贡船队怎么还没有回来？留守的族人们再也不能保持乐观，一个二个担忧起来。

    留里克的担忧也是与日俱增，不过十支十字弓仅用七天时间就全部完工了。

    铁匠铺内，全部十字弓呈矩阵排列摆放在地上。

    克拉瓦森双手的茧子非常恐怖，还有他蓬乱的胡须，破损不堪的牛皮围裙，显得这位铁匠非常的朋克。

    和这个深沉的老家伙相对的，就是二十多个孩子兴奋的目光。

    “接下来还是试验吗？”克拉瓦森问及留里克。

    “对！这一回，我们必须玩弄一个新花样。”

    说罢，留里克大吼：“菲斯克，卡努夫，带着兄弟们拿起十字弓。嗯……还有卡洛塔，艾尔拉，你们也来。”

    “我？”卡洛塔兴奋又谨慎的问：“留里克，我是女人，难道也能操纵它？”

    “难道你觉得自己不配？你可是瓦尔基里军团的指挥官。”留里克摆着冷酷的脸，明显就是在批判卡洛塔的言语。

    “好吧。艾尔拉，我们也来。”卡洛塔横下一条心，拿起一支比较沉重的钢臂十字弓。

    一众穿着皮衣戴着皮帽子的孩子站在积雪中，大家换上的厚实衣物，几乎能够完美抗住零下二十度的低温。

    相比于部族里的一些孩童，留里克的人在穿衣服方面也是追求最佳的保暖。故而留里克要提前支付一笔购买、定制衣服的费用，他果断的支付了这笔钱。

    买衣服，可谓是一笔非常正确的投资！

    一场暴风雪，有三十多人为之死亡，其中死者多为先天体弱者。而留里克的伙计们、仆人们，全都是健康的。

    雪地之上又矗立起木靶，二十名孩子站在雪中，在留里克的要求下，排练起所谓“罗斯箭阵”。

    十名手持十字弓的孩子目光坚毅，在他们前方约莫三十米出，就是矗立起来的，相当于三个壮汉战成一排的木靶。

    留里克拔出短剑，伴随着说话的雾气，持剑大吼：“兄弟们！十字弓的最佳用法就是集中起来！想象一下我们是一支军队，我们就是罗斯军队正面厮杀之前首先发起攻击的力量。”

    说着，他的剑直指靶子：“想想一下，那不是一片木板，而是逼近中的丹麦军队！那是最可恨的敌人，兄弟们，用你们的武器射杀他们！”

    一席话激发了所有人的斗志。

    比如说菲斯克，比如说卡洛塔。

    留里克是有选择的选定十字弓实验员，在场的二十人都是有亲友死在丹麦军队手里。尤其是卡洛塔和艾尔拉，留里克知道她们无比渴望复仇。

    可怜的卡洛塔，她是那样的羸弱。留里克寄希望于自己研发的武器，让这个女孩，乃至所有的奥斯塔拉人知道，即便部族仅剩下柔弱的女人，也能使用特定的武器报仇。

    “所有人！半跪！”

    “左肘抵住左膝！”

    “准星瞄准目标！稳住身体！”

    一瞬间，留里克产生强烈的错觉，就好似自己的手下们手持的根本不是十字弓，而是一支步枪。

    啊！也许在三十米的距离内，十字弓发射的铁头重箭，它的威力相当于小口径子弹。不！甚至还有更猛一点。

    见得他们基本准备好了，留里克大声急令：“发射！”

    因为重箭带来的后坐力，本就是比较费力才以跪姿射击的身子很轻的孩子们，差一点跌倒在地。

    但射击的结果是惊人的美妙！

    一轮齐射，十支弩箭全部中靶，或者说已经是嵌入、打穿了木靶。

    靶子出现了三个洞，明显弩箭已经打穿了它。另外的七支皆歪歪扭扭的嵌入呢。

    “干得好，兄弟们，姐妹们。继续上弦，准备好后再次发射。”

    一个柔弱的、差点因为腿伤丧命的女孩，而今依赖手上的武器，已经可以轻易的杀敌了。卡洛塔看看妹妹那更加娇小的模样，就是这样更柔弱的孩子，都能操纵这种武器呢。

    其实艾尔拉是用了浑身的力气，才勉强端平了十字弓。好在因为棘轮绞盘，年仅七岁的她照样给十字弓上弦。

    不得不说上弦真是一个磨蹭的过程，然第二轮齐射又是对着木靶进行了一番强力的破坏，大家觉得自己的努力都是值得的。

    更疯狂的是，当经过了五轮齐射，那靶子已经彻底成了碎片，它剩下的价值莫过于扔进篝火里当燃料了。

    稍有些常识的孩子已经意识到这意味着什么。因为木靶的木板本身就是可以用作造船的，十个孩子的齐射彻底摧毁了木板，如果目标的敌船，岂不是敌人船毁人亡了？

    如果目标是一头鹿，一轮齐射后，鹿必然当场死亡。

    孩子们意识到自己的射击非常精准，他们自诩无法在这样的距离，操持一般的弓射中木靶，但是操纵十字弓，精确射击竟然是这等准确。

    其实嘛，大部分的钢臂十字弓，能够精确射击的距离就是五十米左右罢了。这个距离内短粗的弩箭才能稳定飞行，才具备撞碎木板，也就是平直撞碎敌人木盾的能力。

    至于超过了这个距离，那还是用弹体木工抛射轻箭吧。

    本来，罗斯人乃至其他的维京系部族，于这个时代是不那么喜欢在战争中使用弓箭。原因就在于骨头箭头和劣等橡木单体弓，并不能给着甲之敌造成严重伤害。本时空的维京人不是不懂得弓箭，仅仅是因为他们还没有掌握制作大威力弓箭的技术。

    然而长弓会有的，骑兵也会有的。那些移民法兰西布列塔尼地区的丹麦人后裔，不但善于射箭，还建设了重骑兵。还是这群人，前往圣地的他们将东方的弩弓技术带回欧洲，并研发出钢臂十字弓投入战争。

    如果这一切注定都是历史的必然，罗斯人则是在留里克的带领下，把十字弓的科技和使用套路，提前五百年带入欧洲。

    它的使用方法，或者说是留里克为之取名的“罗斯箭阵”，就是一种线列阵。但这种套路，早在一千年前，东方人就已经经常使用。

    之后，留里克还组织手下，尝试了三段击、四段击，乃至五段击的套路。

    他甚至尝试所谓五人组成一组，一名射手专职射击，其余四人的活计就是上弦上箭，所谓一种轮射战术。

    雪地中，留里克开始乐此不疲的练习自家的“罗斯箭阵”，手下们也玩得非常开心。在积雪中，男孩女孩继续着日常的军事体能训练，男孩们继续打斗，女孩们继续射箭。

    终于，留里克将十字弓带到训练场的山坡处。

    在这里，他终于开始训练自己的男孩女孩们，所谓罗斯部族的步兵方阵。

    他的想法非常的单纯，所谓未来的战争，罗斯部族的步兵战术必须有两板斧。

    第一，弓兵率先抛射箭矢，然后十字弓直射重箭。

    第二，弓弩手退下，罗斯剑盾手排成密集阵型，向着挨过箭矢的敌人推进。

    留里克的训练计划令教练耶夫洛、弗莱泽大吃一惊，固然一开始的训练尝试，弓手好剑盾手的配合非常糟糕，经过了一番磨合，情况也在好转。

    尤其是那所谓的箭阵！

    “留里克，女孩们还是退下吧，你的手下最好全是男人。啊，依我看你根本不用过于考虑敌人冲到你的军队面前的情况，因为你的十字弓已经射杀了大部分冲锋之敌啊。”耶夫洛压制着内心的激动，留里克再度展现自己的伟大抱负，作为一介忠诚的仆人，耶夫洛觉得自己唯一能够报答的，就是拼命训练罗斯的男孩们剑术，尤其是指导留里克，在其长大成人前，就成为优秀的战士。