    微亮的天光落在地上，天边出现了一抹鱼肚白，渐渐的太阳升起，新的一天又开始了，而昨天夜里塔寨的混乱，像是什么都没有发生过一样，此刻显得静悄悄的。

    叶秋眯着眼睛坐在院子里面，旁边还放了一小堆的灵药，他现在已经点亮了36个星穴了，还差一个就能够进入天巫的境界了。

    不过第37个星穴的点亮程度，似乎比起之前从白苗冲击黑苗，要困难一些，他已经啃了很久的草了，都不见第37个星穴亮起来。

    “咔嚓。”

    维多利亚这个时候打开了房门从里面走出来，她的身材妖娆，穿着一件贴身的露脐小背心，下身一条小热裤，清凉又性感。

    她揉了揉眼睛，打了个哈欠又伸展了一下细线的柳腰，似乎昨天晚上睡得并不好。

    “醒了。”

    叶秋打了个招呼。

    维多利亚点点头，看着叶秋又看了看他旁边的灵药，冷笑道：“禽兽！”

    叶秋：……他看着维多利亚，我今天也没有招惹你惹你吧，怎么一大早就起床骂我禽兽了，信不信哪天我真的禽兽给你看？

    叶秋严肃道：“昨天你睡得不好，虽然是因为我的关系，可是你也不能够这么说我吧？”

    维多利亚俏脸翻起红晕，白了叶秋一眼：“兔子还不吃窝边草呢，你这个禽兽都吃了多少了？”

    说完她也不理会叶秋，自己去洗漱了。

    叶秋看了看剩下的灵药，她这是在警告我不要打她的注意吗。

    “叶秋。”

    王静是跟着维多利亚一起起床的，见到叶秋就担心的问道：“昨天晚上发生了什么事情，外面很吵，我还听到了有人在喊救命的声音。”

    叶秋摇了摇头，说道：“没什么，不关我们的事情。”

    王静还是有些担心。

    叶秋顿了顿，说道：“之后我有事情会离开，而你们会留在这里，不过从今天开始，你们不用担心，会有人对你们不利了。”

    王静听到这突然放心了下来，她虽然不知道叶秋为什么那么肯定，他们留在这里会没有事。

    可是从遇到叶秋开始，叶秋说的话没有一句是错的，要不然的话他们早就被带去赤蝎了，最后落个凄惨的下场。

    “姚圣子。”

    墨长老这个时候从外面快步走了进来，看了看叶秋，又看了看王静，随后说道：“大长老有事情找你。”

    叶秋点点头，起身道：“走吧。”

    ……巫师楼，顶层。

    叶秋再次见到了陈青云，拱手道：“大长老！”

    “嗯，姚圣子你来了。”

    陈青云淡淡的说道，“找你来是有两件事情要通知你。”

    叶秋心中一动：“大长老，是不是龙神挑战要开始了？”

    “你倒是脑子转的快。”

    陈青云点点头，说道：“有信使过来了，巫教已经发出召集令，龙神挑战将在7天后开始，我们马上就要启程了，而你帮我找到了烧毁仓库的幕后真凶，那么我也会信守承诺的，你跟着我一起去巫教。”

    叶秋表面上装作很欣喜的样子，接着又担心道：“大长老，巫教想要对付你，那么你还要去的话，那不是自投罗网么……”“哈哈！”

    陈青云大笑了两声：“想要对付我可没有那么容易，我倒是想要看看，我去了之后他们想要怎么对付我。”

    叶秋欲言又止。

    陈青云眼睛微眯，随后说道：“当然，等到了巫教之后，你就和我没有多少关系了，所以要不要去，你自己看着办。”

    叶秋脸色一变，心中暗骂了一声老狐狸。

    自己现在帮陈青云抓住了巫教的马脚，那么巫教肯定是恨死自己了，等到自己过去，那么不用说他们肯定想着对付自己的。

    而陈青云只会把他安全的带到巫教，却不会管巫教会不会对付他的事情。

    这明显是要继续把他和自己绑在一条船上！毕竟，离开了陈青云的话，叶秋一个人怎么可能面对整个巫教？

    说实话，叶秋的算盘是去了之后，就跟陈青云撇清关系了。

    他是来救人的，又不是来掺和苗疆势力争斗的。

    不过现在看来是没有办法了，面对巫教他也得怂啊，想想看那么多的顶级强者，一人一口唾沫都能够淹死自己。

    叶秋脸色变幻，随后恭敬道：“大长老，我人生地不熟的，去了巫教还要多请大长老照顾一二。”

    “哈哈，好说，姚圣子我对于你是很欣赏的，到时候自然会照拂一二。”

    陈青云微微一笑，得到了叶秋的承诺，心情很是愉悦，脸色接着变得严肃起来，声音凝重的说道：“这是第一件事情，第二件事情，你知不知道，苏鸿远三人昨天晚上已经死了？”

    “什么？”

    叶秋猛地抬头，震惊的看着陈青云：“他们怎么死的？”

    陈青云死死的盯着叶秋：“他们是被人杀死的！”

    叶秋脸色变得很苍白：“什么要会想要杀他们？”

    说到这身体一个激灵，惊呼道：“巫教？”

    陈青云目光仍旧紧紧的放在叶秋脸上，听到巫教这两个字，脸色又恢复了淡然，没有说是，也没有否认。

    “不知道，不过不管是谁做的，这件事情都已经没有办法挽回了，在别人眼中，黄志明是我杀死的，而苏鸿远三人也是死在我的手上。”

    叶秋听到这立刻说道：“大长老，这事情有蹊跷，请你交给我去调查，保证给你调查出真凶！”

    “有心了，不过没用的。”

    陈青云眉头一挑，淡淡的说道：“巫教和申族都会把这件事情，算在我的头上，所以找到凶手不是最重要的事情，而是姚圣子，你觉得我应该怎么做？”

    叶秋听到这毫不犹豫的说道：“大长老，现在应该先把巫教和申族的人都先控制起来，稳定塔寨的局势！”

    陈青云眼中闪过欣赏之色，赞许的说道：“你的想法和我一致，而昨天晚上，我就已经把他们的人都控制起来了，接下来，姚圣子你觉得，我应该对那些人怎么做呢？

    是下死手，还是先看看？”

    陈青云看似说的漫不经心，但是眼中却是有着冷意。

    

