    霍家的宴会厅里，此时三三两两的人聚在一起或聊天，或打着招呼。

    也有人时不时的抬眼看一下外面。

    很多人都很好奇，霍家刚刚找回来的孙女到底是什么样子的？

    “听说了吗？霍家的霍行之和霍思辰都回来了，但是霍起州却一直都没有动静，难道说霍家内部不合是真的？”

    “喂，你小声一点，霍家内部本来就有嫌隙，现在这个孙女又找回来了，估计又要热闹起来咯！”

    角落里某个端着酒杯的人不怀好意的说着。

    “我可是听说了呀，霍家这个刚找回来的孙女可是一个门门功课都倒数第二的废物。”

    “不止呢，我还听说对方是一个哑巴！这是霍家，如果换成我们家族的话，是绝对不允许他认祖归宗的！真是丢人现眼！”

    “嘘，别说了，来了！”

    可他们没有注意到的事，坐在他们不远处背对着他们的男人，此刻脸上露出了一丝冰冷的弧度。

    薄司霁转身，看向刚刚几个讨论的人。

    很好，他们的长相，他都记住了。

    敢诋毁他的女人，那就要付出代价！

    霍筝在一行人的簇拥下，缓缓地走进了宴会厅。

    粉色公主裙衬得她皮肤更加的白皙，盈盈一握的腰肢，更显得她整个人纤长柔美。

    头发这时候也被盘了起来，额尖露出点点细碎的刘海，让她精致的五官多了一丝调皮的味道。

    薄司霁看向正缓缓走进来的霍筝，眼角咪起，这个女人，真的很特别，不管在什么样的场合看到她，都能够让她眼前一亮。

    不过……薄司霁觉得，她还是太小，太瘦了，得养几年才能知道是什么味道……

    “哈哈哈……这就是我的孙女，霍筝！”

    霍老爷子走到了宴会厅的中央，在他的身边，是盛装出席的霍筝。

    “哼，不就是长得好看一点有什么了不起啊！”

    霍娇娇看着此时似乎被众星捧月的霍筝，不满的嘀咕着。

    “霍老叔叔，你真是福气啊，都这么多年了，居然还能把孙女给找回来，而且已经长得这么亭亭玉立了！将来还不知道要便宜哪家的臭小子了！”

    “你这个臭小子，可别想为你家那几个小辈，打我们家筝筝的主意啊！”

    霍老爷子笑着说道。

    “哪敢，我家哪几个臭小子，没有一个配得上筝筝的！”

    宁筝站在霍老爷子身边，目光依旧没有任何波动，只是平静的看着宴会厅。

    突然，她的目光看向某个角落里，眼神瞬间变得有神采起来。

    他来了？

    似乎感应到了什么，薄司霁此时也抬起头，四目相对。

    嗯，他的未婚妻终于注意到了？

    薄司霁嘴角扬起一抹妖冶的弧度，左眼下的红痣，更增添了别样的美感。

    宁筝点头，不愧是她看中的男人一如既往的好看。

    薄司霁起身，迈开修长笔直的腿，像人群中走来。

    “霍爷爷。”

    薄司霁礼貌的打了声招呼。

    “我靠，薄少居然亲自来了！”

    这时候才有人注意到从角落里走出来的薄司霁。

    “这霍家也太有面子了吗？没有想到薄少会亲自过来！”

    “司霁，你来了怎么没有让佣人知会一声？”

    霍老爷子一脸慈祥的看着薄司霁。

    “没事，我爷爷坐在角落里也能看到一些别样的风景。”

    薄司霁说完，目光似有所指的看向几人。

    被他盯着的人瞬间寒毛倒立，肯定是自己刚刚说的话被薄少听到了！

    “哦？是吗？”

    霍老爷子也没有继续多问。

    周围的人也都围了上来，和薄司霁打着招呼。

    这可是薄家的掌舵人啊！

    平时他们连见对方一面都难，这时候不露脸，什么时候露脸呀？

    虽然他们也是某些集团公司的老总，身价上百亿不等，可是，薄家可是庞然大物。

    “好了，今天是霍家的宴会！大家还是公私分明的好。”

    薄司霁不耐烦开口，周围的人瞬间都安静了不少。

    “这位美丽的小姐，我能邀请你跳今天晚上的第一支舞吗？”

    薄司霁做了一个十分绅士的动作，随即看向霍筝。

    周围的声音瞬间都消失了。

    天啊！他们听到了什么？

    薄司霁居然邀请霍筝跳舞？

    她凭什么？

    霍筝抬眸，目光平静看了薄司霁，然后点了点头，抬起手，把自己的手放进了薄司霁宽大又温暖的手心。

    “不是说，霍家这个丫头是在乡下带回来的，她会跳舞吗？等会该不会要出丑了吧？那样子的话，霍家的脸面真的很难看呀！”

    可是话音刚落，他就发现舞台中间正在翩翩起舞的两个人。

    两个人每一个动作都是那么的轻盈，舞步是那么的优美，动作无比的契合，仿佛在一起排练过无数遍！

    粉色的裙摆在舞台的中间，仿佛开了一朵又一朵粉色的花。

    那些想挑刺儿讽刺霍筝的人都挑不出有哪些毛病。

    “不应该啊！他不是从乡下带回来的废物吗？为什么舞跳得这么好？还和司霁哥哥配合的那么好！”

    人群中，霍娇娇紧紧咬着自己的下唇，脸上的表情都变得有一些狰狞了。

    “如果没有你，那么今天和司霁哥哥跳舞的人就是我！”

    霍娇娇有些不甘的想着。

    “不错嘛，我的小未婚妻，没有想到你在舞蹈方面居然有这样的天赋和实力！”

    薄司霁低着头，在霍筝耳边轻声的说着，同时一个转身，两个人的后背相互交叠着。

    霍筝抿唇，她觉得耳朵那里似乎有码字爬了上去，让她有一些难受，可又说不上来。

    薄司霁看着霍筝。

    他似乎在少女的脸上看到了可疑的红晕？

    随着音乐声音，一曲完毕。

    周围瞬间传来了热烈的掌声。

    “霍筝同学，没想到你舞跳的这么好！不知道我有没有这个荣幸邀请你跳一支舞呢？”

    靳一航开口询问。

    不管是作为同学，还是今天的客人，他相信霍筝不会拒绝的。

    “她没空。”

    不等霍筝反应过来，薄司霁就冷冷回绝了靳一航。

    “薄司霁，你凭什么替霍筝同学做决定！”

    别人怕薄司霁，他靳一航也不怕。

    “就凭我是她未婚夫。”

