
"那不如这样，也给他们留些面子，我们的实力今日就已经展现在众人面前了，所以其实明日的结局不过就是走个形式罢了，那就平手吧，看着点，这样他们也不能再说什么了，且我们还卖给他们一个面子了不是么，总比充满敌意好吧？"

陈书岩伸手摸了摸下颚，思考了下，便想出了如此的对策，这样要是柳研还不满意的话，到时候也不要怪自己了。

"本王说了，书岩要什么样的结局都行。"宇文向吉宠溺的看着她。

此刻，从宇文向吉身旁路过的人，听到宇文向吉的话时，差点没一个踉跄，就栽倒在地上，天呐，这天朝王爷说话也太狂傲了吧。

不过想想今日二人的表现，好像说这话也完全不是狂傲，倒是事实而已。谁叫人家不管是自身实力还是国家实力皆很强大呢？谁叫人家有狂拽的资本呢？

入夜，客栈里，冷冥一人坐在木桌前喝着酒，脑子里不停的浮现出那一抹身影，看到她对着另外一个男人温柔的笑，看见那个男人看她时，眼里尽是满满的宠溺。

"呵呵，本主要把你放在何处才好？心底最深处么？"他自言自语的喃喃细语，又端起面前的酒一饮而尽。

门外的沐羽端着一碗汤，准备给冷冥补补，毕竟他的身上的伤还未好，便听见冷冥的自言自语。

"进来。"冷冥听见有人敲门，便立刻恢复自己冷俊的面容。

此时，她眼里便有些失落，自嘲的笑了笑，便扣了扣门，她整理了自己的心情，似是什么都不曾听到一样，依然一副恭敬的样子走了进去。

"主上，这是属下为您准备的汤，喝了也能对您的身子恢复得快些。"她低着头，细声说道。

"端下去，本主不需要。"冷冥亦然冷淡的拒绝了她辛辛苦苦熬了很久才熬好的汤。

"是。"他的话，她不敢有半分违背，她转身把汤端了出去，刚踏出房门，眼泪便滴进汤里，泪水滴在汤的表面，散开成一朵花，多像那悲情的曼陀罗。

冷冥看着她转身而去的背影。眼里流露出一抹复杂的情绪，如此心思缜密的他，怎又会看不出沐羽对他的感觉，不过他知道他此生除了陈书岩，不会再爱上任何一个女人，他只能先学着拒绝，他不忍伤害她，他也不想负了她。

况且匕刃对沐羽那点心思，也许他们三人彼此都知道，只是谁也不站出来打破这尴尬的局面，怕说出来一发不可收拾。

而另外一边，匕刃也正站在不远处望着沐羽，他又如何会不知沐羽此时心里在想什么呢，他此刻多想跑上去抱紧她，告诉她冷冥那是你的主子，那个男人心里没有你，你这又是何苦？

沐羽端着汤从匕刃面前过去，全程也没有抬起头看他一眼。

"他不喝我喝。"匕刃夺过沐羽手里的汤，一口气便喝光了，一滴不剩，尽管汤还有些烫，不过此时跟匕刃心里的痛比起来，这点痛丝毫不算什么。

"你神经病啊！"沐羽流着泪，抬眸看着匕刃，大吼了一声，冷冥也听到了，多少还是猜到了外面发生着什么，不过他也装作什么都不知道。

"对，我就是神经病，我就是不想看到你为了他流一滴泪，行了吧。"匕刃也朝着她大吼着。

沐羽被匕刃吼得有些呆楞，他不是一直把自己当做妹妹吗，这怎会说出此话，不过也只是呆楞一瞬，便明白了他的意思。

"我流不流泪也不管你的事，匕刃只能是沐羽的兄长，沐羽也只能是匕刃的妹妹。"沐羽一字一句，冷冷的说着，似一把锋利的匕首刺进匕刃的心。

沐羽说罢，转身欲走，被匕刃伸手便拉了回来，紧紧的把她抱在怀里，只想抱抱她，给她一个安慰。

"你混蛋！"她伸手扇了他一记耳光，他脸上感觉不到任何痛楚，只是心里似在滴血一样。

沐羽挣脱了他的怀抱，转身似逃离般的离开这里，径自走进自己的房门，直接狠狠的把门撞上，她不是不明白匕刃对她的心，从自己刚进青獠时，他就事事都很照顾自己，什么都让着自己，不过沐羽只是把匕刃当成兄长。

沐羽此生可能就是从冷冥救了她开始，小小的她便发誓将来一定要嫁与他，做他的新娘，虽未曾见过他的真正容颜，不过她也丝毫不在意。

匕刃伸手摸了摸她留在自己脸上的印记，嘴角划过一抹苦笑，自己的心又被她一个人占领了，可是要如何占领她的心呢，目前看来，恐怕有些难。

冷冥一直坐在房里听着外面的动静，不过他不能管他们的事，想了想，自己与他们虽是主子与下属的关系，不过都看得出来，他们把自己当兄长，而自己也把他们当成这个世界上仅剩的唯一的亲人了。

沐羽回到了自己的房间，此时，再也控制不住自己的泪水，她靠着门蹲下身来，紧紧的抱着自己，失声痛哭起来，她感觉自己委屈，为他做了那么多，他回应自己的还是一副冷冷的样子，他笑过，不过不是对自己，而是对着另外一个女子。

三人的房间自然中间只是隔着一堵木质的墙，匕刃自然能听到一旁沐羽的抽泣，他瞳孔里布满了血丝，一拳砸在墙上，鲜血也顺着墙，顺着手缓缓流下，他毫无知觉，从小到大，只要听到她哭，他便手足无措，不知如何才能让她不哭。

冷冥便自顾的大口大口的喝着酒，在儿女私情面前，再厉害的人也没有任何免疫力，他以为只要趁她还未陷入，早些提醒她退出便好，可他又何曾想过，沐羽对他的感情早已根深蒂固，就像他对陈书岩一样，且时间还比这个早得太多。

今夜，注定很多人无眠，三人各怀心事入睡，却都避免不了一个"情"字，再冷漠的人，内心多少皆有一丝炙热，不过那只跟一个"情"字有关，不知是上天注定要他们如此戏剧性的关系，还是何种原因，不解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665224"  chaptername="第三百八十章  他不喝我喝">加入书签</a>
</div>
