
        下完课，陈诗诗让其他学员先行离开，把刘长青留了下来。

    很多学员在离开之前都忍不住看看刘长青，表情中有着各种意识，有表达善意的，有崇拜的，有羡慕的，也有……妒忌的。

    有些人心里不免在想：“码蛋，真是走了狗屎运，居然一不小心救了副县长，我怎么就遇不上，要是我遇上了，也能平步青云了啊！”

    等人一zou guang，陈诗诗把眼镜摘下，露出绝美容颜，揉了揉眼角，道：“长青，林晓为什么要让李贤开除你，你什么时候得罪过他了吗？”

    刘长青道：“我能有什么得罪他的，跟他又不熟，是他想买我的针灸术，我不卖，他怀恨在心吧！”

    陈诗诗听了有些吃惊，更多的是气愤。

    居然因为这样的事情搞阴谋诡计，这个林晓也太阴暗了吧……

    “我想起来，前几天他跑到我们急诊科，好像就是在打听你的银针止血术，难道就是为了这个？”陈诗诗突然说道。

    刘长青道：“对啊，他要一千万买技术，但这个我师门有规矩，多少钱都不卖，再说他也学不会，那家伙当时就威胁过我，没想到还真来了。”

    “一……千万？”

    陈诗诗又狠狠的震惊了一把，她不缺钱，家里条件也不错，可要拿出一千万也是做不到的，因为很多都是固定资产，然后她想了想说，“长青，既然林晓能用一千万来买你的技术，肯定是下了决心的，我恐怕他不会就此罢手。”

    刘长青笑道：“没事，我等着他。”

    “不要掉以轻心。”

    “他要是太过分，我会给他一个足够深刻的教训。”

    陈诗诗看看他，总觉得看不透这个眉清目秀的小家伙……失传的古老针灸，神秘的催眠术，惊人的急救能力，这到底是哪个师门出来的怪胎？

    刘长青之后道：“诗诗姐，不说那个家伙了，我有件事想了好久，一直想不明白。”

    陈诗诗说：“什么事情？”

    刘长青笑了笑：“那天给吕县长急救，你为什么要突然亲我一下？”

    陈诗诗一愣，脸上马上红了起来，她还以为刘长青根本就没在意，早就忘记了呢，她轻咬红唇，白了他一眼：“下课了，你好吃饭去了。”

    说完，转身就走。

    刘长青连忙一把拉住她的手，道：“别走啊，这都到中午了，一起吃饭；在医院里被你照顾了这么多天，也该是我请你吃饭了，叫上小漓，我们去野菜馆下馆子。”

    野菜馆是距离护理学院不远的一家农家饭店。

    这是刘长青和苏漓在一次无意间找到的，里面的招牌就是各种野菜，有山里的野菜，也有野味……什么野兔，野鸭，野鹌鹑，还有蛇，老板是一对四十岁左右的夫妻，为人很友善，最主要烧的菜很不错，地道，苏漓吃了一次就喜欢上了。

    陈诗诗眨眨眼：“我算不算是沾了小漓的光？”

    刘长青笑道：“是小漓沾了你的光，如果不是你，我才不请她吃这么久的饭，都快把我吃穷了，她太能吃了，我家养的猪都没她吃的多。”

    他说完忽然发现陈诗诗看着他的身后，眼神中有些幸灾乐祸，心中一激灵，连忙回头，然后就看到满脸寒霜的苏漓，一副要吃人的表情。

    “那个，能吃是福，我家的猪很可爱，我是说，小漓你比我家的猪可爱多了……啊，我要去厕所！”

    “你给我站住，你以为男厕所我不敢进吗？”

    看到两人一前一后跑进厕所，陈诗诗顿时一阵无语。

    三人到了野菜馆。

    因为是感谢陈诗诗和苏漓两人这段时间在医院里对自己的悉心照顾，所以刘长青点了满满的一桌子菜。

    “诗诗姐，你下午没什么事吧？喝点酒有关系吗？”刘长青问道。

    苏漓就在桌子底下踢了他一脚，道：“你想把师姐灌醉，然后做一些为非作歹的事情吗？没门，有我在，你休想。”

    刘长青就说：“小漓，好歹我现在是你老板，你这管的也太宽了，一万瓦的电灯泡啊！”

    苏漓道：“这就说我是电灯泡了？果然，哼哼，心里不知道打什么鬼主意，在师姐和老板之间，我永远站在师姐这边。”

    陈诗诗早就知道苏漓决定等刘长青这边的培训结束，就去他的医学实验楼里工作，虽然刚知道苏漓这个决定的时候，她感觉很诧异，但之后也就释然了。

    这时就微笑着说道：“今天下午我放假，那就喝一点吧，来，我敬你们两个，到时候实验楼办的红红火火，可别忘了照顾我，我也没别的要求，给张长期饭票就好了。”

    苏漓道：“师姐，你知道长期饭票的另一个名称叫什么吗？是结婚证，好家伙，你这是直接向我老板求婚了啊，有魄力，我支持！”

    “瞎说八道什么呀？”陈诗诗脸色晕红的说道，瞄了一眼笑容满面的刘长青。

    刘长青看着两个美女你一言我一语，倒是觉得非常惬意；这时他听见柜台前面的老板两夫妻在小声交流，好像说儿子跟着朋友去外面玩，到现在还没回家，肯定是玩疯了，得打个电话催催他。

    老板叫文昌明，他的儿子才十五岁，叫文玉轩，刘长青见过好几次，虽然名字文质彬彬的，却是个虎头虎脑的莽撞家伙。

    然而就在这时，刘长青看见了文玉轩。

    那一刻，差点把他吓的惊叫起来。

    因为他看见的文玉轩……，不是人。

    不是人还能是什么？那就是灵魂，就是鬼啊！

    刘长青的这个发现非同小可，他定定的看着从大门口飘进来的文玉轩，他看起来跟真人区别不大，到了自己父母前面，大声的喊他们，可是文昌明和他老婆根本听不见儿子的声音。

    他看到了文玉轩的害怕，也看到他在哭泣。

    刘长青定定的目光，还有惊讶的表情，被坐在对面的苏漓完全看在眼中；她顺着刘长青的目光看过去，那儿却是一片空地，是个没人的角落，这有什么好看的？

    不过……

    苏漓悄悄用脚碰了碰他，见他没反应，就把一只高跟凉鞋给脱了，伸出脚去，用脚趾在他的腿上夹了一下。

    等刘长青注意到她，就用眼神询问：什么情况？

    刘长青看看她，没看明白，摇摇头。

    苏漓就用脚趾头在他的腿上写字：“你在看什么？”
  