    

    晋安伯夫人双手合十，下意识念了一声佛。

    “阿弥陀佛，没事就好没事就好。”

    正在这时，毛父毛母来了。

    脚步匆匆，一脸惊惶。

    毛父走在前头，毛母跟在后头，毛母身边还跟了两个人一左一右的搀扶着她。

    这两人不是别人，正是江丹和郭兰。

    “晚香，我的晚香在哪里？”

    毛母嘴中喃喃，眼神慌乱得四处搜寻，在看见楚凡时眼睛一亮，“楚小娘子，我的晚香怎么样了，她在哪里？”

    楚凡的目光在江丹和郭兰脸上快速划过，握住毛母的手安抚道：“伯母别担心，晚香已经没什么大碍了，大夫正在给她上药。”

    毛晚香受伤，是特意嘱咐了楚凡先别告诉毛家人的。

    楚凡瞧着毛晚香虽然被金簪刺了，但情况还算好便答应了她，想着等先把毛晚香送到医馆，回头再让人去告诉毛家人。

    此番毛父毛母这么快就来了，应当是郭兰和江丹去说的，倒不是她们不能说，但眼下瞧着两人眼珠子都快要黏在梁徽身上的模样，楚凡只觉不喜。

    这种朋友，也不知道当初毛晚香眼睛到底有多瞎才交上的。

    毛母听楚凡这样说，一颗心才稍稍安定下来，问清了毛晚香所在的病房超匆匆离开了。

    倒是毛父没着急离开，得知女儿没什么大碍，毛父如今也有心思处理其他事了。

    毛父的目光转向一边的晋安伯夫人和梁徽，开口的语气，算不上友好。

    “这位应当便是晋安伯府梁公子？”

    虽然毛晚香救下的是晋安伯夫人，但毛父毕竟是个男人，直接找晋安伯夫人一个妇人掰扯有失面子，这才直接将矛头对准了梁徽。

    晋安伯夫人下意识就想将梁徽护在身后，梁徽就是她的命根子，无论是谁，矛盾可以对准她，但绝对不能伤害梁徽。

    梁徽安抚的在晋安伯夫人手臂上拍了拍，侧身上前一步，声音不急不缓，如清泉缓缓流淌，无端就让人急躁的心情跟着平缓下来。

    “晚辈正是梁徽，晚辈见过毛伯父。”

    江丹和郭兰的呼吸都凝滞了。

    梁公子对毛晚香的爹自称晚辈，梁公子对毛晚香的爹这么温和有礼。

    毛晚香此番救下晋安伯夫人，何尝不可能是故意的。

    救命之恩，以此为要挟嫁进晋安伯夫人做当家夫人。

    真到了那一天，如今做的这一切不就都值了。

    两人几乎要搅碎手中的帕子，姐妹这么多年，一直以为毛晚香是个傻的，没想到她才是心机最深的那个，一转眼就成了人上人要把她们踩在脚下。

    都是一个层次的姐妹，凭什么呢！

    之前毛晚香追求梁徽，因为知道不可能，两人当时更多的只是抱着嘲笑看好戏的态度，但眼下这种不可能即将变成可能，两人就只剩下心慌和嫉恨了。

    毛父打量着眼前温文尔雅的公子，再开口的语气不自觉就没刚才那么尖锐，“听闻晚香此番受伤是因得救下了晋安伯夫人？”

    梁徽点了点头，站在梁徽身后的晋安伯夫人也跟着点了点头，不管当时事情的经过如何，毛晚香救了她是不争的事实。

