    “待我通知江勇军，将这处贼窝告诉他！”

    陈焲掏出手机，开始给江勇军打电话。

    很快电话打通，陈焲将这里发生的事告诉对方，让对方派警局的人赶来这里。

    电话打完后，古云鹤，古云鹏两兄弟就像是泄了气的皮球一般，瘫软在地。

    他们知道，他们古家这次可能真的玩完呢！

    古家的这处窝点，完全是见不得光的，陈焲现在把他摆到明面上来，让官面上的人出动，他古家铁定完蛋呢！

    “陈焲，你这恶毒的小畜生，让我古家多年的心血付之一炬，你等着，你迟早会遭报应的！”

    古云鹏恨欲滔天的对陈焲说道。

    “陈焲，我最后警告你一次，最好不要将这里的事闹大！”

    “X药剂研究计划，没有你想象中的那样简单，并不是我古家在背后牵头，我古家也不过是为背后的大人物办事罢了！”

    “你要是敢曝光这里，背后的大人物不会放过你的，你就等着无穷无尽的报复吧！”

    古云鹤也愤怒的对陈焲说道。

    “还有大人物牵头吗？那倒好，将这背后的大人物给我说出来，我倒是想看看，到底是何人，敢帮着你古家，进行这种惨无人道的实验。”

    陈焲冷笑道。

    “你还不配知道！”

    古云鹏嘴硬道。

    “是吗？现在你再说说，我配不配！”

    陈焲踩住古云鹏一只脚，慢慢用力，只听咯吱咯吱的骨骼碎裂声响起，古云鹏一只脚里的骨头寸寸欲裂，整个现场都响彻着古云鹏的惨叫声。

    “说不说！”

    陈焲一声呵斥。

    “我说，我说，是总督郝杨，支持我古家背后进行禁药研究的人是总督郝杨，至于总督郝杨背后还有没有其他大人物，这我就不得而知呢！”

    痛的不行的古云鹏，连忙将背后的郝杨给抖落出来！

    “又是这郝杨，给毒品交易充当保护伞也就算了，竟然还指使你古家进行禁药的研究！”

    “身为一省总督，不为民谋福祉，尽干这些丧尽天良之事，他可真是该死！”

    陈焲气愤的说道。

    很快，江勇军就带着警局的人来了，白雪亲自带队，在地下基地内，跟车里配合。

    看到地上那些生化战士的尸体时，江勇军跟白雪两人也是被震惊到了。

    这到底是人还是怪物。

    陈焲于是就将古家进行惨无人道的禁药研究的事，跟两人说了一下，这次刚好借着这事，让古家身败名裂，自此跌入万劫不复之地！

    听到这事的江勇军，白雪两人，也是气愤无比，当即叫人搜寻整个地下基地，将那些还没被古家残害的幼童，救了出来！

    但是也发现了很多幼童的尸体，这都是在进行X药剂研究之时，被古家进行人体实验害死的。

    甚至还在这个地下基地，搜寻出了大批量的黑冰，来自东林生鲜厂的那场黑冰交易。

    古家的累累罪行，令人发指！

    古云鹤，古云鹏两兄弟，被白雪抓送了警局，经此一事，古家算是彻底玩完了，光是地下基地这里的罪行，就足够古家被抄家十次以上！

    陈焲则是带上X博士，前往唐红叶家！

    他要用手中的解毒药清，治好桃桃，若是这个解毒药清有问题，到时候刚好找X博士算账！

    而江勇军派人查封这处基地后，带着人也立即前往古家，进行抄家！

