    李忠信心中和明镜似的，这种国家新搞出来的外汇交易的这个东西是赚钱的一种方式，中国在这个时候，基本上没有多少人懂得外汇的知识，根本就没有多少什么所谓的专业人士，无非就是摸着石头过河。

    　　要说有一些懂得这个方面知识的人，也无非大多数都是纸上谈兵，这个时代，能够玩外汇的人，可以说是凤毛麟角，这个时候，所谓的中产还没有什么钱来操作这个东西。

    　　中国开展这样的一个外汇交易中心，那是为了以后中国不断开放以后和国外货币流通打基础的一种形式，形式不拘泥，这样的话，对于国家外汇市场也是有着极大的帮助的。

    　　像这样的一种市场，负责里面操作的人，基本上都是国家系的，里面所用的资金呢！也都是国家的资金。

    　　其他参与进去的人，大多数都是在和国家进行对赌，这样的一种情况，是谁也无法继续下去的。

    　　李忠信没有想到过在国家身上薅羊毛的想法，也没有想到过去打乱领导们在这个方面的布局，他只要是不参与进去，那基本上就没有问题了。

    　　不光是外汇交易李忠信没有参与的想法，就是股票，李忠信也是一样没有参与进去的想法。

    　　李忠信记得，国家在开启股市没有多久，股票市场就选择了放开，大量发行新股，有资质、没有资质的公司纷纷上市，没有几年的时间，股市大起大落，百万普通股民被重重的套牢，但股市黑幕操纵者，却大发其财。

    　　再随后股市改制，股权分置，实施全流通，原先的国有股，法人股，发起人股，统统上市流通，按即时市价买卖，原先发行每股一元的股票，就一跃变成了几十元上百元的硬通币，当中国股市上涨起来以后，各上市公司，纷纷抛售自己所持原始股票，结果，上市公司的董事、监事，董事长、总经理，一夜之间又成了亿万、千万富翁，想在股市淘金的普通股民们，都成了这些人的垫背。

    　　这样的一种方式，不是李忠信想要看到的，老百姓手中那么点钱，都是辛辛苦苦赚出来的，每一分钱可能都有着血和泪，还没有等怎么样呢！就被那些个屠夫一刀给割没有了。

    　　忠信公司的闲钱无数，可以这样说，闲钱都能闲到长毛，但是，李忠信却从来也没有想过把忠信公司的钱投入到股市当中。

    　　只是在股市最初期的时候，让白奉义和林霞他们这些忠信公司的元老在股市当中进行了一些投资。

    　　这些投资呢!李忠信当时是这样想的，那些钱与其让其他人赚去了，还不如让忠信公司的这些个元老赚一些。

    　　后续的时间里，白奉义和林霞以及公司的那些个元老继续往没往股市里面投钱，李忠信就不清楚了，不过呢！李忠信却是知道，这些人的股票今后会很赚钱，不出现什么太大意外的话，他们通过这个事情，就会成为大富豪。

    　　这个时候，黑省以及江城市里面的领导们和忠信公司探讨过几次让忠信公司上市的想法，但是，李忠信并不想在这个时候上市。

    　　忠信公司是一个不差钱的公司，而且没有上市的想法，李忠信觉得，今后时机成熟起来以后，上市是可以的，但现在不行。

    　　李忠信有这样的一种想法，今后忠信公司如果上市，那么，就是要让所有人都能够通过忠信公司分红赚钱，获得红利，这才是一家企业应该有的一种担当。

    　　李忠信的想法很奇葩，他觉得，他应该追求这样的一种模式，等忠信公司能够上市的时候，全国的老百姓都应该有拥有这支股票的权利，只要有中国人民共和国颁发的身份证，都能够领取或者是用很低廉的价格购买到忠信公司的股票，让大家都能够享受到这样的一种红利，而不是通过上市获得老百姓的资金，然后赚钱。

    　　只不过呢！这种想法李忠信现在只能是埋在心中不说。

    　　这次发展会议结束以后，李忠信更是提出来，在忠信公司，今后的宣传工作要继续坚持不懈地发展下去，要扩大宣传力度，要以科学的理论武装人，以正确的舆论引导人，以高尚的精神塑造人，以优秀的作品鼓舞人，不断培养和造就一代又一代有理想、有道德、有文化、有纪律的忠信人。

    　　忠信人的忠信精神不能丢，要继续保持这样的一种优良传统。

    　　李忠信觉得，这次忠信公司的发展会议搞的很不错，至少对于下面这些高层管理人员来讲，能够把握住今后公司的发展方向，能够让他们做出属于自己的判断，来继续公司的不断发展。

    　　会议结束以后，李忠信请忠信公司的这些高层们到忠信鱼馆的三层楼又会了一次餐，一个是促进一下感情，另外一个就是顺便见一见梁国富和董国忠他们这些没有在忠信公司内的老友。

    　　这几年的时间里，董国忠和梁国富两个人可以说是借助着李忠信的东风，一直都顺风顺水的，特别是梁国富，在这个时候就已经是江城市主管工业的副市长了。

    　　李忠信十分清楚地记得，梁国富后世的时候，职位最高的时候应该是郊区的一个副区长，现在他就已经是改变了人生的轨迹。

    　　现在的梁国富还年轻，也就算是一个中年人，再加上他主管江城新区，他的业绩可以说在黑省都是数一数二的，如果不出现什么意外的话，梁国富今后向上走的空间很大。

    　　董国忠呢！这个时候是江城新区的一把手，兼任江城郊区的副区长。

    　　董国忠这个时候的级别也算是很高了，只是董国忠没有什么野心，没有向上走的欲望，他觉得，按照他自己的文化水平，按照他的性格，能够达到现在这样的一个级别已经是偷着乐了。如果不是李忠信一直和他说让他在江城新区这边坐镇，董国忠在这个时候都会辞职不干，做他的那种无忧无虑的富家翁。

    　　：。：

