    老冷呢？钓鱼佬当然还在河边钓鱼啊！

    有什么好问的？

    于是，赵惜月掉头回到小区外，把车直接开到了冷志杰钓鱼的小河边停下，满脸堆笑地下车去招呼老冷：“嗨！钓到鱼了吗？冷不冷啊？”

    冷志杰一哆嗦，觉得妻子的笑容过于惊悚，他额头直冒汗：“怎，怎么了？你怎么来了？还开着车来？”

    莫非是买房子挖矿被发现了？不应该啊！

    赵惜月搓手：“那什么……小野来了。”

    冷志杰：“我知道啊，他刚刚还来陪我聊了几句才进的小区。”

    赵惜月为自己遗忘了老冷而愧疚：“要不别钓了，我们去吃大餐庆祝我考证通过。”

    老冷开始收拾渔具：“就这事儿？”

    赵惜月：“对啊。”

    老冷：“我觉得你怪怪的，肯定有问题。”

    赵惜月：“呃……”

    冷觅安跳下车：“鹅鹅鹅……爸爸，妈妈刚刚忘了……”

    苏野：“阿姨忘了跟你说吃饭的事儿，所以特地开车过来请你，还说你平时上班辛苦了，就不要开车了，今天坐车。”

    冷觅安诡异地横了苏野一眼，嘀咕道：“呸！马屁精！”

    赵惜月拎着空空的鱼桶跑了：“对对对，老冷最辛苦了，快上车吧。。”

    老冷更加战战兢兢，磨蹭着上车，偷偷问女儿：

    “你没泄密吧？”

    “没。”

    冷觅安摇头，明明是老妈的遗忘了老冷，为什么老冷怕成这样？

    赵惜月客气得过分：“老冷啊，我们晚上吃什么呀？”

    冷志杰感觉很冷：“要不……烤肉？”

    赵惜月：“烤肉？”

    冷志杰：“当我没说，你说了算。”

    赵惜月：“烤肉挺不错的，就吃烤肉吧。”

    副驾驶座上，冷志杰扭头看向后排的女儿，疑神疑鬼的。

    晚上确实吃的烤肉。

    老冷更加不安。

    苏野和冷觅安吃得大快朵颐，赵惜月也忘了要控制身材。

    席间，苏野邀请了赵惜月和冷觅安去参演《仙剑奇侠传》，赵惜月欣然答应，表示要帮苏野撑撑场子。

    老冷悄悄给苏野竖大拇指，干得漂亮兄弟！

    苏野：“下次录《蘑菇屋》我想请安安去参加一期，观众们去年都召唤了一年了。”

    赵惜月：“那得请两天假了。”

    苏野拿夹子翻烤着油汪汪的五花肉，又说道：“没关系，我家安安冰雪聪明，请两天假不会影响学习的。另外……半个月后，我要去一趟新港, 应该是从深川过去。”

    冷志杰：“去那边干啥？拍戏？”

    苏野：“不是, 是去参加新港国际音乐节, 沈鹤轩让我去，我也不好意思拒绝。”

    冷志杰：“那就去啊！你的音乐早就红到国外去了。”

    赵惜月似笑非笑地睨了一眼身旁的女儿。

    冷觅安面红耳赤，低头喝着豆奶。

    苏野把最瘦的一块五花肉夹给安安, 又把最肥的夹给老冷，不肥不瘦的夹给赵姨, 剩下几块扫进自己碗里, 一边吃一边道：“音乐节前一晚还有个舞会, 主办方说要嘉宾带舞伴，我……”

    老冷：“安安会跳舞！带安安去呀！”

    赵惜月皱眉盯着冷志杰：“你还真是举贤不避亲啊！”

    老冷一脸迷惑：“咋了？我家安安跳舞一绝！”

    苏野：“那就太感谢了！不知冷面同学到时候有没有空？”

    冷觅安细声细气道：“4月20日刚好是周末……”

    赵惜月：“你怎么知道音乐会是那天？”

    老冷：“我家安安喜欢音乐嘛！哪像你, 一天到晚宅在家里。”

    赵惜月瞪着老冷。

    冷志杰闭嘴，专心吃肉肉，不敢说话。

    苏野忍俊不禁, 然后发现赵惜月瞪向了他, 他是不要脸的, 立刻拍胸脯：“阿姨放心！我一定照顾好安安, 绝对绝对不会让她受到一丝一毫的伤害。我保证！”

    赵惜月话里有话：“你们长大了，翅膀硬了, 但是自己悠着点，不然，我把你们翅膀给掰折了！”

    苏野一笑：“我这么乖！您也舍不得呀, 虎毒还不食子呢。”

    冷觅安尴尬得鸡皮疙瘩一层一层往下掉，这什么人呀！太不要脸了吧？

    赵惜月笑着给了苏野一巴掌：“贫嘴！去了那边安生点, 尤其管好你的臭嘴，别乱得罪人, 我听说那边乱糟糟的。”

    苏野：“放心，我一般只揍我惹得起的人。”

    冷觅安：“惹不起的呢？”

    苏野：“跪着揍啊！”

    冷觅安：“噗鹅鹅鹅……”

    苏野：“别光笑, 给咱妈夹肉啊，哟！咱爸没酒了，服务员……”

    冷觅安悄摸拿头去蹭妈妈的胳膊。

    赵惜月一把推开她：“咦惹~”

    冷觅安闹了个大红脸。

    酒足饭饱，苏野跟着回了老冷家，也不是第一回了。

    老冷拉着苏野喝酒，给苏野倒了满满一杯五粮液，苏野也没有拒绝。

    冷觅安担忧道：“小野, 少喝一点，别喝醉了。”

    赵惜月飘过：“咦惹~”

    冷觅安怒道：“你过分了！”

    赵惜月抬手就给了她一巴掌，飘到沙发上看电视，冷觅安咬牙切齿半天到底是理亏脸红了, 跟着过来看电视。

    一旁，老冷跟苏野正在讨论F35B的垂直升降技术，到底是不是鸡肋。

    两个小时后，话题来到了区块链。

    老冷对这方面非常了解，眉飞色舞地吹了起来。

    苏野：“那比特币是骗局吗？”

    冷志杰酒醒了一大半：“不聊这个，不聊这个，我不懂。”

    冷觅安暗戳戳来了一句：“咦惹~”

    好在，此时的赵惜月已经去给客房铺床单去了。

    等赵惜月铺好客房床单出来，苏野假惺惺道：“啊呀！时间也不早了，我该回酒店了。叔叔阿姨再见！不用送。”

    老冷还要挽留，赵惜月踩了他一脚：“那我们就不送了，你慢走。”

    苏野帅气转身：“嘶……有点晕，跟叔叔喝太多了。”

    赵惜月：“你就这点演技？”

    冷觅安冲过去飞踢了苏野一脚，被妈妈瞪一眼，溜了。

    苏野：“阿姨晚上好！那什么，老冷，你有关注到最近的北欧局势吗？乌克兰要变天啊。”

    冷志杰：“那边还好吧？只是政局不太稳……”

    于是，两人接着聊了起来，老冷还给苏野倒了半杯酒。

    冷觅安疯狂憋笑，这人脸皮真厚，又聊上了。

    赵惜月：“你完了！还笑！”

    冷觅安又去蹭妈妈：“乱说，没有完了，是你给他铺的床……”

