    阮乔将她拥入怀里，轻声说：“这个水晶球，阿姨也无法拒绝，念念想要的东西，阿姨一定会答应。”

    小丫头显然被这件礼物惊到了

    她扬起小脸，因为惊讶，小嘴跟草.莓布丁般动着，奶声嗫嚅，“真的嘛？”

    “嗯。”

    念念莲藕般的小胳膊举起，将水晶球捧到阮乔眼前。

    “那念念现在试试嘛！”

    阮乔莞尔点头，小丫头倒是会活灵活用。

    小丫头认真盯着水晶球，一字一顿的奶声：“我要跟阿姨在一起，阿姨不准离开念念，要一直一直一直在一起，永远在一起！”

    阮乔心尖颤动，俯身亲女儿的额头。

    低低承诺。

    “好，听念念的，我们一直一直一直在一起。”

    “好耶！阿姨说话算话，不可以骗念念哦！”

    “嗯。”

    ……

    封御琛穿过安静的别墅前院，在一路声控灯的光芒下，神情淡漠的往后院走。

    时间已经快午夜了，整个御景苑悄无声息。

    佣人们都知道今天是什么日子，没人敢在今天出什么差错，纷纷躲回房间。

    封御琛一路走来，一个人影都没看到。

    他享受着这样孤独的安静。

    这难捱的一天……

    总算是，要过去了。

    封御琛迈入客厅，随手将笔挺的西装搭在沙发靠背上，视线朝楼上望。

    他这几天都没有去看过女儿。

    现在，念念应该早睡了吧。

    小丫头最近两年很乖很懂事，哪怕是知道自己的生日，也安安静静的，从来不会开口找封御琛要求什么。

    封御琛羽睫低垂，深眸掠过晦涩。

    他亏欠小女儿的太多了。

    单是这五年，就没有让女儿像是其他孩子一样，获得一个最简单的生日庆祝。

    只是——

    对封御琛来说，这一切，又有什么好庆祝的呢？

    是庆祝念念从死神手里艰难逃生。

    结果，留下不知道能不能痊愈的心脏疾病！

    还是去庆祝，他没有救回那个小女人。

    甚至连死前最后一面都没有见上。

    封御琛再回想起五年前的那一天，内心没有半点初为人父的喜悦、得到亲生女儿的满足。

    所能记起的……

    是愧疚、后悔、惊惶、万蚁噬心般的痛苦。

    以及想要无法控制的……

    毁灭一切的癫狂……

    所以，要怎么才能像是个普通父亲一样，装作若无事的，举办一场盛大而热闹的派对，去庆祝那一天曾发生过的事？

    封御琛自嘲的勾唇。

    不可能。

    永远,都不可能。

    他垂了垂眼帘，收敛情绪。

    指尖漫不经心的松着袖扣，迈开步伐，往楼上念念的房间走。

    ……

    小丫头的房门，没有关紧，有微弱的光线穿透出来，投在走廊地板上。

    是佣人没有给念念关好房门？

    封御琛脚步一顿，英眉微拧。

    紧接着——

    从房间里隐约传出嬉闹声。

    是念念软糯童音咯咯在笑个不停，还夹杂着女人低语说话的声音。

    封御琛脸色微沉，同时薄唇倏然抿起，下颔线条跟着绷紧。

    他慢条斯理的松了松领口纽扣，迈开脚步，继续靠近。

    房间内的声音更清晰了。

    阮乔的软语温柔，是封御琛从没听过的开心。

    高大岿然的身躯，如山般挡在门外。

    透过门缝。

    房间内的情景。

    清晰的，映在封御琛漆黑的瞳孔上。

