    求月票，求自动订阅！

    ——————————

    天空中的雷云并没有消退，这漫天的雷云原本就是因为姜天林老祖的缘故才凝聚起来的，所以先前才能够在灵宝木头渡劫之时相助一臂之力，若非如此，姜天林老祖也不会让这件灵宝随同自己一起经受雷劫。//更新最快 www.//

    七宝雷葫虽然不是陆平的本命法宝，但在心核空间的诸多法宝当中依旧是一个特殊的存在，之前陆平在炼化纯阳之气的时候都是七宝雷葫中途截胡，这一次无论是白玉莲花还是元辰珠，本身都已经是养灵级别的法宝，至少在品质上盖过了七宝雷葫一筹，反而让七宝雷葫吃了一个大亏。

    七宝雷葫原本还要闹腾，但是陆平一道神念压下，七宝雷葫顿时偃旗息鼓，天空当中，姜天林老祖的雷劫已经开始降临了。

    姜天林老祖明确告知陆平在前六道雷劫之时不要插手，他需要借助雷劫之力将蕴藏在法相当中的纯阳之力彻底炼化。

    陆平知晓姜天林老祖准备充分，其根基甚至比同阶的天象老祖还要深，又有法相之魂的支撑，就算没有七宝雷葫的帮助，姜天林老祖度过第一雷劫也不会有太大的麻烦。

    即便如此，姜天林老祖的雷劫与之前那木头灵宝所经历的雷劫相比简直不可同日而语，尽管姜天林老祖准备充分，但六道雷光过后，原本意气风发的青鸾法相也变成了落毛的青鸾，满身焦黑青光闪烁，时不时的抽搐，原本清越的叫声也变成了嘶鸣。

    但陆平却能够察觉到法相青鸾的体内原本所蕴含的那一道道的纯阳之气被彻底的激发开来，青鸾法相表面看上去狼狈，实际上却是孕育着庞大的生机，而且这只漆黑的青鸾法相的双目也越发的明亮闪烁，透视着逼人的灵性。

    轰隆！

    一道青色的雷光瀑布降下！

    这才是第七道劫雷，这等威能已经远超方才灵宝木头所经受的最后一道劫雷了。

    七宝雷葫从陆平的头顶升起，雷瀑顿时分出一股支流向着七宝雷葫而去。

    青鸾法相双翅张开，仰着脖颈连续扇动着漆黑当中带着青亮之色的翎羽。

    无数的翎羽在半空当中编织成一面盾牌，将落下的青雷挡住，只是片刻的功夫这羽盾便消散，可不等青雷继续落下，又是一面羽盾顶了上下。

    如此反复数次之后，青雷已经被削弱到极致，而青鸾法相终于也来不及再阻挡，干脆一张口便将整条雷光吞了下去。

    姜天林老祖的脸上青红交替，最终还是青气上升，整个人的脸色迅速恢复了正常，而青鸾法相整个开始缩小塌陷，然而法相本身却显得越发的凝练，第七道雷劫已经被姜天林老祖彻底挡了下来。

    陆平此时也已经利用七宝雷葫将牵引来的一段雷光炼化，雷葫当中一下子便多了八道符纹，使得符纹的总数增加到了十三道。

    此时的姜天林老祖出了炼化了体内由法相之魂带来的一股纯阳之气外，在身周也淤积了厚厚的一层玄奥且狂暴的纯阳之气。

    这个时候陆平可不敢却牵引纯阳之气，因为这样会吸引整个围绕在姜天林身周的纯阳之气向着陆平凝聚，只有在姜天林老祖彻底度过雷劫，开始吸收身周的纯阳之气后，身周的整个纯阳之气都开始冲着姜天林老祖而去，这个时候陆平牵引一道纯阳之气才不会引来过多的纯阳之气的冲击，否则以陆平现在的状况，过多的纯阳之气还是会将陆平整个点燃。

    第八道青雷过后，七宝雷葫再次凝聚了十道符纹，符纹总数已经达到了二十三道，姜天林老祖尽管依旧冷静，但是陆平已经能够看到他的脸上已经出现了一丝嫣红，显然内腑已经受创，衣衫已经显得凌乱，在没有之前那种仙风道骨一般的潇洒感觉。

    不过那青鸾法相虽然显得凄惨无比，却始终保持着体内充盈的生机，似乎随时准备的反戈一击。

    到了这个时候，陆平已经知晓即便最后一道劫雷没有七宝雷葫的协助，天林老祖度过雷劫成就法相中期也是板上钉钉的事情了。

    不过陆平自然也不会放过这等机会，毕竟他还想着看看这最后一道雷劫能否将七宝雷葫的神秘符纹凑足三十六道，形成一条完整的养灵宝禁。

    青色的雷云已经在收缩，但在雷云的中心却越发的显得青亮，一道道闪烁的光芒没有从雷云当中透露出来，却只是将雷云照射的愈发的狰狞恐怖。

    青鸾法相这个时候已经凝聚到了三尺大小，盘旋着在天林老祖的肩上一落之后马上腾空而起，似乎借了足够的力道扶摇直上，居然直接向着已经收缩到了只有原本三分之一大小的雷云当中冲了上去。

    在陆平的神念感知当中，法相当中一直蕴藏却始终没有被激发的生机之力陡然迸发而出，原本焦黑扭曲的法相由内而外闪烁着青色的光芒，脱落的翎羽开始恢复，收缩的体型再次开始暴涨，原本嘶哑的鸣叫重新开始变得青亮。

    青色的雷云似乎对于姜天林老祖这般挑衅一样的出击赶到无比的愤怒，原本已经收缩塌陷的雷云再次扭曲，就像一条被强扭着挤干的毛巾，里面所有的水分都从毛巾当中溢了出来。

    而这些溢出来的东西并未就此掉落，而是在雷云的最下方凝聚成了一个大大的水泡，里面只有青色的雷光在闪烁，仿佛只要轻轻的一碰，这个水泡便会彻底的爆裂，里面凝聚成了水一般的劫雷就会倾斜而下，将渡劫的修士彻底浇灭！

    又是一声清鸣之声传来，姜天林老祖仰天望着那可巨大的雷球，青鸾法相没有丝毫的犹豫，依旧在不停的扶摇直上。

    雷云的准备在这一刻也几乎达到了极致，那可挂在雷云下方的雷球终于使得雷云不堪重负，彻底的炸裂开来，青色的雷光仿佛倾盆大雨一般向下浇落。

    每一滴劫雷光滴掉落在法相之上就会炸裂，原本涨大到三丈的青鸾法相马上就被炸的千疮百孔，使得法相再也无力向上攀升。

    姜天林老祖的嘴角已经溢出了鲜血，不过他的脸色并未有丝毫的变化，仅仅是伸出手指向着天空的法相一指，又是一股青色的光芒从青鸾的体内焕发而出，整个法相开始在不断的在重创当中恢复，再重创再回复，而青鸾鸟依旧倔强的向着天空当中攀升。

    七宝雷葫已经飞离了陆平头顶上空，缓缓的向着雷云靠近，不断的将洒向青鸾的青色雷光雨滴收入葫芦当中，尽量减少劫雷对于青鸾法相的冲击。

    陆平向着天空当中看去，此时的雷云已经在飞速的消散，只剩下那个巨大的雷光球依旧悬在半空，不过看样子也已经缩小了一半以上。

    姜天林老祖突然腾空而起，整个身躯进入了法相当中，整个青鸾法相顿时青光大放，雷光雨滴对于法相的伤害顿时减弱。

    陆平怔了一怔，这个方式他可是似曾相识，当初天象老祖便曾经将肉身与法相合一，共同抵挡雷劫，这样可以使得法相本身得到极大的提升，然而危险也是极大，一旦修士的肉身不够强横，极有可能在法相尚未崩解之前，肉身便先坚持不住了，反而成了渡劫失败的直接原因。

    不过陆平自然不会怀疑天林老祖的肉身强度，作为真灵派二代修士当中的顶尖修士，即便没有什么奇遇，真灵派又怎得会没有将一些提升肉身强度的灵丹妙药敞开了供应。

    果然，在与肉身合一之后，青鸾法相盯着雷光逆流而成，径直来到那悬浮的只剩下三分之一的雷球跟前，先是啄破了雷球，而后双爪将雷球彻底撕裂，然后不等里面的青色劫雷大规模肆虐开来，双翅一振，将这劈向法相的青雷扇得漫天乱舞。

    第九道劫雷就此烟消云散！

    青鸾法相依旧还在天空当中翱翔，弥漫在法相身周的纯阳之气虽然不及天象老祖度过第二次雷劫那般多，但也足有三分之一的量。

    青鸾法相张口一吸，四周的纯阳之气开始向着法相当中汇集而去，陆平趁机牵引了一道纯阳之气过去，这一道纯阳之气虽然比不得当初在天象老祖渡劫时遇到的那一道，但也要比先前从灵宝木头身上得到的那一丝纯阳之气要浓郁的多。

    这一次七宝雷葫没有客气，在被陆平炼化之后，首先上下抢了三分之一下来，此时的七宝雷葫已经彻底的将最后的十三道符纹在最后一道劫雷当中凝聚而成，三十六没符纹勾连相接，组成了一道完整的养灵宝禁，七宝雷葫已经彻底踏入养灵法宝的门槛。

    剩下的三分之二被炼化的纯阳之气有一半儿被金丹直接吸收，剩下的三分之一才落到陆平的本命法阵的十三件养灵法宝身上。

    天林老祖的肉身已经从半空当中落下，一道银光在青鸾法相依旧在吞吐纯阳之气的同时已经向着天林老祖身上落下。

    天华露！

    这方天地的本源之一，可以看做是对于渡劫成功修士的奖励，不断能够迅速平复渡劫修士的伤势，而且还能够稳固修士刚刚突破的修为，陆平已经在天象老祖渡劫成为大修士时见识多这等天地间一等一的灵珍。

    不过这一次陆平可没有贸然上前吸收，而是待得姜天林老祖示意，道：“快些吸收，天华露可不会像第二次度过雷劫之时那么充沛，很快就会消散！”

    陆平这才上前开始吸收炼化。

    >vid/<