    韩非回到阴阳天的时候，众人都已经整装待发了。

    暴徒学院，一群人正围在一个大圆桌上吃饭。

    王大帅：“小师弟是不是把我们给忘了，虽然未至半王，但咱也不弱了，这帝宫之行，说不定也能有所收获。”

    这话音刚落，就听白老头劈头盖脸地骂道：“你个鱼头脑子，以为自己扛个门，就真的皮比门厚了？为什么韩非要半王境作为准入资格，你自己心里没点数么？半王都不到，你去不是送死是什么？”

    王大帅嘀咕：“那虚空藤……”

    江老头：“就虚空藤一个特殊的，人家跑的快，你跑的快么？人家被截取一段都不会死，来来来，给你剁几段，看你死不死。”

    另一边，伊兮颜拽着张玄玉：“夫君，带我一个啊！我感觉我超厉害的。”

    张玄玉没好气道：“你厉害个屁，你当真不知道九死一生这四个字怎么写的是不是？半王去是九死一生，你你你，你一个刚入高级尊者境的，去了就等于送死，十死无生。”

    “嗡~”

    忽然间，韩非出现：“嚯！吃着呐？挪个位儿……”

    夏小蝉不禁道：“你去哪了？”

    众人都看向韩非，这几天都没见着人影，也不知道他跑什么地方去了。现在韩非实力强了，神出鬼没的，只要他不在，众人就觉得他去惹事去了。

    只听韩非道：“没什么，去了一趟降龙天，顺便去太清宫溜达了一圈。”

    众人：“……”

    张玄玉呶嘴：“瞧瞧，人言否？”

    乐人狂：“我敢打赌，他肯定偷偷背着我们去打劫去了，一准捞了一笔。”

    韩非不禁看了乐人狂一眼，这眼力，毒啊！没想到直接就给猜出来了。

    众人一看韩非这架势，便知道乐人狂猜对了，只听江老头哼道：“就只会在作死的边缘疯狂试探，啥时候别给自己探进去。”

    只听洛小白道：“我们什么时候出发？”

    韩非：“明天吧。”

    “明天？”

    桌上众人，纷纷讶异。只听白老头道：“不是还有仨月呢么？”

    韩非：“帝宫附近，开天境手伸不进去的地方，只有300万里方圆。所以，明天我去找咱们盟友去要一张路线图，咱们先去。先进这300万里的区域内再说。”

    洛小白：“开天境为何无法染指这300万里？”

    韩非：“据说会引起大恐怖的出手，至于什么大恐怖，我也不知道。”

    洛小白：“这300万里方圆是安全区？”

    韩非：“这倒不是，这300万里方圆，也是有危险的。但是你们先入我本源海，到时候，等帝宫开启之时，我再放你们出来。”

    众人不禁都是神色一黯，有开天境的敌人，就是憋屈。连探索个秘境都得小心翼翼。一不小心被人家抓着机会，后果都不堪设想。

    ……

    次日。

    雪神宫。

    韩非和雪女再次会晤。

    只听雪女道：“此番，我也去。”

    韩非惊讶道：“你也去？”

    雪女道：“之前就说了，当年成王的一些人，现在的寿元都差不多了。若是此番不去，后面再想去，就会更加困难？”

    韩非皱眉：“为何？”

    雪女：“这一次，你闹得暴乱沧海腥风血雨的。蛮荒深渊没拦住你，现在太清宫据说也退兵了。你若崛起，谁家能安心？外加上很多人的确快到寿元了，必须得去了。这一次，或许会出现多王共探帝宫的情景，人多，力量总归是大的，哪怕你们并不联合，也非盟友。但他们探索帝宫的目标是一致的。”

    韩非：“明白了，就是不约而同的，选择在这一次，集中火力，想来一次大探索。能闯多远，能有多大机缘，生死由命是不是？”

    雪女：“不错！”

    韩非咧嘴一笑：“所以，黄介也定然是要去的。”

    雪女讶异地看了韩非一眼：“万毒天是你的盟友？”

    雪女不禁想起，当初去王陨之地时，韩非曾经登上过黄介的船。如此想来，那个时候，可能就已经有苗头了，只是不知道当时韩非怎么和黄介产生信任的。

    韩非：“我要先行。一入帝宫，若能相遇，再互为助力，若不相遇，各自珍重。”

    雪女歪头看了韩非一眼，她实在有些感慨，怎会有人可以在短短时间内崛起到这等程度呢？听说韩非实力已入暴乱沧海辟海境前十，武帝城数据，目前第五。不是说韩非真的就只能第五，而是只是在前五内，给韩非挂了个第五。意思是，最弱都能到第五。

    可这个第五的排名，已经是无数辟海境望尘莫及的了，若非有开天境压着，可以说韩非已经强势登顶了。

    只是，韩非自己并没有这个感觉，他觉得压着自己的人还很多，开天境且不说，但说夏小蝉他娘夏红烛，这位战神女王，现在实力尚未恢复，都已是开天境。若是实力恢复，韩非怀疑怕是能触摸到帝尊门槛。

    最让韩非感觉压抑的，便是那座帝宫的存在。一座帝宫压了暴乱沧海十万年，可想而知，帝尊的可怕之处。也可以想象，这个世界的实力天花板，简直遥遥无期，帝尊都能镇压暴乱沧海了，那神灵那级别的存在，又会怎样？

    ……

    韩非本以为，帝宫会在内海域，但其实不然。如果以内外去划分暴乱沧海，那么帝宫恰恰是在外海域之中，只是这个外的方向，是东边。

    暴乱沧海，以帝宫的方向为东。但是，一旦离开帝宫周围附近，你连东南西北都分不清楚，只会绕着绕着，又绕回去了，要么就沉寂在了沧海中，至目前为止，除了第一批东渡的人王，还有夏红烛，还没有人离开过暴乱沧海。

    夏红烛在回来后，这都已经过去十万年了，她还能不能找出去，这都是个迷。因为夏红烛他们这第一批东渡的，根本没见过帝宫，帝宫的存在，是在他们之后出现的。

    所以，韩非甚至怀疑，是不是有帝尊级别的强者故意封锁此间的。

    反正，沿着雪女给的航线图，韩非足足纵跃了一天，虽然期间有停歇，但是这距离也老远了。期间，韩非路过了航线上标注出来的13个标志性地貌，韩非这才意识道自己走了约莫三分之二的路程。

    又半日后，韩非来到了一处资源丰富，适宜珊瑚礁等万物生灵生存的暖流海域。根据雪女的说法，初至这里，会发现这里有五彩缤纷的颜色，但是越往内就会发现，里面的主色调是红色。

    这里有许多突兀耸立的石柱，外围的石柱上爬满了五彩缤纷的动植物，往内这些石柱的主体色也会变成红色。

    雪女警示，到这里，再往内10万里，便算是正式入了帝宫范围之内了。至于帝宫到底在哪儿，感知是感知不到的，只能在帝宫开启之时，通过这片海域内出现的传送入口进入帝宫。

    但是，这片海域，暗藏危险，而且危险级别很高。雪女说，在进入帝宫之前，仅仅只是这片海域中，就可能导致一成到三成不等的探险者的陨落。

    只有当全员都是半王境时，这里的陨落概率才降到了一成左右。

    韩非感知一扫，当即就发现了问题所在，当他的感知往前探出约莫11万里左右的时候，感知消失，就像是被某种力量给吸收了，什么都看不见，似乎只能凭借肉眼去看。

    “嚯！有点意思，吸收感知，让所有人都变成瞎子，如此在300万里纵横的地盘上，能不能遇到人都说不定，但是一定会遇到其它形式的危险。”

    韩非寻思了一下，反正终究也是要进去的，现在进去和以后进去，并没有什么分别。

    “嗡~”

    就看见韩非金光纵跃，直接出现在这片海域之中。韩非也不知道自己闪到了哪里，但是此刻周围的海水中，竟有丝丝的红色雾气，像是海水变得浑浊。这种红色的浑浊物，能让正常的视力减半。

    韩非所在之地，恰好在一根五彩斑斓的石柱旁边。虽然感知无效，但韩非还是试试图感知了一下。

    但是，当感知一散开，就触碰了这些红雾，直接导致感知被吞噬，竟是连一米范围都感知不到。

    “呼啦~”

    正当韩非轻笑的时候，就看见旁边虚空碎成一柄剪刀，突然就夹过了过来……

