    “你的朋友？”

    璃月秀眉微蹙，冷声道：“媚儿，我狐族的规矩是不能带男人进来，你不知道吗？”

    此言一出，主殿上其他几位狐族长老纷纷散发出一股瘆人的杀气，一个个都将目光锁定在林阳身上。

    胡媚见状急了，连忙说道：“母亲，林公子不是坏人！刚才女儿在外面遭到毒蝎帮的追杀，多亏林公子及时出手相救，我才逃过一劫，他是女儿的救命恩人！”

    “什么？毒蝎帮的人追杀你？”

    璃月一听，绝美的俏脸上顿时寒气逼人。

    “对呀，他们想让女儿当毒蝎帮的灵兽，女儿不从就要杀我！”胡媚气呼呼的说道。

    “岂有此理！毒蝎帮竟敢对少主无礼！”

    “狐王，我们现在就去毒蝎帮，必将他们杀个血流成河！”

    “......”

    台下的狐族长老听到胡媚这么说，纷纷表示要去找毒蝎帮麻烦。

    璃月眉头紧锁，良久，她抬手压了压示意众人安静。

    “此事先不提了，后天就是擂台赛，一切等比赛结束后再说！”璃月沉声道。

    “母亲，还有我的朋友呢！”胡媚提醒道。

    “诸位，多谢你们救了小女，如果不嫌弃的话就留下吧，我狐族必定好生接待！”

    “等到后天，我们可以一起去天水武斗场！”璃月淡淡的说道。

    “好，那我们就恭敬不如从命了！”林阳抱拳。

    璃月微微点头，随即吩咐上酒上菜招待林阳等人，期间璃月好奇地问林阳是哪个宗门的弟子。

    “丐帮！”林阳笑道。

    “丐帮？”

    众人一听面面相觑，显然都没听说过这个帮派。

    “林阳，那你们帮派的掌门是谁，帮派弟子又有多少？”璃月好奇问道。

    “掌门就是我！弟子嘛......就是他们这些人了！”林阳指了指火鼠他们。

    “......”

    此言一出，现场众人皆愕然！

    虽然狐族的人没说话，但林阳能从那些长老的眼神中看到深深的鄙视......

    这也难怪，狐族好歹是苍玄界的二流势力，之前的毒蝎帮如果不是趁着胡媚落单，决然不敢跟狐族作对！

    但人家好歹弟子过千，掌门也是神级高手，哪像丐帮，小猫三五只居然也敢去参加新秀赛？

    “嘻嘻，林大哥你们丐帮人好少哦！”

    胡媚与林阳熟络后连称呼都改了，没心没肺地笑道：“如果你要招人的话，我也可以加入哦！”

    “胡闹！”

    璃月一听不禁呵斥道。

    “我没胡闹！”胡媚笑盈盈地说道：“母亲，您不是常教导我，滴水之恩当涌泉相报吗，我帮林大哥就是报恩啊！”

    “哪有这样报恩的！”

    璃月脸色铁青，有些话她是不好说出来，区区几个人的帮派，有前途吗？

    “这样不妥吗，难道母亲想我以身相许？不过我还小，不想这么早嫁人呢，要不林大哥你再等我两年？”胡媚很认真的想了想说道。

    正在喝茶的林阳一听，差点没呛着！

    这丫头胡说八道什么呢，自己可不缺女人，更何况还是只狐狸......

    “哼！林阳有夫人了，小妹妹他不会等你了！”曲檀儿骄哼道。

    “媚儿，不得胡说！”

    璃月脸上也挂不住，当即厉声呵斥道。

    “母亲，你别生气，最多我不以身相许了！”胡媚见璃月真的生气了，调皮地吐了吐小香舌，回过头来却对着林阳做了个鬼脸。

    “......”

    林阳无语了，这么天真无邪的小屁孩，就算自己接受了‘吃’起来也会有负罪感的！

    好在经历了插曲，胡媚也没有再‘语出惊人’而是很淑女地陪着林阳他们吃完了饭。

    “林公子，你救了小女，我狐族也该有所表示才对！”

    吃完饭，璃月让人送来了一个红色锦盒，说道：“此乃我狐族淬炼的灵丹，虽然林公子未必需要，但以后你的门派弟子肯定用得上！”

    “谢谢狐王！”

    林阳也没客气，接过锦盒打开，顿时一股清香之气扑鼻而来，盒子里躺着几十颗黄豆大小的白色丹药。

    细问才得知，这些灵丹是用来稳固魂魄的！

    服下这些灵丹，万一哪天跟人死战到底，打输了也不怕魂魄被人毁灭，这样起码下辈子还能投胎！

    “来人，带林公子他们去歇息！”

    璃月说完刚准备起身离去，突然一名狐族弟子跑进大殿，娇喘道：“狐王不好了，天玄宗的人闯进来了！”

    “什么！”

    璃月一听大惊失色，急忙问道：“他们来我狐族想作甚？”

    “不清楚，不过，此次来人并非天玄宗主！”弟子回报。

    “快，随我出去看看！”

    璃月说完身形似道白光，眨眼间就冲出了大殿，其他狐族长老也纷纷紧随其后。

    “林大哥，你们先坐，我也要去看看发生什么事了！”胡媚有些焦急道。

    “胡媚，天玄宗和你们关系不好吗？”林阳问道。

    “谈不上好，但也说不上坏。林大哥，我先不跟你说了，走了！”说完，胡媚也冲了出去。

    “火鼠，我们也出去看看吧！”

    林阳起身，这种情况下哪怕他作为客人，也不能坐在一旁当吃瓜群众啊！

    大殿之外。

    璃月领着狐族众人站在一起，在她对面的虚空中漂浮着一朵紫色的祥云，等到林阳他们出来的时候，正好从祥云中驶出一条大船！

    “果然是天玄宗！”莫四海抬头看着虚空中的大船沉声道。

    “驱动这么大的船，就不怕消耗真气吗？”

    林阳吃惊之余也很好奇，毕竟要让船只在空中飞行，需要耗费极大的真气，就算他是神级高手，也不能让大船长时间飞行。

    “天玄宗的船，据说是用灵石驱动，根本不需要人！”莫四海说道。

    “原来如此！”

    林阳话音刚落，只见几道人影从大船上下来了，他们悬浮在虚空，居高临下的看着狐族众人。

    “西门子？”

    璃月看到领头的人不禁皱了皱眉。

    “西门子？”

    林阳听到这个名字不禁愣了愣，西门子不是家电品牌吗？

    虚空中的西门子长相俊朗，衣冠楚楚，倒也称得上一表人才！

    不过林阳却发现此人一脸桀骜，嘴角始终挂着一抹邪笑，长着一对三角眼，一看就不是什么善茬！

