    第1370章 这是楚天挑衅，天魁老祖挨打   

    嗝！   

    

    一口气吞噬了所有的金色雷光后，楚天顿时满脸红光，浑身上下，金光游走，不停闪烁，突然身躯一颤，猛地打了一个饱嗝！   

    

    饱嗝之后，楚天的身体迅速恢复正常。

    

    

    “不可能！”

    

    

    看到这一幕后，天魁老祖勃然变色，惊呼出口。

    

    

    他虽然一直都是待在域海深处，独自苦修，但并不代表他没有见识。

    

    

    恰恰相反，他的见识，丝毫不差于同阶的人族武者！   

    

    整个修行界，谁都知道，圣劫天雷乃是至刚至阳的存在！   

    

    哪怕是雷属性的三劫半圣，都不敢像楚天这样随便吞噬圣劫天雷，因为其中蕴含的恐怖能量，会瞬间将武者身体撑爆！   

    

    结果，楚天吞噬了刚才的那些金色天雷之后，不仅屁事没有，反而像是吃了超级大补药一般，面泛红光！   

    

    这……这简直是超出了他的认知！   

    

    此时此刻，不仅仅天魁老祖有些傻眼，就连远在数百里之外的众多观战者，都是彻底傻眼！   

    

    “我……我他妈到底招惹了一个什么样的怪胎！”

    

    

    巫星海此时双目圆睁，一脸的震撼，口中喃喃，恨不得立刻抬手，狠狠抽自己一巴掌。

    

    

    就在不久之前，他还想着以后找机会，狠狠报复楚天。

    

    

    现在看到楚天如此生猛，居然敢当场生吞金色天雷，他瞬间打消了自己的这种愚蠢而荒唐的想法。

    

    

    以后再见到楚天，他绝对是有多远躲多远！   

    

    万丈高空中，楚天见对面的天魁老祖很是吃惊，不由地咧嘴，呵呵一笑。

    

    

    他之所以能够做到生吞上百道金色天雷，不仅仅和他的两大分身有关，同样也和他修炼的功法有关！   

    

    简单来说，他的肉身如同一个远超常人的大水缸，足以容纳上百道金色天雷中蕴含的恐怖能量！   

    

    “天魁老祖，我再强调一遍，速速交出天魁之心，否则你的下场将会非常凄惨！”

    

    

    楚天望着对面，再度冷冷开口。

    

    

    他虽然不怎么畏惧此刻的圣劫，但这并不代表他不会受伤，能够逼迫天魁老祖主动彻底服软，自然是再好不过！   

    

    “白日做梦！”

    

    

    天魁老祖想都没想，直接拒绝了楚天的要求。

    

    

    此次的圣劫，才刚刚开始，他还没有输，怎么可能轻易地将自己培育了足足上百年的天魁之心，主动送出去！   

    

    除非他脑子进水了！   

    

    “不给……杀！”

    

    

    楚天大吼一声，瞬间爆冲而出。

    

    

    天魁老祖见状，立刻也是咬牙冷哼一声，两只足有楼房大小的黝黑拳头，再度疯狂连续砸出！   

    

    一瞬间，惊天大战再度爆发！   

    

    轰隆隆！   

    

    就在两人激烈交手之时，漫天劫云之中不停地传出轰隆闷响，无数金色电蛇极速游走，整个天地之间，明暗不定。

    

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    仅仅几息之后，又是上百道的金色雷光从劫云之中，猛地冲出！   

    

    不过，这一次的雷光不再是手臂粗细，而是直接暴涨到了成人大腿粗细，密密麻麻，互相挨在一起，组成了一片足有数里大小的金雷矩阵！   

    

    轰！   

    

    几乎一个眨眼，这片从天而降的璀璨金雷矩阵，直接淹没了正在激斗的楚天和天魁老祖！   

    

    噗！   

    

    霎那间，天魁老祖被无数金雷狠狠击中，当场喷出大量鲜血，如同一座人形泰山一般，倒着飞了回去！   

    

    面对大腿粗细的金色天雷，楚天不敢大意，低喝一声，立刻高速挥动手中天霄刀，瞬间化作一片刀光护阵，将四周冲向自己的诸多天雷通通击溃！   

    

    虽然他此刻全力出手，但依旧是有一两道金色天雷，强行冲破护阵，狠狠地轰击在他的身上！   

    

    噗！   

    

    顿时间，他也是狂喷一口鲜血，浑身上下，大量金色电弧闪烁，不过却是没有像天魁老祖那般，狼狈倒着飞出。

    

    

    出乎意料！   

    

    下一息，他竟是猛地纵身一跃，瞬间化作一道刺目虹光，高速冲向了高空中的劫云！   

    

    “他……他要干什么？”

    

    

    “疯了，此子绝对是疯了！”

    

    

    ……   

    

    远处的众人看到这一幕后，瞬间都是脸色大变。

    

    

    虽然陈书昌三人已经和楚天近身相处了一段时间，但三人看到楚天这时的大胆行为后，立刻都是皱紧了眉头。

    

    

    显然，他们也搞不清楚楚天到底想干什么！   

    

    正在疯狂挥拳，拼命对抗金雷的天魁老祖，此时用眼睛的余光望着楚天，心中突然咯噔一下，竟是隐隐产生了一种强烈的不妙预感！   

    

    仅仅一息，楚天就冲到了几乎靠近劫云的高度！   

    

    “斩！”

    

    

    他满脸兴奋，握紧天霄刀，冲准近在眼前的漫天劫云，猛地一刀斩出！   

    

    嗤啦！   

    

    一道足有上千丈长的三色刀光，轰然间高速斩出，狠狠地劈在漆黑劫云之中，瞬间劈出了一道足有十几里长的醒目裂缝！   

    

    “小子，快快住手！”

    

    

    天魁老祖见状，瞬间吓得脸色骤变，大声疾呼，三角脸差点当场变成方形。

    

    

    楚天此刻的这种行为，不是疯狂，而是超级疯狂！   

    

    主动挑衅天劫，傻子都知道会是什么后果！   

    

    “斩！斩！斩！”

    

    

    楚天似乎完全没有听到天魁老祖的惊呼，面容紧绷，不顾一切地疯狂挥刀，高速劈向天空中的乌黑劫云！   

    

    楚天此刻的这种公开挑衅行为，很快引起了天劫的反应！   

    

    轰隆隆！   

    

    阵阵如同怒吼一般的闷雷之声，接连不断地从厚重劫云之中传出，听得在场所有人都是心脏狂跳。

    

    

    “小子，速速住手！”

    

    

    听到阵阵恐怖闷雷之声后，天魁老祖彻底慌了，急忙再度大吼一声。

    

    

    可惜，楚天根本就是不管不顾，极速疯狂地冲着劫云高速劈刀，而且边劈边骂，全都是抱怨劫雷太弱。

    

    

    你这贼老天，敢不敢来点狠的！   

    

    受到楚天的疯狂挑衅后，劫云之中传出的闷雷之声，立刻变得更加惊人，如同无数怒火在其中酝酿翻滚！   

    

    “混账东西！”

    

    

    听到闷雷之声再度狂涨，天魁老祖心中越来越慌，咒骂一声，狠狠轰出几拳，打爆眼前纠缠的金色天雷，猛地加速冲向了楚天！   

    

    他必须要出手，阻止楚天这个疯子！   

    

    轰！   

    

    然而，他刚刚冲出十几丈，一声惊天巨响突然间从高空中传出。

    

    

    接近着，一片足有数里方圆的金色雷海，沸腾翻滚，突然间从劫云之中一落而下，狠狠地压向了楚天！   

    

    “哈哈，好好好！小子，现在就让你尝尝挑衅天劫，自作自受的美妙滋味！”

    

    

    看到这一幕后，天魁老祖瞬间止住了身形，同时裂开大嘴，幸灾乐祸地狂笑起来。

    

    

    唰！   

    

    然而，就在狂笑传出的一瞬间，楚天头顶上方的金色雷海竟是突然一个闪烁，朝着他极速飞来！   

    

    “我……”   

    

    看到这一幕，天魁老祖脸色骤变，瞬间有种想要骂娘的强烈冲动。

    

    

    明明是楚天在主动挑衅天劫，为什么从天而降的金色雷海，突然一个闪烁，朝着他飞来？

    

    

    他紧锁眉头，怎么也想不通！   

    

    不过，这已经不重要了，因为金色雷海正在急速杀来，他必须要做好应对的准备！   

    

    唰！   

    

    想到这里，他立刻身形一闪，开始不停地向后爆退，同时两只拳头疯狂挥动，迅速凝成大片厚厚的黝黑拳影，作为盾牌，挡在了自己的眼前！   

    

    轰隆隆！   

    

    可惜，一个眨眼的功夫，极速冲来的金色雷海直接压爆拳影盾牌，当场淹没了天魁老祖的大半个身体，只剩一个三角脑袋留在外面！   

    

    一声凄厉无比的惨叫，瞬间响彻而起！   

    

    “哈哈，天魁老祖，爽不爽！”

    

    

    这一次，轮到了楚天咧嘴狂笑起来，一脸的幸灾乐祸。

    

    

    刚才他之所以突然主动冲到高空，挑衅天劫，绝对不是一时的心血来潮，而是经过了相当慎重的考虑！   

    

    根据他的推测，这是天魁老祖的圣劫！   

    

    如果他主动挑衅天劫的话，那么降下的天劫必然会大幅度增强，而且增强之后的天劫，多半会率先针对天魁老祖，而不是他！   

    

    事实情况，果然如他所料！   

    

    金色雷海降下，天魁老祖首当其冲，然后才会轮到他！   

    

    “你这贼老天，实在是太小气抠门，为什么降下的雷劫这么弱，跟挠痒痒差不多！”

    

    

    “你若是有种，敢不敢再来点狠的，直接当场劈死老子！”

    

    

    一息后，楚天又是一边狂骂，一边疯狂挥刀，不顾一切地继续挑衅。

    

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着楚天的疯狂挑衅，高空劫云之中传出的轰隆闷响，越来越强烈，最后甚至是达到了一种惊天动地的程度。

    

    

    “小子，快快住手，你想要什么，都可以商量！”

    

    

    正在拼命抵挡金色雷海的天魁老祖，听到高空中传出的恐怖闷响后，瞬间有种吓尿的感觉，急忙大喊大叫，想要阻止楚天。

    

    

    楚天冷笑连连，根本懒得搭理天魁老祖。

    

    

    刚才不乖乖服软，现在才想着求饶……晚了！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    很快，一连三声巨响从劫云之中传出！   

    

    紧接着，三片足有数里方圆的金色雷海，同时从天而降，一闪之下，齐齐砸向天魁老祖，瞬间彻底淹没了后者！   

    

    凄厉无比的惨叫之声，立刻又是响彻而起！   

    

    “这……这是楚天挑衅，天魁老祖挨打？”

    

    

    远远看到这一幕后，现场的诸多观战者，互相对视之后，全都是露出了强烈的无语之色。

    

    

    

