    第二百二十章水火交融

    一场突然降临的大雨，再加上有些考虑不周的城市建设规划，在江洲市最繁华的路段险些酿出淹死人的悲剧。

    曾经有学者说过，考校一座城市的先进程度，不是看它把楼盖的有多高，而是当自然灾害降临时，它能否将损失降到最低。

    而防火系统、排水系统，就是其中最重要的项目。

    江洲的发展实在太快了，城市建设规划图今天刚修完，明天又要改，马路隔三岔五就要挖开一次，重新埋上几条缆线、管道，价值过亿的高楼刚建起没几年又要炸掉，以适应新的规划

    王卓把注意力转移到了这场突如其来的雨灾上面，这才从浴室中的小美女秦思晴身上收回了注意力，他推开窗，任由清新的晨风夹着细细的雨丝吹进房间，深吸了一口新鲜空气。

    也只有下雨的时候，江洲才有这么干净的空气吧。

    叮咚

    门铃再次响起，王卓有些意外，今早这是怎么了，又是谁来了

    照例先用透视眼向门外一看，居然是最近常常玩失踪的思源，她穿了条及膝的纱裙，裙摆被雨淋的有些湿了，隐约透出里面两条粉腿的轮廓。

    这丫头剪了个非常乖巧的西瓜发，巴掌大的娃娃脸上戴了副黑框的学生镜，显得颇有几分文静之气，樱桃小口上似乎涂了一层无色的唇膏，更显润泽娇嫩。

    看到她手里提的早点，王卓才恍然大悟，这丫头是看到外面下了大雨，一大早给自己送饭来了

    对付这个古灵精怪的丫头，王卓还真没有什么特效办法，她毫不掩饰对他的好感，还时不时的找机会他，王卓很想对她说，你将来会长大的，会喜欢上年轻的疼你爱你的小帅哥，到时就会把我忘了，所以咱们就保持这种关系吧。但这种话在电视剧里出现过太多了，他想一想就感到肉麻，所以只能先教导她要淑女要矜持，那样才讨人喜欢。

    看到思源今天的打扮，王卓还是很欣慰的，这副样子确实有几分淑女了，看来自己的调教还是很成功的嘛

    “王指导，我给你送早餐来啦。”

    门一开，思源笑嘻嘻的递上手里的雨伞和早餐袋。

    王卓微笑着点头接过，后退一步，让出门口换鞋的空间。

    思源进了门，刚弯腰想要脱鞋，突然发现鞋柜上有一双还带着水珠的女式凉鞋，意外的问道：“有客人吗”

    对王卓的女人们的动向，她是掌握的很清楚的，她本以为王卓身边没人，没想到却失算了。

    王卓嗯了一声，说道：“是有一个，一会儿介绍你认识下。”

    换好鞋后，思源跑上去从王卓手里抢下早点袋，自己动手将饭菜取出来摊开，同时心里简直要好奇死了，听声音那个女人竟然是在王指导家洗澡，事有蹊跷啊

    王卓也觉得很有趣，这两个女孩年纪差不多大，又都是一等一的聪明，不知道她们认识之后会是一种什么情形，还真是让人期待。

    走过去敲敲洗手间的门，他问道：“思晴，早晨吃饭了没有”

    秦思晴也听到了王卓家又来了个女孩，她已经加快了动作，扬声答道：“没呢，我马上出来了”

    王卓哦了一声，回到客厅时，思源已经提着湿裙子由卧室里出来，身上穿了件王卓的半袖衬衫，肥大的衬衫下摆盖过了她的底裤，袖口也遮住了她的两肘，乍一看就像里面什么也没穿，就套了件男式衬衫，穿了双拖鞋。

    “衣服淋湿了，借我穿一下吧。”思源举了一下手中的湿裙子，嘻嘻一笑，向阳台跑去。

    王卓哭笑不得的一撇嘴：“小傻蛋，打了伞还把衣服淋湿了。”

    她扭回头吐舌头扮了个鬼脸：“还不是因为要给你拎早点。”

    王卓心说可惜咱已经吃过了，这早点看来要便宜秦大小姐了。

    洗手间的划门哗的一声打开，秦思晴穿着王卓暂借给她的那件套头衫，和思源如出一辙，也是窈窕的一个身子上套了件肥大的男装，下面露出两截白生生的诱人长腿，上面由于领口宽大，圆润的锁骨和一片胸前的肌肤毫无遮掩的完美呈现。

    她歪着头，用毛巾压吸长发里的水分，脸蛋被热气蒸得红扑扑的，皮肤贮满了水分，色泽明艳动人。

    刚刚出浴的女孩，竟有几分欢好后的特征，只不过身上不是汗水，表情也充满恬静。

    王卓怦然心动，连忙收回目光，假装整理了一下桌上的早点，同时心中胡乱的背着“上善若水、明道若昧”之类的他自己也有些懵懂的道德经，提醒自己非礼勿思。

    这时，思源刚好也由阳台回来了，两个智商卓越的天才少女在王卓的客厅内初次碰面，都被对方的穿着震的呆了一下，一时间也不知要不要打一声招呼或说些什么，就这么你看我、我看你的各自在客厅的一头站着。

    王卓也觉得气氛有些怪异，忙咳嗽一声，说道：“我来介绍一下。”

    他先右手一伸，指着秦思晴向思源说道：“这是思晴，我的老乡兼大学同学，刚才在小区外遇到车祸了，所以过来洗个澡。”

    然后又一伸左手，指着思源向秦思晴介绍道：“她是思源，我一个朋友的妹妹，常来我这里玩，这是过来给我送早点的。”

    其实王卓只需介绍名字和身份就可以了，后面的话可以接下来再聊，但他考虑到两个穿着暧昧的少女同时出现在自己家里有些巧的过分，所以还是解释了一下。

    “你们两个”王卓沉吟了一下，笑道：“名字好像差不多啊。应该是思晴大一些。”

    介绍完了，两个女孩都礼貌的向对方微笑着点点头，没有王卓想像中的那样互相握个手，搭讪几句，然后就打开话匣子聊个热闹的和谐场面。

    思源突然以拳击掌，有些懊悔的说道：“哎呀，我不知道思晴姐姐来了，早点只买了两人的份”

    她以为自己这么一说，对方就会说一声没关系我马上就要走了，没想到秦思晴却摇头笑道：“没关系，我自己煮一碗方便面就可以了。”

    敌人不好对付思源哦了一声，却听到王卓笑呵呵的说道：“其实我刚才已经吃过了，思源你买两份早点，还真有先见之明。”

    思源嘴里欢声称好，心中却埋怨着今天的天气不给力，要不是路上塞车的话，完全可以在半小时前赶到的。

    于是两个女孩坐下吃饭，四方型的餐桌两人对面而坐，王卓坐在她们中间，左看看右看看，总期待着发生点什么。

    又是思源先提的话头，“思晴姐姐，你和我差不多大，怎么能和王指导是同学”

    “我学习成绩好，所以跳过几次级。”秦思晴微笑答道。

    人又漂亮，学习又厉害思源不由得扫了王卓一眼，心说王指导果然不愧是男人中的男人，身边的女人个顶个的出色。

    “对了，我姓秦。思源你姓什么”秦思晴问道。

    “我没有姓。”思源洒脱的笑了笑，说道：“思晴姐姐，你叫我小三儿就行，我在家里排行老三，别人都这么叫我。”

    这个小名可够别扭的秦思晴笑着说好，有些搞不清楚思源说的没有姓是什么意思。

    “他倚着我肩呼吸响耳边，高温已产生色相令人乱；君子在摸火吹不走暖烟，她加上嘴巴给我做磨练”王卓的手机在这时响起，主题居然是张学友的饿狼传说。

    王卓连忙起身，走到沙发边抓起手机：“奶奶的，又是哪个混蛋”

    思源笑着解释道：“他的手机被同学开通了个性主叫铃声业务，上次我还听到十三号天使了。”

    秦思晴不知道十三号天使是什么歌，但猜测肯定不是什么健康歌曲，刚才的那段饿狼传说就已经很雷人了，什么叫“她加上嘴巴给我做磨练”，简直就是扣爆嘛

    这通电话原来是程刚打来的，他因为提供了盛世王朝的这个大单子，在五毛帮中混的风生水起，收入也相当可观，所以在财大气粗之后，在学校里泡到了一位相当漂亮的系花，两人暑假都没回家，整天腻在一起。

    “王指导，在家吗在的话我过去串个门”

    开玩笑，现在这个情况要是被这厮看到，明天就得传个一起飞未成年少女的八卦出去王卓毫不犹豫的撒谎道：“太不巧了，我在公司呢。”

    想不到程刚却立刻贱笑着说道：“不在也没关系，正好还不耽误我的好事，反正我也有你家钥匙”

    “已经有人在我家办好事了。”王卓没好气的说道：“你老婆要是不介意在陌生人面前表演，那你们就来吧”

    程刚败退了，王卓把手机丢回沙发上，觉得自己拒绝的真是太明智了，要是被别人看到自己和两个穿着暧昧的少女大清早在一起吃早餐，恐怕是个人都会联想一下，昨晚到底发生了什么

    牛文小说奉献

