    两人亲亲密密地搂在一起，最后还是抵不住炎热，双双红着脸分开了，也不知是因为热还是害羞。

    兴许是气氛正好，骚话不断的叶蓁蓁也觉得难为情，不自在地轻咳了一声，说道：“休息得也差不多了，咱们继续走吧。”

    才刚站起来，就觉得脚心一阵钻心的痛，她脸色一白，崔维桢眼疾手快地扶住她，才没让她倒下去。

    “怎么回事？是哪里不舒服吗？”

    叶蓁蓁摇头，让他扶着重新坐回石头上，才抬起右脚，道：“好像是踩到什么东西，刺到脚了。”

    崔维桢低头一看，果然发现她绣鞋上插着一根木刺，估计是穿透鞋底刺进脚心了。

    他连忙把木刺拔下来，又退下鞋袜，就见她白白嫩嫩的脚底出现一道血洞，还在不停地流着血，看起来格外地触目惊心。

    崔维桢目光沉了沉，“你坐着，我给你采药回来止血。”

    他小心翼翼地把她的脚放在鞋面上，提醒她不要乱动才钻进林子里，再次出来时手里已经多了一把药草。这种药草叶蓁蓁也认得，在原主记忆里，村里人有什么磕碰都会采这种药草止血的。

    明明是洁癖症重度患者，崔维桢这会儿却一点也不嫌弃药草脏，眼睛都不带眨地把药草塞进嘴里嚼碎，吐在从里衣撕下的一块布里，才小心翼翼地绑在叶蓁蓁脚上。

    清凉的药草从伤口渗入，叶蓁蓁紧皱的眉头稍稍纾解，崔维桢见此，关心地问道，“好点了吗？还疼不疼？”

    叶蓁蓁动了动脚趾，“不疼了。”

    崔维桢替她把鞋袜重新穿回去，说道：“你脚受了伤，不能继续走山路，回去吧。”

    叶蓁蓁一脸纠结，“可是，我想看你说的好地方。”

    是的，崔维桢带着她走这条小路，是因为他之前来过，还发现了个好地方，只是他故作神秘不愿意提前说，把叶蓁蓁的好奇心吊得足足的，不愿意半途而废。

    崔维桢一脸不赞同，“下次再带你来看。”

    下次都不知道要等到什么时候了。

    “只是脚受了点伤，现在已经不疼了，没什么大问题，我还是想去看你说的惊喜。”

    叶蓁蓁甩着他的衣袖撒娇，“你就带我去嘛，好不好？”

    崔维桢依旧没有松口的意思，叶蓁蓁继续纠缠，最后他实在受不住，叹了口气，终于妥协了，“罢了，索性也不相距不远，就带你去吧。”

    就没见过好奇心这么旺盛的人，当然，最主要的是，他不想让她失望。

    他自觉地在她跟前蹲下，道：“上来。”

    叶蓁蓁慢半拍才理解他的意思，立马兴奋地靠上他后背，亲昵地搂住他脖子，声音中不自觉地带上几分甜软，“除了我爹，我还从未让人背过呢。”

    当然，这个爹是前世的老爸，别看叶先生人前是个严肃端庄的霸总，在家里也是个让宝贝女儿骑大马的二十四孝老爹呢。

    崔维桢却抓错了重点，“难不成你还想让外男背你？”

    叶蓁蓁：“……”

    您还真是个醋王。

    不过看在他任劳任怨地背着她走路的份上，叶蓁蓁没和他杠，嘴巴比喝了蜜还甜，“只想让你背。”

    崔维桢这才满意，背着她继续沿着山路走，他常年坚持锻炼，并非其他手无缚鸡之力的文弱书生能比拟的，因此走了一段路也不见累，甚至还能分出手替叶蓁蓁拨开横斜的枝桠，未曾让她受到半点剐蹭。

    叶蓁蓁趴在他的后背上，青年的肩膀并不过分宽阔，却犹如山峦般稳重牢靠，有种被他纳入羽翼中的错觉，宛若倦鸟归林，泊船入港，此地是最心安处。

    原本漂泊不定的内心渐渐安定下来，叶蓁蓁的脸颊靠在他颈窝处，轻柔地蹭了蹭，软软地说道：“维桢，我给你唱首歌好不好？”

    又甜又软的声音在耳畔轻轻的响起，潮润的热气呼洒在耳郭上，带来一片片酥麻和痒意，在心底撩起一片涟漪。

    崔维桢喉咙滚动了一下，声音低低的，“好。”

    只闻虫鸣鸟叫的林道间，响起了女子清脆甜美的歌声，歌词虽然粗浅，但曲调活泼轻快，宛若百灵鸟清啼，带着勃发的生机和活力，与山间的青翠和葱荣融为一体，辨不出来时和归处，只愿徜徉不醒。

    叶蓁蓁兴之所至，想到什么就唱什么，左右也没人知道她是否跑调，是否忘词，即便是哼着断断续续的曲儿，崔维桢也十分捧场，连道好听，她更是大受鼓舞，欢跃的音符在细胞中跳动，连脚尖都跳起了舞。

    女子秀气又小巧的莲足被鸳鸯交颈的绣鞋包裹着，伴随着音乐的节拍一晃一晃，甚至还能看到小巧可爱的脚尖翘起小小的弧度，像是按捺不住雀跃似的，恨不得挣脱鞋面的包裹，沐浴春日倾洒的暖阳。

    如果不是被他背着，蓁蓁这会儿怕是要忍不住起舞了。

    想到她像只小鹿般蹦跳的场景，崔维桢忍不住露出笑意，心里想着，日后有机会，得让蓁蓁跳舞给他看，只是不知她会不会跳舞。

    漫无边际的想法并没让叶蓁蓁知道，她这会儿见崔维桢额头渗出汗水，喘息也粗重许多，立马心疼地掏出帕子替他擦拭着汗水，说道：“你累不累？要不我下来吧。我只伤了一只脚，蹦着走都可以。”

    还真当自己是小鹿了。

    崔维桢轻轻一笑，“不用，快到了。”

    叶蓁蓁心里欢快极了，又忍不住在他颈窝里蹭了蹭，感受到被娇宠的幸福，她娇声说道，“你对我这般好，会把我宠坏的。”

    脚心不过是扎破皮罢了，就值得他这般小心翼翼，连路都不让走了，简直是把她捧在心尖宠了。

    崔维桢：“你会吗？”

    叶蓁蓁：“会。”

    “那宠坏就宠坏吧，我愿意。”崔维桢如此说道。

    叶蓁蓁脸上的笑容宛若春花绽放，娇艳不可方物，“这可是你说的，就算是被宠坏了，我也赖定你了。”

    这辈子，下辈子，下下辈子，都赖上了。

