    第622章

    “你们当我摄政王府是那么好进的？”

    “让本王再在王府内看到你们，就不会再给你们出去的机会了。”

    那带着杀意的声音，令人心头发颤。

    紧张的咽口水。

    “滚吧。”

    听到这话，众人震惊，回过神来立刻转身便朝大门跑去。

    傅尘寰声音冰冷：“把你们的东西带走！”

    大家怕的连忙往回跑，捡起地上的东西，狂奔出府了。

    今日这一出杀鸡儆猴，这辈子她们都不敢再踏入摄政王府了。

    所有人都离开了，但是洛月盈还没走，她收好东西，神色担忧的说：“王爷可是怀疑我了？”

    “我知道今日都是我的错，我不该带着这么多人进来，酿成这样的后果。”

    “但是我也不知道事情会变成这样，之前她们被姐姐打了，在外头说了姐姐的坏话，我只想带着她们来跟姐姐赔个不是。”

    “谁知道......”

    洛月盈楚楚可怜柔柔弱弱的说着，令傅尘寰一阵头疼。

    “够了。”

    傅尘寰打断了洛月盈的话。

    随即又忍下心头怒意，尽量平心静气的跟她说话。

    “洛清渊的事情比较复杂，此事你就不要参与进来了，没别的事情，你就先回去吧。”

    洛月盈微微一惊，又小心翼翼的看着他，问道：“那我能去看看姐姐吗？”

    她今日冒着被王爷怀疑的风险做了这么大一件事，要是洛清渊死不成，她如何能甘心。

    “宋大夫正在救治，有消息本王会派人告诉你的，回去吧。”

    闻言，洛月盈也不好执意留下，只好点点头，“好吧，那若是有了消息，请王爷第一时间告诉我。”

    随后傅尘寰便派人将洛月盈给送走了。

    -

    房间里，洛清渊换上了干净的衣服，人也已经醒过来了，但是冷，太冷了！

    盖了两床被子，洛清渊还止不住的发颤，宋千楚给她搓了会手，说：“我去给你煎药，再准备一碗姜汤，喝了应该会好些，你坚持坚持。”

    宋千楚起身离开，芝草看王妃冷的直发抖，也是心急如焚，“那要不我去准备个炉子。”

    说罢也离开了房间。

    洛清渊身体无恙，只是试药的症状，加上落水就加强了症状，才会冷成这样。

    她瑟缩在被子里，控制不住的颤抖着。

    洛清渊紧咬着牙关，却也止不住的发颤，牙齿相碰抖动不停。

    傅尘寰推门而入看到这样的洛清渊时，心中一紧。

    也没来得及去思考房间里为何没人守着，他快步上前，眉头紧锁紧张的看着洛清渊，“怎么会冷成这样？”

    洛清渊颤抖着牙齿开口：“那个死掉的人......是中毒，有人要陷害王府......你......你抓出人来了没有......”

    “当......当时......是我把她给推下去的......怕是很快外头就有我杀人的传言了......”

    洛清渊用力的控制着，但是颤抖着仍旧让她说话磕磕绊绊。

    傅尘寰眉头皱的更紧了，她都这样了，还惦记着有人陷害王府。

    “别说了。”傅尘寰冷声打断了她。

    上前坐到床边，用被子将洛清渊裹紧，一把将她给拽了起来。

    洛清渊一惊。

    回过神来时，她已经被傅尘寰紧紧的抱在怀里。

