    想不想和爸爸上床？纪川被问愣了。

    他的手臂还挂在贺怀章脖子上，那是喝水一般习以为常的动作，可在眼下似乎不应该，好像表达什么态度似的。他后知后觉地收手，刚一动弹，贺怀章反应比他还大，立刻把他摁住了。

    “怎么，你不愿意吗？”

    左手被抬高按在头顶，十指交缠紧扣在床单上，纪川收紧了呼吸，“……不，不是。”他想了想，声音喏喏地，“我不知道，爸爸。”

    贺怀章轻轻皱起眉：“不知道？……不知道是什么意思，宝贝。”

    “……”纪川不知怎么回答，这种微妙的情绪他没法用一个词、一句话准确地表达出来。他们的父子情深如同一层甜蜜的糖衣，猝不及防被撕开了，里面是什么滋味他还分辨不了，脑筋完全是混的。

    不过，这印证了另一件事。他一眨不眨地盯着贺怀章：“爸爸，我能问一个问题么？”

    “什么问题？”

    “唔，就是上个月，我开学之前那几天，我们在酒店里过夜了，你……”纪川吞吞吐吐，唇上还残留被激烈吻过的酥麻感，又想起那天晚上的点点滴滴，他耳根通红，小声问，“其实你是知道的，对不对？”

    贺怀章没有立刻回答，目光落在他翕动的唇上，突然亲了他一口，亲完不过瘾似的，含住他微微红肿的嘴唇用力舔舐，弄得他胸口起伏，呼吸又急促起来，才含糊地说：“对，我知道。”

    “……”

    心里悬着的石头终于落下，纪川脸更红了。

    贺怀章捏了捏他的脸颊：“那天你记得多少，还记得一开始发生了什么事么？”

    纪川摇头。

    贺怀章湿热的呼吸紧贴他的唇，沙哑道：“是你喝醉了先抱了我，就像这样……手伸进我的衬衫里，搂着我撒娇。我本来没想做什么，可你太不乖了宝贝，爸爸的皮带都被你解开了——”

    “……”

    “不相信么？如果不是你把手伸进来——”贺怀章牵住他的手做示范，强迫他伸进西装裤里面，握住那根已经硬了的巨物，嗓音又沉又哑地说道，“它被你折磨那么久，爸爸怎么能不收一点报酬，对不对，宝贝？”

    纪川被这暧昧至极的气氛迷惑了，一时竟忘了该收回手，只顾红着脸否认：“不是我的错。”

    “嗯，不是你的错。”贺怀章好似不舍得离开他的唇，不停地吻他，坦承道，“是爸爸对你抱有不正常的欲望，轻易被你勾引了——”

    “……我没勾引你！”

    “你没勾引我。”贺怀章低笑一声，长长吐出口气，那声音仿佛是一声粗喘，纪川脸热，感觉手里的东西突然又变大变粗了，烫得他手一缩，想松开却被死死按住。贺怀章神色克制，强忍道，“是我想太多了，在你面前自制力太差，趁你不清醒故意欺负了你……那你会因此反感爸爸，会觉得爸爸很讨厌么，宝贝？”

    纪川浑身都要烧起来，嗓音低得蚊子似的，说不会：“我不会反感爸爸，爸爸是我心里……最好的人。”

    “最好的人？”

    “嗯。”

    纪川点了点头，他从小到大一直敬慕贺怀章，只是从来没说过。贺怀章是他最喜欢的人，即使发生了这种事，他的反应也不是去怀疑或责怪，他的意识里根本没有这个选项，爸爸永远是最好的、是不沾污点的，他怎么会反感呢？他只担心那件事会影响他们之间稳定的关系，会让他们以后没法好好相处。

    纪川词穷，不知怎么开口才能准确抒发自己心里的情绪，他心脏怦怦直跳，有点不敢看贺怀章了，语无伦次地说：“就算爸爸对我做了很过分的事，我也不会讨厌你。……我永远都不会讨厌你。”

    可没想到，他这么一番认真表白，贺怀章的脸色却不太好：“我想听的不是这个。”

    “……嗯？”纪川不解。

    贺怀章说：“我不是要你的原谅，我想要你也喜欢我，宝贝。”

    “我本来就喜欢你啊。”纪川有点委屈。

    贺怀章叹气：“不是那种喜欢，是——你也想跟我上床的喜欢，你想么？”

    纪川犹豫了下，没回答。

    贺怀章顿时脸色一沉：“你不喜欢我，你喜欢谁呢？告诉爸爸，是那个女孩？还是——贺亭？”

    “……”纪川连声否认，“没有，我没喜欢他。”

    贺怀章似乎不信，刚刚平静下来的表情又变得隐隐有火光。纪川很怕他会因此教训贺亭，贺亭那么孤僻，如果和仅有的几个亲人之间的关系也僵了，以后不会变得更加孤僻么？

    可这种求情的话纪川不太敢说，怕火上浇油，但是不说心里又很忐忑。他走神了，忘了手还被按在下面，握得久了几乎成为习惯，忽略了那是一个蛰伏在草丛里的凶物。贺怀章忽然挺了挺腰，顶到他腿根上：“你在想什么？”

    裹着怒火的嗓音钻进耳朵，纪川一惊，手腕被捏得生疼。贺怀章沉沉地道：“回答我的问题。”

    “什、什么？”

    “……”

    “呃，爸爸，我——”话音未落，纪川手猛地一抖，掌心里那根滚烫的东西突然发了怒，他能清晰地感觉到上面鼓动的青筋，他有点慌了，“爸爸……”

    贺怀章保持沉默，抬起他的腿，一把拽掉他的裤子，连同内裤一起扔到地板上，然后将他翻转过来，伸手向床头摸索了一会，不知拿起一瓶什么东西。

    纪川上面还穿着衬衫，只有下身光溜溜的，被迫翘起屁股跪趴在床上，浑身都僵了起来。他忍不住回头，看见贺怀章正从那个小瓶子里往出倒东西。

    他明白了那是什么，心脏顿时一紧，想躲，没能躲开。贺怀章松了松领带，勾住他的腰，好像已经决定了什么，不再征求他的意见，独断地说：“不管你想不想，以后都只能跟我做。”说完掰开他的屁股，露出深藏在臀缝里的穴口，冰凉的手指猝然插了进去。

    “爸爸——”纪川有点害怕，上次的经历是在无意识下进行的，根本不记得，再来一遍无疑很陌生。

    他下意识夹紧了腿，又被贺怀章用力分开，然后是缓慢却果断的开拓，手指从一根变成三根，往他体内捅进了一大堆湿滑的液体，将穴道里每一处都照顾到，一点点按压、涂抹……

    纪川浑身打颤，在冰冷的刺激下不适地扭了扭腰，身后传来贺怀章沙哑的声音：“别紧张。”他信了爸爸的话，轻轻松了口气，可一口气还没喘到底，身下猛地一痛，凶器一般的肉刃毫无预兆地插了进来！

    “啊——！”纪川发出一声惊叫，颤抖着咬住下唇，“爸爸，你、你……”

    “我怎么了？”

    贺怀章两手掐紧他的腰，胯骨贴着他饱满的臀肉，往前挤了挤，将雪白的软肉挤压变形，性器仿佛带着怒火，毫不留情地进入得更深，“你不是说，我是你最好的爸爸，怎么对你都可以么？——这样呢？”

    屁股被抬高了，腰深深地凹陷下去。贺怀章从穴口拔出一截，再施暴一般狠狠插进去，插得他两腿一软险些瘫倒，从紧抿的唇缝泄出一声呻吟，“不、不要……好疼……爸爸……”

    身后的男人不为所动，他看不见贺怀章的表情，只感觉那份不知从何而来的愤怒比刚才更盛，大手用力抓揉着他的臀，一边揉，一边腰胯耸动，大幅度地撞击着他，好似憋着一股火，要把他们之间将近二十年的父子关系彻底撞碎——

    纪川身体剧烈地发着抖，屁股被虐待般的力量揉得通红，又红又痒，疼痛之余感到了一阵阵酥麻。而贺怀章衣服根本没脱，西装裤紧贴着他，性器从裤子拉链那里掏出来，搭在胯间的金属皮带扣随着撞击的动作不停晃在他身上，凉凉的，每次一晃过来，他就要忍不住抖一下，一颗心忽高忽低，被折磨得红了眼睛。

    “爸爸，不要了好不好……呜太深了……啊——！”不知被顶到什么地方，强烈的快感潮水般冲遍全身，他的腰彻底软了下来，情不自禁又叫一声，“爸爸……”

    贺怀章不理他。没有戴套的性器和湿软的穴肉紧紧相贴，将穴壁完全撑开，撑得仿佛要胀破了，他下意识缩紧，想把体内的异物挤出去，却感觉它变得更大，插入拔出时发出噗哧噗哧的水声，淫靡又色情。

    “哈啊……爸爸……”

    身体被操弄得更软了，穴口湿漉漉一片。他没有力气再挣扎，任人予取予求。贺怀章却突然停了，将他重新翻转过来，面对面抬高他的腿，将他两条长腿压在肩膀上，重新插了进去——

    “讨厌爸爸么？”贺怀章滚烫的唇印在他额角，声调仿佛叹息一般。

    纪川摇头。

    贺怀章放轻了口吻，胯下的操干却愈加激烈，问他：“你不讨厌我，也不喜欢我，那你想让爸爸怎么办呢，宝贝，你想折磨死我么？”

    “……”纪川眼角通红，身体被撞得不停晃动，“是……是你折磨我……”

    他眼珠乌黑，好像要哭似的，贺怀章难耐地低喘一声，性器进出得更加凶狠。

    纪川整个人都被操开了，前所未有的快感逼得他失控，嗓音越叫越黏腻，断断续续地哭：“爸爸……轻点……呜……不要插了……哈啊……”

    越哭越委屈，贺怀章却被他软软的哭腔弄出了一身火，更用力地分开他的腿，那副样子简直恨不得把他操死在床上，胯下大开大合，操得他完全崩溃，双眼失神地望着天花板，不受控制地射了出来。

    可贺怀章还没尽兴  ，按住他被掐出掌印的腰，翻来覆去地插入、拔出，好像要将长久以来的忍耐全都发泄在今晚，不管不顾地顶弄着他。

    他连求饶都没了力气，嘴唇又被堵住，贺怀章的吻和身下动作一样激烈，叫人有些承受不住。

    “夹紧一点，宝贝。”贺怀章突然侧过脸，附在他耳畔沙哑道，“让爸爸射给你。”

    “……”

    纪川一怔，没反应过来发生了什么，大股精液瞬间注入了肠道深处，烫得他浑身一颤，两条腿酸软地从贺怀章腰上滑下来，脚趾几乎痉挛了，绷紧了又松开。

    “宝贝。”贺怀章亲了亲他，“累了么？”

    纪川脑海一片空白，湿润的眼珠动了动，目光停在贺怀章脸上，答非所问地道：“爸爸，我有点害怕。”

    “怕什么？”贺怀章深深地凝视着他。

    纪川鼻子一酸，说不清心里是什么滋味，闷声道：“我不知道，怎么办……”

    贺怀章把他搂进怀里：“是怕我么？……对不起，我刚才对你太凶了，宝贝。但是你——”

    纪川抬起头。

    贺怀章说：“但是你以后必须得听我的话，知道么？”

    “如果我不听呢？”

    “不可以不听。”

    贺怀章两手插进他头发里，捧起他的脸，语气是不容置疑的独裁。说完又补充道：“以后你搬过来住吧，和我睡一个房间。”

