    梼杌何时受过这等侮辱。

    高高在上的称尊兽帝，一口一个哈巴狗被叫的心态大崩。

    龇牙咧嘴的怒瞪战神金刚，恨不得把战神金刚身上的铁皮一块块嚼碎咬烂。

    “嗷！”

    梼杌撑开双臂凶猛的飞扑而来。

    战神金刚不屑的闪了闪瞳孔。

    摆出战斗姿态。

    梼杌一下扑进战神金刚怀里，张开血盆大口狠的咬在战神金刚脖子上。

    咔嚓、咔嚓、疯狂撕咬。

    战神金刚：“果然就是哈巴狗，兽性大发就咬人。”

    咯吱咯吱……

    兽族最强的力量不在四肢，而是嘴巴的咬合力。

    梼杌上下颚送送合合，顶的牙酸，却发现很难咬断对手的喉咙。

    郁闷间，就见战神金刚双臂拢抱住了他的脖子。

    战神金刚以扛鼎拔山之力，力沉势敌抱着梼杌脖子大力甩在地上。

    看两个不是人的打架跟摔跤似的。

    战神金刚反压在了梼杌身上，抬起硕大的拳头如武松打虎的气势一手摁住梼杌，另一只拳头捏紧一拳接一拳的轰在梼杌脑袋上。

    每一拳轰下，地面都被震的颤动一下。

    场面有点不忍直视。

    起初梼杌还竭力挣扎，疯狂嘶吼，渐渐的安静了下来，只有口中发出呜呜的声音，似小孩哭啼一般，眼神无助、哀伤。

    “大哥，别打了，我错了。”梼杌放下兽帝的尊严哀求道。

    战神金刚抬起的拳头缓了一下，抬头望向李常春。

    打不打不是他说了算。

    李常春淡淡点了点头。

    “打。”

    战神金刚不再犹豫，一拳接一拳狂暴的落下。

    “啊！！有完没完啦，本尊都认输了你们还想怎样！！！欺人太甚了吧！！”

    梼杌彻底抓狂了，爆发出洪荒之力震的飞沙走石、地面波纹似的晃动，空间都被它的咆哮吼的扭曲不稳定。

    就见梼杌的身体发生巨大变化，他化作了本体。

    身形像老虎，但比老虎大得多，身上长满两尺多长的毛;

    老虎一样的头上生着一张人脸，却长着野猪一样的嘴巴和獠牙;

    腿爪皆如虎，身后拖着一条丈八尺有余的尾巴。

    本体形态的梼杌，力量以及防御力会提升很大，相当于人类的领域之力。

    随着梼杌的本体化、巨大化，骑在梼杌身上的战神金刚就显得渺小许多了。

    梼杌慢慢撑起身体，再剧烈晃动要把战神金刚甩下去。

    身为尊贵的兽帝，才不允许谁骑。

    战神金刚一击重拳砸下砸的梼杌头晕眼花。

    机械般，不带任何感情的声音响起：

    “哈巴狗，以为就你会变大么，我忍你很久了。”

    论巨大化，战神金刚才是真的大。

    之所以现在看的正常人体格完全是主人要求。

    而真实体魄……

    战神金刚身体一闪，逐渐变大。

    三丈、五丈、十丈，巨灵神似的顶天立地，宛如一座大山驻立。

    而战神金刚的手依然压着梼杌没放。

    再以现在的角度来看，梼杌那“小个头”勉强也就占战神金刚手心大小。

    梼杌瞪大惊恐万状的双眼：

    “哇擦，大哥我错了！”

    战神金刚不屑神色。

    硕大的头颅看向李常春方向。

    李常春等人在其眼中如同蝼蚁一般渺小。

    “主人——”

    一开口洪亮的声音震的山河震颤，风云悸动。

    震的地面石头瓦砾哗啦啦跳动，天上云朵片片散开。

    “你们闪开点，我要打狗了。”

    李常春呆滞的“哦”了一声，挥挥手吩咐众人把战斗场地腾让开足够的空间。

    “好啦，打吧，给我狠狠地打它，打到它服软，打到它爹娘认不得。”李常春拽出大喇叭喊道。

    “好！~”

    战神金刚抬起了遮天盖日的铁拳。

    被死死摁着的梼杌竭力挣扎想逃逃不走。

    心里怕的要死，慌忙喊道：“大哥大哥，我错了，我认输了，千万别打！”

    然而战神金刚才对它不闻不问。

    风声呼啸的携千万钧之力，一拳轰了下去。

    轰隆——

    一瞬间天塌地陷般的神威降临。

    巨大的铁拳砸在梼杌腰间，地面塌陷怼着梼杌往地下砸去。

    那场景宛如陨石撞地球。

    梼杌脊椎“咔嚓”断裂，两眼珠子呼之欲出。

    荡漾的烟尘散去，就见战神金刚轰出的深坑内梼杌翻着白眼口中咕噜噜冒血泡。

    战神金刚两根指头把梼杌从土石坑里捏了出来。

    甩了甩，甩掉沾在梼杌身上的泥土，提到眼前端详。

    李常春提着喇叭喊道：“怎么样了，它死了吗？”

    战神金刚摇头：“生命气息还挺强，只是昏迷了。”

    李常春眼珠一转，撒手把天道图卷抛了出去化作一面山水画墙壁。

    “把它给我扔进来。”

    “遵命。”

    战神金刚蹲下巨大的身体，两只轻弹把梼杌送进了山水图卷内。

    李常春挥手：“行了，你还变回正常大小吧，这样子破坏力太强了，镇子都被你毁了。”

    战神金刚挠头：“主人，这就是我的正常大小。”

    李常春皱眉：“我是说让你变回和我一般大小的体格。”

    战神金刚“哦”了一声，身体噜噜咔咔极速凝缩，三两个呼吸间又变回了人类正常体格大小。

    说心里话，战神金刚感觉缩小的体格很难受，发挥不出毁天灭地的强大实力。

    但是李常春绝对不会放任战神金刚庞然大物的形象的。

    那岂不是走到哪里，随便踩两脚就破坏一座城，不小心还会踩死许多无辜生命。

    就好比刚才那一拳下来，这座小镇算是彻底废了，连重修的意义都没了。

    世间一物降一物，分身虽猛却制不了梼杌。

    战神金刚刚刚好就是梼杌的克星。

    可怜梼杌雄心壮志，本来谋划了一系列对付春帝宫的手段，还寻思着用毒气笼罩春帝宫逼迫李常春啥啥的。

    这下算是全泡汤了，开局就被秒了。

    这边战斗结束，李常春吩咐司空羽处理后事，收回众弟子返回去了春帝宫。

    司空羽来到的时候彻底惊呆了。

    感觉自己都是不是找迷路了。

    哪里还有和平镇的影子，完全就是一片废墟。

    “我的天啊，这里发生过什么？”

    “帝上的实力也忒恐怖了吧，如此毁天灭地的操作，仙界还能容得下帝上么。”

    司空羽欲哭无泪。

    就这战场还打扫个毛，已经不适合生物生存，不如直接圈地作废的爽快。

    ……

    春帝宫内。

    李常春进去天道图卷之中。

    梼杌可怜吧唧的趴在地上“呜呜”闷哼。

    “嗨嗨嗨。”李常春踢了它两脚：“起来溜溜。”

    梼杌一张脸狠的皱了起来。

    “士可杀，不可辱！你特么当遛狗呢吗？”

    李常春撇嘴：“我看你长得就像哈巴狗呀，脸丑、毛长、犬牙往外生的。”

    眼珠一转笑问道：“怎么样，有没有兴趣当本帝身边的一条宠物？有肉吃哦～”

    “不可能！”梼杌果断拒绝：“兽人永不为奴。”

    啪！

    李常春一巴掌乎过去。

    “瞪什么眼，凶什么凶；还兽人永不为奴，你算个人吗？”

    “本尊、算妖人吧！”梼杌辩解道。

    李常春不屑摆手。

    “到底你也是只哈巴狗。”

    “条件呢，反正就是这么个条件，要不来本帝座下当条乖巧听话的哈巴狗，有酒有肉的每天；要不你就等着挨揍吧。”

    梼杌气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张。

    “哼，你做梦！有本事你就杀了我！”

    李常春抬手又是一巴掌。

    “告诉你多少次了，别跟本帝瞪眼，再瞪戳瞎你的狗眼。”

    梼杌一缩脖子，打了个冷颤。

    眼珠子部位有点脆弱，心道可别逼这家伙真给戳咯。

    李常春嘴角勾起邪笑，缓缓点头。

    还以为梼杌一身钢筋铁骨不怕任何攻击呢，原来也有弱点。

    噌——

    李常春手里变出一枚寒光闪闪的钢针。

    “本帝还是觉得你独眼配上你这幅狰狞的面孔更衬托些。”

    梼杌惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    “你、你想干什么？”

    “把你戳成独眼龙。”

    “不要乱来好不好。”

    “不好，我意已决。”

    梼杌快哭了。

    “老大，你干嘛要这么折磨我啊。”

    “那好吧。”李常春放下毒手：“哈巴狗还是独眼龙你选一下。”

    梼杌眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块，整张脸皱巴巴的，典型的苦瓜脸。

    “我求你还是杀了我吧。”

    李常春踌躇了稍许后突然唱道：

    “孩子，孩子，你为何那么坏？”

    梼杌疑惑：“什么？”

    李常春神情的盯着梼杌双眼继续唱：

    “欺负、欺骗，为何你做出来？”

    梼杌更疑惑了：“我特么欺骗谁了？”

    忽地感觉灵魂海受到剧烈冲击，灵魂本源不安的躁动起来，像是要对某种力量臣服。

    梼杌眉头紧皱，脸色凝重，紧忙守住灵台抵抗。

    从牙缝挤出憎恨：“春帝，你、你竟然对我施展驯服术！！”

    李常春浅笑，只管盯着梼杌双眼继续施法。

    “学会做好小孩，相亲相爱，关怀就在心中，充满色彩；

    乖乖，你快回来，我怀抱，一直为你打开；

    乖乖，要真心悔改，你永远是我最爱的小孩……”

    梼杌如同魔音灌耳。

    紧守灵台，汗湿的手掌紧紧捏成拳头，身体剧烈的颤抖。

    直到唱完一整便，李常春神奇的发现驯服程度竟然才百分之二。

    心道：果然是神兽，这也忒难驯服了。

    然而一松神儿，刚驯服的百分之二也荡然无存。

    “去你妹的。”李常春一脚踹翻梼杌：“冥顽不化的东西，自己在这待着吧。”

    趁李常春转身的功夫，梼杌眼中凶光闪烁“嗷”的一声吼朝李常春背后扑了过来。

    嗡~

    李常春头也不回的抬起手掌。

    一股无形空间壁障挡在了背后。

    梼杌一头撞在上面，给撞得眼冒金星。

    李常春嗤鼻：“在老子的地盘，还能让你把老子伤了不成。”

    心道，这家伙兽性太大、戾气太重，得好好训训才行。

    打了个指响。

    哗啦啦的凭空生出一间精钢牢笼把梼杌困了起来。

    “好好在里面反思吧，啥时候想通了什么时候告诉我。”

    说罢，李常春突兀的消失在了空气中。

