    这是叶秋第二次激发九转生死针。

    第一次的时候，他的真气容量，其实只有一滴真液，而那个时候激发的，也就是一滴真液情况下的极限状态。

    现在是第二次。

    叶秋的真气容量，却已经达到了三滴真液。

    在九转生死针的刺激下，平常已经潜移默化的融入了他身体当中的那些零散真气，全部都被激发出来了。

    在一瞬间，就恢复了三滴的真液，把他的丹田填满了。

    而在上一次，在叶秋使用了九转生死针之后，虽然副作用非常大，但是却也让叶秋的真气容量扩大了，因为那是极限状态之下的激发潜能，凭空把他的丹田扩大了。

    只是事后他的潜能被榨得一干二净，根本就没有办法恢复真气了。

    抛开这些副作用不讲。

    在短时间内，九转生死针提升的战力是非常可怕的。

    现在，情况和上次类似。

    在真气恢复的同一时刻，九转生死针又帮助叶秋突破了三滴真液的极限状态，让他的真液又增加了数滴！刚才的叶秋，比起第一次使用九转生死针的时候，何止是强了一倍，而是数倍！加上刚才叶秋没有丝毫的犹豫，直接耗光了凝聚的所有真液，发动了最强一击。

    如果说融合成一团的真液，可以算得上那传闻当中的一口先天真元的话。

    那么这最强一击，恐怕就是先天高手的一次攻击了！比起登峰造极更加可怕的先天高手！这种状态下，就算是黎天神又如何？

    就算是巫教大护法又如何？

    就算是史上最强的黄金战士又如何？

    什么都挡不住这巅峰的一击！“本来这个底牌不是给你留的，但是现在用在你身上了，你应该感觉到荣幸。”

    叶秋看着手里面的头颅，轻笑了一声。

    只见黎天神的脸上充满了恐惧之色，双眼怒瞪死不瞑目，全然没有之前的丝毫嚣张高傲之色，有的只有浓浓的惊惧和悔恨。

    只是有太多的情绪，他也不能够表达出来了。

    “唉，满血种种田，残血到处浪，没想到刚刚恢复实力，现在又没了，我就不该来这里蹚浑水的……”叶秋无奈一笑，就像是丢掉一具野狗的尸体一样，把黎天神的脑袋随意的扔到了地上，然后他的气息开始迅速的滑落。

    几息之后。

    那股可怕的气息从他的身上消失不见了。

    叶秋的气息，此时微弱的连普通人都不如。

    ……“黎……天神死了？”

    申金、雷建林和火族的中年男人，只觉得心脏快要炸裂了。

    刚刚他们才看到黎天神突然恢复了实力。

    才看到黎天神服用嗜血丹爆种。

    才看到黎天神宛若真的天神一样，对于叶秋可以生杀予夺。

    结果这就像是珠穆朗玛峰一样高的优势，在顷刻间就土崩瓦解了。

    黎天神居然就这么死了，死的那么的简单，死的让他们都没有看清楚，死得让他们直接暴退了上百米，躲在远处瑟瑟发抖的看着叶秋。

    在这一刻。

    他们全然没有了想要跟叶秋动手的意思，而现在他们的心态已经是完全的炸裂了，因为对于他们来说，现在他们的生死，恐怕只需要对方的一个念头就能够决定了。

    ……“该死！大护法怎么会死！这样子的实力，居然都被直接秒杀了？”

    波金只感觉到所有的寒毛都在倒立，头皮发麻，脑子都快要炸裂了。

    这个大巡查怎么回事？

    初看到的时候根本就没有表现出来任何高手的迹象，可是为什么后面的每一次出手，都会比之前都更加厉害？

    而这一次，秒杀了黎天神，这也太离谱了吧？

    “完了，都忘了。”

    波金喃喃的说道。

    ……“龙昊？

    死了？”

    姜雨柔有些呆滞的看着这一切，然后又看向了那个气息虚弱到了极点，但是身形却给任何人无限高大感觉的叶秋，只感觉到一阵的天旋地转，直接摔倒在了地上。

    “雨柔。”

    姜天庭出现在了她的身边，关切的问道：“你怎么了？”

    姜雨柔脸色苍白：“爸，黎天神死了。”

    姜天庭脸色难看：“嗯。”

    “爸，我前几天才和黎天神完成了最后那一步。”

    姜天庭脸色更加难看，张了张嘴巴，却不知道说什么。

    姜雨柔脸色发白：“我们之前还派人去围杀大巡查。”

    姜天庭脸色也苍白了，半晌后低声道：“不要慌张，我们是大长老的人，大长老不会坐视不管的。”

    姜雨柔艰难的说道：“大长老会是他的对手吗？”

    姜天庭顿时就不说话了。

    陈青云是神巫之下第一人，的确没有错。

    但是刚才大巡查表现出来的实力，有达到了神巫级别吗？

    ……看台上。

    陈青云的脸色突然变了，他眯着眼睛看着黎天神的无头尸体以及叶秋的身影。

    这一切发生的太快了，就连他这个神巫之下第一人都没有反应过来。

    巫教主母的脸色也变了，不过很快就恢复了过来，她突然笑了笑，说道：“师兄，这种情况你有预料到吗？”

    死了一个巫教的大护法，似乎对于巫教主母来说并不算什么，反而还有心情和陈青云闲谈。

    陈青云的脸色也渐渐的恢复过来，也笑了起来：“看得出来，刚才大巡查的攻击，似乎是一种激发潜能的方式，现在他应该是有很长的一段时间，没有办法再发动刚才那样的攻击了。”

    巫教主母笑着点点头：“这么也算是两败俱伤，对于师兄来，这种局面应该还算是不错吧？”

    陈青云看了她一眼：“怎么说都是你的侄子，你不难过吗？”

    巫教主母眼中浮现悲色，但是没有再说什么。

    ……“淦！”

    铁族圣子牙齿都在打颤：“幽幽，你这个相好也太恐怖了吧？”

    铁幽幽这个时候已经没有心情去纠正他的说法了，而是目光呆滞的看着这一切。

    半晌之后。

    她觉得自己那个大胆的想法，似乎还是不够大胆，有这实力，还去抢巫师楼？

    片刻后。

    铁幽幽吐了口气，然后说道：“死的好，原来那些事情都是这个混蛋干的，结果把罪名推到我们铁族身上来，要不是现在我还被绑着，一定要上去鞭尸！”

    “幽幽，好像不用你动手了，大巡查似乎要去鞭尸了。”

    铁幽幽：“……？”

    ……叶秋走到了黎天神的尸体面前。

    在杀了黎天神之后，觉得可以松一口气了，但是在片刻之后，他突然察觉到了什么，这才回到了黎天神的尸体面前，然后他就知道哪里不对劲了。

    在黎天神的脖颈处，一只透明的蜘蛛状蛊虫慢慢的爬了出来。

    “原来……你也是一具尸蛊？”

    “费了半天的劲，我只是把一个死人再杀了一遍？”

    叶秋抿了抿嘴唇，眼神微沉。

    ……“那是什么？”

    “那是尸蛊？”

    “怎么可能？

    我没有看错吧？

    黎天神的身体当中有着一只尸蛊？”

    “黎天神早就已经死了？

    被人炼化成了尸蛊？”

    “谁？

    到底是谁那么大胆？

    居然把巫教大护法炼成了一具尸蛊？”

    每一名看到这一幕的巫师都疯了，强大的巫教大护法，体内居然有着一只尸蛊！黎天神早就被人炼化了！他可是巫教的大护法啊，这么疯狂的事情谁能够干的出来？

    这一幕。

    比起刚才叶秋击杀了黎天神，带给他们的冲击力更大。

    姜雨柔瞳孔缩成了针芒，声音颤抖的说道：“爸，黎天神……他其实是一具尸蛊？”

    姜天庭脸色变幻的都快要抽筋了，闻言安慰的说道：“看起来……其实我也不知道，但是那的确是一只尸蛊，不过这些事情现在不重要了，反正他是真的死了，你不需要害怕。”

    姜雨柔却是情绪激动起来了，她气愤的低沉道：“我没有害怕……这个混蛋，王八蛋，我前几天居然跟一个死人上床了……爸，你说死人的那个……会不会让我怀孕？”

    姜天庭：……姜天庭沉默了，心里面却是一阵咆哮。

    这么大胆的玩法，我还没有试过，你问我，我问谁？

    

