    一个眼神，九尾狐刚才清楚的捕捉到，伊希斯只是看了佐藤隼人一眼，就将他轻易击飞。

    她知道这个小伙子，危害等级A的实力，和大妖怪也差不多，至少不比她手下的骨女差。

    这样的人，连伊希斯一个眼神都扛不住。

    也有可能是某种特殊能力，但展现出来的效果就是如此的恐怖。

    瞥了一眼被撞出巨大空洞的政府大楼，一眼可以看到外面的高空，九尾狐的身体控制不住的轻颤起来。

    大意了，之前有机会早知道就赶紧溜，何必留在这群人身边。

    今天万一有个意外，自己也要被杀。

    可是杀生石好不容易才在神崎凛体内觉醒，决不能眼睁睁看着它被伊希斯破坏。

    所以她必须站出来阻止。

    当然，如果伊希斯真的要动手，那九尾狐只好马上开溜，不能因此丢掉自己的小命。

    伊希斯打量着九尾狐脸上故作勇敢实则害怕的表情，微微一笑：“既然你这么说，那我就放过她吧。”

    九尾狐忍不住松了口气，只觉得汗流浃背，后背的衣服都湿透了。

    这短短几秒钟，她承受的压力可一点都不小，心里已经生出掉头逃跑的冲动。

    而神崎凛也冷静下来，意识到自己的愤怒毫无意义。

    她主动伸手拿起桌上的电话。

    这个动作让九尾狐刚刚放下去的心又马上提起来，恨不得把神崎凛暴揍一顿。

    我好不容易才保下你一次，你为什么又要主动作死？

    不过伊希斯却没有阻止神崎凛的动作。

    神崎凛拿起电话后，没有打给别人，而是直接打给政府名义上的领袖：“野泽律，把政府大楼所有人都带走，包括卫兵，没有命令不准到顶层来。”

    在佐藤隼人被击飞后，外面的警报声就一直在响。

    大量的卫兵已经朝顶层进发，神崎凛这通电话阻止了他们无谓的送命。

    打完后，神崎凛将电话挂掉，坐在椅子上一动不动，外面刺耳的警报声也终于停下了。

    九尾狐见状松了口气，想必伊希斯也不希望别人来打扰，才没有阻止她的行动吧。

    可惜她的放松没有持续太久，神崎凛背后的墙壁骤然钻进来几道黑线，一下子将她捆住往后拉。

    嘭！

    墙壁被撞出一个缺口，坐在椅子上的神崎凛直接被黑线拉走了。

    看着被撞出来的缺口，九尾狐目瞪口呆的指了指自己：“唉，那我呢？”

    很显然神崎凛是被救走了，可救援者居然拉她一把的心思都没有，实在是过分。

    这也能叫合作者吗？你们这群见死不救的混蛋！

    她缓缓扭头看过去，见到伊希斯慢条斯理的喝下最后一口茶，然后才从座椅上站起来，从原地骤然消失。

    ……

    撞出墙壁后，外面就是近百米的高空。

    神崎凛坐在办公椅上，被黑线紧紧的捆住，连同椅子一起快速往下掉。

    当掉落到其余楼房附近时，椅子上的黑线迅速向四周围射去，钻入楼房的墙体。

    借着下坠的趋势，数十根黑线就像荡秋千一样，将神崎凛朝远处甩去，没多久就远离了政府大楼。

    最后椅子带着神崎凛飞上一栋高楼的顶层，平稳的落在水泥地上。

    楼顶上还有另外一个人，神川拓海。

    神崎凛没有意外，现在整个机械城唯一能够把她从伊希斯手中救出来的，也就只有神川拓海了。

    她将身上的黑线扯掉，站起来对神川拓海道：“哥哥，你快点离开机械城，去通知方诚让他不要回来，鲜血女王的目的就是他。”

    “不行，如果我离开的话，鲜血女王会拿你们当人质的。”

    神川拓海满脸严肃的摇头：“我已经通知香玲做好撤离的准备，你马上去跟她们汇合，然后出城去找方诚，我会替你们争取时间的。”

    “绝对不行！”

    神崎凛同样反驳了哥哥的打算，用极快的语气道：“你不是鲜血女王的对手，你跟方诚联手才有对抗的可能，只要你们不输，我们就不会有事。”

    “太晚了，方诚还不知道在哪，我必须先保障你们的安全。”

    神川拓海不由分说，手中的钢笔轻轻一划，数条黑线立刻将神崎凛捆住。

    神崎凛用力一挣，经过第四级强化的力量竟然无法挣脱。

    “哥哥，不要乱来，不能给伊希斯各个击破的机会。”

    “我明白，但形势所迫，没时间给我们慢慢商量对策了。”

    伊希斯来得太快太急，而且毫无征兆，导致己方毫无准备，仓促应对。

    最重要的是，方诚恰好又不在城内，少了他这个最重要的战斗力，根本毫无胜算。

    神崎凛所说的，神川拓海何尝不明白，但他无法任由亲人朋友沦为鲜血女王的人质。

    “说得没错。”

    突如其来的声音响起，让兄妹俩浑身一震，猛地扭头看去。

    伊希斯不知何时来到了楼顶上，微笑看着两人：“也许我该把你们都抓起来当人质，这样回收的过程可能会顺利一些。”

    神川拓海猛地一推，将妹妹推出楼外，快速的向下坠落。

    “走！”

    神崎凛只听到哥哥口中响起这句话，身体已经快速朝地面落下去。

    在距离四五米时，身上的黑线骤然朝两侧射出，钻入楼房墙壁内。

    黑线具有很强的弹性，神崎凛下坠的力道被抵消了，她轻轻一挣，原本纹丝不动的黑线就被挣脱。

    落到地面上，神崎凛抬头仰望着楼顶，眼中闪过一抹痛苦。

    她哥哥不会抛下她们去找方诚的，留下来阻止伊希斯必定九死一生。

    神崎凛想要让方诚跟哥哥联手的打算已经落空，接下来只能按照哥哥的吩咐，尽量保护其他人的安全。

    她最后看了一眼楼顶，正准备离开，脚步却一顿。

    面前出现一个美丽的金发御姐，高挑迷人的身材包裹在得体的职场女装中，显得端庄又性感。

    神崎凛不知道这个女人叫什么，只知道她是伊希斯的仆从。

    来抓自己的吗？

    神崎凛以往对自己的实力很有自信，但此刻面对伊希斯的仆从却一点获胜的信心都没有。

    而且在哥哥在用生命争取逃跑的机会，她不能浪费这宝贵的时间。

    “玉藻前！”

    神崎凛骤然大喊一声：“想要杀生石就帮我一次，不然我宁愿自杀也不会还给你。”

    她知道玉藻前对自己体内的杀生石觊觎许久，绝不是想留在身边吸一吸味道那么简单。

    此刻她肯定会跟过来看情况，而不是一走了之。

    果然，在神崎凛喊话之后，九尾狐便出现在路旁一侧的双层楼顶上。

    她低头看着下面两人，脸上露出无语的表情：“我只是来看个热闹而已，你不要随便把我拉入到这么危险的事情里好不好。”

    神崎凛冷静道：“如果你不想让杀生石跟我一起陪葬，那就帮我。”

    九尾狐满不在乎：“你死了杀生石就掉出来了。”

    神崎凛没兴趣跟她狡辩：“那你就看戏好啦。”

    九尾狐直接被噎住了，如论如何她都不能让神崎凛现在就死，那样的话杀生石好不容易的复苏就会被打断。

    伊芙抬头向九尾狐看去：“玉藻前，这是女王的命令，你要阻止我吗？”

    九尾狐立刻恶狠狠道：“我都说我是来看热闹的，你是不是耳朵聋啦？！凭你也敢威胁我？”

    她对面伊希斯唯唯诺诺，那是因为对方是灾害级怪物，真的打不过，从心一点没啥不好。

    现在一只吸血鬼的奴仆也敢自己指手画脚，真当自己传奇大妖怪是没脾气的？

    神崎凛见状就知道计划成了，急忙掉头就跑。

    伊芙瞬间化作一道血影，快速的追击上去。

    轰！

    一声巨响，九尾狐直接从楼顶跳落下来，将结实的地面踩出一个深坑。

    她恰好拦在伊芙面前，挡住了去路。

    伊芙没有跟九尾狐纠缠恋战的心思，直接从旁边绕路。

    她此刻是影子状态，速度奇快。

    一条巨大的金色尾巴骤然从空中落下，轰的一声砸在街上，打出一条深坑，也将伊芙的去路阻止了。

    伊芙不得不停下，扭头看去。

    九尾狐依旧是人形，但背后九条尾巴已经显露出来，头顶也冒出一对狐耳。

    她双手捋起衣袖，咬牙切齿的朝伊芙大步走过来：“臭吸血鬼，真当我好欺负啊。”

    刚才对伊希斯屈辱的伏低做小，憋了一肚子火气，现在伊希斯被神川拓海缠住，正好拿她的仆从来出气。

    伊芙冷静道：“住手吧玉藻前，你考虑好与女王为敌的后果吗？”

    “后果？等我先杀了你再慢慢考虑。”

    九尾狐操纵另外一条尾巴，朝她狠狠的拍过去。

    就算伊希斯迁怒，大不了事后带着神崎凛远走高飞，找个地方躲起来。

    她能从战争骑士手下逃生，自然也能够躲避伊希斯的追杀，这吸血鬼总不会因为一只奴仆就跟自己不死不休吧。

    等杀生石的力量完全复苏，就再也用不着怕这只吸血鬼了。

    伊芙向后躲避尾巴的攻击，心中微微有些惊讶，没想到刚才那么怂的九尾狐，竟然会替神崎凛出头。

    眼看神崎凛已经消失不见，她也不得不放弃追击的打算，专心应付面前这只发脾气的狐狸。

