    秦颂安顿好郑弼奇后，让他打个电话给乐少锋，不过却被他拒绝了。

    郑弼奇笑着道：“小乐那边就劳烦你去告诉他，就是我已经死了。我现在卧底身份暴露，再留在泰国已经不方便，所以要回去总部，希望你能替我保密。”

    秦颂点点头，又有些好奇地问道：“既然你是国际刑警, 那之前我、乐少、覃欢喜和卓sir的那些事情，你是不是都知道？”

    “我是国际刑警不假，可也不是所有的事情都知道的。而且你们也不是我的目标，我不会花精力去调查你们。不过小乐是卧底我还真没看出来，他实在太有天赋了。”郑弼奇说道。

    “那你在曼谷卧底到底是什么任务？”

    郑弼奇说道：“其实我的任务很简单, 就是在曼谷当金三角毒贩的中转站, 将毒品卖到世界各地, 然后国际刑警就能通过我提供的线索, 顺藤摸瓜将那些毒贩抓捕归案。

    其实我一直在找机会接近金三角的大毒枭，这次小乐给了我一个很好的机会，如果不是出现意外被人识破了身份，凭我这几年在曼谷唐人街建立的信誉，这次行动肯定能成功。”

    说到最后，他叹了口气。

    秦颂说道：“别沮丧，至少我替你完成了任务，糯卡已经被剿灭，你可以安心离开了。”

    “谢谢你的好消息。”郑弼奇勉强笑了笑。

    告别了郑弼奇，秦颂给乐少锋打了个电话，按照郑弼奇的意思告诉了他。

    听到郑弼奇的死讯后，乐少锋整整沉默了半分多钟，才开口回复，声音有些沙哑和哽咽：“麻烦你帮我把Pak key哥的遗物寄到香江, 谢谢。”

    “节哀。”

    开车回桐素山废弃别墅的路上，秦颂心中一直想着郑弼奇和乐少锋的事情，或许这是他们最好的结局吧。

    郑弼奇变成了一个真正的好人，在他心里情同亲生的小弟乐少锋也是一个好人。

    乐少锋在郑弼奇假死后，或许就没有了回曼谷继续混社团的想法，有几率真正的走上警察卧底之路，无论是继续假冒哥哥身份，还是自己重新考取警校，都走在了正确的道路上。

    唯一让秦颂感到疑惑的问题是郑弼奇的国际刑警身份到底是哪部影视剧里的，他怎么一点印象都没有！

    开车回到废弃别墅据点，秦颂见到了特别行动小组的组长高刚，这次来跟方新武见面的除了他还有其他组员，不过其他人已经先把糯卡、翁煞、拿突三人抓回去了。

    “你好，我是高刚，非常感谢你将糯卡三人交给我们。”

    “不用客气，高队，反正我留着他们也没用。”

    秦颂和高刚握了握手，互相打量着对方。

    秦颂对高刚比较熟悉了，以前还在诸天做任务时他就跟对方一起战斗过。

    高刚对秦颂很感兴趣，之前听方新武说过这个年轻人知道很多事情，包括方新武的身份，特别行动小组的事情，甚至连糯卡的老巢和藏金库都一清二楚，绝对不是普通人。

    “普通话说的很好，华人还是华侨？”

    “华人。”

    “在曼谷做什么生意？”

    “食品生产和销售，如果有机会你们可以来曼谷尝尝我的撒尿牛丸，曼谷三分之一的餐饮店都可以吃到。”

    高刚也没有继续追问下去，而是换了个话题：“方新武说你愿意把糯卡的钱拿出一亿美金出来补助牺牲同事的家属，虽然没这个资格，但我还是想替他们谢谢你！”

    “不用客气，我的行动虽然帮你们抓获了糯卡三人，但其他的头目都被击毙或逃走了，也算是我的一份谦礼吧。”

    “如果有什么难处或者需要帮忙的，你尽管开口，我们一定尽力帮忙。”

    高刚的话音刚落，秦颂就接话道：“不知道高队着不着急回国，如果不着急，我现在就有一件事情向请你们帮忙。”

    高刚和方新武对视一眼，都看到了彼此眼中的惊愕！这么快就有麻烦了，太巧了吧？

    只是说出去的话如泼出去的水，收不回来了，只能兑现承诺。

    高刚无奈一笑：“说说看，你要我们帮什么忙。”

    秦颂的目光在两人脸上转了一圈：“你们来都来了，不会就只满足于抓住糯卡及其同犯吧，难道就不打算对其他毒枭势力下手吗，比如说八面佛什么的。”

    “你让我们帮你对付八面佛？”方新武惊讶道，“你不是在帮他做事吗？”

    “今时不同往日，我之前帮八面佛做事是形势所迫，只能借助他的力量来对付糯卡。现在糯卡被我消灭了，我跟八面佛的合作关系结束，现在对我威胁最大的就是他。”

    “你帮了他这么大的忙，还是他女儿的男人，八面佛应该不会对你动手吧。”

    秦颂摇摇头道：“八面佛这人没有糯卡那么狂妄自大，一向十分谨慎且多疑，还心狠手辣。如果我帮了糯卡大忙，一定会得到奖励和赏识。但换成八面佛却不一定，他更可能会想到我有能力对付糯卡，也有能力对付他，所以他一定会除掉我，因为我不会留下来为他做事。”

    “你想我们怎么帮你？”高刚问道。

    “很简单，跟我一起剿灭八面佛，一下子少了糯卡和八面佛两个大毒枭，金三角一定会陷入争斗内乱，至少一两年内不会成什么大气候。我解除了威胁，你们获得了相对平稳的休息时机，这是双赢的局面。”

    高刚对这个提议有些心动，扭头看向方新武：“你觉得怎么样？”

    方新武直言不讳：“想法是好想法，但我们必须先解决两个问题，第一是我们得知道八面佛藏身的地方，第二我们得知道他们的武器和守卫情况。”

    “确实，在特别行动小组人手不多的情况下，我们想要进入毒贩寨子击杀毒枭就必须做好万全的准备，进攻、撤退路线都要事先做好计划。”高刚十分赞同道。

    秦颂说道：“这个好办，我可以提供十个经验丰富的雇佣兵一起行动。至于八面佛的藏身处交给我吧，我帮他干掉了糯卡这个对手，要求跟他见面应该不过分吧。到时候你们在我身上装一个伪装的微型摄像头，我四处逛逛就能弄清楚寨子的防卫和武器情况。”

    “你一个人去八面佛的寨子会不会太危险了？”

    “不入虎穴焉得虎子，搞不定八面佛我也是死，早死晚死没区别。”

    “好，我回去跟队员商量一下，汇报给上级领导，只要批准了我就会配合你的行动。”

    秦颂看着方新武和高刚，神色十分认真：“不管你们帮不帮我，我都会行动，八面佛必须死，没有别的结果。”

    高刚没说什么，只是拍了拍他的肩膀，扭头朝楼下走去。

    方新武开车送高刚离开，连同那价值一亿美金的金砖一起带走。

    金三角特区，恶勒半岛。

    一艘普通的货船停靠在河岸边，这就是特别行动小组的藏身处。

    刚刚和上级领导通完电话的高刚走出船舱房间，就看到行动小组的队员们都在围着那一堆金砖议论个不停。

    他上前道：“差不多行了，从我拿回来开始你们就一直在这里看，都掉钱眼里了是吧？”

    “高队，这可是一亿美金，我一辈子都赚不来的钱，看两眼过过瘾总可以吧！”

    “这金砖分量可真够沉的！”

    “你说那个秦颂说分一亿就分一亿，这也太大方了。”

    “什么大方，没听高队之前说过嘛，人家手里还有四五亿美金呢。”

    高刚抬手往下压了压：“好了好了，闲聊就到此结束，我来说一下上级领导给我们的答复意见，同意了我们对八面佛的剿灭打击行动，接下来我们开始讨论作战计划。”

    听到这个消息，特别行动小组的队员们各个都兴奋的摩拳擦掌。

    这次出来抓糯卡没他们什么事，大家都是千挑万选的警队精英，不做出点成绩来就回国，多不甘心！

    ……

    或许是大毒枭糯卡被消灭的好消息感动了老天爷，金三角接连几天都是晴朗的好天气。

    经过一番周旋和吹枕边风后，秦颂终于得到了八面佛首肯的会面。

    为此，缅娜还特意帮他好好打扮了一番，叮嘱他见面之后说话千万要小心，但如果不小心惹怒了八面佛和三个哥哥也别太担心，她会从旁为他撑腰解释。

    护送秦颂前往八面佛寨子的车队下午的时候赶到特区花园豪宅外，一上车他就被要求套上头套，虽然答应见他一面，但八面佛还是并不信任他。

    秦颂说道：“蒙住我的眼睛可以吧，何必戴头套这么猥琐。”

    缅娜瞪了保镖队长一眼：“把眼罩拿过来。”

    “是，缅娜小姐。”保镖队长只能照办。

    缅娜亲自给秦颂戴上眼罩，还柔声安慰了他几句。

    车队上路，一路朝着城区外的山林驶去。

    两条街外，高刚的特别行动小组和十名雇佣兵的车队也同时出发，秦颂的身上装有定位器，让他们可以远远的跟踪而不被八面佛的人发现。

    大概半个小时左右，秦颂忽然感觉汽车停了下来，便问道：“是不是到了？”

    “还没有，只是过一道关卡。”缅娜回答道。

    听了一小会儿，车队又继续向前。

    跟着后边的高刚等人见状只能停下，凭实力硬闯关卡当然没问题，但是这样就会暴露行踪，只能暂停跟踪，呼叫直升机前来支援，从上空越过八面佛的关卡。

    “二郎，追踪器的有效范围是多远？”

    “这个追踪器是为了应付金三角阻碍物密集和缺乏信号塔等特殊情况，信号穿透强但距离很短，最多只有两公里。”

    “从特区城市来到这里，我们平均两三分钟一公里，直升机五分钟后赶到，只要我们追对了方向，应该还来得及。”

    车上的秦颂也知道身后的高刚等人肯定遇上麻烦了，但他相信对方能解决问题，一定会跟上来继续执行计划。

    车队又行驶了十几分钟，弯弯绕绕又十分颠簸的道路，差点让秦颂将午饭吐出来。

    不过在他即将忍不住的时候，总算是到达目的地了。

    从车上下来呼吸了新鲜空气，秦颂感觉自己总算是活过来了一样，压下头晕反胃想吐的感觉，对关切询问他情况的缅娜露出勉强的微笑。

    秦颂将眼罩丢还给保镖队长，拿出墨镜戴上，抬头看向面前典型的泰式竹木屋寨子。跟糯卡的老巢差不多，唯一的区别就是更加严密，更像是据点而不是一个临时窝点。

    寨子门口有八面佛的三个儿子来迎接他，不过三个大舅哥似乎对自己的妹夫并不友好，看他的眼神就仿佛在看一个死人。

    秦颂心中不屑，狂也就只能狂这一会儿了，等晚上吃饭的时候有你们哭的。

    三位大舅哥给了秦颂一个下马威，但看在缅娜的面子上也没有继续为难，在前边领路朝寨子中央的一座竹屋走去。

    秦颂来到竹屋前，三个大舅哥带着缅娜进屋了，让他独自留在外边。

    竹屋四周守卫森严，很像是在守护重要的人物。

    但没有亲眼看到八面佛在屋内，秦颂就不敢断定这是不是对方设下的一个陷阱。

    缅娜和哥哥们进去后就一直没出来，没人打扰，秦颂也乐得清闲，趁机观看起寨子的情况，墨镜上有针孔摄像头，他所看的景象都会不间断的传送到特别行动小组队员二郎的电脑上，方便高刚等人观察搜集寨子防卫情报。

    为了不暴露身份，秦颂并没有戴上无线通话耳麦，不过以他的经验知道该看什么不该看什么，搜集到的情报都是有针对性的，极大的方便了高刚等人。

    竹屋虽然位于正中间，但走廊只有一面朝向，想要看到另一半寨子的情况，还得亲自走一趟，不过秦颂刚要下楼，就被守卫给拦住了。

    两个守卫什么话都不说，枪口一指，倒是非常简洁明了的表达了自己的意思。

    竹屋内，晾了秦颂半个多小时的八面佛终于开口：“缅娜，沙力，你们出去看看那小子现在是什么情况。”

    “是，爸爸。”

    沙力还在回话，缅娜就已经迫不及待的冲了出去，却看见秦颂双手撑在走廊围栏上，饶有兴致地看着寨子里的景象。

