
　　一向将战斗计算的巨细无遗的唐三此时脑海中却已是一片混乱，身体的痛楚他能忍受，但那种发自内心的挫败感，以及无法抗衡的感觉却令他极其痛苦。

　　这已经是他在第二个人面前品尝到这样的感觉了。

　　过往哪怕在遇到强大的对手时，也是信心十足的想尽办法与对方周旋。可是，一直到遇到那个变态，那个明明和自己是双胞，结果却远比自己优秀的混蛋……对比起来，自己的一切优势都显得那么的不值一提。无论是暗器还是双生武魂的天赋…

　　眼前杀戮之王突然暴增的实力，以及当前面临的局面令他心中一阵绝望。

　　后悔已经没有任何意义，唐三现在心中唯一的想法，就是如何才能逃得一命。他还有大仇未报，他还没有成神，还没有向那个混蛋复仇！小舞还没有救回来……太多的事情没有做了。他现在还不能死。绝对不能死！

　　正在唐三思绪紊乱的同时，杀戮之王的声音却响了起来，“这是昊天锤，你是昊天宗的人？小子，你是谁的孩子？你父亲叫什么名字？”他的声音和先前相比有了很大的变化，没有了尖锐和邪异，变得苍老而厚重，根本不像是一个中年人的声音，到像是一位威严的长者。

　　嗯？

　　唐三毕竟有点小聪明，虽然受到的打击巨大，但听到杀戮之王声音的变化，原本绝望的心中希望重燃。

　　魂力释放,推动着自己的身体从周围的土石中挣脱出来。脚踏深坑时因为用力引发伤势，再次喷出一口鲜血。

　　但他还是勉强维持着不倒下,望向对面。发现杀戮之王确实和以前不一样了,虽然全身依旧释放着血色光彩,但他的双眼却变得格外清明，深邃的目光凝望着唐三,眼神中流露着思索和一些复杂的情绪。感觉上，就像是大梦方醒一般。23sK.com

　　“你问这个干什么？莫非你认识我昊天宗的某个长辈？”唐三面露疑惑的问道。他并没有丝毫逃跑的打算，眼前这个人的实力丝毫不在那海神岛大供奉之下,而且他手中那柄重剑更是他前所未见的强大武器，自己决不可能从他面前逃遁。

　　杀戮之王眼中闪过一道浓浓的悲哀，“多少年了，连我自己都不知道过了多少年了。没想到在死前的最后一刻，竟然还能见到昊天宗的后辈。昊天宗现在怎么样了？”

　　唐三看到他没有动手的意思后,心中大定,嘴上却是淡淡的道：“昊天宗的后辈？这种语气,你究竟是谁？”

　　“我是谁？我是谁？哈哈哈哈哈……”杀戮之王突然仰天大笑,但在大笑声中，他的表情却是极其痛苦的,两行血泪顺着眼角处流淌而出。

　　“我赢了？还是输了？所有的一切对我来说都已经没有任何意义。我错了？我对了？几十年如一梦。我却落下了如此罪孽。修罗,好一个修罗。我终究还是没能通过你的考验。这并不是什么错与对，或许是时与运。”

　　狂躁的能量波动令周围的一切都在颤抖，杀戮之王手中的重剑也不断溢出一片片血光。

　　唐三只是站在那里，静静的看着他，隐约中他明白，眼前的杀戮之王与之前那完全血色的杀戮之王有了很大的不同。似乎,现在的他才是本来的他。但他身上究竟发生了什么,却是他猜不到的了。

　　良久，杀戮之王的情绪才渐渐平静下来，血泪停止流淌，目光也重新变得凝练起来。

　　“看你年纪轻轻就能拥有如此实力，想来在昊天宗里也是被重点培养的人。你是谁的孩子？”他并没有回答唐三的问题。

　　谷匣</span>唐三犹豫了一下，最终还是道：“家父唐昊。”同时他的心中也有了一个猜测。

　　一听到这个名字，杀戮之王顿时激动了起来。

　　“唐昊，原来你是昊儿的儿子。真是过去了好多年，连昊儿的儿子都已经长得这么大了。好，你很好，很好……,孩子,我叫唐晨。”一边说着，他手中黑光涌动，一柄无比巨大，通体被暗金色魔纹布满的重锤出现在唐晨手中。

　　尽管那锤子的形态已经和唐三的昊天锤差距巨大，可那实实在在的昊天锤气息却假不了。正是昊天宗一脉相传的绝世武魂，而且是最巅峰形态的绝世武魂。

　　看到那实实在在的昊天锤，唐三再不犹豫，扑通一声跪倒在地拜了下去，哽咽着叫道：“曾祖。”

　　此时，他的情绪也变得极其激动，他怎么也想不到，那杀戮之都中的杀戮之王，竟然就是自己的曾祖。那曾经名震天下的第一任昊天斗罗！

　　原本内心中的绝望和痛苦，在这一刻已是荡然无存，心中的疑惑豁然贯通。

　　是啊！曾祖拥有着真正的神器，修为更是远在自己之上，败给自己的曾祖又算什么耻辱呢？

　　此时此刻，唐三简直是欣喜若狂。他没想到今天的经历简直可以用峰回路转来形容。原本以为自己必死无疑，没想到竟然意外的多出了一个大帮手。

　　要知道，现在的武魂殿如日中天，他根本找不到对抗的机会。他如今可谓是最缺乏力量的时刻。而眼前这个便宜曾祖的出现，却是巨大的转机。只要有眼前的曾祖撑腰，那么他和他的父亲重回昊天宗完全不成问题。之后就是整合昊天宗，以及其他被武魂殿灭门的残余势力的力量，将所有力量拧成一股绳。

　　以此来对抗武魂殿。

　　而且眼前的曾祖，也是一块活生生的金字招牌。足以吸引天下各路反武魂殿人士来投。

　　试问，天下间谁能比得上曾祖的威望呢？作为曾经天下第一宗门的宗主，九十九级半神巅峰斗罗，那是何等强大的实力？

　　“起来,快起来,好孩子，让曾祖好好看看你。”唐晨想要上前去扶唐三,但当他身上的血光来到唐三面前时，他眼中闪过一道浓浓的悲哀，只是双手虚扶，却并没有去碰触他。

　　唐三因为是低着头，并没有看到唐晨眼中的神色变化。

　　“曾祖，您可以要为我父亲作主啊！”唐三再次拜了下去。

　　唐晨惊讶的道：“你先起来，你父亲？昊儿怎么了？他是最有希望继承我衣钵的人，难道，他现在不是昊天宗宗主？我身陷杀戮之都数十年，外界发生了什么全不知道。隐约中，我似乎感受到过你父亲的气息在身边出现。究竟发生了什么，你详细对我说说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第523章 曾祖免费阅读。https://www.23sk.com 