 “轰轰——”

    “轰轰——”玄

    天域一处，不少的强者被人击成了血雾，强大的能量波极大，一群金乌肆虐一方，毁天灭地，天地域，冥山一带被这些金乌毁成了一片焦土，寸草不生。

    这群强大的金乌窜梭在虚空中，威震一方，中间位置，有一个高大的男子身披金色的战衣，端坐在一张黄金大椅上，在他的身后，如同一轮烈日一般耀眼无比，而这个男子，那眼眸开合间，如同大日在升腾，极为的恐怖。

    此人正是传说中的太阳神，来自太阳神殿，在他的下方，站立着一个身背弓箭的男子，身体极为的挺拔，眼神凌烈，如果洛天在的话定会认出此人，此人就是阿波罗，太阳神之子。

    上次，金乌在三十三世界受损，陨落了不少，是洛天和天僧所为，特别是那个天僧，最喜欢的就是烤金乌，所以，让太阳神殿大怒。

    再加上原来太阳神殿派出的金乌王前往星空收拢一些金乌为太阳神殿效力，却是一去不复返，留在太阳神殿中的魂灯破灭，更是让太阳神震惊。

    可以说，太阳神殿久不复出，这一复出，却是付出极大的代价，现在，三十三世界杏黄旨意不允许主宰强者出手的旨意早已消失，而且太阳神更是听到了三千大域第一强者，几乎尽数被带到了仙界，所以太阳神殿开始无所顾忌起来，不把玄天域的任何高手放在眼里。

    “阿波罗，除了这里之外，哪里还是那个小子的居住之地，为父会把他杀出来，让他跪在你的面前，”

    端坐在黄金大椅上的太阳神殿看了一眼下方的阿波罗淡淡的说道，他们掀翻了冥山和天南域，就是为了逼洛天出来。“

    启禀父亲大人，据孩儿所知，此人曾在青狮岭呆过一段时间，不过后来却是离开了，对于去处，孩儿还没有查到，”阿

    波罗转身，微微躬身，恭敬的说道。“

    不妨事，把和他有关的人及所去过的地方都尽数毁灭就是了，另外，帮为父查一下玄天域萧元山的下落，此人得到了仙界旨意，我倒想见见这个人，”太

    阳神淡淡的说道。“

    是，父亲大人，”阿波罗躬身道，同时，一挥手，大量的金乌鸣叫连连，巨大的金色的翅膀掀起强大的风浪，拥护着太阳神向着远处而去。

    “太阳神，太阳神来了，好恐怖，已经杀了不少的强者，似乎想要称霸这玄天域，”

    太阳神到达三十三世界，来到玄天域，大杀四方的消息，很快的传了开来。

    “听说不久前，有不少的金乌陨落在这里，似乎是被一个和尚给杀了烤肉吃了，渍渍，真是凶残，这下太阳神来了，定会为那些金乌报仇，因为，金乌对他来说，就是他的子民，”有

    人知道一些内情，暗中议论道。

    “你们有所不知，太阳神针对的不仅仅是那个和尚，还有一个人，那就是洛天，是太阳神必杀的，你们可知道，太阳神第一个杀戮场地是哪里么？是天南域，是冥山，那里可是洛天发迹的地方，原因就是洛天，得罪过了太阳神座下的神子阿波罗，来此复仇来了，”

    有人暗中解释道。“

    哼，太阳神当真以为他们最强大么，现在玉梳主宰离去他才敢来针对洛天，如果玉梳主宰在，吓死他也不找洛天的麻烦，”有人不屑的哼道。“

    说那些有什么用，玉梳主宰不是离开了么？这个洛天这次危险了，他的对手太多了，除了太阳神外，可是还有几大上古主宰对他也没有好感。

    再加上裂天界，太古王城，只不过这个洛天隐藏的很神秘，他的那个逍遥门一直没有人找到，真是奇怪了，难道不在这玄天域？”

    又有人说道。“

    哼，不管在哪里，太阳神如此逼迫洛天，洛天一定会出来的，此人出来就是一个死，天上地下没有人能救得了他，”有人对洛天抱有敌意，幸灾乐祸的说道。

    “轰轰——”

    “该死，什么人？敢来我九鼎宣捣乱？”

    玄天域九鼎宣这天，迎来了灭顶之灾，一座一座的殿宇崩蹋，不少的人直接爆成了血雾，有一些强者，刚刚冲上虚空，被一些强大的金乌给撕成了碎片，惨不忍睹。“

    洛天，我不相信你会不出来，”太

    阳神和阿波罗根本没有出手，而身负神箭的阿波罗，眼神更是阴霾的想着，看着下方的惨烈景象，神色如同万古寒冰一般。

    “快，逃，想办法通知少主和陆姑娘，九鼎宣保不住了，”九

    鼎宣中，也有强大的人物坐镇，这是几名老者，实力不弱，足有五级灵帝，只不过，在这些强大的金乌面前，根本不堪一击，打出的神通和重器，尽数被金乌摧毁，整个九鼎宣变成了一片火海。

    “唉，九鼎宣完了，这个在玄天域建立了上万年的基业，尽数的被人摧毁，”

    有人叹息，九鼎宣的力量还是极为的强大的，毕竟在玄天域负责一些丹药和炼器及药材的生意，和一些强者都有往来，平时遇到一些对方，凭九鼎宣的力量都能解决，现在，却是被太阳神率领的强大的金乌手下，给瞬间摧毁。“

    太阳神殿的人有些过分了，冤有头，债有主，九鼎宣在玄天域口碑不错，竟然直接摧毁，这是要和玄天域的所有强者为敌么？”终

    于有强者看不下去了，太阳神殿的肆意杀戮，引起了一些人的不满。“

    不服就过来一战，十天内，我太阳神殿会摧毁和那个洛天有关的所有的势力，让他跪在我的面前，”太

    阳神殿发出了警告之音，霸道无比，接下来，带领着强大的金乌，向着另一个家族而去，那就是戴家。

    “轰轰——”“

    啊，啊——”

    “家主，不要啊，”戴家强者大吼，一个老者一往无前，冲向那些金乌，发生了强大的自爆。

    “想办法联系到玉朗和明珠，让他们为我们戴家复仇，杀尽这些金乌，”

    戴家家的长者，留下一句话，冲向那些金乌，纷纷发生了自爆，场面极为的悲壮，目的就是让戴家能逃出几人来报信。 