    “你……”

    　　“我什么我，还敢不承认吗？天幕系统是家族耗费三十年的时间，花费无数的心血，勉强维持起来的，虽然已经可以顺利的运转，但还有很多地方不够完善，尤其是各个地域的分部防御体系，必须要百分百的用心经营和隐蔽，绝对不能出现任何差错。看看美洲分部，看看亚洲分部，你这狗东西都做了些什么！”

    　　“安格斯！”罗福特气的浑身哆嗦。

    　　“家族能够衰败到今天这种程度，天幕至少要占三成的责任！不要以为自己是族长的侄子，就可以为所yu为！”没等罗福特开口，囚服老者直接把矛头对准了天网族长：“老东西，还记得我进水牢前跟你说过的话吗？你一生英明，所有的决定和策略中只有两个半失误，但正是这两个半，会慢慢把天网推向悬崖。”

    　　天网族长没有回应，像是睡着般安静平和

    　　“一，杀死了血舞；二、察觉到狄成的威胁后，没有立刻处死，而是一而再再而三的试图控制；另外的半个，忽视了天幕的重要xing，启用这么个饭桶来担当负责人。”

    　　罗福特气的浑身哆嗦，恨不得朝着安德烈的老脸狠狠跺两脚。

    　　“我以为你会说……看押了你。”天网族长最后晃了晃摇椅，慢慢坐起身来。“言归正传，说说你对亚洲形势的看法。”

    　　“抱歉，没看法。”

    　　“你可能不在意自己的生死，但……安妮呢？”

    　　安格斯抬起的茶杯微微一顿，斜眼盯住天网族长：“五年没见，你学会了威胁。”

    　　“一直以来，我都没有把安妮当做叛徒。但事已至此，如果她还不肯悔改，就彻底从家族除名。既然算是家族的敌人，我暗中除掉应该没有问题吧？”

    　　“九州密林刚刚遭遇惨败，你从哪抽调人手刺杀安妮？真当狄成是饭桶？”

    　　“不要望了，北极狐还没有去非洲，我打算把他们拆分开，三分之二前往非洲支援，三分之一潜入九州密林刺杀。不要忘了，安妮的启蒙老师是我，我好不到狄成，但找得到安妮！”

    　　安格斯眯眼盯着天网族长，好半晌，缓缓呼出口气，指了指罗福特：“让这个狗东西滚出去，看着就来气！”

    　　罗福特怨恨的盯了眼安格斯，重重的摔门离开。

    　　书房里陷入长久的沉默，天网族长闭目养神，安格斯一杯接一杯的喝着茶水，像是在思考着什么，足足过了一刻钟：“亚洲天幕系统已经崩溃，短时间内无法运转，没必要在这方面继续浪费jing力，我的意见是，集中亚洲区所有的jing英情报员，依靠雅库扎的情报系统，组建完善的情报网络，密切关注所有潜入曰本的特殊成员。

    　　天门伤亡惨重，短时间内不可能发动攻势，但狄成和他麾下的智囊们都不是饭桶，能够看得清楚局势，所以他们不可能安安稳稳的躲起来疗伤，势必会想方设法从其他的地方寻找突破。在这种情势下，向外界求援就成了必然之举。

    　　老活佛xing格乖戾，安排狄成部署曰本战局不会只是为了牵制我们这么简单，说不定是打着‘两败俱伤’的算盘。让天门跟天网死磕，重创天网，致使无力兼顾华夏，同样让天门元气大伤，无力威胁密宗将来的霸权地位。在这种情势下，我敢断定老活佛不可能支援狄成。狄成此人尤为重情，又善于隐忍，在天门没有强大到抗衡密宗之前，不会强迫老活佛。

    　　在这里，我额外补充一句，密宗苗疆混战必然会演化成一场彻头彻尾的惨剧，要么密宗灭杀天门，要么天门取代密宗。

    　　言归正传，天门要想挽回九州密林的局势，只能向外界求救，但纵观各地局势，真正能够帮助他的……只有血se天使。萨丁带回了沼泽幽魂，基本稳住了欧洲局势，如果狄成向其求救，血翼部队很可能南下曰本。除此之外，不要遗忘了罗隐，此人虽已回归蓝光部队，但不要忽略了狄成的人格魅力，华夏有句俗话……凡事皆有可能！”

    　　天网族长慢慢的睁开了眼，定定的凝望着顶部木板，眼底闪动着几丝异样的jing芒。安格斯果然非罗福特所比，如果当年没有那场家族内乱，如果不是安妮父母惨死，如果不是五年前‘假狄成’事件的失误，如果安格斯不是那么的刚硬……

    　　如果没有这么多的如果，安格斯将顺利的接掌天幕系统，光凭这些jing辟独特的见解、敏锐机敏的嗅觉，足以让天网避免很多的失误。或许……更不会演化到今天这种地步……

    　　安格斯稍稍停顿，语气非但没有缓和，反而更为强硬：“你这人有个优点，是野心和魄力，但在某些特定的情景中，这个优点却会引发致命的漏洞。比如说，非洲战局势在必行，这点无可厚非，但是……你真的认为欧洲战局和美洲战局有必要启动？或许你感觉到了危机，认为必须要在华夏内乱前消除威胁，否则密宗缓过劲来，你将再无机会。但是，站在我的角度来看，你的这种做法并非明智，而是急功近利。

    　　为什么不愿循序渐进？难道你真的认为我们强大到足以抗衡整个世界黑暗势力？真当黑水王国那四个老牌王族是吃素的？”

    　　天网族长无声的笑了笑：“好多年了，好多年没有听这么刺耳的话了，不过……偶尔听听还算不错。”

    　　“这是事实！我们如果集中力量整顿非洲，足以在短时间内铲除宇文荒雪和圣族佣兵团，彻底的控制整个非洲佣兵世界。然后再利用空余的力量涉足欧洲，趁萨丁没有回返之前，重创血se天使，如果可能的话，命运之轮、死神左手、守护天使，全体出击，或许还有可能将其彻底打残。再然后，全力运营美洲战局，震慑四大皇族。与此同时，调集尖兵力量窥伺华夏。

    　　这五年的时间里，如果你能按照这个轨迹去运营黑榜这盘棋局，或许现在已经立于不败之地，即便是老活佛从苗疆之战恢复过来，也无法在撼动我们在国际上的地位和影响力。到时候……大不了来场全面对抗，也胜过现在捉襟见肘四面受敌。”

    　　天网族长缓慢摇头，神情复杂的轻声叹息：“记得我跟你说过吗？黑榜计划启动的那一刻，就像解开缰绳的马车，没有人再能够控制它的方向，我们的家族……同样如此……

    　　前期的胜利让很多人晕了头脑、膨胀了自信，以至于看不清将来的局势发展。自从五年前多诺斯运营‘假狄成事件’失败，你及大批天幕高层被行刑队缉捕，家族就开始出现了裂痕。

    　　大长老试图掌控实际权力，不断插手狩猎集团军。圣主跟大长老意见不合，接连发生冷战冲突，致使守护天使这个本该守卫长老院的特殊战队开始脱离控制。神王战死，战神咆哮全军覆没，更造成了人心的浮动，家族内部叫嚣速战速决的声音不断出现，并愈演愈烈，到后来……大长老和二长老都牵扯到其中，并接连向我施加压力。

    　　现在的家族其实已经暗流涌动，外面经不起太大的波澜，内部更承受不住大的冲击，我所能做的，只有在尽可能平衡各方意见的同时，把黑榜事件向原先设定的轨迹上拉扯。但是内部混乱，外界意外不断，局势已经溃烂。你教训的很对，但我已经有些力不从心了。”

    　　安格斯微微挑眉，转头看向了沉默神伤的族长，家族……乱了？有这么严重？

