
　　方成摇了摇脑袋，眼神露出一丝茫然——随后转为骇然、震然、茫然、惶然，最后是恍然。

　　无数道情绪在心中激荡。

　　“小成！”

　　“儿子！”

　　“成成！”

　　三个欢天喜地的声音响起。

　　方文道脚步迸发出巨力，泥土被踩出一个个脚印，来到方成身边，惊喜地注视着方成。

　　陈蓉、林暖暖，早已经彻底化为狂喜激动，一下子就扑到了方成的身上，一左一右仅仅抓着方成。

　　生怕方成再跑掉。

　　陆老头也轻轻咳嗽了一声，虽然不能理解眼前所发生的事情，但依然不影响美滋滋的心情。

　　诸多注册战武师，心头跳动。

　　一道念头升起——

　　裂缝已经消失，地球已经无恙，最高总将方成没事！太好了！太好了！天大的大好事！

　　一旁的哈根双腿一颤，有些悚然。

　　他刚才那么逼迫方成……现在裂缝消失，方成未死，自己可就是惹上大麻烦了！

　　可是，可是自己一生都耗费在武道上，武道已经是哈根的信仰、信念。

　　当亲眼目睹方成突破国业级之后，哈根眼睛都快红了。

　　即使坠落无间地狱，又如何？

　　这一辈子，但求能在武道之路——

　　多走一步，再多走那么一步。

　　变强一点，再变强那么一点。

　　哈根深深吸气，眼神沉重，心中不由得升起豪情壮志。

　　他是正义的，他是没有错的！

　　——

　　在此刻此地，有着全球八十多亿人的观看，哈根倒不是很担心自己的性命。

　　但以后的日子，方成若是找麻烦，也是个难题！

　　得想个办法。

　　哈根正在迟疑、挣扎之中，一道声音响彻尼布勒达谷——

　　“哈根，你想怎么死？”

　　死一般的寂静。

　　整片山谷一片一片诡异的静默。

　　全球各地，观看直播的人们，听得懂华语的人们心头一震，皆是有些心惊胆战之感。

　　而不懂华语的，也是急忙问遍亲朋好友，搜遍整个网络。ŴŴŴ.23sk.com

　　最终，一波波骇浪在人们心中升起——

　　这事要大发了！

　　事态极其严重！

　　……

　　尼布勒达谷内。

　　哈根双腿颤抖了两下，勉强按捺下惊慌，干笑道：

　　“方成您可真会开玩笑……这宇宙裂缝已经消失，我们再也不用担心地球毁灭，这是大好事啊！您，您……”

　　方成挑了挑眉毛，淡笑道：“这的确是大好事，可是这个好事，与你无关。”

　　哈根虽求武之心坚定，但在生死存亡面前，也彻底被吓尿了，连声急道：“方成，全球人民都看着这里，您到底要做什么？您一定要冷静啊！”

　　“叮铃。”

　　“哒哒哒！”

　　“叮咚叮咚！”

　　方成身上的手机，方文道、陈蓉、林暖暖以及陆老头，还有五位国业级武者的手机铃声，突然疯狂响起！

　　哈根揣在衣兜里的手机也响了起来——哈根所用来直播的手机，是特意订制的超清摄像手机。

　　哈根急忙拿起平时所用的手机，接听起来，调成免提，一阵急切的声音从话筒中响起：

　　“方先生，我谨代表巴拿大国……您千万要冷静不能冲动啊，哈根是人类硕果仅存的六位国业级武者之一啊！”

　　带着奇怪口音的华语，传出。

　　其余手机也都相继接了起来，分别传出各国高层的劝说语言……要是哈根罹死在此，那真是人类巨大的损失！

　　林暖暖一把挂掉电话，关掉手机。

　　陈蓉冷眼瞄着手中的电话，低吼道：“滚！”

　　方文道沉默无言，将手中电话……直接挂掉，然后关机。

　　全场弥漫着诡异的气氛。

　　哈根直接从空中落到地上，弯着腰，讪笑道：“方成您……”

　　“我必杀你，给你十秒钟留下遗言。”

　　整个山谷一片骇然！

　　全球各地一片悚然！

　　他们突然记起一件十分重要，却被他们选择性遗忘的事情——方成曾经可是号称杀神的！

　　哈根彻底毛骨惧吓，挤出微笑：“方成你不能杀我啊！”

　　陆老头淡淡瞧着，一声不吭。

　　徒弟方成想要做什么，就去做什么。因为他有这个资格，有这个荣尊，他拯救了整个地球！

　　是全地球、全人类亏欠方成，而方成，并不欠任何人——任何东西！

　　方成轻轻迈步上前。

　　“十。”

　　哈根脸色煞白，冷汗直冒：“方……”

　　“九。”

　　哈根双腿一软，声音颤抖：“我……”

　　“一。”

　　哈根眼睛瞪得溜圆，急切低吼：“你不守……”

　　纯白光芒乍起，无数地表草皮彻底崩碎。

　　千束真气凝结，赫赫威势凛然席卷山谷。

　　纯白刀——承空、八转。

　　方成一头撞击过去。

　　这一刻，仿佛凝固。

　　陆老头的淡然、方文道、陈蓉的不屑、林暖暖的红扑扑地开心脸蛋，以及万千沉默的注册战武师。

　　“轰！”

　　即使是八转，也有近三万吨力道、以及凝聚度极高、质量能极强的真气。

　　哈根嘴巴张的老大，似乎还要求饶，似乎还要怒吼，似乎还要反驳，但——都已经烟消云散。

　　彻底被轰成血雾。

　　方成淡然的挥了挥手，将气浪、灰尘、地皮一把轰散，然后拿起早已被真气护住的直播手机。

　　盯着摄像头。

　　方成微笑道：

　　“我镇压一切敌，我破灭一切诡，我不是什么英雄，我更不是什么超人侠客，我是方成。”

　　这一幕，传播向全人类！

　　一万多注册战武师，只是心尖颤抖，没有过多的反应——毕竟，是哈根作死找死在前。

　　身为战友同袍，居然耍如此伎俩。

　　——

　　但是，全球各地，震动、哗然、激动大起。

　　有人嘲讽鄙夷方成的血腥举动，有人怒骂呵斥方成的野蛮行为，有人反感怨恨方成的粗暴行径。

　　甚至，还有人被活生生吓死！

　　但是，更多的人，反而对方成升起了好感。

　　认同、认可、敬佩、崇尚的情绪，填满胸腔。

　　因为方成做了一个正常人，都会做的事情。

　　豪气冲天，霸气冲霄，怎能不让人敬佩、崇拜！

　　至于道德绑架、盲目善良、光明圣母的诸多人群，根本不敢在公开场合宣泄自己的想法，因为这种人——会被活生生揍死。

　　方成淡笑着，回首望着——

　　一脸严肃，却装的很勉强的老爸方文道。

　　一脸幸福，却笑的很肆意的老妈陈蓉。

　　一脸雀跃，却哭的不停止的女友林暖暖。

　　以及那一道带着鼓励、支持、欣慰的目光之主人——师父陆老头。

　　惬意悠闲之间，方成心神一动，感应着自己的分神在黑色裂缝中艰难遨游，嘴角微微抬起，心里一片轻松。

　　那道宇宙裂缝，已经被紫色属性异能直接抹掉。

　　至于自己的属性异能……在刚才抹除裂缝之时，就已经附着在自己的分神上。

　　——

　　方成注视着家人，心头幸福，走了过去。

　　人生刚刚开始。

　　路程方才启程。

　　【第九更！本周第三次爆！脑子懵眩有点想吐…跪求订阅，跪求支持，跪谢诸位兄弟们支持】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百三十章 分神免费阅读。https://xs.23sk.com 