    可以说现场所有人的注意力都在时令衍的身上。

    在察觉到时令衍的视线所到之处后，那些人的目光都纷纷聚集在了施媚的身上。

    察觉到这一点，原本因为见到这个男人而满心欢喜的唐谷，心情沉了下来。

    马娇娇察觉到了唐谷的异样，不屑道：“一个丑八怪而已，什么好看的。”

    偏偏大师姐还像是见了什么猛鬼野兽一眼，立即就跳上了大巴士，像是逃荒。

    时令衍的目光很快就收回来，一旁的村长搓了搓手，声音抑扬顿挫道：“时先生您放心，我们村里的孩子个个都很聪明，绝对不会忘记您的养育之恩啊！”

    口音有些滑稽，只是那面上的激动无法掩饰。

    时令衍很快就点了点头，继续谈正事。

    剧组工作人员很快招呼着她们都上车，这些姑娘们才恋恋不舍地将目光从那人身上收回来。

    只是上车后也难免议论纷纷，“时先生真的太好了，居然就连这种地方都愿意捐助学校。”

    “嗯嗯，而且不只是小学，就连初中都一起包办了，让孩子们都免费上学，这买地就算了，建筑得建，教材得买，加上师资什么的，得花多少钱啊？”

    “时先生本来就是做慈善的，有钱就捐，真善良啊。”袁雪的眼中充满了向往，“有钱真好，我有钱了也要做慈善。”

    虞琴嗤笑了一声，正要说什么，忽然工作人员从底下钻上来，喊道：“大师姐在吗？”

    施媚为了避免麻烦，坐在了最后面，除了把沐南柯招呼来之外，没招来任何人的注意。

    此时这一声喊，让所有人的目光都招了过来。

    施媚硬着头皮应了声：“在。”

    “你下来吧，有人找。”

    施媚下意识看了眼工作人员指着的方向，时令衍跟他的万年小跟班云渡站在了底下，正在说着什么。

    而像是察觉到了她的目光一样，时令衍很快就朝着这边看过来，指了指他身后的越野车。

    很显然，是想让她换一辆车子。

    这样一幕，招来了整台车女人的目光。

    那些原本就看她不服气的目光，一个个变得更加充满了敌意。

    施媚眸光冷下来。

    这家伙，怕是故意的。

    让她成为众矢之的，不得不下车自投罗网？

    施媚把帽檐压低了一下，道：“不想动，这里比较舒服。”

    工作人员多看了施媚两眼，很快就将那意思转达。

    时令衍早有预料，毫不在意道：“那就算了，让她记得按时吃饭。”

    工作人员将话转达，毫无疑问，车上的这一群如狼似虎的女人，更多已经将敌视变成了仇视。

    尤其是马娇娇唐谷一伙。

    袁雪声音拔高：“虞琴，听说了吗，村长把学校名字都取好了，叫时妩学院，时先生很满意这个名字。”

    “当然满意了，”虞琴说话也阴阳怪气的，“这些年时先生干什么都要叫这个名字，是他跟唐妩的结合，你说这有些人都死了那么多年了，时先生怎么就是忘不了？”

    “这还用问，还不是因为爱么，”马娇娇玩弄着精致的指甲，“有些活着的费尽心思有什么用，到底还是比不过一个死人。”

    施媚帽檐底下的唇角，挽起一抹讽刺的弧度。

    因为爱？

    因为……心虚吧？

    所以，才需要这些看似情意绵绵的名称，来迷惑这些不知真相的世人。

    -

    -

    -

    评论区只有一个声音：掉马甲掉马甲掉马甲~

    高冷的里里：呵。