    第3344章 新动作

    面对黑洞洞的枪口，唐洛自始至终都没有挪动分毫，甚至，眼皮都没眨一下。

    他对李荣轩拔枪的动作，根本没放在心上。

    先不说李荣轩还没开枪，就算他在拔枪的瞬间扣动扳机，唐洛也完全有把握反应过来，能及时躲避开。

    “李荣轩，把枪收起来，这里不是你能肆意妄为的地方！”

    曹洪章起身，冷冷说道。

    他对李荣轩，根本用不着太给面子。

    况且，是李荣轩的举动太过分了，这也是对他曹家的不尊重！

    要是发生擦枪走火甚至出人命的事，传出去了，他曹家也必将深受负面影响。

    这，是曹洪章绝对不允许发生的！

    “唐洛，你该死，把我儿子还给我……”

    李荣轩的目光，没从唐洛的身上挪开过。

    他右手食指，轻触在扳机上。

    可以说，只要他想，手上稍一用力，子弹就能迸射而出，射向唐洛。

    再看唐洛，却仍然跟没事人一样，还端起酒杯，喝了一口。

    “你最好赶快开枪，要不然，我还真不好这样光明正大地干掉你！”

    唐洛放下酒杯，语气淡淡，周身却散发出冰冷的杀意。

    “你要敢开枪，我保证会打爆你的脑袋！”

    林一鸣冷声道。

    同时，他心里有点犯嘀咕，老唐怎么还刺激上李荣轩了，真不怕这老家伙开枪？

    虽然他知道唐洛的能耐，但这距离也太近了，老唐能躲过？这么有把握？

    “吕叔，这就是你们来这的目的？”

    曹洪章看向吕耀泽，眼神冰冷。

    即便他知道，这或许是李荣轩的个人动作，但他更清楚吕耀泽才是最关键的。

    刚才，吕耀泽也一直在旁观，没有急于制止李荣轩的动作。

    虽然他对李荣轩私自带枪还有这样激烈的动作，心中也很不满。

    但他知道，就算李荣轩满心仇恨，也不会太过于冲动。

    李荣轩握枪的手，微颤着，他迟迟没有扣动扳机，不管怎么说，吕耀泽还没有应声。

    “老李，把枪收起来。”

    吕耀泽缓声道。

    至于唐洛刚才的平静以及周身的杀意，他以及曹洪章父子俩，也都感受到了。

    尤其是曹洪章，对唐洛又有了更直观的认识。

    “吕老哥，你让我杀了他，所有的后果，我自己承担！”

    李荣轩激动道。

    “放下……这里，不是杀人的地方！”

    吕耀泽直视着李荣轩，说道。

    两人眼神交流了一下，再想到事先做好的安排，李荣轩这才缓缓将枪收了起来。

    “唐洛，我保证，你一定会死的很惨！”

    李荣轩面目狰狞。

    “就特么会吹牛逼，你这话，我最近几年都听腻了，可说这话的人都已经入土了！”

    唐洛撇撇嘴，一脸轻蔑之色。

    “哼……”

    李荣轩冷哼一声，不想再多说，只想双方能尽快离开酒店，开始接下来的行动。

    “林先生……”

    曹洪章看向还拿着枪的林一鸣，喊了一声。

    “真他妈没胆量！”

    林一鸣骂了一句。

    唐洛眯了眯眼睛，随即抬手，搭在林一鸣的胳膊上。

    林一鸣见状，这才把枪收了起来。

    对于吕耀泽的那句‘这里不是杀人的地方’，唐洛等人自然明白，这是在恐吓他们，也必定有其他安排。

    “洪章，事已至此，我看，也就没什么调停的必要了，你……还是不要引火上身为好。”

    吕耀泽缓缓说道。

    “吕老，话可不是这样说的，我曹家这样做，也是一番好意。”

    曹世杰皱眉道。

    他听得出，吕耀泽这话，还有另外一层含义。

    那就是，对此事不要有什么想法，更不要妄图站到唐洛他们那边去……

    曹洪章本想制止曹世杰的，他想了想，又没有说什么。

    毕竟，他也听出了吕耀泽的话外之音，心中有些不痛快。

    “呵呵，世杰，我当然知道，我只是提个醒，这里可是港城！”

    吕耀泽笑着，后半句刻意加重了下语气。

    “我……”

    曹世杰想说什么，注意到父亲的眼神，又憋了回去。

    “吕叔提醒的是，我明白……”

    曹洪章微微点头。

    他看似平静的表面，心中却在暗暗较劲。

    但他不可能表现出来，即便他曹家真决定跟唐洛站在一起，那现在也不是跟吕氏撕破脸的最佳时机。

    他要做的是暂时隐忍，还有，要全力做好准备，以达到出其不意的效果！

    吕耀泽和曹洪章的对话，让唐洛心中隐隐察觉到一丝什么。

    不管怎么说，这对他来说，都是好事！

    “曹家主，多谢你们的好意了，接下来，就让我们自己解决吧。”

    唐洛开口道。

    此时的他，对曹家父子的想法，还有些猜不透。

    其实，在曹世杰内心深处，已经有了决定，那就是站在唐洛这一边。

    当然，那样的话，曹家就要做好跟吕氏正面硬刚的准备。

    一旦做好这个决定，那最终目标，一定得将吕氏彻底干翻，否则，他曹家在港城，将永无宁日。

    这些，是一直没怎么说话的曹世杰，不停在思考的事情。

    “唐先生客气了……”

    曹洪章回道，也不觉得他还有再浪费口舌的必要了。

    就在这时，李荣轩收到一条消息，是关于海悦药业那边的。

    他看了眼，随即眉头紧皱起来。

    “吕老哥，内地鼎盛药业，对海悦药业突然有了动作，来势汹汹，明显是早有准备。”

    李荣轩凑近吕耀泽，低声道。

    “嗯？”

    吕耀泽也皱了下眉，向唐洛看去。

    唐洛注意到在嘀咕的吕耀泽两人，一时还不清楚发生了什么。

    “看来……你们是有备而来了……”

    吕耀泽不复刚才一直平静的模样，冷声道。

    要知道，海悦药业，可是他吕氏集团在内地最大的布局。

    本来，他不觉得武安的事，对海悦药业影响会有多大。

    但他着实没有想到，作为内地医药行业巨头的鼎盛药业，竟然突然对他们有了动作。

    对此，他根本无需多想，这必定是唐洛他们在背后的动作。

    “什么有备而来？老家伙，话就不能说清楚一点吗？”

    林一鸣一挑眉头。

    李荣轩那，到底收到了什么消息？

    他念头闪过，有点没搞清楚状况。

    (本章完)

