    几天后，地星第一台VCD诞生。

    看着崭新的VCD，洪国忠陷入郁闷之中。

    “智者千虑必有一失，头大啊。”

    VCD的质量没有任何问题，就是没办法卖出去。

    没有相应的电视机，VCD就像没有子弹的枪一样。

    目前市面上的电视机，都没有对应的接口，VCD无法使用。

    “不想了，先让刘仁华他们拍一些MV，VCD继续生产。”

    “应该先造电视机，然后生产VCD，没考虑周全。”

    按照目前的进度，再过半个月，耀阳电视机就能量产。

    等电视机量产，VCD就能与电视机一起同步发售。

    十几天后，耀阳电视机完成量产。

    接上电线数据线，放上一个碟片，洪国忠测试了一下。

    “效果还不错，可以拿出去卖了。”

    又过了几天，耀阳通信公司的营业厅，多了耀阳电视机和耀阳VCD。

    画质远超录像机的VCD，备受有钱人的青睐。

    耀阳VCD要想正常使用，就得有一台耀阳电视机。

    电视机单价一千，VCD单价八百，加起来要一千八百港岛币。

    耀阳集团生产的电视机，都是彩色电视机，屏幕最小的电视机，也有二十一英寸。

    洪国忠懒得生产十二英寸，十四英寸，十七英寸的小电视。

    他家客厅和卧室的电视机，都是他亲自改造的，屏幕足有一百英寸。

    “往后肯定会有人拍摄VCD电影，用不了多久便能观看地球那些经典教育片。”

    借助录音机的销售渠道，耀阳电视机和耀阳VCD，顺利销往海外。

    杰西卡的MV专辑，在星洲、西洲、东岛、南棒供不应求。

    刘仁华和葛晓丽的MV专辑，销量都没有多少。

    有钱同时购买耀阳电视机和耀阳VCD的港岛人，远没有国外的人多。

    耀阳电视机和耀阳VCD的海外销量，远超港岛本地。

    MV专辑问世，很多人总算知道刘仁华、杰西卡......葛晓丽的长相了。

    以前只是听过他们的歌，而今通过MV能够看到歌手，一个个歌迷惊喜不已。

    “杰西卡长得太漂亮了，身材太棒了。”

    “山田惠子是我的女神。”

    “金慧敏太美了，身材太好了。”

    “唱了那么多歌的葛晓丽，居然是一个小女孩？”

    “没想到刘仁华居然这么帅？”

    海内海外，东西南北，不少歌迷都在谈论杰西卡他们。

    耀阳冰箱、耀阳冰柜、耀阳空调、耀阳洗衣机先后实现量产。

    港岛市场很小，耀阳电器厂生产的家用电器，主要销往海外。

    耀阳电器厂只需生产，港岛销售的事，交给了耀阳通信。

    港岛以外，西洲的市场，由雷彪负责。东岛、南棒、罗国等地，由龙飞负责。南星洲和北星洲的市场，全部归杰西卡名下的阿拉丁公司......

    意识到录像带要被碟片淘汰，国外不少公司派人来到港岛。

    电影、电视剧、歌曲都能做成碟片，市场规模不言而喻。

    录像带成本太高，保存时间有限，碟片质量更好、成本更低。

    收了几十家公司的VCD和碟片技术转让费，洪国忠进账五亿多星币。

    VCD只是一种过渡产品，他决定半年后推出DVD。

    DVD的技术含量，比VCD高不了多少，但性能强出一大截。

    以电器厂日产三万台VCD的产能，半年时间够长了。

    发现录音机销量锐减，洪国忠拿出技术资料，让电子厂开始生产CD。

    CD比不上MP3，却比录音机轻巧很多，戴上一个耳机，就能随时随地的听歌。

    声名远扬的耀阳研发公司，早就被不少势力盯上了。

    各种各样的新技术，全部源自耀阳研发公司。

    耀阳研发公司在什么地方，有多少员工，一直没人查出来。

    耀阳集团内部，就有有很多员工好奇耀阳研发公司和耀阳工作室。

    耀阳工作室写小说、剧本、漫画、歌曲的能力，超出无数人的想象。

    跟踪洪国忠的人，浪费几个月时间，什么东西都没查到，接二连三的放弃。

    聚义总部，聚义堂。

    “吴先生。”汤姆斯站起身来。

    “汤姆斯先生，有事不妨直说。”吴天豪笑道，对方来自国外的黑手帮，聚义的实力，远不及黑手帮，虽无来往，也不宜怠慢。

    “吴先生，我们想让你抓个人。”汤姆斯说道。

    “什么人？”吴天豪问道。

    汤姆斯一字一顿的道：“耀阳集团董事长钟国鸿。”

    “汤姆斯先生，抱歉，这事我无能为力。”吴天豪毫不犹豫的说道。

    “吴先生，你们聚义有五千多人，这点事都办不了？只要你将钟国鸿送到船上，我们给你一亿星币。”汤姆斯语不惊人死不休。

    一亿星币的酬劳，让吴天豪心动不已，但他不是自不量力的人，无奈的苦笑：“汤姆斯先生，你是不知道钟国鸿的实力。”

    “据我所知，耀阳安保公司并没有派人保护他。”汤姆斯说道。

    “手无寸铁的钟国鸿，就能横扫我的聚义，抱歉，这事我真的没办法。”吴天豪歉意道。

    “能跟我说一下钟国鸿的实力吗？”汤姆斯心下好奇。

    “李大龙知道吗？”吴天豪不答反问。

    “谁不知道李大龙？”汤姆斯笑道：“他的炎黄功夫很棒。”

    “李大龙那样的，钟国鸿至少能打一万个。”吴天豪说道。

    “吴先生，这个玩笑一点都不好笑。”汤姆斯正色道。

    “李大龙能挡住手枪弹吗？”吴天豪问道。

    “血肉之躯怎么可能挡得住手枪弹。”汤姆斯不假思索的摇了摇头。

    “钟国鸿就能硬抗手枪弹。”吴天豪说道。

    “吴先生，天还没黑。”汤姆斯提醒道。

    “汤姆斯先生不相信？我找一些人过来。”吴天豪打了个电话。

    不消片刻，聚义三十几人结伴而至。

    “汤姆斯先生，你问他们吧。”吴天豪心情复杂。

    汤姆斯连续问了十几人，得到的答案都一样，钟国鸿能硬抗手枪弹。

    “汤姆斯先生，我没骗你吧？”吴天豪问道。

    “太不可思议了，世上竟然有人可以硬抗子弹。”汤姆斯难以置信。

    “钟国鸿的功夫，达到了惊世骇俗的地步，就算聚义所有人一起上，也不是他的对手。”吴天豪说道。

    “能否用他的家人逼迫他？”汤姆斯想了想后道。

    吴天豪没好气的问道：“汤姆斯先生，你想激怒一个像神一样强大的人？”

    细思极恐的汤姆斯，当即沉默不语。

    能够硬抗手枪弹的家伙，要是不在乎家人，他只有死路一条。

    风险太大，汤姆斯不愿冒险，就算他不怕死，他的家人呢？

    下午三点，驾车出门的洪国忠，被一辆货车堵住了去路。

    疾驰而来的另一辆货车，断了吉普车的退路。

    暗自戒备的他，将吉普车停在路边，开门下车。

    就在这时，五人拿着手枪，路边的树林冲了出来。

    “钟先生，麻烦你跟我们走一趟。”其中一个青年笑道。

    “哪个社团的？”洪国忠淡定的看着对方。

