    实际上汉朝从西汉就处于一个诡异的状态，那就是国家不是没有钱，而是国家用不出来钱。

    钱都花在莫名其妙的地方了，桓谭的《新论》记载了相对详尽的汉室税收和岁入——汉宣以来，百姓赋敛，一岁为四十余万万，吏俸用其半，余二十万万，藏于都内，为禁钱。少府所领园池作务之八十三万万，以给宫室供养诸赏赐。

    发现了问题没有，税收只有四十亿钱，而少府自己搞事，搞产业一年能搞到八十三亿，乍一看好像没有什么问题。

    可实际上汉室有两个非常有名的税赋，叫做一个叫算赋，一个叫口钱，至于剩下的田租，从景帝年间，大手一挥，可能也是怕别人改，直接钉死了，三十税一，也就是产粮交3.33%就行了。

    可以说田租基本可以忽略不计了，而西汉真正的问题在于，土地兼并之后，百姓种的是各地豪强地主的地，实际上从武帝年间就出现了这个问题，董仲舒有言“或耕豪民之田，见税十五”，也就是说种豪强的土地，要给豪强交一半。

    不过交一半这个倒也不是活不下去，问题在于越往后交的越多，而且分的额度越大，到东汉末年十税其七这种玩意儿都出来了，而且不管你灾年荒年，都是这个比率，最后老百姓没办法于是就揭竿而起了，这也是为什么民屯收一半，百姓还称贤的原因就在这里。

    除了田租这种国家梦游一般的玩意儿，汉室税赋的大头其实在就是算赋和口钱，其中算赋指的是成年人一年一百二十钱，商人和奴婢加倍，后者算是扼制豪强地主的，不过完全没有鬼用。

    口钱，则是小孩子，一人一年二十钱。

    这俩才是真正的大头，汉室在昭宣年间人口已经恢复到了五千多万，光这俩加起来就应该有六七十亿钱，然而算上大大小小的其他税收，最后只有四十亿钱的收入。

    其他的钱跑哪去了？贪了？开什么玩笑，昭宣这种皇帝又不是真傻，更何况这种简单的数学问题，要都看不出来，那也别坐那个位置，装死算了，实际上那一部分被非常合理的截留了。

    不管是建设，还是产业什么的，都需要钱，而各地没有办法贯通的情况下，也就只能重复性的建设，甚至是重复性的浪费，最后硬生生将其中一部分吃掉了。

    至于少府，走的路线虽说有些歪，但其实减少了很多的损耗，以至于一年到手最后比国库的税收还要高一倍。

    这是陈曦最想吐槽的地方，只是想想少府的地位，放后世那可是实打实的部级，这样一个玩意儿来搞产业，背后还有国家支撑，才搞到这种程度，貌似可以吐槽的地方也特别多。

    “臣有本要奏。”陈曦叹了口气，还是决定汇报一下元凤三年的成果，否则没有对比，哪来的伤害啊，你看看这些朝臣，各个允文允武的，可搞不到钱，根本没有意义。

    “准奏。”刘桐瞟了一眼陈曦，没好气地说道。

    “关于去岁的收支，我觉得还是要汇报一下。”陈曦叹了口气说道，其他人闻言皆是传音交流，对于元凤三年的收支他们都有猜测，但是到现在也没有一个准数，只是认为远远超出曾经的水平。

    “去岁收七百四十亿钱，支出七百二十八亿钱，其中军费四百二十二亿，各项产业两百零六亿，皇室内外支出一百亿，结余十二亿钱。”陈曦将自己编好的数据读了一遍。

    实际上军费真没有那么多，皇室内外支出真正从陈曦这边过钱的也就两三亿钱，只不过陈曦不能说自己布置产业花了六百五十多亿钱，剩下的基本全都是军费，那样基本就暴露了很多东西。

    再说搞产业投入那么多，肯定会有疑虑的，可化成军费投入了四百多亿的话，看在恒河中下游，以及全民兵役，七代舰这些玩意儿的面子上，诸卿虽说会震惊，但也不会对于这个产生怀疑。

    有了军事投入，再说产业投入，那就不那么扎眼了，最后在给丢一个皇室内外之处一百亿，纯粹是给刘桐扣锅，不过刘桐肯定算不出来哪里有问题，毕竟修园子的钱啊，修宫殿的钱啊，真心不少。

    不过话是这么说的，但是念完朝中就炸了，大家可以理解军费开支四百亿钱，毕竟陈曦那一批次又一批次的重甲也不是说笑的，那可是几十万的铠甲，这可就上百亿了，再算算给兵役准备的甲胄，以及军民的抚恤，薪酬这些，四百亿大家都心里有数。

    产业布局的两百多亿也能理解，毕竟那么多的牛羊马，那么多的纺织产业，那么多的矿山，那么多的国营经济作物农场，两百亿砸下去能产出这么多也不亏，再说就算是今年亏了，明年也会赚回来。

    实际上让中朝炸了的原因是皇室支出的数额，这真心是不算不知道，一算吓一跳，皇室支出百亿，现在皇室有几个人？当年刘姓皇室上千的时候，支出都不可能有十分之一。

    再一想刘虞，刘艾皆是节俭之辈，刘备，刘璋，刘晔都是花自己的钱，感情百亿的支出全都是上面那位的锅？

    想到这一点，凡是历经四朝以上吃过苦的那些老臣，眼睛都绿了，灵帝有长公主十分之一花钱的能力？完全没有，悄无声息花掉上百亿，还得让人计算之后才能发觉，这也是一种本事啊！

    “本宫花了那么多？”刘桐一愣，随后想了想，瞬间想起来自己年初做糕点，端午吃粽子，中秋吃月饼，以及外边正在建设，到现在都没见停的两座宫殿，顿时脸色一红，好像有些按不住啊。

    “这都是去年的事情了，今年不要讨论这个了，这不还有结余吗？”刘桐轻咳了两下，将锅甩飞，反正没有花超，再说这都是通过三公九卿审核，尚书仆射批了款子的，我要是有锅，你们人人都有。

    “是，殿下！”陈曦抱拳一礼，丢了一个深水炸弹炸一下，开始念岁入的物资，“目前战马十三万匹，驽马四十一万匹，牛八十二万头，羊一千一百万只，豚四百二十万，丝绢七十万匹，棉布三百二十万匹，毛纺六百万斤，兵戈……”

    陈曦念了一大堆的东西，除了丝绢比去年少了，其他的都属于需要建仓储备的规模，实际上丝绢的七十万匹，还是因为这七十万没送往中亚和罗马接洽，罗马现在是真的是有多少丝绢收多少丝绢。

    “结余了这么多？”刘备面上大喜，传音给陈曦说道。

    陈曦翻了翻白眼，什么叫做结余了这么多，这些只是还没有来得及开用，物资用起来，那快得很，文景几十年的储备，被武帝在很短的时间内打完了，战争谈谋略是一方面，抢粮物资才是另一方面。

    “卿之奏报朴实无华，但却又泱泱大国之气度。”刘桐深表满意，她是真的能听懂这些东西，虽说没好好学，但对于钱粮物资，只要是坐在上面的人都有一种敏感。

    至于诸卿大臣这个时候都有些眩晕，正因为经历光和年间和中平年间才能更清楚的感受到什么叫做恐怖，陈曦那真的是拿物资硬生生砸出来一条道路。

    “臣奏报完毕。”陈曦合了奏报，神色恭谨的说道，实际上心下冷笑，就现在这个水平别说和宋朝巅峰期的税收比了，连唐朝都没到呢，五年追巨唐，十年税收超越宋朝，不玩虚的，直接就是税收总额！

    陈曦的奏报完毕，多数的朝臣还处于眩晕状态，刘桐再问之后，确定没人有奏报，当即打开宫门等待诸国朝贡！

    很快扶南国的前女王就带着自家的礼物奉上，象牙十根，夜明珠十颗，还有其他奇珍异宝，不过刘桐看着非常淡定，很明显现在这些东西已经不怎么能打动刘桐了。

    放在前些年的时候，刘桐刚登基，没见过世面，现在都元凤四年了，朝贡都见了几次了，再算上当年罗马使节来结盟，那更是大开眼界，自然现在这些东西完全触动不了人心了。

    再或者说是现在刘桐吃得好，喝的好，人心膨胀，已经有些不好摸到良心了，自然是神色平淡。

    六十多个不知道从哪里钻出来的大小国家依次朝贡之后，被分封出去，有地盘的那些家伙也都开始往外掏东西。

    直到沮鹄入朝，之前一直看戏的刘桐才坐正，等着老袁家的礼物。

    “这是沮鹄，沮公与的儿子，颇有才华，没想到袁谭居然会将之派遣过来入朝。”郭嘉遥遥的传音给陈曦解释道。

    “他有什么问题吗？”陈曦好奇的问询道。

    “没什么问题，只是你觉得献礼这种事情，需要这样一个人物吗？我寻思着十有八九，老袁家有别的想法。”郭嘉用他智障了的大脑估测了两下传音道。

    “且看着，我也很好奇，老袁家能送点什么，话说你们有没有收到老袁家的礼物？”陈曦神色平淡的传音给所有的人。

