    混沌！

    混混沌沌，无上下，无东西，无时间，无空间，一切皆无。

    无边的混沌之气，不断的蔓延翻腾，构成了这无边无际的混沌世界。

    璀璨的光辉升腾，耀耀生辉，驱散四方混沌，一方世界横立于混沌中，不断吞吐四方混沌之气，化为己身天地灵气。

    世界四分五裂，其中人间界浑如一体，但天地二界已经化为无数的碎片，环绕着人间界而立，他们像是寄生虫一样，趴在人间界的身上，开始不断的吸取着人间界的血液。

    借助着人间界的养分，开始补充着自己，维持着自身的壮大。

    九块规模不小的世界碎片，此时横立于一方，被一股力量强自的禁锢在一起，他们彼此之间，被一股力量串联到一起。

    九块碎片世界，他们彼此之间，相互冲突独立，不能融合在一起。

    世界彼此相连，构成了九皇殿世界。

    天地无边宽广，汇聚的灵气浓郁鼎盛，九皇殿世界中的灵气，哪怕是最为薄弱之地，也是超越人间界的福地和仙山。

    九皇殿和人间界入口处，一头背生双翼的真龙，此时一头已经冲入其中，庞大的身躯大半已经过去，唯独留下了小半身躯，还正卡在壁障上面。

    这一处入口，乃是一道门户。

    大门高约千丈，门柱上面浮现着精美的纹路，两条真龙盘踞着门柱，龙须不断的迎风飘动，散发着玄奥的气息。

    此为九皇门，为九皇殿至宝之一，凭借此门九皇殿沟通其他天地碎片世界，乃至于人间界，远远要比其他道佛两脉强者，能够轻易的来往于天地碎片世界和人间界。

    这是掌控九皇殿掌控人间界的关键，此时在九皇殿和人间界入口九皇门前，一位体态修长，眉毛浓郁，俊美如妖的男子，此时双眸如水，看向庞大的应龙。

    语气平和的讲道：“应龙？”

    “陛下让你前往人间界，也是躲避龙庭之劫，不让你难做。”

    “记得收敛杀性，在人间界少造杀孽，不然做错了事情，陛下也是难做，燧皇一直对人间界虎视眈眈，禹皇也是野心勃勃，龙庭之战，才牵制住他们二位。”

    “其他诸如巢皇，无一位是安分守己者，皆是虎豹豺狼，对于陛下的位置窥视已久。”

    “人间界才归我轩辕殿负责处理，不过你要是按耐不住，可以去杀道佛二脉，背景越深越好，这样才能够反馈到人间界外。”

    “这样龙庭之战后，将会再产生一位大敌，借助着这一股压力，九皇殿才能够亲如一家。”

    咆哮的声音，自九皇门中传出，声音滚滚而动，震动着四方：“风后，闭嘴！”

    “自你苏醒后，就一直唠唠叨叨，真是本性不改，去找其他人，不要在此烦我。”

    风后神态不变，依然是风轻云淡，看向应龙庞大的身躯，浮现出浅浅的笑容讲道：“其他人不见我啊，我也无奈啊，谁让你动弹不了，想要不听都不行。”

    应龙咆哮的声音喊道：“你！”

    风后抚摸着自己下巴，犹有兴趣的看着应龙，语气继续开口讲道：“我这也是为你好啊。”

    “想我风后，算无遗策，智谋百出，给你略微指点一二，即可让你受用无穷，你怎么就不晓得感恩。”

    “不过我也不是所求恩惠的人，毕竟你和我也是老交情了。”

    “人间界局势复杂，九道八佛，其中诸如三清道，情形很复杂，荒古末年，上古初年，道祖无踪，其中本以为是末法来临，但这么多年的追查，其中另有隐情。”

    “要是可以，去试探一下上清道，上清道祖为最后失踪者，正是其失踪，留下末法已至的批语，才终结了荒古时代，开启了混乱的上古年代。”

    “昔日上清道祖刚刚无踪，那一批亲身经历者，因为末法来临的恐慌，发生的大战，已经死的七七八八了。”

    “我们跟随着陛下崛起，亡魂无数，基本上已经没有剩下多少人，当感觉到不对，开始追查时，此事已经不好追查。”

    “此事上古时期由我负责，但因为末法的缘故，安排沉睡熬过末法为重，如今苏醒后，我就已经发现不对。”

    “天地灵气复苏人间界已经还未曾到仙境，可天地碎片世界中，已经跨越到了仙境，虽然实力越强，复苏的越为缓慢，可强如陛下和其他几位陛下，都已经复苏。”

    “道祖尽管不能完全复苏，却也是能够有分神等等，展现出征兆来，最近一段时日，我查询九皇殿记载，未曾发现一位道祖有复苏的端倪。”

    “不要说道祖，其他诸如佛祖和魔祖，都是悄无声息，宛如不复存在一样。”

    “上清仙山，一直无影无踪，天地碎片世界寻找未得，应该在人间界中，上清道应该能够找到端倪，不找到道祖无踪的原因，我心中不安。”

    看着老实下来，静静倾听的应龙，风后浮现出的笑容更加灿烂，我风后，天资聪颖，换一个话题，你就要老老实实的听我唠叨。

    “去了人间界后，按照着你的本性，肯定是主张以力解决，直接找上黄神，覆灭掉太平道。”

    “这黄神为黄天之子，到底是跟脚深厚，底蕴惊人，此次翻盘竟然出现了一位仙器。”

    “还是要稳妥一些，去找那位吴王，帮助吴王站稳脚步，找出其中妖族奸细。”

    “应华洲出现的妖兽，并未是无缘由的，此能够瞒过吴王，不被外人所知，应该是半人半妖，是位于江州和湖州之外的十万大山边地。”

    “此地位于神州和十万大山交接处，向来被当做缓冲之地，里面人和妖混杂而居，具备着半人半妖血脉者不在少数，这位半妖借助着人族血脉，才能够欺瞒世人。”

    “既然黄州，方洲，离州这三洲之地已经有半妖北上，成功的来到了神州中，那么代表着三洲封印已经破碎了，去了人间界后，先去此三州之地，把遗留下来的宝物收取了。”

    “这封印的宝物具体是什么？这典籍中已经无法查找了，需要你自己去探索了，不过切记十万大山封印探查一遍，要是有漏洞，给封印起来，麻烦的事情要一点点解决。”

    “有宝物后再有你携带去的资源，怎么也能够恢复到仙器层次了，到时候挡住黄神手中的仙器不难，届时和吴王一起征服此三洲之地，也能够恢复吴王声势，再和这位楚王一战。”

    风后俊美如妖的脸庞，泛起一个酒窝，充斥着一股难言的魅力，语气继续叨叨絮絮的讲道：“吴王不能放弃！”

    “既然已经出手了，就已经无法站在幕后，那就彻底走上前台，先帮助吴王击溃楚王，斩杀黄神，覆灭太平道，接下来继续助他一统神州，彻底的登临人皇大位。”

    “这样控制起来，要比其他人皇好控制，到时候不论是北方魔患还是南方妖祸，处理起来也是得心应手。”

    应龙庞大的身躯，已经再挪进了九皇门一部分，浑厚的语气自天地中生出：“其他几位陛下那里？”

    “此事无法交代！”

    风后浮现出玩味的笑容来，呵呵的笑了一会，这才混不在意的讲道：“这不怪我们啊！”

    “斩杀黄神是九殿相商的结果，共同下达的命令，但谁能够想到黄神这么强，九皇殿损兵折将，连续死了这么多雷劫强者，造成了九皇殿在人间界的力量空虚。”

    “不得不依仗吴王的力量，才能够斩杀掉黄神，以至于对吴王的培养力度加大，干扰了人道争龙，这都是没有办法的事情，毕竟是为了完成九殿命令，我们也无可奈何。”

    “还有那神道，不要杀干净了，留下一些，此道胆敢号称是神与道同，本以为是狂妄之言，但出自黄天，那么一切不同了。”

    “黄天向来不安分，昔年的皇天一事，已经伤了元气，此番竟然弄出了神道，想要卷土重来，必须把神道摸索清楚，好为大事准备。”

    “尤其是神道要是真前景广大，何不融入到帝道中，九皇殿不过是权宜之计，未来要立天庭，这神道正好取其精华，去其驳杂，弥补上帝道的缺陷。”

    风后看着应龙庞大的身躯，已经钻入到了九皇门中，唯独留下了一条龙尾正在逐渐的消失，最后彻底的消失不见。

    不，就在应龙即将消失在九皇门时，应龙仿佛是想到了什么，愤怒的语气响起道：“就这几句话的事情，你竟然和我叨叨絮絮这么久。”

    “下一次，不要出现在我面前！”

    风后倾听着应龙咆哮愤怒的声音，恋恋不舍的看向九皇门，最后微微摇头。

    是啊，就是杀黄神，试探上清道，掠夺神道，再精简一些，就是杀黄神，但自己这么说，岂不是要憋死了。

    自己不过是略微转换一下，就让你老老实实的听自己唠叨，要不是自己故意提点，你岂能反应过来。

    人生啊，真是寂寞如雪。

    好想，好想，找一位女菩萨聊聊。

    