    “你必须当我男朋友。”

    “理由。”

    “我哥要把我嫁给一个很可怕的人。我不想嫁，必须另外找一个旗鼓相当的人先嫁了。”

    “你哥？霍乾坤？”

    “对。”

    “你和你哥关系不好？”

    “我是我哥养大的，怎么可能不好？”

    “既然好，为什么他要把你嫁给一个你不想嫁的人？”

    “被逼无奈。”

    “霍乾坤要你嫁给谁？”

    “非洲A国A区黑道大佬查理的儿子汉斯。那是一个变态，动不动就要打要杀，不知有多少女人被他玩死。我会逃到Z国，就是想找景伯伯救命。”

    “我记得我爸说过，他救过你。”

    “没错，我小时候出事，是景伯伯救了我一命。”

    “你想让他怎么帮你？”

    “我想做他儿媳，只要你们景家肯收留我，我就可以躲过这一劫。但你爸不同意。”

    “对，我的确不可能娶你。”

    “可我怎么办？难道我就该被那个恶魔糟蹋吗？景尧，当年我爸之所以会死掉，全是因为你哥哥卓樾来找他帮忙。我爸仗义相助，现在你们难道就忍心眼睁睁看着我下地狱吗？”

    时间拉回到二十小时之前。

    景尧和霍千雪面对面用晚餐时，小姑娘终于道出了她盯上他的原因。

    关于小姑娘所提到的非洲A国A区的查理，景尧不甚了解，借上洗手间，他打了两个电话出去。

    第一个电话，他打给刁烽，问：“老刁，非洲A国A区有个黑道头子叫查理，势力很大吗？”

    彼时，刁烽正在和人切磋功夫，气喘吁吁接通电话后，反问：“怎么了，为什么突然问起这个人？”

    景尧不加解释，只道：“快说，我想了解一下。”

    刁烽：“很大，在A国几乎可以只手遮天。”

    景尧听罢再问：“他在国际上很有影响力吗？”

    刁烽：“说大不大，说小不小。他只在本国作威作福。但是他有一个同胞哥哥，是外贸部长。”

    景尧听了道了一声谢：“好，知道了。回头再联系。”

    第二个电话，他打给了最疼自己的爷爷景鸿昀。

    老爷子如今年纪是大了，但他的社交圈还在，没事就找老伙伴们下下棋，钓钓鱼，打打高尔夫。

    作为景氏集团的老一辈领袖，他认得的人自然全是国际上头不得了的大人物。

    本来，景尧是想打给父亲的，可一想到父亲的态度……今天他之所以能出来，是老江带人把看管他的保镖全给弄晕了，他以为还是讨扰一下爷爷比较好。

    “爷爷，晚上好，好久不见，想死你了。”

    一上来就卖乖，于他一直是拿手好戏。

    “晚上好个屁，小兔崽子，最近这段日子跑哪去了？不找女朋友也就算了，连家都不肯回，我们景家缺你赚得那点小钱吗？十天半个月不来个电话，你还要不要我这个爷爷了？居然还有脸说想死我了，哄谁呢？哼！”老爷子中气十足直接开骂。

    景尧见惯不怪，一径哄着：“爷爷，您消消气，我最近在谈恋爱，的确有点忙得顾不上您了。您不是要抱曾孙孙吧？给我一段时间，说不定明年您就能抱上了？”

    “滚，又想来骗我。”

    “我真在谈恋爱。过些天我就把人领回家！”景尧几乎要举手发誓了。

    “真的？”

    “真的！”

    “得，相信你了。事成记得早点带回家。现在说正事，找我是不是又遇上什么特别难办的事了？”

    姜绝对是老的辣，瞧，老爷子把他看得透透的。

    “爷爷，非洲A国那叫查理的黑道头子您认得吗？”

    “怎么，你得罪那小黑蛋了？”

    啧，也只有爷爷这样的人，敢叫人家小黑蛋吧！

    “我一小朋友惹上他了。那小黑蛋好对付吗？”

    “不算难对付。那小黑蛋就仗着有个大黑蛋作靠山，手上有一支雇用军军队，做事有点横行无忌，但也就在那边牛气哄哄称霸王，出了地界，不买他账的人多得去了。”

    “我要是抢了小黑蛋的儿媳妇，您觉得怎么样？”

    “什么，你看上人家儿媳妇了？“语气一下变得很兴奋。

    “没。”景尧翻白眼。

    “没的话，干吗抢？”

    “如果我让景明抢呢？”

    “滚，景明才20岁。”

    “小姑娘也才20，这不是很匹配嘛！”

    “景明贼精贼精的……”

    “爷爷的意思是说，我不贼精？”

    “坏小子，你到底想兴什么风作什么浪？”

    “一句话，我们景家得罪得起查理家族吗？”

    “只要不搞出人命来，不违反《国际法》，怕他个屁。”那语气可霸气了。

    “爷爷，孙儿受教了。不久以后您会多两个孙媳妇来给您叩头。回聊啊，我现在去办正事。”

    景尧乐滋滋挂下电话，出了洗手间，坐到正在刷手机的霍千雪面前，“老奸巨猾”的眼神在她那张妖精似的小脸上直打转。

    说句实话，人家长得的确标致，但和夏夕完全是两种类型。

    夏夕属温婉独立、坚韧不拔的熟女；霍千雪属热辣奔放、娇俏彪悍的少女。

    前者对于爱情有点心灰意冷；后者遇到喜欢的人，会不顾一切。

    “哎，霍千雪，不如我给你介绍一个男朋友如何？”他开始打起如意算盘。

    “除了你，我谁都看不上。”小美女挑起纤纤下巴，固执得很，“我要的男朋友，不光身手要了得，才华要出众，相貌要帅气，更得有一颗仁心。我接触过的男人，除了你，没一个人能入我眼……哎哎哎，等一下，等一下，这……这谁呀，谁呀？”

    前半句话说得可傲娇了，后半句伴着讶异声，美少女的眼睛盯着景尧的手机屏幕都直了，就差流口水。

    “我弟，景明，今年20岁，国际金融系大四学生，曾获得多届国际辩论大赛一等奖，国际物理大赛第一名。多年前，他曾卷入一场政治纠纷，化解过一次人质危机。如果我没记错的话，你是人质之一，和他应是旧识吧！”

    手机屏幕上有一张照片，照片中的人长相清俊傲气，眼神孤傲冰冷，一袭白衬衣，一身书卷气，却因为他手握枪支，令其在斯文中呈现出了少见的凛冽杀气。

    这人叫景明，正是景尧的弟弟，景安收养的另一个孩子。

    “是他，竟是他！”霍千雪的双眸一亮，俏脸上浮现出几丝兴奋，兴奋中又透出几分娇羞和欢喜，激动地直叫，“我我我……我找他很多年了！”

    不错不错，他成功把霍千雪的注意力转移到了景明身上，这招“坑弟”坑得非常有效果。

    “满不满意？”

    “满意。满意极了。”霍千雪双手合十，叫得可欢了。

    “只要你同意，我一定给你们牵线拉媒。明仔是我们景家的孩子，你和他要是能成事，你就是我弟媳，景家自会护你周全。”

    “我同意。我能马上见到他吗？”

    “现在不行。霍千雪，只要你把你知道的有关卓樾的事一五一十说出来，我就带你去见明仔。”

    当务之急，是要哄这小姑娘说话。

    “等一下，你把你弟弟形容得这么出类拔萃，一个出类拔萃的人肯定有很多追求者，你确定你可以让我做他的女朋友？”

    人家小姑娘可不是那种花痴，自然不可能随随便便就被人糊弄了。

    “我和我弟弟很亲。他喜欢的专业其实是遗传基因学，但是他知道我无意继承景家的家业，为了给我们父亲减压，最后他舍弃自己喜欢的专业去学了国际金融学。也许我左右不了他选谁当女朋友，但是我可以帮你制造机会，尽我所能来撮合你和他，至于能不能成……说句良心话，这不是你，也不是我简单许一个承诺就能决定的。”

    他没有盲目地许诺，而是实事求是地分析。

    霍千雪年轻，有时做事会很任性，但这点道理她还是懂的。

    斟酌再三后，她蹙了蹙眉头，说：“但你得保证我的安全，一旦我得罪了那些人，不光我，还有我哥，都会有生命危险。”

    “我保证。”

    “你给我写个保证协议。”

    “没问题，你想怎么写，我都可以成全你。”

    五分钟后，二人签下了一份协议。

    收下协议妥善放好，霍千雪直接吐出一句：“卓樾还活着。”

    简单五个字令景尧双目乍现惊喜之光：“你确定？”

    “我确定。”霍千雪点头，再爆惊人之语，“我见过他。”

    “在哪儿？”

    “非洲A国C区。”

    “在你们地盘上？是你们家把他藏了起来？”

    “不是。”

    “那是谁？”

    “在我们C区。本来我父亲是老大，可八年前，卓樾带着名片来请求我爸调查帮忙调查他母亲向敏，是怎么卷进绑架危机的。第二天，我爸就被刺杀在家门口，且随行人物死了一个干净。那几天我在老师家学钢琴没和父亲在一起，而我哥哥曾陪我在老师家，所以才幸免一难。”

    回忆这些时，霍千雪神情一黯。

    而景尧跟着沉默了一下，一个小姑娘八年前才惨遭遇过绑架，没过多久父亲又被暗杀，如今能养得这么开朗有个性，这说明她的哥哥把她照顾得很好。但兄长的爱护永远代替不了父亲这个角色，她的心灵上肯定已烙下怆伤。

    “据查，我爸爸是被手下亚伦杀死的，因为亚伦想夺权，好在我哥哥及时调来人手把亚伦给作了。但我总觉得亚伦只是替罪羊，只恨当时年纪太小，我没能力调查，可这不代表我忘了杀父之仇。这些年，我一边激励自己要做一个有用的人，一边积攒力量想要查找真相。直到去年年底，我发现了一些蛛丝马迹，一个叫黛丝的女人，一直秘密进出一个高度戒备的别墅……”

    听到这里，景尧忍不住插进话去：“黛丝是什么来历？”

    “我哥现在是C区的大佬，除他之外，另有一个叫弗瑞克的在C区想和我哥争地盘，这些年他时不时找我哥麻烦。黛丝是他的情妇。一个很妖冶的女人，曾追过我哥，所以我认得。

    “有一天，我跟着黛丝，发现她跑到一个贫民区抓了一个病重的Z国人，还派专机秘密把人运了出去。后来有一次，我找了个机会把她灌醉，挖了一个确切的消息，那个Z国人名叫卓樾。”

    景尧精神一振，欢喜的同时，也不盲目轻信：“你有什么证据可以证明你见到的人就是卓樾？”

    “之后，我买通了黛丝身边一个手下，现在我可以确定卓樾已经被转移到了T国。至于你想要的证据，对方看管得太严，我买通的人根本无法靠近，实在没有……”

    说到这里，她忽一拍额头，从包中取出一个钥匙扣递给了景尧：“不知道这个算不算得上是证据，是我在卓樾待过的地区捡到的。上面有个小球，球里刻了三个字母‘ZXX’，背后还有‘Z国制造’的文字。在我们那边的贫民区，很少能遇上Z国贫民，按理不应出现这种东西，我一时好奇就留下了。”

    看到那三个字母，景尧的神情不由得就激动了起来，这是十二年前，回景家之前他去商店买的，当时一共买了三个，每个钥匙上挂一个小小的水晶球，里面三个字母代表三个名字：卓樾，夏夕，向楠。

    钥匙扣会挂钥匙，钥匙会开启家门，是每个人不可缺少的生活用品，他刻意赠以钥匙扣，就是希望亲爱的他们，在每次打开家门时可以记起曾经他们三人亲如一家。

    “这是我阿卓哥哥的。没错。”

    他送卓樾的小球正是蓝色的。

    这下完全可以肯定了，那个被黛丝藏起来的人就是卓樾。而那份神秘邮件的发送地正是那边某个贫民区——这事他让人彻查过。

    “我去安排人手，今晚上我们连夜飞T国。”

    他准备去打电话。

    “等一下，有件事我不懂。”霍千雪忽叫住了他。

    “什么事？”他回望。

    “你喜欢那个叫夏夕的对吧？”

    “对。”

    “可夏夕喜欢的是卓樾吧？我现在已经调查的很清楚了，夏夕和卓樾曾是一对情侣。”

    这不是一件光彩的事，但他还是大大方方承认了：“是。”

    霍千雪听得双手一摊，很是不解：“那你为什么还要不惜一切把卓樾救回来？如果是我，肯定不救。我想和我喜欢的人长长久久的，救一个情敌回来，那就是自找麻烦。”

    面对这种霸气而任性的宣告，景尧淡淡笑了笑：“爱情不是生命的唯一。”

    “哪怕救回他，你会失去你喜欢的女人？”

    “我会努力争取。得，我幸；不得，我命。”

    他甚是洒脱得抛下一句话，转身寻了一处无人打扰的房间，先让小叮当进行大数据筛选，在确定了营救行动所需的人选之后，他又打了两个电话。

    一个电话雇用人手。

    一个电话向陆悠然汇报他新得到的线索——营救卓樾，陆悠然必须参与进来。

    这个电话，他请求陆悠然办两件事：一，请他帮忙通过相关部门，秘密将他送去T国；二，陆悠需要立刻向上级申请，连夜由他带队飞T国，请求T国那边配合展开营救行动。

    然后，陆悠然用行动证明，他的办事能力之强无人可及。

    仅用十分钟时间，他就向上级做了批示，然后作了回复：“身份已帮你搞定，现在你直接到机场，港市有人会把证件交给你，我会在明天与你在T国碰面。”

    一个小时之后，当景尧带着霍千雪踏出会所时，一行黑衣保镖拦了他们的去路，其中一个领头名叫常柏，走到景尧面前，恭恭敬敬鞠了一个躬，说道：“景少，先生请您和夏小姐去见他，还请您配合。”

    之前疗养院看管他的保镖，现在应该还在睡觉，这是另外一批，父亲还真想把他看管住啊！

    而且，他居然还想见夏夕，这是想干吗？

    景尧暗暗想着，嘴上悠悠接话：“抱歉，今天去不了。”

    常柏一点也不意外：“那就得罪景少了。”

    他们想强行扣人，一场恶斗在所难免。

    老江的本事自然能以一挡五，而景尧虽然伤着，撂倒一个两个也不是大问题，霍千雪虽是一介女流，打起架来倒也有点本事。

    没一会儿，他们从保镖手上逃脱出来，坐上的士，扬长而去。

    挨了打的保镖立刻把这个情况汇报给景安：“先生，景少强行突围了。”

    电话里好一阵沉默，末了，景安给了一个批示：“继续追上去，然后找人装成景尧，让背后盯着你们的人以为景尧已经被抓回来。”

    “是。”

    景尧没有马上去机场，而是先去了AI智能工作室——那是由他投资创立的一个数据实验室，里面聘用了一批编程方面的精英，致力于研发人工智能。

    之所以会去那里，是因为景尧的手机在打斗中弄丢了，老江的手机则被路过的车辆碾了，没法正常开机。

    晚上八点多，工作室已没有人，但守门的保安认得他，就把他放进了进去。只是暂时，他没办法立刻搞出两部能和小叮当连接到一起共享信息的手机，只拿了另外两部低版本的普通手机暂代。

    晚上十点，景尧登机飞往T国，霍千雪则由相关特警人员看护留在港市，晚上十二点抵达T国，凌晨一点到达提前预订的酒点，秘密入住。

    翌日上午十点，景尧雇用的两个特种保镖出现在他面前：一个名叫赛恩，国外特种部队退役军人，一个很牛的人物；一个叫雷奥，是赏金猎人。

    这两个人是老江叫来的，他们同属于一个保镖公司，总部在J国，其名下有当今世上身手一流的厉害角色。与其他雇用兵不同，他们做事有底线，只保护他们认为应该好好活着的雇主。

    除此之外，景尧还请了一个人过来，那人叫麦飞，武术世家出身，同时还是国际顶尖的化妆大师，专门给各种大片化妆，景尧帮过他，这一次他是来还恩情的。

    赛恩和雷奥，景尧都认得。

    曾经有过一回，老江和他们聚餐时把他带了去。这些人都比景尧年长，初相识时，他们都只是把他当作那种一碰就碎的瓷娃娃，因为家里条件好，家长就把他们公司当中功夫最硬的员工请了去。

    但是，景尧用自己的拳头和智慧向他们证明：他，景尧，不光长得帅，身手也够帅，脑子更是一流的。

    此次齐集会晤于T国谷城，一见面，他们就笑着和他来了一个大大的拥抱。

    “嗨，小景老弟，这么着急地花巨资把我们召集到这里，是不是有什么特别有意思的事，想让我们帮你去搞定？”

    赛恩看上去就像一个普通得不能再普通的底层市民，但他有豹一样的速度，熊一样的力量，还有百发百中的枪法。

    “Hello（你好），小景，限定时间让我们一起过来，这是出什么大事了吗？咦，不对呀，你气色不太好，让我把把脉……”

    雷奥是个优雅的绅士，更是全能型的医学专家，也善于将各种医学药物运用于工作中。

    说着，他擒住了景尧的手：“Oh,Mygod（我的天）！你怎么把自己搞成这样？”把完脉，他立刻惊叫：“江，你老板伤成这样，不好好休息，还跑到这里来干什么？”说着还耸耸肩，表示惊讶。

    老江颇为无奈：“他是老板，你觉得我能左右得了他什么？”

    “你需要好好休息。”雷奥从医生的角度提出建议。

    景尧收回手，不以为然笑笑：“只有成功把我想救的人救出来，我才能好好休息。”

    雷奥：“你想救谁？”

    一直沉默的麦飞进门后还没说过话，只淡淡看着。他敏锐的直觉告诉他，今天景尧把他召来，要对付的人很不一般。

    “事情是这样的……”景尧把卓樾失踪的事说了一遍，包括霍千雪提供的信息。

    待理清来龙去脉，景尧神情一振，郑重说明：“就目前来看，我还不知道抓走我哥的幕后人是谁，也许是查理，也许是其他人。说白了就是，你们一旦参与这次行动，极有可能会得罪人。当然，我会努力把这个人查出来，扭转不利局面，可风险还是相当大的。如果你们有所顾忌，想退出，现在还机会。”

    个中利害他得说明，跟前这些人皆能力超群，见惯了各种腥风血雨，惯能在刀尖上寻找刺激和成就感，如果他故意不提风险，事到临头时他们这个团队就可能会起内?。

    为了营救行动顺利展开来，他们几人必须拧成一股绳，才能化成一柄利器，把事情办成。

    三个高头大马的男人，你看我我看你，皆笑得云淡风轻。

    赛恩耸耸肩：“很好，我还没遇到过能让我恐惧的人，这一次就让我开开眼界吧！”

    雷奥摊摊手：“小景，你成功引了我的兴趣。现在，我很想看一看，谁能有那通天的本事，令你如临大敌。”

    麦飞撇撇嘴：“不管他们是谁，你景尧难得一次找我帮忙，我要退缩，欠你的人情我这辈子都还不清。想救人，算我一个。”

    老江跟着拍拍胸膛：“景律，只要你想干的事，我老江必身先士卒，倾尽全力。”

    景尧听着甚是欣慰，一拍手说道：“好极，现在我们规划一下，怎么进到那幢被看管得严严实实的私人别墅。那地方，我已经让人探明白，四周有持枪的危险分子。我们想要进去只有一个法子，那就是光明正大地走进去。”

    这计划听起来简直匪夷所思！

    赛恩点了点头，并不觉得持枪有多危险，只道：“说说看，你打算怎么正大光明地走进去？我们又该做些什么？最后，披露一下地点在哪里？”

    景尧拿出T国的地图，往某个地方画了一个圆圈，环视一周：“就这里。”

    根据霍千雪提供的线索，黛丝带着手下把目标人物从非洲转移到了T国A区，这个地方不是普通信男善女能进的地方，往来全是穷凶极恶之徒，警力也很难在这里起到作用。

    据说，目标人物卓樾被关押在“七巧谷”，里面有一座遗世而独立的别墅。此地属私人住宅，离别墅不远，有武装人员持枪巡逻，别墅内有持枪保镖24小时不间断看护。

    这个信息是霍千雪提供的。

    景尧已经让老江通过他在这边的人脉暗中查了这个消息，看是否可靠，得到的回馈是——属实。年后，有人在别墅内关押了一个神秘人物，但具体是谁，不得而知。

    霍千雪说：“七巧谷的主人就住里头，据说他得了癌症，发现的时候已经是晚期了，这几年一直有医生在这里进出。可能最近情况越来越糟，连着好几个月，一连换了好几个医生，都是蒙着眼睛来，蒙着眼睛回。”

    景尧觉得，他们唯一的机会就是：假扮成医生进去，而这个医生另外可以带一个助手过去。

    最近这一个月，七巧谷内来了一个外国医生名叫乔西，景尧根据霍千雪的线人提供的消息，觉得那位医生和雷奥有几分相似，正好麦飞是化妆大师，绝对可以把雷奥化得以假乱真。

    据线报，乔西每两到三日去一趟七巧谷，座驾是一辆黑色奔驰，车上共有四人：一个是司机，一个是保镖，外加乔西和他的助理。

    景尧的计划是：劫下这辆车，化成这四人的模样，混进七巧谷。

    司机是华人，个头高，可由老江装扮；保镖身强体壮，形似赛恩；雷奥装扮成乔西，而他化身成斯文的助理。

    晚上五点左右，景尧带着人，利用小叮当强大的屏蔽信号技能，掐断了A区的互联通讯二十分钟，然后利用这二十分钟，他们成功劫下那辆车。麦飞利用自己精湛的技能，在二十分钟内制成四张真假难辨的面具，再进行整合。五个人通力合作，二十分钟后，他们就变成了另外四个人。

    至于被替下的人，则被老江带来的人带走了。

    麦飞主要负责看着乔西，并从他嘴里获取有用的信息，为的是防止一进入别墅就被认出来。所幸乔西很配合，把进入七巧谷必须注意的事项交代得很清楚。

    景尧坐在车里，耳朵内塞着一个耳机，可以听到麦飞询问乔西的全过程。

    正确来说，是每个人都配了这样一套AI通信设备。这套设备名为“天鹰系统”。一个耳塞藏在耳内，一个通讯收发器安置在衣领内部。

    这个天鹰系统是完全独立于小叮当这个系统之外的。

    之所以会准备这一套系统，是景尧某一天突发奇想：小叮当这款AI智能机器人的系统已经日渐完善，它的功能是强大的，但同时他又担忧，万一哪天小叮当被别人控制，或是自己手上的AI设备损毁，没办法和小叮当联系上，又该怎么办？

    景尧觉得，一旦发生这种情况，说明他已经陷入了某种危机，而他需要有另一套系统以备不时之需，于是他闲来没事和团队们另外搞了一套天鹰系统。

    那是一个简单的小系统，和小叮当没得比，其主要构成是：一个初级AI智能联网系统，加一套远程联络设备。

    一个耳塞和一枚通讯收发器，可以远程联上实验室内的处理器，通过处理器，不光可以搜索各种资料，还可以联上通信系统，通过拨号方式，联系任何一个入网的通讯号码。

    在麦飞把该问的全问完之后，景尧通过天鹰通讯收发器，发问：“乔西医生，有件事我想问一下，你进去主要是为别墅主人治病的吗？”

    “没错。”

    “除了他，你在别墅有没有见到一个Z国人。他可能也病了，也需要医生。”

    乔西的回答是：“有。”

    这个“有”字，令景尧喜不自禁。

    可没等开心完，乔西却给了他一个毁灭性的打击：“那个Z国人快不行了。”

    “他怎么了？”景尧的面色一下发白。

    “多器官衰竭。再不正规治疗，活不过一个月。”

    景尧心痛如绞，双手狠狠地捏成一个拳头，气得什么也说不出来。

    一个小时之后，车子通过了七巧谷外围暗哨的检查。

    十分钟后，几人进入那座欧式别墅。车子停到指定的位置，司机留在车上，保镖带着医生进入别墅。

    一个管家模样的人在门口拦住了他们，先进行扫描，严禁携带电子设备进入。

    按照乔西的说法，他每次来都会第一时间为别墅主人做最基本的检查，查完进入地下三层一间封闭的房间，为那个Z国国籍男子做检查。

    然而计划赶不上变化。

    就在他们准备前往主卧为别墅主人做检查时，四个持枪武装分子突然就闯了进来，用黑漆漆的枪筒对准了他们。其中一个用生硬的中文叫道：“不许动，把手举起来。”

    始料未及的变化令景尧一愣，不明白自己到底哪里穿帮了。

    和雷奥交换了一个眼神，他缓缓举起手。

    一个看上去像是领队一样的女人走了进来，黑色运动劲装，马尾高高束起，面色冷若寒霜。

    “能神不知鬼不觉地摸进来，你们也算是了不得了，可惜还是露馅了。”语气很自负。

    “你是这里的保安队长。”乔西刚刚有说起过，这里有一个很能干的女人，是所有武装分子的头头，但他来七巧谷这十来趟，也就见过那女人一回。

    女人走了过来，绕着景尧走了两圈，一脸傲慢：“本事倒是不小，居然能把妆化到肉眼看不出任何异样。”她一边说话，一边将枪口对上了景尧的额头，随即厉喝一声：“把妆卸了，自报家门。”

    “你这样顶着，让我怎么卸？”身在危境，景尧沉着应对，脸上一直带着玩世不恭的笑，“另外，我需要水，脸上那些东西全粘在一起，我没办法徒手将它弄下来。”

    女人思虑再三，指了一个手下：“去，端盆水过来。”

    “是。”那手下收起枪去取水，没一会儿端了一盆水过来。

    景尧撸起袖子，从口袋取出一瓶粉末撒在里面，煞有其事地搅拌一下，一股淡淡的香气立刻飘散开来，很好闻，是樱花的气味，然后他将水泼到脸上打湿，很快面具开始膨胀开，两分钟后，他自脖颈间撕开面具，紧跟着，一张白净面孔出现在众人面前。

    “是你。”女人惊叫了一声。

    “你认得我，应该是你们老板把我的照片下发给你们了，对吧！”景尧猜想着。

    “老板说，你是一个特别狡猾的对手。”

    “嗯，评价很中肯。”景尧不要脸的全盘接受。

    “老板还说，如果遇到你，就把你也圈禁起来。”女人的眼神变得极度危险。

    “哎哟，看样子，你家老板胃口很大。”景尧笑容灿烂。

    “就一小白脸，又没长三头六臂，今天你既然送上门，我必让你插翅难飞。拿下。”女人嚣张之极。

    可下一秒，那几个想上前拿人的武装分子在走了两步后居然接连倒地，还口吐白沫。

    原本狂妄的女人脸色赫然一变，想要开枪射击，不想景尧快她一步，一记凌厉的腾空横扫直接踢飞了她手上的枪，并将她踹倒在地。

    她挣扎着想起来，竟发现四肢无力，嘴里同时淌出了白沫，想喊也喊出来。她不明白啊，自己何时着的道，眼底全是震惊之色。

    “问题出在那包卸妆粉上。粉是没毒的，水也没毒，但当粉泡进水里，又和我脸上的化妆泥混到一起，所产生的香气却能把你们放倒。”景尧居高临下地解释了一句。

    如果她不让他卸妆，他还真成了砧板上的肉，偏偏她要弄清楚他是谁，这简直就是自寻死路。

    拾起枪支，他和雷奥对了一个眼神，转身时，他低低呼叫队员们：“计划有变，现在改成B计划，我们在里面控制剩下的人，老江，赛恩，你们在外头控制可能会靠近别墅的外部警戒人员。”

    老江：“收到。”

    赛恩：“收到。”

    景尧捡了一把枪，回头时看到雷奥已经把倒地的人捆住扔进了杂物间。

    “小景，这里我看着，你直接到地下三层看有没有你要找的人。”

    雷奥试了试刚刚缴获的枪。

    “好。”

    根据乔西所提示的路线，景尧找到了可以通向地下三层的楼梯，却在楼梯上遇上了一个面容秀致的白衣女人，着居家服，看上去像家属，在看到他时，惊慌要躲，他立刻将人扣住。

    “不许出声。”他低声警告。

    白衣女人拼命点头，眼底尽是恐惧。

    “你是谁？”景尧问，“什么身份？地下三层可有人把守？”

    “我叫侠秋，被人拘禁在此，地下三层没人。你……你是来救阿卓的吗？”白衣女人怯生生反问。

    “阿卓？你认得卓樾？”景尧惊讶一怔。。

    白衣女人点头，双眸透出亮光:“对，我认得他。”

    “他现在哪儿？”景尧依旧一脸警戒。

    “他昨晚上发高烧，陷入了昏迷，现在被送进了监护室。不在地下三层……”

    景尧不觉蹙眉，一时不能确定她说得是真是假。

    “请相信我，我说得是真的。”侠秋急声低叫，“你应该是_……景尧吧？12月31日，你收到过一份神秘邮件对吧？！”

    知道这件事的可没几个人。

    “你怎么知道的？”

    “那封信是阿卓让我发的。”

    这个回答，再次令景尧身心一震。

    阿卓哥哥？那是阿卓哥哥发出来的求救信？

    “我阿卓哥现在情况怎样？”

    “很不好。非常不好。”

    “快带我过去。”

    “可监护室门外有人把守。”

    “我来解决。”

    “好，那你跟我来。”

    侠秋带着他原路折回，往楼上而去。

    一路上，她低低讲了讲楼上的情况，景尧略作考虑，和她规划了一下怎么制服敌人。

    没一会儿工夫，到了三楼，侠秋独自走出楼梯。监护室门口，两个T国人持枪守着，一个胖子，一个瘦子。

    看到她时，那瘦子不要脸地摸了摸她的脸。

    侠秋立刻闪开，并寒着脸喝了一声：“放开。”

    那人甚是张狂，一步一步逼近，笑得很是邪恶：“里面那个马上就要死了。女人，等着，你早晚会上我的床。”

    侠秋气恨地甩了他一个耳光。

    瘦子捂了捂脸孔，笑着要亲过去，侠秋以死抵抗。

    这时，胖子过去把人拉开：“哎哎哎，别太过分，不管怎样，她现在总归还是里头那活死人的女人。你想捡便宜，等那活死人死翘了再说。”

    瘦子吐了一口口水，指着侠秋骂：“早晚让你好看。”

    胖子则斜了一眼：“进去吧！”

    侠秋一脸怯意地往监护室内退，走了两步后忽然冲胖子道：“超姐让你楼上楼下巡逻一遍楼道和电梯，乔西医生马上要来了……”

    “知道了。”胖子答应着往楼梯口走来，只留瘦子守门。而瘦子正用一种狩猎者的眼神盯着侠秋。

    不过一分钟时间，胖子在走进楼梯后，一支麻醉剂注入其体内，被景尧放倒在地。

    另一头，瘦子跟着侠秋进了门，将她压到墙上想要继续骚扰，结果只觉脖颈间一阵发麻，他都顾不上发出任何声响，就倒了下去——侠秋用的正是刚刚景尧给的麻醉针。

    这时，门被推开，景尧走了进来。他踢了几下地上那个不省人事的瘦子，转头时只看到五步之遥的病床上，有人正沉睡不醒，身上插满了医疗设备。

    景尧快步走近，当他的目光落到那张被毁掉了半张的脸上时，惊骇地浑身一颤。他难以相信眼前这人便是当年那丰神玉立的阿卓哥哥。

    左颊有伤疤，狰狞无比，右颊消瘦得不成人样，原本强健的体魄如今形如枯木，发达的肌肉尽成了皮包骨头，薄薄的被子盖住得好像只是一个纸片人。

    站在床边，景尧的眼泪止不住地落下。

    天啊，这八年，阿卓哥哥是怎么熬过来的！曾经像钢铁一样的男人，如今竟奄奄一息，靠呼吸机在维持生命！

    “阿卓……阿卓哥哥……”他颤着声音唤了一声。

    床上的纸片人毫无动静。

    身边，侠秋双眼通红：“没用的。他现在根本没知觉。”

    “他怎么会这样？”景尧豁然回头，愤怒极了。

    这怒火不是冲她发的，而是冲那些在背后制造了这起惨案的罪魁祸首发的。

    “一言难尽，现在我们需要的是把他转移出去。景尧，卓樾留在这里肯定活不了多久了。这里没药品。对了，你带了多少人过来？我们不能在这里多待，必须马上撤出去！”

    侠秋说得一点错也没有。

    景尧立刻收回失态的情绪，马上呼叫道：“天鹰天鹰，马上联系陆队，我这里已经找到目标人物卓樾，请求警方介入，一举捣毁这个据点。另外马上派救护车过来，卓樾有生命危险。”

    话音才落下，耳麦内传来一阵枪响，老江叫了一声：“紧急呼叫，紧急呼叫，行踪已暴露，开踪已暴露！”

    景尧马上果断接话：“退回别墅，支援很快就会到。”

    指令下达完，他看向侠秋：“侠小姐，麻烦你守好我阿卓哥哥。”

    侠秋点了点头。

    景尧出了病房。

    从这一刻起，枪声在整个别墅上空响了起来，有人受伤惨叫，有人一枪毙命，血水染红了花园，客厅，走道，电梯……

    一个小时后，战斗结束，别墅武装分子几近全歼，T国警力介入，陆悠然带领的Z国特警，蒙着脸协助进入，终于将这七巧谷控制住。

    其代价是，赛恩脸部被弹片擦伤，老江差点被勒死，所幸得到同伴救助，可脖子上已然留下一条深深的勒痕。景尧在战斗中旧伤复发，鲜血淋淋，倒在地上几近脱虚。

    当陆悠然走过来扶起他时，他面色死白死白的。

    “怎么样？能撑得住吗？”

    那状况，看得陆悠然很是担忧。

    “没事！快，马上把我阿卓哥哥转移出去，同时封闭消息。在没有查出幕后人是谁之前，必须保持这里与外部正常的通讯。”

    是谁害了卓樾，这事他一定得查出来。

    “你别说话，我这就把你送去医院，卓樾需要医生，你也需要。”

    陆悠然扶他坐好，然后请雷奥上楼，让雷奥给卓樾作了初步的检查。得到这个专家的允许之后，他找来队员立刻进行转移。

    等处理完这件事再回来，他看到景尧早已晕过去。

    等景尧醒过来，已是第二天天亮，这一刻，他的体力是恢复了，只是浑身酸疼。

    “老江，我阿卓哥情况如何？”

    坐起后，拟稿一眼看到老江陪在病房内，他扭了扭脖子，又瞅了瞅窗外那天色，估摸着自己睡了多少时间。

    “已经急救过，但是情况不是很好，现正在打点滴。”老江本来缩在沙发上休息，听得声音，忙走过来将最新的情况上报。

    这正是一个糟糕的消息。

    景尧蹙了蹙眉心，走下床，却发现脚有点虚浮无力。

    老江忙上前扶住：“景律想去探望卓少？”

    “嗯。你扶我一下。”走了两步，他又问问，“从七巧谷逮捕的活口有交代什么吗？”

    “死了，自杀。”

    病房门口，景尧打住步子，气得用拳头砸到了门板上。

    “景律，别气，至少我们已经成功把人救了出来。”

    这似乎是眼前唯一的好消息。

    “侠秋呢？”他突然记起那个白衣女子了。

    “陆队和侠秋都陪在卓少身边，现都在监护室内。”

    “侠秋说什么了？”

    “她什么都不肯说。”

    “为什么？”

    “她说，她只相信景律你，其他人她一律不信。”

    “走，带我过去。”

    景尧连忙往外走。

    一出病房门，他发现整条走廊显得异常肃穆。

    老江告诉他，这里是本地最好的医院，这个区域已经被T国的警方接管，楼上楼下都是便衣警察，陆悠然带来的人则直接看管了监护病房，安全上没任何问题。

    没走多久，景尧就到了重症监护室，门口守着两个Z国警员，他们认得他，打了一个招呼：“景律终于醒了，我们陆队说了，等你一醒就要见你，他现在隔壁间休息。”

    “好，我知道了，我先去看过我阿卓哥。”

    “好。”

    那警员把他放了进去。

    房内并无他人，病床上，卓樾静静地躺着，输液管内正在滴答滴答输着点滴，心电监测仪上显示此刻他的生命体征还算稳定，但他一直沉睡着，实在让人担忧。

    景尧走上前，轻轻牵起卓樾那瘦得没半两肉的修长手掌，凉凉的触感，催人泪下。

    怎么想得到啊，当年一别，再见时最最敬爱的兄长竟变成了这样？早知道会这样，这些年他断断不该和他们断了消息往来！

    “景尧。”身后有人轻轻唤了一声。

    景尧转身，侠秋不知什么时候走了进来，她身边还跟着陆悠然。

    “药已经用下去了，不过，雷奥说，能不能醒过来要看他的个人意志。”侠秋的声音很轻，“这么多年，他坚持太久太久了，也不知这次他能不能挺过来。”

    “他能的，一定能的。”景尧提高了声音，有点激动。

    “侠小姐，景尧已经醒了，现在你是唯一活着的证人，可以跟我们提供有关卓樾这些多年以来的相关线索了吗？”

    陆悠然现在最关心的是谁绑架了卓樾，并把他害成这样的。

    “好。”侠秋点下了头，“我把我知道的说给你们听。”

    重症监护室外，有一间病房被改成临时办案中心，陆悠然和泰方代表一起坐在询问桌前，对面坐的是侠秋，景尧则静静陪坐一边。

    “侠小姐，请你自报身份。”陆悠然开始询问。

    侠秋极平静地将自己和卓樾相识的过程娓娓道了出来。

    “我姓侠，单名秋字，家住Y国×市×地区，护士专业毕业。2012年冬，我在一媒体上看到一则招聘信息，年薪10万E国货币，招私人护士。在E国，助理护士年薪1.2至1.4E国货币，注册护士年薪1.8至4.5E国货币。

    “我因父母欠债，走投无路之下，打通了那个电话，通过几次面试，以及专业技能的笔试，最终成为幸运者。雇主事先预付我5万E国货币，以解我家中燃眉之急，而后把我接到了非洲A国，让我照顾一个病人。

    “这个病人就是卓樾。我第一次见到他时，他躺在床上，神情呆滞，双腿瘫痪，不怎么说话，食量也很小，生活基本不能自理。说难听点，就是一个活死人。

    “我不知道他遭遇过什么，没人和我说起他的过去，只知道他的眼神很绝望。后来，时间长了，我才知道，他遭遇过一场爆炸，脸部受伤，身体烧伤严重，曾昏迷了整整两年，才醒来不过大半年，只能靠护士帮忙翻身，喂食……但不久之前那个护士生了病，所以，他们就给他另外聘请了一个，也就是我。

    “为他们工作，事先得签保密协议，来到工作地点之后，我才知道我的雇主是个可怕的人，他们不但持枪，而且还在非法圈禁病人。可我已经被他们控制了，除了尽心尽力照看好病人，已别无选择。

    “后来我才知道他们为什么会雇用我：一，我是Z国人，病人也是Z国人，他们希望我可以通过语言的刺激，激励他活下来；二，我有专业技能；三，我欠债；四，我家境普通，就算突然失踪了，也不会引起任何注意。

    “在医生和我的细心照料下，卓樾恢复的还不错，不过半年就能自主用餐，又一年，可以拄着拐杖出来看风景。只是他的嗓子一直没好。我和他交流，多半只能用写字的方式。

    “因为一直受到监视，如果我和他以文字的方式沟通久了，我会被警告。可即便如此，我还是找各种机会，想知道他身上到底发生了什么……

    “2014年，卓樾开始能说话，但因为嗓子受了伤，说话很不利索。慢慢地我知道他叫卓樾，以及发生在他身上的事。他在调查过程中险些被炸死，事后，有人救了他，却又囚禁了他。其间，一直有个叫黛丝的女人时不时过来查看情况。至于这个黛丝是什么来历，我不知道……”

    在侠秋叙述过程中，不管是陆队还是T国的警察，都没有吭声。

    景尧则靠坐在一张老板椅上，手上还挂着水，他的状态不是很好，刚刚雷奥过来给他挂了点滴。他一边听着叙述，一边捏着拳头抵着额头，想象着这八年阿卓哥哥所遭受的罪，孤立无援，长期被囚，心脏处一阵阵就疼得厉害。

    “卓樾的身体状况一直这么差吗？”他忍耐不住，哑着声音插话询问。

    侠秋摇了摇头：“2016年12月31日之前，他情况还是很稳定的。”

    景尧忽想到了什么，接着问道：“你不是一直被监控着的吗？那天你是怎么逃出来的，又是怎么给我发来求救邮件的？”

    侠秋垂下了头，一双手不断地搓着水杯壁，静默了一会儿才往下说道：“那年A国爆发病毒，闹得人心怕怕的。我凭着自己会一点医术，就用药物伪装，让人以为卓樾感染了病毒。同一天，我的孩子又正好得肺炎，再加上给卓樾看病的医生去支援疫区，看押我们的人怕出现状况，他们担不起责任，就把我们送去了医院，然后趁医院混乱，我和卓樾就逃了出来，可惜没能逃多远，他们蜂拥追来，我们在贫民区好不容易找到一部可以和国外发邮件的电脑，发了这封邮件……”

    “孩子？你有孩子？”陆悠然在他的话里找到了这个敏感的关键词。

    侠秋唇瓣微颤，好一会儿才吐出一句：“对，那是……我和卓樾的孩子的。”

    景尧顿时惊呆：“你……你和我阿卓哥哥生……生了一个孩子？”

    侠秋脸上闪过一层层悲哀的神情，咬牙恨恨叫道：“他们不是人……看到我和卓樾关系越来越融洽，就卑鄙地给他下了药……十个月后，我生下一女婴。”

    景尧呼吸急促，气得要吐血了。

    “那孩子呢？”陆悠然看了一眼面色愤怒的景尧，接下去问。

    “那日，我们被抓回来之后，卓樾被一顿暴打，我被关了小黑屋足足一个月，孩子被他们抱走后不知所踪……等我再次见到卓樾时他已病得不轻。所幸老天开眼，你们终于找来了……”说到最后，侠秋那张清丽的脸孔上已然爬满了泪水。

    景尧闭了闭眼，狠狠捏紧拳头。

    陆悠然则唏嘘不已：饶是他处理过无数复杂的案子，这种奇葩的事，却是头一回遇上。

    “有一件事，我不明白。”景尧压了压心头的情绪，理了理纷乱的头绪，他无比冷静地再次发问，“那份邮件，你们只单单发给我的？”

    “是。”

    “为什么没发给卓家？为什么不向卓伯伯发出求救？”

    这一问也引来了陆悠然的关注，即便了父子不和，都到那种绝望的境地了，卓樾对其父亲的恨难道还这么深？所谓父子，哪来隔夜仇，危难时刻，他们总是一家人，总该是可以信任的不是吗？

    就这时，有人敲响了门，陆悠然道了一句：“进。”

    进来的是老江，他一脸凝重地看向景尧：“景律，出事了，刚刚我和老刁通了个电话，老刁说景太被人绑架了，绑他的人是黑狐。”

    景尧的面色顿时惨白。

    还真是一波未平一波又起啊！

