    李少鸣、金山川、吕小吕三人玩命的攻击，奈何红衣厉鬼根本就不接招啊。

    红衣厉鬼一味的躲，三人是玩命的追。

    但这也没用啊，勉强能伤到它几次，却都不是致命伤。

    随着时间一点点过去，越来越多的鬼伥、红衣恶鬼赶了过来，阻碍着三人的行动。

    “金哥, 你去干掉鬼伥，我和吕小吕来追它。”李少鸣见情况不妙，连忙对金山川说道。

    “好，你们小心！”金山川应了一声，转身向着鬼伥冲去。

    对付红衣厉鬼，金山川的攻击不那么犀利，但对付鬼伥，问题是真的不大。

    增强了力量的金山川，那真的是凶猛，杀入到鬼伥堆中，就好像人形坦克，左右开弓，拳拳到肉，打的那叫一个酣畅淋漓。

    有了金山川的阻拦，李少鸣两人的压力顿时降低，继续追着红衣厉鬼死磕。

    这次模拟中的红衣厉鬼可没有上一次模拟中那么犀利，虽然依旧凶恶可怖，但比起上次的莽，这次显得狡诈非常。

    根本不和两人正面对战，而是利用鬼伥来对付两人，抽冷子用头发来袭击两人，让李少鸣非常火大。

    鬼伥还在不断聚集，有道是双拳难敌四手，好汉架不住人多，金山川很猛, 但鬼伥的数量也太多了，有些挡不住了。

    金山川那边显露颓势, 李少鸣和吕小吕的压力就开始激增，鬼伥越过了金山川，涌向两人。

    “吕小吕，交给你了，我去帮金山川。”李少鸣看了眼隐隐有把他们包围趋势的鬼伥，大声喊道。

    吕小吕没有回应，只是速度又加快了几分，抡锤的频率也更高了。

    李少鸣知道她听到了自己的话，旋即冲向金山川。

    “金哥挺住，我来帮你了。”

    用蛛丝操控着身体，李少鸣杀入到了鬼伥堆里，和金山川并肩作战。

    他的身体素质远不如金山川，哪怕有蛛丝控制，也依旧不行。

    但蛛丝不仅能够控制自身，还可以控制鬼伥！

    测试的时候，没有目标物，李少鸣也没有办法试验蛛丝的操控技能, 这次正好。

    一根根蛛丝从李少鸣手腕延伸出去, 趁着鬼伥不备, 直接刺入它们的脖颈之中, 链接到脊柱上。

    鬼伥的数量太多了，细致的操控根本做不到，只能大略操控，扩大数量和范围。

    被李少鸣链接的鬼伥，身子突然一颤，随即变得呆傻起来。

    李少鸣通过蛛丝能感觉到鬼伥的存在，能下达简单的命令，例如走，抓等等。

    更详细的命令，这些简单操控的鬼伥理解不了。

    即使如此，也够了，把敌人变成盟友，能缓解不少。

    “抓！”

    李少鸣给操控的鬼伥下达了命令。

    得到了命令的鬼伥，顿时对身边的同伴发起了攻击。

    被攻击到的鬼伥懵了，茫然的看着伸出爪子慢悠悠抓在自己身上的同伴。

    什么情况？

    大家自人啊！

    被李少鸣操纵着的鬼伥，完全没理会同伴，伸着爪子不依不饶。

    同伴躲避之后，它们还会迈着脑血栓似的步伐跟上。

    鬼伥堆里顿时大乱。

    “我屮，少鸣，牛批啊！”金山川累得气喘吁吁，可看到这么一幕，还是忍不住叫好。

    谷扸

    李少鸣却没心思回应他，全神贯注的操纵着傀儡鬼伥，脸色逐渐发白。

    麻蛋，大意了，操纵傀儡梦灵之力消耗太大。

    本以为用一根蛛丝操纵傀儡，应该能坚持一段时间，可事实是，哪怕是用一根蛛丝操控鬼伥，他体内梦灵之力依旧如同泄洪一样，疯狂消耗。

    不行，不能再继续这样了，再这样下去，我得被抽成人干！

    李少鸣解除了对自身的蛛丝操控，节约出一部分梦灵之力，疯狂的思考对策。

    他发现，在傀儡的攻击下，鬼伥变得暴躁起来，开始攻击傀儡。

    突然有了个大胆的想法。

    李少鸣眼睛一转，计上心头，断掉了被攻击的傀儡鬼伥身上的蛛丝。

    那鬼伥眼神茫然了下，刚恢复过来，就见到数个同伴围着自己，连抓带咬，状若疯癫。

    我屮，我同伴疯了怎么办？

    傀儡鬼伥被撕咬了几下，顿时被激起凶性，开始玩命了。

    不用操控，依旧引发混乱。

    李少鸣眼睛一亮，新世界的大门好像打开了。

    收收收！

    将傀儡置于鬼伥堆中引发混乱之后，李少鸣就快速收起了蛛丝，节省自身梦灵之力的消耗，然后寻找新的目标。

    他一次可以操控十只鬼伥，引发胡乱，收回蛛丝。

    红衣恶鬼比较难，这些家伙比鬼伥聪明，想要用一根蛛丝控制，几乎不可能。

    越来越多的鬼伥陷入到混乱之中，四下攻击，金山川和李少鸣的压力顿减。

    操控蛛丝不仅能用来操控，还能用来攻击，在混乱之中，李少鸣找准机会，直接将蛛丝化作细细的“钢针”，悄无声息刺入到鬼伥脑内，将它们的大脑搅碎。

    不得不说，鬼伥和丧尸很相似，只不过稍微比电影中的丧尸有神志，但脑子被搅碎，依旧会死。

    脑子搅碎后的鬼伥，会化作丑陋恶心的尸体倒在地上。

    没了金山川和李少鸣，单独一个吕小吕，红衣厉鬼就没有那么怕了，又展现出了自己疯狂的一面，和吕小吕打了个棋逢对手。

    周围的情况不对，红衣厉鬼立刻就察觉到了，它发现自己的手下居然内斗了，一片混乱。

    屮，你们是来帮我的啊，自己人打个屁啊！

    红衣厉鬼大怒，冲着周围的鬼伥发出了怒吼，让它们停手，不要再对自己人出手，先弄死李少鸣和金山川。

    对鬼伥，红衣厉鬼是有着绝对支配力的，鬼伥没有反抗的能力，只能听从。

    在它发出吼声之后，所有的鬼伥都顿了顿，重新看向了李少鸣和金山川。

    “呵，要完。”李少鸣无奈苦笑，冲着金山川说了一句。

    金山川大喘了两口气，还没等回话，就见数不清的鬼伥，嘶吼着扑了上来，将两人淹没。

    吕小吕用眼角余光看了眼被鬼伥淹没的两人，心中顿时有些急切起来，她知道留给自己的时间不多了，李少鸣和金山川撑不了多久。

    她着急，小公主更加着急，见李少鸣被鬼伥团团围困，忍不住就想要过去搭救。

    小公主刚动，红衣厉鬼的规则立刻发动。

    吕小吕身子猛的僵在原地，脖颈上出现了一条红线，血珠缓缓渗出……

    “喵呜……”

    小公主察觉身后有异，再回头的时候，见到的却是红衣厉鬼猛挥而下的爪子。

    被鬼伥和红衣恶鬼包围的李少鸣、金山川，逐渐没了声息。

