    第1497章 奄奄一息   

    回到地方的时候，张龙已经睡着了，他在那个地方，自从醒过来了之后，就一直不敢睡，生怕睡着了之后，小命就没了。

    

    “先别管了，让他好好的睡一觉吧！我现在就去配一下解毒剂，虽然张龙本身，是自带解毒功能的，但是还是有些不太放心。”

    

    这样的毒品，是老太爷从来都没有见过的，实在是太霸道了，要不是因为张龙自身强大，这个时候，估计早就已经被控制住了。

    

    这个时候，他们就算是有很多事情想要知道，也不可能去把张龙给弄醒的，宋轶这个时候，你赶紧把影所有的资料都整理出来。

    

    “库布，你可能需要一起帮忙了。”

    毕竟真正进到那个地方的，除了张龙之外，也就只有库布了，宋轶是没有胆子去问小怪物的。

    

    不过在做这些之前，宋轶还是给孙若楠打了个电话，知道梁月母子两个，并没有察觉到之后，这才算是放心了不少。

    

    “你们在那边，一定要好好的保护自己，我们这边什么事都没有，月月在这里住的挺开心的。”

    

    孙若楠打电话的时候，根本就不知道，梁月此时正站在门外，抬着一只手，正打算敲门呢！   

    她刚刚睡觉的时候，做了一个噩梦，就是张龙被抓住了，好像是奄奄一息的，一直在对着自己求救。

    

    “没什么事就行，千万不要让他知道了，张龙的事情，现在人已经被救出来了，剩下的那些伤，用不了多长时间就能好了。”

    

    这件事情，宋轶是想着，知道的人越少越好，梁月就算是知道了，也只能是伤心罢了，根本就帮不上任何的忙。

    

    他们两个又说了一会儿的话，梁月在外面听到，张龙已经被成功的救出来了，而且也没什么太大的事，这才小心翼翼的离开了。

    

    “团团，你说要到什么时候，我们身边的这些危险，才能全部消失呀？”

    梁月回到了房间之后，就再也控制不住了，眼泪无声的滚落下来。

    

    看着床上睡得四仰八叉的儿子，她说话的时候，都不敢让自己的哭声传出来，生怕会把孩子给吵醒了。

    

    只可惜的是，没有人能够给她回答，就算是觉得特别累的时候，那些乱七八糟的事，也不可能会离他们远去的。

    

    “赵志国他们那边说，最近这段时间，可能会找到，影里面那个最厉害的家伙，就是因为他，我们才会遇到各种各样的麻烦的。”

    

    说实话，宋轶其实还挺佩服赵志国的，他有的时候想法确实是挺大胆的，觉得颖这个组织的头目，是隐藏在政府里面的。

    

    库布听这些的时候，就会觉得头痛无比，但是现在老大，还没有醒过来，他就只能乖乖的坐在那里听着。

    

    “那要是这么说的话，我们这个时候，是不是应该，直接去京城呀？”

    他们这一次，算是彻底的把影这个组织给得罪了，教练，宋云飞他们两家的生意，都有可能会受到影响的。

    

    那些弯弯绕绕的东西，库布虽然搞不懂，但是他却知道，现在这种时候，确实是应该把事情给彻底解决才行。

    

    “去京城这件事，我们可能还得再商量一下，这边的一堆乱摊子，不可能就直接丢在这里的。”

    

    如果他们全都离开这里了，影心中的那些怒火，根本就找不到发泄的地方，到那个时候 ，说不定会直接对付宋家和梁家的，这种情况，并不是他们想要看到的。

    

    那些产业，全都是他们家族，用好几辈人的努力才积累起来的，要是因为这么一件小事，就因此而失去的话，他们一个个的，心里肯定会非常难受的。

    

    “说的也是，那我就不做什么决定了，听你们的吩咐就行了。”

    从来都是这样的，库布也早就已经习惯了，他也从来没有想过，这样有什么不对的。

    

    三天之后，张龙总算是醒过来了，他睁开眼睛的一瞬间，就看到了三个人的脸，那上面满满的都是对自己的担忧。

    

    “老大，你……你可算是醒过来了。”

    库布一直都是她的内敛的人，很少会把自己的情绪泄露出来，但是这个时候，明显是非常激动的。

    

    就连宋老太爷，整个人都是特别激动的，从表面上虽然看不出什么来，可是那双不但颤动的手，却出卖了他。

    

    “谢谢，谢谢你们！”

    其实张龙已经醒过来很长时间了，他觉得自己浑身上下，根本就没有一点力气，在床上闭着眼睛躺了很大一会。

    

    谢谢这两个字，说出来虽然挺简单的，但也是对于他们之间来说，实在是太沉重了，所以一个个的，全都使劲的摇着头。

    

    “你这家伙，跟我们有什么好客气的，才说了这一次，可全都是库布的功劳，我们两个，根本就没有帮上什么忙。”

    

    这种客气，对于他们来说，确实是不需要的，在一起经历过这么多事之后，早就已经慢慢的把对方当成家里人了。

    

    要不是因为张龙现在，身体还不是特别的好，宋轶估计早就一拳头打过去了，他们之间的关系，根本就不需要说谢谢。

    

    “这事我应该要说的，原本是可以避免这些的，只可惜的是，我确实是大意了，所以才会被对方给抓起来的。”

    

    要不是因为自己太自大了，我觉得修炼了星辰诀之后，在这个地方不会受到任何的限制，再加上还有小怪物的原因，所以才会变得自大起来的。

    

    这件事情，完全是可以避免的，他现在只能庆幸的是，来救自己的人，什么事情都没有发生。

    

    “说起这个来，我确实是要批评你一下的，以前做什么事情的时候，都是那么的谨慎，怎么这一次，难倒是没有发现那个地方的不同之处？”

    

    其他的人不好说，但是宋老太爷可以说这些话，说不定自己输了之后，张龙心里多少还会舒服一点。

    

    没想到，老太爷竟然这么不受控制，直接叽里呱啦的把所有的话都得说出来了，宋轶在旁边拼命的使眼色，只可惜的是，一点用处都没有，还是照样说自己的。

    

    

