    这些日子，由于资源的短缺，叶林仅仅只是日常修炼，不是他不想要大刀阔斧地提升实力，而是因为……没有适合他的丹药了。

    原本，叶林是打算若是他的队员们能够在这一次的比武大会之中冲到前十，获得了进入太虚秘境的机会之后，在太虚秘境里面就能够抓紧时间好好修炼。

    这一株三百年人参，倒是给了叶林意外之喜。

    三百年份的人参，在修炼界之中虽然不算什么，但是却也已经是比较基础的修炼资源了，算得上登堂入室。一般情况下，这样的东西，哪怕放在修炼界之中，也不可能会给一个炼器境界的修炼者使用，除非，这个修炼者家里有矿。

    但是现在，叶林却是得到了一株三百年份的人参，这如何让叶林不激动。

    而叶林作为一个强大的炼丹师，自然能够将这人参的效用发挥到最大的地步。

    从乾坤戒指之中取出混元仙鼎，叶林并没有急着开始炼丹，而是从乾坤戒之中将一株株的药材取了出来，分门别类地整理好，做起了准备工作。

    这三百年份的人参太过珍贵，虽然叶林自信自己不会炼制失败，但是防微杜渐总是没错的。

    做完了一切，叶林深吸了一口气，旋即猛地张开嘴巴，吐出一团三昧真火。

    三昧真火进入到混元仙鼎之中，顿时化作滔天火海，释放出无比灼热的温度。

    旋即，叶林伸手一挥，一株株药材便是如同拥有了生命力一般，自行朝着混元仙鼎之中飞了进去。

    叶林脸上挂着一股笑容，仿佛一切都在他的掌控之中。

    再次掐动一个手决，混元仙鼎之中的火焰仿佛化作了一只只火焰仙子，欢乐地跳跃起来。

    见到如此，叶林嘴角的笑容更加浓郁。开辟了识海，拥有了精神力后，他可以直接将精神力加持在那些火焰之上，让火焰的效能发挥到极致，这样一来，炼制出来的丹药，在品质上能够有着大幅度地提升。

    叶林双手不断掐动，控制着混元仙鼎之中的火焰不断舞动，火光映照之下，叶林整个人看上去竟然有着几分神圣的感觉。

    这是一种自信，一种站在某一件事情上的巅峰之后培养出来的自信。

    时间一点一滴地过去，一股浓郁的药香已然弥漫到整个房间之中。幸好这酒店房间的封闭性很好，叶林也提前关好了门窗，要不然的话，这药香恐怕就会给叶林带来一些麻烦。

    “嗡——”

    一道嗡鸣之声忽然响起，叶林目光一凝，双手猛地掐动手决，只见一枚枚丹药排着队从炼丹炉之中飞了出来，一颗颗在半空之中划过一道优美的弧线之后，乖巧无比地悬浮在叶林的身前。

    叶林望着这一枚枚丹药，脸上的笑容更加浓郁。

    若是以前，他就算能够炼制丹药，但是炼制出来的丹药也是凝成一团，需要他手动将之搓成一团团的。但是拥有了精神力后，用精神力控制火焰，就能够直接省略了这个过程，而且这样分离出来的丹药，浑圆无比，分量更是一般无二。

    “拥有了精神力，还真是方便啊。”叶林忍不住赞叹一声，旋即望着用精神力悬浮在身前的一枚枚丹药，眼中浮现一抹锐利的精芒。

