    “嗯？”

    木萧一看这一个漂亮而飞扬的纯美少女，顿时蹙了蹙眉头，口吻变得冷冽，冲她背影喝道：“简涵瑶！你为什么来了这里！”

    这一个美少女，正是惟恐天下不乱，中央大庭人见人怕，鬼见鬼愁，神国无人不知，无人不晓，偏偏有长得一张漂亮娇嫩的清纯脸庞，但她的纯美脸皮之下，却是隐藏着一头级凶残的暴龙，让无数青年才俊一见就两腿打颤，无数女汉子视为偶像，更是止小儿夜啼，变异怪物闻风丧胆，整个地球唯一女魔头、煞星、灾星，祸害、暴力狂——简涵瑶大小姐是也！

    …………………

    …………………

    如果地球谁最出名，那无疑是木萧这一个被全球人类铭记的传奇王者。

    但如果问，有谁是所有人最不愿意招惹的，那无疑是简涵瑶这一个女魔头。

    木萧和木绚音离开之后，只有安蓉茹压得住她，但安蓉茹有身孕，没有太多时间压着她这一份野性，加上现在地球是一个安全期，神国渐渐壮大，中央大庭更是空前强大，变异怪物成了练级的存在。

    简涵瑶就像一只放入山林的野猫，到处招摇惹事，中央大庭的人知道她身份，她惹出祸事，别人看在她强大无比的背景自然不敢说什么，特别跟她一起惹祸，可是整个地球世界的两位第一公主，谁敢说半句话。

    她们恶作剧三人组，一开始上官媛馨和周萱等人还会找她们说教一番，尤其安蓉茹几次出面，渐渐两位小公主收敛野性，乖巧地去和聂倩倩和郭小姐两位文静小妞一起玩耍，而且她们一直很喜欢逗灵鸟玩。

    简涵瑶被两位公主‘背叛’，她只能一个人在中央大庭继续祸害，但那些高层家属只能无奈接受她的恶作剧，最后变得逆来顺受，很快她也觉得没意思。

    于是，她出去神国，本来神国还在展期，不认为有什么好玩，但一出来去之后，她玩得不亦乐乎，因为神国太热闹了，一个个新人类为了未来事业奋斗，把神国搞得有声有色，而且在末世活下来的人，没有一个是简单的家伙，他们很快就组建出自己的团队。

    什么雇佣兵团，什么打猎团，什么升级团，什么技能班，什么学院等等一个个如雨后春笋冒了出来。

    于是乎，简涵瑶玩起了扮猪吃虎的游戏，她装成一个低级新人类。不得不说，她那张清纯小脸，实在是一张天生演戏脸皮，演一个柔弱小女生，简直是一绝。

    她考进了一个神国里面，势力最大，实力最强、设备最顶尖、老师最猛的级学院。可以说，这是在神国学院里面，当之无愧的王者学院。

    因为这一座学院的背景正是「破月」，有军盟的将军，更有周萱等人一个个名誉教官，不得不说周萱等人现在都是很有名气的女武神，她们代表了地球上巅峰战斗力量。

    还有地球第一大教，心灵教。

    学院有心灵公主和心灵之母两位人气，名望都极高的母女做名誉教授，还有种种优异因素，所以这一个就叫做「王者」的新人类学院，成了最牛叉一座学院，考入这一个学院的新人类，无一例外都是天才。

    由于世界有了神域的神源气息，大量旧人类都纷纷成了新人类，所以考进王者学院的人不少，不过地球人类还没有恢复元气，大约只有一千名青少年，有些只是刚成的新人类，但很有潜能，有些是经历过血腥战斗的少年，这些人更是战斗天才。

    简涵瑶就是装成一个刚突破的新人类，加入了王者学院。

    王者学院分成普通班和精英班、王者班。

    不用说，普通班就是普通人刚突破的新人类，除非有极大潜能，才能调去其他两个班。精英班是那些经历过血腥战斗的新人类，至于王者班就是有王者潜能的新人类。

    有人的地方，就有阶级，尤其现在和平时期，人类无论进化，还是没有进化，内斗是永远存在。

    虽然，学院有严格规定，不能自相残杀，但斗争依然存在。

    斗争起因，无非就是精英班的新人类，看不起普通班的新人类。因为精英班的新人类，如同经验丰富的老兵，普通班的新人类，就是一群奶油小兵。

    老兵自然有骄傲的资本，俯视奶油小兵。

    至于，王者班的就是天之骄子，只能仰望的存在。

    正是这样的斗争，如大多数小说故事一样，必然有一个啪啪啪打脸，踩着什么精英、王者的主角登场。

    这里的主角就是自导自演的简涵瑶大小姐，她装成刚突破的新人类，加入了普通班，加上她一张纯美小脸，顿时引来大量年轻少年的追求，她就是装柔弱、装清纯、装天然，然后出场便是那些争风吃醋的死三八、花痴龙套。

    接下来的事情，依然如大多数狗血言情小说一样，遭遇什么排挤，冷讽热嘲等等的灰姑娘遭遇，其中肯定有几个犯傻的正义少年跳出来维护柔弱少女……

    但简涵瑶大小姐却没有这样的遭遇，而是选择了阴死那些小贱人，反嫁祸、背后敲闷棍，顿时一群花痴，三八被她玩得几乎快神经失常，偏偏她们不知道，幕后之人就是简涵瑶这一个装天然呆的柔弱家伙。

    女性直接很准，一看就知道什么女人在装清纯、装天然，所以简涵瑶极其遭遇女性排挤，偏偏总有犯贱的男人贴上去。

    可是简涵瑶懒得鸟，将一个个当猴耍。

    新人类没有几个是笨蛋，很快就察觉了简涵瑶一路有惊无险，她得罪的人，可是有普通班，又有精英班，更有王者班，最重要是根本没有看见过她与那个男人有暧昧。

    于是乎，一系列矛盾，冲突开始爆。

    主要是，简涵瑶认为自己装够了恶心的绵羊，干脆不装了，直接变身成女暴龙，拳打精英班，脚踢王者班，无一人是对手，顿时学院一个个大人物都被惊动，准备看一看这一个绝世天才到底是谁来自哪里，只是当简涵瑶的真实资料，被神国系统调出来的时候，一个个大人物苦恼起来。

    因为这些大人物可是有周萱、云紫裳、姜月、依莉雅、爱莉丝菲儿……等等一个个熟悉简涵瑶的亲人。

    她们明白简涵瑶来这里祸害了，但由于简涵瑶实在野性十足，就算是依莉雅的心灵力量都感化不了她的野性，所以彻底把她放养出去，任由她折腾了。

    又于是乎，简涵瑶成了王者学院的女魔头，横行整个学院，无人敢惹，但她觉得这样还不够威风，再说王者学院应该打出王者之威。

    未来，腥风血雨的学院排名战，历史性的第一场学院之战，正是由简涵瑶这一个到处折腾的女魔头，心血来潮地亲自去举行的一次战斗。

    她很粗暴直接，带了一队学院少年高手，一路横扫所有新人类学院，打得所有学院一个个颜面全无，最后丢下一句三年打你们一次，希望长进一点的话语后，潇洒离去。

    这些新人类学院大多数只是战将境界，但战将境界又怎么可能是简涵瑶的对手，包括那些教官都被击败，王者根本就不出来，不是他们不想出来，而是不敢。

    王者是地球最高端战斗力，自然知道一些内幕，简涵瑶身份来历这么大，他们怎么可能不知道。所以，她这么嚣张来挑场子，一众王者只能打落牙齿和血吞了。

    然而，未来日子里，每一个学院就是为三年一次的排名战热血而战，为荣誉而战。

    现在简涵瑶根本就当这些热血、荣誉是个屁，她只是觉得这是一个给自己高兴的游戏罢了。

    不过，未来她站在了一个巅峰，回望自己曾经做过的一切，学院每个学员有如此一股热血、荣誉、拥戴，值得他们用性命去保护的传奇，她还是很愉悦，同时有一股自豪感。

    然而，这一个时候的简涵瑶，她的心还很野，根本不明白未来那些人的心情。

    她横扫了全部学院之后，那些不知道她身份的人，一个个当她是一个级妖孽，每个人对她敬畏有加，她刚开始还很受用，还在学院建立起一个叫作「大魔头」组织，宗旨很简单，就是随心所欲。

    这又是她在王者学院一个传奇。

    她的大魔头组织，做过顶尖雇佣兵，猎过大量战将猛兽，横扫过整个变异森林的怪物，主要她带上了晶体机械人。

    晶体机械人可是拥有王者力量的程度，当然不怕什么怪物，她直接把整个森林搞得天翻地覆，甚至放出十多尊晶体机械人追杀王者怪物。

    不过，最后没有成功。现在的王者怪物是有智慧，明白那些人得罪不起，其中简涵瑶就是这一种人。因为木萧的世界意志加持在她身上，包括安蓉茹等人都有，高级变异怪物不敢对她们出手，等于有护身符。

    简涵瑶还做了很多事情，例如她心情好的话，还带一群菜鸟新人类升级打怪，心情不好就为非作歹，看那个三八不顺眼就打那个，看见那个顺眼就赏一个好前程。

    渐渐她‘简涵瑶’大名不是什么秘密，但主要是高层知道她的身份，低级新人类只知道她背景通天，有些聪明人隐若猜测她是破月之人。

    渐渐神国的人一个个对她敬而远之，学院的人对她实在太过尊敬，她都有些不好意思继续惹事，仿佛惹事就丢了自己老大身份一样，很快她就厌倦了这一种‘德高望重’的日子。

    于是乎，她悄然的来，悄然的走，不带一片彩云，只留下一个个有关她的传说。

    简涵瑶突然消失，隐藏幕后那些王者一个个松了一口气。

    因此，她不在江湖，江湖却有她的传说。