    正在这个时候。

    声音再度传来。

    于枫的身体也有了反应。

    他感受到了一种强烈的危机感袭来，那是生死危机！    只是那一个瞬间，于枫猛地向着前方扑了过去，在地上翻了好几个滚，这才停了下来。

    “嘭！”

    与此同时，一道爆炸声响起，几乎将整片大地都为之震动。

    于枫迅速看向后方的位置，看到了后方出现的一幕，双目陡然紧缩。

    只见，一条巨蟒从巨树上攀爬而下，正扬着头，高傲的注视着于枫。

    它的身上满是类似鳞片一样的图案，浑身漆黑，反射着阴森的光芒。

    身躯更是庞大，几乎能够将身后的这棵巨树扭断。

    它那双冰冷的眸子一直注视着于枫，充满了敌意。

    它的身下，有一个巨大的坑洞，是被这只巨蟒撞出来的。

    于枫不由得咽了一口吐沫，无比警惕的注视着前方。

    “这条……也太大了吧！甚至比黑域鬼岛的巨蟒还要大！”

    他甚至感受到了一种强烈的危险，因为这条巨蟒能够给于枫威胁感。

    这太惊人了。

    正在这个时候。

    在外米之外的那处湖边，封神老者也看到了这样的一幕。

    那是在平静的湖边，出现了这条蟒蛇的样子。

    封神老者神色平静，叹了口气。

    “这是吞天蟒，封圣六层境界的实力，看来你的运气不好，正巧闯入了它的领地了。”

    他的这句话，也在于枫的耳边响起。

    于枫：“……”    他能够闯入吞天蟒的领地，完全是靠着封神老者的那道风。

    不过于枫并没有自怨自哀，因为他很清楚，封神老者是为了让自己节省时间，才选择了那种方式帮自己来到这里。

    “我会打败它的！”

    于枫注视着眼前的这只吞天蟒，身上不断地释放出道道气劲。

    同时，一道道天地法则出现。

    吞天蟒似乎被这一举动所激怒了。

    于枫确实是进入了吞天蟒的领地，作为这里的领主，它需要宣誓主权，将于枫杀死，并且吃掉。

    可是，刚才的攻击，竟然没有奏效，让于枫躲避。

    现在，这个渺小的人类，还在自己的面前嚣张。

    这让它顿时就怒了。

    只见，这条巨蟒那庞大的身躯，在地上蜿蜒而行，在地上形成了一道深深沟渠般的存在。

    巨蟒的身躯无比强大，但是速度却未曾削减半点。

    它的速度极快，迅速冲向了于枫的位置。

    声势滚滚如同浪涛袭来。

    还有无数土石残叶都跟着飞溅。

    在这里，它没有任何天敌，领地之内为所欲为。

    它的脑袋仿佛是千斤重锤一样，重重的撞向于枫。

    此时，于枫也被吞天蟒的实力所震惊。

    这种速度，太过迅猛。

    他不想硬抗，需要保留体力。

    没想到，第一次遇到的异兽，就是如此的强大。

    随后，他一跃而起，迅速跳上了一棵古树。

    在这种环境下战斗，倒是比较有利于自己作战，躲避。

    可是，当他看到了吞天蟒下一步的动作时，整个人都有些错乱了。

    只见，吞天蟒直接将尾巴缠绕在了这棵古树的底部。

    下一刻。

    “咔！”

    吞天蟒粗壮而有力的身躯，瞬间将这棵粗壮的古树拦腰折断。

    在这一刻，木屑横飞，参天大树直接倒下去。

    无数枝杈树叶全都向着地面坠落。

    于枫攀附在树上，同样感受到了坠落感袭来。

    他皱起眉头，随着参天古树倒下去的同时，扫视着四周，找寻另一个可以暂时躲避的地方。

    只是，他忽然注意到一双冰冷的目光，瞬间便落在了自己的身上。

    他猛地向着地面上的那条吞天蟒看去，瞳孔骤然紧缩。

    只见，在地面上的吞天蟒，正死死的盯着着自己。

    下一刻，吞天蟒便直接对着于枫再次撞了过去，只是这一次，却是张着血盆大口，咬了过来。

    刹那间，于枫汗毛炸立，双腿弯曲，猛然发力，迅速奔向远方跳跃而去。

    只是在下一刻，一道黑影骤然袭来。

    于枫的临场反应能力极强，这源自于他的战斗经验丰富。

    对于危机袭来的感觉，异常灵敏。

    他迅速唤出了几道天地法则，出现在了自己的身前防护。

    此时，吞天蟒甩动着如同金刚匹炼一般的尾巴，对着于枫甩了过去。

    “啪！”

    一道清脆的声音响起，于枫瞬间便被砸到地上，砸进了一个大坑当中，溅起了一片浓郁的烟尘。

    “噗！”

    于枫大口的吐了一口血，非常痛苦，感觉五脏六腑都有些晃动。

    他怎么都没想到，这条吞天蟒竟然是如此的强大。

    也正在这时候，于枫便发现了自己的身边，那些被打的破损的天地法则，化作了星星点点，落于地面。

    他这才意识到，自己一味的躲避，根本就是错误的，自己上了它的当！    这只吞天蟒确实是非常强大，超出了自己的理解范畴。

    “真不愧是，异兽啊！”

    于枫咬了咬牙，道。

    此时，于枫已经决定了，自己绝对不能再这样躲避着，必须要想尽办法，要不然只能被动的挨打。

    自己根本就不知道，吞天蟒还有什么能力，但是它目前展现出来的，完全让自己有些招架不住。

    “如果我连这种畜生都打不过，那我还有什么资格，掌握更强的力量！”

    他渐渐地站了起来，脸上充满了坚毅的神情。

    他冷冷的注视着前方的那条吞天蟒，身边那一道道天地法则很快出现。

    此时，吞天蟒也同样在冷漠的注视着于枫，只因为，现在的于枫也让吞天蟒感受到了一种谨慎。

    它只觉得眼前这个渺小的人类，只是蝼蚁一样，很容易就斩杀。

    可是，却发现并非如此。

    这让它有些不满。

    随后，吞天蟒的身体也开始有了一些变化。

    它的身上，那道道鳞片般的图案，此时像是在游动一样。

    于枫更是双目一眯，愈发的谨慎。

    他感受到了大道气息的力量，这只异兽……    竟然也有大道之力！    这让于枫着实被惊住了。

    他深吸一口气，立刻展开了防御。

    与此同时。

    那条吞天蟒也开始动了。

    它张口一吐，便是一道雷霆，直接劈向了于枫。

    雷电闪烁，仿佛是带着无尽的毁灭之力。

    “轰！”

    这道雷直接劈在了于枫的身上。

    骤然间，白光四起，照耀了整片区域。

    以于枫所在的地方为中心，强劲的气浪向着四周扩散而去。

    

