    福建省福州府西门大街，青石板路笔直的伸展出去直通西门。一座建构宏伟的宅第之前，左右两座石坛中各竖一根两丈来高的旗杆，杆顶飘扬青旗。右旗上黄色丝线绣着一头张牙舞爪、神态威猛的雄狮旗子随风招展，左旗上绣着“福威镖局”四个黑字，银钩铁划刚劲非凡。大宅朱漆大门，门上茶杯大小的铜钉闪闪光。门顶匾额写着“福威镖局”四个金漆大字下面横书“总号”两个小字。

    “啊哦，福威镖局，我竟然到了快意恩仇的武侠世界，真是太有意思了。”薛天看着这即将被灭门的林家大本营，突然想起了网上流传的内卷段子，差点没笑出声来。

    “要是给江湖上的武林人士人手一本辟邪剑谱，就真的会造成内卷了。毕竟谁也不敢保证自己没有仇家。有人的地方就有恩怨情仇，仇人的武功要是超过了你，你说他会不会来寻仇呢？哈哈，真是太有意思了！”

    薛天的精神力覆盖了整个福州府，马上就找到了那冷冷清清到有些阴冷黑暗的向阳老宅。他瞬间消失在福威镖局前，出现在这处老宅之外。

    老宅附近已经埋伏了几个身着黑衣的青年男子，从他们的打扮来看，俨然就是觊觎辟邪剑法的青城派弟子，余沧海这次真的派了大队人马前来，准备彻底将林震南一家杀人灭口，套出辟邪剑谱的秘密了。

    薛天身形一闪，整个人遁入佛堂之中，取了那横梁上的袈裟，然后消失不见。外面盯梢的人无知无觉，都只在严密监守着四方动静，让人心里暗笑不止。

    神威空间里面，薛天展开袈裟，果然脸谱里面第一句就是“欲练神功，引刀自宫。若不自宫，功起热生。热从身起，身燃而生。由下窜上，燥乱不定。即便热止，身伤不止。自宫以后，真气自生。汇入丹田，无有制碍。”

    吼吼，要是把这脸谱交给劳德诺，他会不会自宫练剑？薛天想象着整个江湖武林人人自宫练剑的情景，差点没笑出声来。

    “我还是先去霍霍一下采花大盗田伯光好了。他的狂风刀法虽然快，但是和辟邪剑法比起来，就跟刚学会走路的孩子一样，要多慢有多慢。”薛天随手复制了几百份剑谱，正想着去找田伯光，却又转念一想，既然到了福州，怎么能不去看看华山派掌门唯一的女儿岳灵珊呢？

    福州府郊外，一座竹寮酒肆，门口立着一个酒招子。薛天手里拿着一把宝剑，走了进去，只见酒炉旁有个青衣少女，头束双鬟，插着两支荆钗，正在料理酒水，脸儿向里，也不转过身来。一个头发花白的老人正在后面厨房忙碌，看样子是在料理羊肉。

    “老蔡，打两斤竹叶青出来。”薛天挑了一张临窗的桌子坐了，装着熟客的样子，一上来就点出了店家的身份。

    内堂里咳嗽声响，走出一个白发老人来，说道：“客官请坐，喝酒么？”说的是北方口音。

    薛天道：“对，打两斤竹叶青上来。再给我上几盘羊肉和猪肉，炒花生米，青菜，再点一份花蛤汤。老蔡哪里去啦？怎么？这酒店换了老板么？”

    那老人道：“是，是，宛儿，打两斤竹叶青。不瞒客官说，小老儿姓萨，原是本地人氏，自幼在外做生意，儿子媳妇都死了，心想树高千丈，叶落归根，这才带了这孙女儿回故乡来。哪知道离家四十多年，家乡的亲戚朋友一个都不在了。刚好这家酒店的老蔡不想干了，三十两银子卖了给小老儿。唉，总算回到故乡啦，听着人人说这家乡话，心里就说不出的受用，惭愧得紧，小老儿自己可都不会说啦。”

    那青衣少女低头托着一只木盘，在薛天面前放了杯筷，将三壶酒放在桌上，又低着头走了开去，始终不敢向薛天瞧上一眼。这少女身形婀娜，肤色却黑黝黝地甚是粗糙，脸上似有不少痘瘢，容貌甚丑，举止甚是生硬。

    薛天却看出了她的伪装，发现这少女长得那叫一个花容月貌，姿色无双，那张脸像极了湾湾著名女星陈德蓉，或者说根本就是由她扮演的角色。倒是让人很有些意外。

    薛天掏出两枚金币来，随手一抛，那两枚金币就稳稳当当地停在了岳灵珊的手里，让她大吃一惊，转过头来看着薛天。

    薛天笑道：“姑娘，这是大爷我赏给你的。你一个姑娘家家的跟着爷爷出来讨生活不易，还是得多存点钱当嫁妆才好。”

    那岳灵珊听了薛天的话，脸色一红，但也不好发作，只能微微行礼，嘴里轻声说道：“多谢大爷打赏。”然后就转过头去继续料理酒水，再也没有回头了。

    岳灵珊没有回头，薛天却听到她心里正活泛得很，原来薛天刚才那一手被她误以为是什么高明的武功，正在暗中猜测薛天到底是何门何派的高徒，因为她之前从没听说过武林中有薛天这么一号人物，形容面貌都很是陌生。

    薛天也不理会她心里的声音，而是在那自斟自饮起来，没过多久劳德诺化身的老萨就端着几盘炒好的肉上来，放到了桌上。

    “客官，您先用着，汤和其他几样小菜很快就好。”劳德诺装得还挺像那么回事，敦厚老实，让人挑不出刺来。

    薛天又拿出一枚金币来，扔在桌上道：“这枚金币做酒菜钱，不知够了没？”

    “够了够了，客官，您慢用，若是还需要酒水和菜肴，请尽管吩咐。小老儿先去做菜了。”

    “去吧。”薛天不以为意地说道。他夹起一块猪头肉，慢慢吃了起来，一边等着林平之一行人进来。

    剩下的汤和小菜也很快就端了上来。这时门外传来了五匹马跑路的声音，原来是林平之和其他四人终于来了。

    林平之率先进了酒肆，他见店里面只有薛天一个客人，桌上摆了一把宝剑，还有一桌子酒肉，正在慢条斯理地喝着酒水。

    薛天抬头，看了他一眼，也没说话，转向桌子，继续吃他的花生米去了。

    这时郑镖头、史镖头、白二、陈七也走了进来，众人招呼着老蔡出来，劳德诺又走了出来，一如刚才应付薛天那般，将之前的说辞又说了一遍。

    众人闻言倒也不介意，史镖头拿了一只野鸡、一只黄兔，交给萨老头道：“洗剥干净了，去炒两大盆。”

    萨老头道：“是，是！爷们要下酒，先用些牛肉、蚕豆、花生。”宛儿也不等爷爷吩咐，便将牛肉、蚕豆之类端上桌来，郑镖头道：“这位林公子，是福威镖局的少镖头，少年英雄，行侠仗义，挥金如土。你这两盘菜倘若炒得合了他少镖头的胃口，你那三十两银子的本钱，不用一两个月便赚回来啦。”萨老头道：“是，是！多谢，多谢！”提了野鸡、黄兔自去。

    郑镖头在林平之、史镖头和自己的杯中斟了酒，端起酒杯，仰脖子一口喝干，伸舌头舐了舐嘴唇，说道：“酒店换了主儿，酒味倒没变。”

    薛天在听到福威镖局的名字后表现得非常漠然，仿佛从没听说过这个名字一样，无形中居然引起了林平之的好奇心。他端着酒杯走到薛天面前，举杯邀道：“这位少侠请了！在下林平之，忝为福威镖局少镖头。敢问少侠高姓大名？”

    “林公子请坐。在下薛天，今日有幸见到林公子，可谓有幸。”薛天也举起杯子，和他碰了一下，喝光了杯子里的酒。

    林平之兴致勃勃地说道：“在下见薛少侠桌上这把宝剑光彩照人，绝非凡品，不知可否借给在下一观？”

    薛天却没同意，只是说道：“还请林公子见谅。此剑轻易不可出鞘，一出鞘就非得见血方能收回，实乃不详器物。”

    林平之和众人一听薛天这个说辞，反而对宝剑产生了兴趣，世上竟然还有这么邪门的宝剑？他们心里却是有些不信。

    林平之正想说些什么，忽听得马蹄声响，两乘马自北边官道上奔来。两匹马来得好快，倏忽间到了酒店外，只听得一人道：“这里有酒店，喝两碗去！”史镖头听话声是川西人氏，转头张去，只见两个汉子身穿青布长袍，将坐骑系在店前的大榕树下，走进店来，向林平之等晃了一眼，便即大刺刺的坐下。这两人头上都缠了白布，一身青袍，似是斯文打扮，却光着两条腿儿，脚下赤足，穿着无耳麻鞋。

    薛天微微斜睨了两人一眼，却是没有说话，只是又和林平之对饮了一杯酒，又招呼他吃点肉菜。那老萨也走了上来，问起两人要吃点什么。

    一出免费的精彩好戏即将上演！

