    关于龚正使用药物这件事李茂非常生气。

    单独把他叫到办公室，要求关上房门。

    咣，伴随着房门关闭，刘刚和葛天华小声嘀咕一句“咱俩还是赶快出去吧，小心殃及无辜。”

    说罢两人快速离开办公区。

    “李组你找我有什么指示？”龚正还没有意识到问题严肃性，半开着玩笑问道。

    李茂送给龚正一个白眼后说道：“你知不知道这么做是在玩命？”

    “啊？”龚正被说的一愣，“什么玩命？”费解的反问道。

    “别给我装傻啊, 你竟然敢吃药。”

    “原来是这件事啊，我当时没得选，要么暴露要么吃下去，换做谁都得这么做，但凡有个选择我也绝对不会干这种事啊。”

    “现在身体情况怎么样？有没有想念药物？”

    “没有，那玩意让我难受的痛不欲生，我可不敢想念。”

    “你确定？”

    “确定以及肯定，我说李组你就放心吧。”

    李茂深吸一口气，为了预防万一还是决定让龚正去检查一下身体。

    关于快递点的调查还在继续，通过跟踪吴德福和他的女朋友发现一处嫌疑地点，这个地方位于开发区一个小区里面，侦查员进入小区后通过打听得知这里面有两个快递站点，其中一个属于正常开放，另外一个时而开放。

    侦查员进入小区后重点观察了一下时而开放的那一家。

    快递点地处小区六号楼负一层车库，房门紧闭，门前有一层浅的灰尘看样子最起码有两天没人来过这里，唯一的一个窗户也被报纸所覆盖根本看不到里面。

    两名侦查员对视一眼，微微点下头。

    随后又去了那家正常营业中的快递点，随便闲聊几句并没有发现任何可疑地方。

    龚正和刘刚还有葛天华三人来到小区，找到物业负责人进行了解。

    “他们是什么时候租的这里？”

    “三年前吧。”

    “租这个地方的人是谁？负一层那里的监控设备还能不能用？”

    “可以用。”

    “好，帮我调取一下两天前下午监控画面。”

    “没问题。”

    消防中控室内监控画面被调取出来，快递点是被一个满头白发的老人打开房门，开门后大约四十分钟来了一个小区业主进来取快递，随后断断续续出现几个人，下午六点五十分老人关闭快递点房门离开。

    一切看上去在正常不过了，龚正提议继续往前一天播放。

    并没有快递公司的送货员出现, 于是再往前一天还是没有。

    “你们小区的快递有往这个快递点送过吗？”刘刚看着物业负责人问道。

    “这个......我也不太清楚, 我们物业的快递都是直接送到物业办公室，几乎很少会去快递点拿。”支支吾吾给出了回答。

    “这上面取快递的人都是你们小区业主吗？”

    “是的，是的。”

    “这么肯定？”

    “不瞒您说，我们物业天天都在和各个业主打交道，时间长了也就认识差不多，这几位他们都是十三号楼的业主。”负责人回答的时候脸上还有些许骄傲。

    十三号楼？

    “另外一个快递点是不是就在十三号楼？”

    “对的，那个快递点紧挨着我们物业办公室。”

    “这就有点奇怪了，他们居住在十三号楼却要来这里拿快递，能不能带我们去一下这几位业主家中？”

    “可以，这边。”

    物业负责人走在前面，龚正和刘刚还有葛天华三人走在后面。

    针对目前发现问题小声商量着，总感觉哪里不对劲。

    敲响了几位业主家房门，有的去上班了家中无人，有的家里只有上年纪老人根本不知道自己在说些什么，好不容易敲开了一户，开门的是个女性。

    她在得知龚正他们来访情况后表示自己确实要去那边取快递，其原因就是因为那个快递点有两家快递公司货物会放过去，所以没办法。

    为了证明自己没有说谎，女人还打开手机调出物流信息给龚正他们看。

    离开女人家又去找到了监控内老人。

    他表示这个快递点是自己儿子开的, 平日里没有什么货所以他也不用过去，有货的时候快递员会打电话，至于挣不挣钱对于他来说没那么重要。

    老人带着他们打开快递点房门，里面摆放着三个货架子，上面零零散散摆放着五六个还未领取快递，有两个已经布满厚厚灰尘看样子这个快递的收件人要么是不打算要了，要么是忘记了自己还有快递没领取。

    龚正将快递挨个拿起来检查一遍。

    折腾了半个多小时后三人离开小区回到车内。

    “看来是我们想太多了。”葛天华坐在后面小声嘀咕一句。

    “也许吧。”

    “对啊，我们为什么不去另外一个快递点看看呢？”龚正突然间想到了这点，提出来。

    “另外一家？”

    “来都来了，还不如索性都看一眼。”

    “走，现在就去。”

    说完三人从车上走下来，直奔十三号楼快递点。

    这个快递点是小两口在经营，他们还有个四岁孩子，看到龚正他们三人时男人询问道：“取件码是多少？”

    “我们不取快递，想来找你了解了解开快递点的经验。”刘刚随口应达道。

    对方听完后苦笑两声：“我劝你们别做这一行，累的臭死不说还要承担风险。”

    “风险？”

    “对啊，丢件要赔，要是不值钱的还好点，换上手机电脑这种......哎，反正我是不建议你们去做。”男人很健谈的跟他们聊起来，“刚开始我也是感觉这个挣钱，天天坐着发发取件码就能挣钱，结果赔的一塌糊涂。”

    “那你怎么还在坚持？”龚正提出疑问。

    “有人跟我合作，这样可以减少我很多损失，正好我们两口子也没什么本事，瞎干着呗。”

    合作这两个字在龚正脑海中不断浮现。

    谁会跟他合作？明知道赔钱的生意还有人合作？难道那个人钱多到没地方用。

    想到这里龚正继续说道：“看来你是个非常能说会道的人嘛。”

    “我可不行。”

    “你不行的话怎么能让人跟你合作呢。”

    “嗨，你说这事啊，他们是一家同城快递，有时候派送不出去的快递会临时放在这里，然后给我们提供一点租赁费罢了。”

    他的一番话彻底让龚正他们三人产生质疑。

