    第389章 我来接你们回去   

    老妇人松了手，泪眼婆娑的双手伏在地上磕着头，她这一带头，地上乌拉拉几百人一起磕头跪拜着陈玄。

    

    陈玄咬咬牙，一个用力飞出了百米远。

    

    深海冥渊并不难找，只是远了一些，曾经凌波还和陈玄一起来这里猎奇。

    

    路途中又想到了之前与凌波来这里的快乐日子，陈玄心中仿佛有一块巨大的棉花，而自己的怒气打在棉花上，不能说怒气消失不见，只是打在心上无处发泄。

    

    凌波死了，被凌威杀的。

    

    凌威现在也死了，他亲手杀的，但是自己的怒气就是消不掉。

    

    那么好的一个人，凌波对待凌威已经处处忍让了，凌威还不知足。

    

    亲手杀死弟弟，又亲手把自己的父母全都杀掉，陈玄觉得自己已经算是特别狠心了，没想到还有远远比自己狠心的人。

    

    方才陈玄看见凌波他们的坟墓，心中的滔天怒气其实是有点儿动容，但现在越想越想把凌威复活，再将他碎尸万段五百次也难以泄掉他心中的怒气。

    

    曾经凌波还说过，下次做任务的时候带上他，没准可以让陈玄轻松一些。

    

    陈玄也答应了，但凌波却没等到陈玄回来。

    

    而陈玄去完成任务的时候，也再也没有那个经常提醒他注意安全的哥哥了。

    

    靠近深海冥渊的时候，陈玄就已经能感受到凌波的气息了。

    

    但又不是凌波，是凌波的后代。

    

    陈玄越飞越快，害怕晚上一步，清微和凌枫就会有危险。

    

    来到深海冥渊底部，刚落地，他便看见了一大一小两个人影从一个小院内出来。

    

    看着凌枫在这黑暗内亮晶晶的眼睛，陈玄不禁想到了他的父亲的眼睛也是这样。

    

    一把将凌枫抱在怀里，陈玄这么不常感性的人也掉下了眼泪。

    

    他把凌枫抱起，看着清微说:“嫂子，我是陈玄。

    我来晚了，我来接你们回去。”

    

    清微捂着嘴，不断流着泪，用力的点着头。

    

    凌枫这是第一次见陈玄，但并没有对陌生人的恐惧感，因为一段逃跑的生活和生活在这里，凌枫很怕见生人。

    

    但面对陈玄，凌枫一点都不害怕，相反的，他感到很熟悉，甚至有那么一些依赖感。

    

    这和陈玄的身上有着很重的凌波的气息也很大的关系，毕竟那个时候陈玄与凌波已经认识了两三万年，两个人又十分亲密。

    

    将清微和凌枫带出深海冥渊的一刹那，他们两个人的眼睛都被这刺眼的阳光照的睁不开了眼。

    

    陈玄见状，心酸的叹了口气，挥了挥手，先给两人眼睛上蒙了一层薄薄的纱布。

    

    既能让他们看见外面的景象，又能不让他们被阳光刺伤眼睛。

    

    清微的修为不是很高，但飞行也没什么问题，一路上陈玄就抱着小凌枫，往他们家的方向赶。

    

    到了宫殿前面，太阳已经下山，宫殿门口的人更多了。

    

    陈玄回头对清微说:“嫂子，百姓们都非常担心你们的安危，要不要下去先报个平安?”   

    清微闻言往下看了看，看见乌压压跪了一片的人，鼻头一酸差点又流出了眼泪。

    

    紧握着双手，清微重重嗯了一声。

    

    虽然修为不高，但清微的祖上是显赫家族，又嫁给了皇族王子，清微这辈子享尽荣华富贵。

    

    但是逃亡的这些年，让她已经变的有些不自信，虽然骨子里的气质还在，但清微觉得自己已经不能在受他们的跪拜了。

    

    在宫殿门前的高处落下，人群瞬间发出了惊呼。

    

    “是王妃!

    ”   

    众人向上看去，几乎所有人在看见清微的一瞬间鼻子都酸了。

    

    人群中不知谁先高声喊了一句:“吾等臣民，恭迎王妃回宫!

    ”   

    随后众人齐声道:“恭迎王妃回宫!

    ”   

    这一声响穿透海水，直逼云霄。

    

    清微鼻子一酸，两行清泪落下。

    

    没有犹豫，她提起裙子对着各位民众跪下。

    

    “王妃这可使不得啊王妃!

    ”   

    重重一扣头，清微道:“这一跪，是跪各位在凌氏落魄之际，未将我凌氏遗忘。”

    

    人群静默，只有强忍的哭声。

    

    再次扣头。

    

    “这一跪，是跪各位在凌氏将要灭族之时，对我与我儿的帮助。”

    

    陈玄抱着凌枫站的笔直，静静的看着前面跪的同样笔直的女人。

    

    虽然她被恶劣的环境打磨了两年多，但她骨子里的傲骨，依旧不灭。

    

    清微再次扣头，“这一跪，”哭声明显，清微哽咽道:“跪往日不再回反的苦难!

    ”   

    声声充斥着真情，声声震撼着在场民众的人心。

    

    他们尊敬的王妃回来了，升华了自己的精神回来了。

    

    

    

