    大师兄看着洛尘，然后也没有犹豫，将手中那颗还没有捂热的种子交给了洛尘。

    而这一刻，李慕白等人直接就懵掉了。

    这是在明抢，但是大师兄居然就这样给了？

    李慕白唐老顿时就目瞪口呆了。

    洛尘收起种子，然后拍了拍大师兄的肩膀。

    “他们跟我关系很好，不能动，明白？”

    “明白。”

    大师兄低着头憋屈的回答道。

    而洛尘已经拿着种子准备离开了，后面的十几个五行山修法者自然不会善摆干休，只是刚要阻拦。

    “不想死的，就让他走。”

    大师兄冰冷的声音响起。

    那十几个修法者顿时也都愣住了。

    大师兄则是走向了李慕白，神情极其的难看。

    深吸了一口气，大师兄尽力平息胸口的怒火。

    不用说就知道，肯定是李慕白一行人把洛尘带进来的。

    日防夜防家贼难防！“大师兄我”“有时候不是你不够聪明，而是你身边的人太蠢了。”

    大师兄直接打断了李慕白的话。

    大师兄是圣人之后，修养和品行都极高，不会轻易说脏话骂人。

    但是此刻还是有些忍不住了。

    他身上血迹未干，种子还没捂热，转眼就遇到了洛尘。

    “大师兄他？”

    李慕白这一刻脸色苍白，这只要不是傻子就能够看出怎么回事了。

    这颗种子何其重要？

    那可是真祖点名要的东西，若是弄丢了，那么即便是大师兄都会被责罚。

    但是洛尘一句话就乖乖的让大师兄给了，只能说明一件事情。

    比起责罚，不给种子的后果更加严重！而大师兄虽然是国内第二梯队的人，但是绝对不是那种泛泛之辈。

    以他的实力，这里又是在五行山。

    占尽天时地利人和之下，仍然选择了立刻交出种子，只能说，形势很清楚。

    即便是大师兄，即便这里是五行山。

    他们也惹不起，甚至打不过对方！这只有处于一种碾压姿态的时候才会发生这种事情！否则但凡有点机会，以大师兄的脾气和五行山的名誉，大师兄都不会这样乖乖的交出种子！毕竟这件事情传出去之后，不仅大师兄名誉扫地，就是五行山也会名誉扫地！五行山自己的种子，居然被人抢了，而且还是在五行山的地盘被抢！这得闹出多大的笑话？

    李慕白不傻，一转眼就看清楚所有东西了，这一刻他终于知道为何胡三等人要死心塌地的跟着这个酒吧老板了。

    甚至李慕白猜测，梅里雪山那颗种子也极有可能是这个酒吧老板抢的！一根青草，斩断小金刚的一条胳膊，对方的实力还用说？

    “你们走吧，李慕白，以后你再招惹他，我会杀了你。”

    大师兄黑着一张脸，拂袖阴沉而去！而李慕白唐老等人这一刻脸色苍白！之前他一直认为这个酒吧老板最多就是仗着季家或者自己稍微有点本事而已。

    但是在他看来不足为惧。

    毕竟他背后是五行山这种庞然大物，谁敢招惹！现在，他才看清楚。

    即便是五行山这种庞然大物，对方说抢就抢，若是没有点底气和底牌谁敢？

    而且大师兄刚刚连犹豫都没有犹豫就低头了，这足以说明对方的恐怖实力？

    即便又有五行山又如何人家来五行山直接明抢，然后还大摇大摆的离开，五行山的大师兄甚至狠话都不敢说一句！可笑他之前还想借助大师兄五行山来压对方？

    这一刻他才清楚，他和对方根本就不是一个层次和一个量级的。

    “我错了吗？”

    李慕白满脸苦涩，整个人都慌了，不复之前的那种淡定和傲然。

    他知道这一次不仅闯大祸了，还招惹上不该招惹的人了。

    或许不会影响到李萱萱，但是他李慕白这辈子在五行山都别想爬起来了。

    而大师兄黑着一张脸已经来到了主峰的大殿内。

    此刻两位镇守的传说也归来了，其中一位传说身上满是鲜血，显然是和凶兽搏斗之时负伤了。

    “怎么样，种子应该取到了吧？”

    另外一位传说平静的坐在那里，捧起一杯茶。

    毕竟这次的这个种子就跟收自己家菜园的大白菜一样简单，不会出现任何意外。

    只是这话一问出口，大师兄深吸了一口气，然后低着头开口道。

    “我给别人了。”

    这话一出口，那位传说猛地一下子就从椅子上站了起来，整个人神色猛地一变。

    “为什么？”

    “打不过。”

    大师兄话语简短，理由也很直白。

    “被抢了？”

    轰隆！两道传说的气息猛地在五行山爆发，这一刻天地变色，风起云涌！两位传说杀机毕露，气焰滔天，整个五行山顿时电闪雷鸣！敢来五行山抢种子？

    当五行山是什么地方，这可是上古大神的道场！有大尊严和不可测的来历！名山之威岂容践踏？

    “封锁大阵，我们去击杀他！”

    一位传说身上火焰缭绕，宛如一尊火神！“让他走。”

    大师兄再次开口道。

    “为什么？”

    “大师兄，你要清楚，这是真祖交代的事情，出了差错，即便是你我都要被责罚，而且一旦传出去，我五行山日后将会是一个笑话！”

    另外一位传说神色冰寒，杀意冲天！“这可是等于在欺辱我五行山！”

    “真祖不在，打不过。”

    “一巴掌打废宁宇的就是他。”

    “他堪比赢苏，甚至可能就是。”

    大师兄说完这句话掉头就走。

    留下两位怒火滔天的传说，此刻整个大殿都在震动。

    许久之后，其中一人开口看向了另外传说。

    “追吗？”

    “他既然堪比赢苏，甚至可能就是赢苏本尊，那么即便是真祖在，也不一定留得住对方。”

    那位年长的传说许久之后苦笑叹息一声。

    公子赢苏！那是恐怖游戏内公认的真祖之下第一人！而且若是赢家的人，上古八大姓，九大皇族最为强势的家族，他们也不敢妄动！但是这可是五行山啊！这可是圣地啊！今天却被人上门，在家里把种子抢走了！今日之后，五行山的名誉怕是要在修法界扫地了。

    “轰隆！”

    五行山后山一座大山崩塌，而后又是一些凶兽的哀嚎和怒吼响起。

    显然那是大师兄在发泄怒火！而洛尘这边刚刚走出五行山的大门口，就接到了周倩的电话。

    “喂，老板，你在哪里？”

    周倩在电话里声音略显焦急。

    “怎么了？”

    洛尘问道。

    “店里面出事了，而且事情还很棘手。”

    周倩语气焦灼，显然这个事情棘手到了一定程度，否则琪琪也还在那里，不会处理不了。

    “我马上回来。”

    洛尘挂断了电话。

    

