    “你从来都不是一个人，你还有我。”

    他本是想加上“满满”这两个字的，可他在打完这句话后，迟疑了片刻，还是放弃了。

    就当是，他给自己一些幻想吧。

    就当是，他这句话是以贺季晨的身份说的。

    就当是，他这句话的原话是，你从来都不是一个人，你还有我，可乐妹。

    -

    昨晚的季忆，因为贺季晨失了眠，一个人躺在床上，辗转反侧怎么都睡不着，直到手机屏幕亮起，她收到了“贺余光”发来的消息。

    大概是心绪过于混乱，也大概是年少的时候就喜欢跟贺余光倾诉，当她知道贺余光知道了她在剧组里发生的事情后，就和曾经一样，将自己琐碎的心事，都一字一字的敲打了出来。

    倾诉是一种发泄，尽管她打了那么多的字，都没得到回应，但心情却好转了许多，导致她闭着眼睛等“贺余光”回复时，反而把自己等睡着了。

    第二天，季忆是被敲门声吵醒的。

    她迷迷糊糊的开了门，看到门外站着的居然是场务，告诉她，她的戏份被推迟到七天后了，剧组安排了其他的戏先拍。

    等场务离开后，纳闷场务为什么亲自跑一趟的季忆，回到床边，摸起手机看时间时，才发现自己手机居然已经因为电量不足自动关机了。

    她找了电源连上后，才看了一眼酒店房间的时钟，已经是早上八点钟了。

    去洗手间，刷牙洗脸后，季忆去了二楼的餐厅。

    若是没有昨天的事情，她也不会去餐厅，因为去了也是白去，未必能吃上饭。

    可今天不一样，千歌昨天吃了那么大的亏，肯定不会善罢甘休，但已经被揭穿的事情，她肯定是不会再做了。

    如季忆预料的一样，她进餐厅吃饭的整个过程，顺畅无比。

    但出乎她意料的是，餐厅的服务人员，对她的态度对比之前，却是一百八十度的大转弯。

    甚至在她吃饭的过程中，牛奶杯里的牛奶见底后，还有服务员上前询问她需不需要再加点。

    吃过饭，季忆刚起身，就有一个年轻的男子走上前，礼貌恭敬地出声询问：“小姐，您的餐，用的还满意？”

    什么时候，剧组的承包下来的餐厅，还有这样的服务了？季忆愣了愣，才微笑点头回：“挺好的。”

    “那就好。”男子笑开，随后从口袋里摸了张名片，双手递到了季忆的面前：“小姐，我是餐厅的经理，您以后有什么吩咐，可以直接联系我。”

    餐厅经理明明不是他啊……季忆又是一愣。

    男子大概猜出了她心底的疑惑，笑着解释：“餐厅的经理昨晚临时做了更换，以后是我负责剧组的用餐。”

    “哦。”季忆回神，应了一声，然后接过了名片：“那以后就麻烦您了。”

    “不客气，小姐您慢走。”男子笑着冲餐厅出口处，对季忆做了一个请的手势。

    季忆没再说话，只是冲着男子轻扯了一下唇角，就迈步离开了餐厅。