    众多圣人插手封神量劫，令帝辛惴惴不安。

    而眼前的伐天之术，也就是筑长城。

    长城不仅能够伐天，还能够形成当年大禹王在位之时的九州结界。

    在人族疆域之中，练气士将会遭受到前所未有的压制。

    却是隐隐能够将这些麻烦都给解决。

    只是一本看起来小说，其中却是蕴含伐天之术？

    帝辛的脸上，再也没有先前的从容与淡定。

    被无尽的震动所充斥。

    “莫非，这截教之中的赵公明，已经成为圣人？

    不对！

    似乎天道圣人，也不可能有这样不可思议！”

    毕竟，帝辛在天命玄鸟的加持下，也是见到过天道圣人之上的风景，究竟是什么样的。

    震惊！

    不可思议！

    过了良久，他看了一眼赵公明的投影，打了一个稽首。

    帝辛才从书屋之中走出。

    与此同时，此时已经出现在陈塘关之中的赵公明，也是露出一抹笑容。

    “叮！”

    “人皇帝辛通过阅读你的书籍神话大秦，有所感悟，境界小有突破，获得伐天之术筑长城，宿主同步获得该神通！”

    “恭喜宿主赵公明获得大千世界+5！”

    “叮！”

    “恭喜宿主赵公明获得一百大千世界，周身力量经过再次锤炼！”

    赵公明凝练出一百个大千世界，能够令自己的实力得到提升，相当于斩二尸的层次。

    就是因为能够得到一次的肉身洗礼。

    虽然先前，他已经得到一次肉身淬炼。

    但是那次淬炼是四象本源的淬炼。

    如今，再次得到淬炼。

    一缕缕本源力量从一处处大千世界之中渗透出现。

    最终在赵公明的浑身上下一次次的冲刷。

    “叮！

    本来宿主想要提升到斩三尸的境界，需要得到一千大千世界的洗礼。

    由于宿主得到四象归一的混沌本源洗礼。

    肉身得到增幅，宿主只需要聚集，五百大千世界，就能够成为斩三尸的层次。”

    五百大千世界？

    虽然依旧很多，不过比之一千的大千世界好多了。

    “其实，或许，根本不需五百的大千世界，我也可能成为相当与斩三尸的层次。

    比如说，我要是将都天神煞大阵祖巫精血完全收集。

    祖巫精血，也能够令肉身再次洗礼。

    获得比之四象归一，还要强悍的肉身洗礼。”

    赵公明的心中如是想着。

    就在他的脚步即将踏足陈塘关的时候，却是骤然停顿下来。

    怎么了？

    “叮！”

    “宿主赵公明被钉头七箭书暗算，气运流逝中！”

    钉头七箭书？

    赵公明的眸子闪过一抹冷笑。

    封神量劫之中，他有两个死敌。

    其一就是已经成为了他坐骑的灵鹫，也就是燃灯道人。

    其二就是陆压道人。

    甚至，陆压道人比之燃灯道人，更加被赵公明厌恶。

    燃灯道人就是为了定海珠。

    而陆压呢？

    明明没有仇恨，却是为了赵公明的命而来。

    “我还没有找你，你倒是主动的先挑衅我！

    你真是该死了！”

    赵公明想起自己刚刚得到的四象射日箭与八方射日弓。

    “射日弓，而陆压就是最后一只金乌。

    看来你死在我的手中，也是天命！”

    赵公明并不担心钉头七箭书。

    刚才，他才得到一种手段，伐天之术筑长城。

    筑长城能够伐天，也能够形成九州结界防御。

    陆压的钉头七箭书，虽然也是相当的诡异。

    却是还不足以将伐天神通，筑长城给打穿。

    当然，只是防守，这绝对不是赵公明的选择。

    他想起一个神通，能够令钉头七箭书直接产生反噬。

    那就是斗转星移。

    金系武侠斗转星移，乃是一门借力打力之技。

    不论对方施出何种功夫来，都能将之转移力道，反击到对方自身。

    令对手自作自受，其中道理，全在「反弹」两字。

    “金系武侠本身并不是高武，但是，在大道睡神系统改造的大千世界之中。

    斗转星移，将会被武侠的增幅。

    最终将钉头七箭书给反弹。

    无论是谁施展出的钉头七箭书，都将反弹到对方的身上。

    做到作茧自缚的下场！”

    于是乎，赵公明新得到的五个大千世界之中的一个世界，变成了天龙八部的世界。

    有着伐天之术长城守护，赵公明高枕无忧。

    他的身影，很快出现在陈塘关的城墙之上。

    赵公明的神通法力超乎想象。

    他就算是站在城墙上。

    却是根本没有人能够看到他。

    他将震天箭握在手中。

    顿时感觉到一种熟悉的气息。

    赵公明感觉到震天箭之上，存在着熟悉的气息。

    是因为这一缕气息与赵公明的都天神煞大阵如出一辙。

    “这应该就是十三祖巫蚩尤的气息！”

    赵公明将第十三祖巫的气息给抽取出来。

    陡然，他察觉到这乾坤弓与震天箭之上，竟然还有一缕强横的意志残留。

    初始，赵公明还以为这是太乙真人的意念。

    毕竟，原著封神演义，这哪吒随意的射出一箭，竟然能够射到数十里外的骷髅山。

    将石矶娘娘的童子碧云给射杀。

    从而引起石矶娘娘被太乙真人打杀的结果。

    这件事情，本身就有点古怪。

    很快，赵公明已经确定。

    这绝对不是太乙真人。

    太乙真人只是一个大罗金仙后期的修士。

    与眼前这这乾坤弓之中，蕴含的这一道意志，完全没有可比性。

    “如果不是太乙真人，那就只有可能是……”

    轩辕黄帝！

    这乾坤弓与震天箭乃是轩辕黄帝的宝物。

    与此同时，火云洞之中。

    天地人三皇之一的黄帝。

    骤然闪过一抹错愕。

    “我好像感觉到我的意志，似乎能够从从火云洞之中出去。”

    轩辕黄帝骤然开口。

    一旁的神农与伏羲都是错愕。

    原著封神量劫之中，三皇五帝明明都存在。

    却是自始至终都没有从火云洞之中走出。

    眼睁睁的看着人族从九九至尊，比之天庭昊天上帝还要尊崇。

    生生的打成九五之尊，变成了天子。

    并不是他们不想出现，而是他们不能。

    “自从夏朝覆灭，我们被封印在火云洞之中。

    洪荒之中所有与我们有关系的东西，都失去了神能。

    我们根本没有媒介，无法降临。

    你怎么可能降临？”

    伏羲能够离开。

    也是因为女娲圣诞的缘故。

    而且伏羲降临的也只是一个投影。

