    罗伊面前，看着气势极度飙升的这些人，罗伊冷然道：“八百年的灵魂积攒就这点程度？还是说，你们的身体只能承受这么一点？”

    罗伊估摸了一下，光头五老星还可以，大约巅峰白胡子的样子。

    而天龙人家主就要弱好多，甚至不如凯多。

    “如果这就是你们的底牌的话，也太让人感到失望了吧！”罗伊觉得有些好笑。

    这个力量可以撼动整个世界是没错，不过想要取走自己的性命，还远远不够啊。

    “希望你的命能和嘴巴一样硬！”

    光头五老星身上爆发出代表“国宝”力量的光芒，骤然挥剑，外红里金的剑气仿佛狂风暴雨，毫无死角的攻击过来。

    罗伊早就已经养成了开局送人头的好习惯，即使面对眼前的强敌，也不例外，让暴雨一样的剑气不断的吞噬自己。

    “还在依仗你会复活的能力吗？”不知道何时，金发短须五老星也出现在了战场上。

    这样一来，算上之前的弯刀胡五老星，这次的战争居然来了三个五老星。

    金发五老心缓缓开口说道，“我能够改变万物的密度，将空气的密度变大，你的身体会一次一次被挤压成肉酱。”好半天，刚刚那股重力一样的东西，是他搞出来的。

    三大天龙人家主之一的耐德赛欧这时也将双手举过了头顶。

    “最了解和善用国宝的，就是我！”

    说着，耐德赛欧双手释放出一股力量，讲之前那些被罗伊沙掉士兵的尸体吸过来，最后组成一个亡灵巨人。

    “接下来你就是孤身一人了！”

    最后光头五老星说完三个人叫唤了一下眼神，三个人几乎是同时发生进攻。

    光头五老星这次没有释放出任何剑气，而是似乎将所有的力气全部放在自己的刀上，轻喝一声：“真斩·灭杀！”

    泛着红色血光的长刀如同闪电般刺杀了过来，返璞归真的一刀，确是带着无穷的威力。

    而金发五老星手中能力发动，罗伊的身体猛然一重，瞬间失去行动能力，耐德赛欧控制着尸体巨人，让他的手臂充斥黑色武装色，然后一下子抓住了罗伊的身体。

    “斩！”光头五老星最终抵达了面前，一刀刺入罗伊头脑。

    “得手一次！”光头五老星抽出太刀，眯着眼睛说道，“他如果不使用更厉害的形态，就永远要被我们压着打！”

    下一秒，罗伊的身体化作金光消失，然后在不远处重新组合！

    “罗伊，如果你不拿出最强的本领，我就会把你封印在密闭的空间里面，让你退无可退！”耐得赛欧再次开口。

    同时周围的环境快速变化，变成了，一个黑色壁障包围的空间。

    “在这个空间里面，一切事物的速度，力量，质量，全部由我来控制！”耐得赛欧话音刚刚落下，罗伊的身体再次爆炸开来，又死了一次。

    “切！你们是不是太高看自己了。”

    轰！！！

    话音落下，耐得赛欧刚刚制造出来的，黑色的空间轰然破碎，天空风起云涌，一扇门打开了。

    无数闪烁着光翼的天使从门里面钻了出来。

    除此之外，五个形态各异的大天使出现在空中。

    代表着战斗的勇气大天使，英普瑞斯。

    代表着裁决的正义大天使，泰瑞尔。

    这两个天使，罗伊以前就招出来过，战斗力极其强悍，就算是大将也不能轻易搞定。

    除此之外，这一次，还有一个身材极好的女性天使，穿着柔和的蓝色长裙，头上带着蓝色的兜帽，看不清脸，这是代表着怜悯的希望大天使，奥莉尔。

    还有一个看上去和小天使没有任何差别，体积确是大上许多，看不出性别的瘦长天使，代表平衡的天使，伊瑟瑞尔！

    最后，双手拿着两把镰刀交叉放在胸口，歪着头，浑身散发着可怕的寒气，看上去就极其难缠，代表着死亡的大天使，马萨伊尔！

    罗伊站在天空中，五个天使站在罗伊身后，再往后，是铺天盖地，密密麻麻的小天使，就等着罗伊的命令一拥而上。

    “召唤出这么多天使，说明他已经没有复活的能力了！”

    金发五老星话刚刚说完，泰瑞尔就冲了下来，手中的长剑一阵狂砍，即使处于“国宝”状态的他也不得不闪躲如此快速的攻击。

    同时冲下来的还有英普瑞斯和伊瑟瑞尔，他们的目标分别是光头五老星和耐德赛欧。

    奥莉尔和马萨伊尔暂时没有行动。

    远处，一直没有参加和罗伊战斗的弯刀胡五老星拿出一个微型的影像电话虫，将上面的按钮按下。

    很快，马丽乔亚。

    “终于等到机会了。”

    “没想到罗伊比我们想象中的还要急！”

    “好了，别说废话了！”

    伊姆大人说着用指甲将自己的手掌划破，按在那个燃烧的十个轮盘上面。

    轮盘顺时针转动数圈之后，一分为二打开，露出里面熊熊燃烧的蓝色火焰。

    “国宝开启！”

    ……

    此刻，春天女王之城。

    所有人都惊呆了，只看见天空密密麻麻的天使从天而降，而这些天使的目标不是别人，正是那些政府军。

    这些天使的实力一般，差不多和普通海军本部士兵差不多，不过会飞，并且数量庞大。

    少说点，也有二三十万只吧，那真的是把整个天空遮蔽，看不到尽头啊。

    “这么快就解除不死之身了吗？罗伊有这么容易上当？”战国抬头看着密密麻麻的天使觉得事情没有这么简单。

    而此时，春天女王之城的大地猛然咧开，一个淡蓝色的光体巨人居然慢慢从里面凝聚了起来。

    这是事先就布置好的国宝“真言”！

    弯刀胡五老星双手插兜，傲然道：“你已经是第二次见识它的威力了吧！”

    “在真言的一击下死吧！”

    随着光头五老星的话音落下，真言的眉心开始凝聚白光，将所有的力量集中在一点，之后形成一道光束，真正以光速冲击像了罗伊。

    “切！”罗伊冷哼一声，身上出现了一个金色罩子。

    “无敌炉石！”

