
　　容落歌想着镇国公的秉性，能做出这样的决定当真是一点也不令人意外呢。

　　她忽然觉得有点意思了，如果这次宋惠和能说得动宁远侯，万一要是宁远侯真的弃暗投明，等到他有一天咸鱼翻身的时候，不知道镇国公会是个什么神色。

　　想到这里，容落歌看着楚珂，“夫人一向是个热心肠的人，说起来那宋家的姑娘也是可怜，若是真有了身孕，夫人倒不妨暗中照看几分，也算是结个善缘。”

　　楚珂多精明一人，听着皇后这样说，她心中立刻就猜着只怕宁远侯未必就真的不能翻身啊。

　　想到这里，楚珂立刻说道：“皇后娘娘宽厚心善，臣妇十分敬佩，等出了宫我就让人去打探下情况，若是真的过得艰难，必然会帮她一把。娘娘放心，我一定把人照顾得妥妥当当。”

　　容落歌就知道跟楚珂说话很是省心，听着楚珂又说起容岩与容灵珊的婚事。

　　“这次岩儿回来，我不求他立刻成亲，至少先把婚事定下，让一个当哥哥的婚事不定，灵珊的婚事也不好说。我的话他现在也听不进去，到时候还是要麻烦娘娘劝劝他才好。”

　　“夫人不用担心，我倒觉得婚事暂时先不急，如今朝中的情形你也知道，等过了这个风口浪尖再说吧。”容落歌看着楚珂笑着说道。

　　楚珂闻言心中大定，立刻说道：“我听娘娘的，我现在在家里就是养养花逗逗狗，就连出门做客都懒得去。外头的事情我也摸清楚深浅，有娘娘这话臣妇就安心了。就是觉得给娘娘添麻烦，臣妇心中很是愧疚。”

　　容落歌笑着开口，“夫人这话就见外了，且不说容岩这次出行是为了什么，便是灵珊待我一向亲近，我也是愿意为她费心的。”

　　楚珂得了准话，又跟皇后娘娘聊了几句家常就起身告辞。

　　楚珂走了之后，容落歌让人去打听镇国公府的事情，很快时安就带回了消息，跟楚珂说的果然一样，还有一点更为详细，那就是狄月奴这个异国公主，如今在京城何止是不受欢迎，很多人家对她都是避之不及。

　　容落歌又不傻，自然知道这里头的原因，如今寒星澜这个皇帝的实权越来越重，如今又要对随州开战，她与镇国公夫妻的恩怨谁人不知道？

　　这个时候，但凡是个聪明的，都不会跟这对夫妻走得亲近。

　　再说，宁远侯刚出事，镇国公就把宋家女送去庄子上，如此薄情与无义，自然也会令人多掂量一二。

　　这等跳梁小丑，就不用她出手，自己都能把自己慢慢的作死了。

　　想到这里，容落歌又想起容黛，真是十年河东十年河西，风水轮流转啊。

　　齐王府里现在正热闹得紧，明太妃借题发挥，就是想要将容黛赶出府去，容黛跟皇后的恩怨可不浅，自己的儿子好不容易在陛下面前有了几分颜面，咸鱼翻身，自然不能因为容黛出任何意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以现在有了机会，明太妃自然是想一下子把容黛给解决了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第335章 跳梁小丑免费阅读。https://xs.23sk.com 