    程阎王一脸苦涩，看向方天浩：“浩哥，这兄弟谁啊，这手劲也太大了吧。”

    “他还没用力呢，不然你就残废了。”

    方天浩一句话，让程阎王都下意识的退后一步，毕竟看鬼狼这家伙，就像是那种没个轻重的二愣子！

    方天浩看向三人：“让你们手底下的人不要来，这里的事情不是你们能参与的，你们现在就回江北去。”

    听到这话程阎王和吴怡，脸色都有些失落。

    看见两人的表情，方天浩笑了起来：“霏霏不是联系你们了？”

    “联系了。”

    “所以，你们的任务，现在是帮助慕霏霏，辅佐她。江北才是我们的地盘，那地方经济实力全国数一数二，经营好自己的地盘，以后才有底气！”

    “江北那边，现在就看你们守着了！”

    程阎王和吴怡精神了起来。

    “浩哥，我明白了！”

    “嗯！”

    吴怡点了点头。

    方天浩看向于莉莉：“你提醒慕霏霏，一定要小心谨慎，这个陆凤玉不是好对付的！”

    “好的，帝尊！”

    三人先离开，方天浩才坐上了车。

    闭上了眼睛，方天浩拿出了手机，拨通了红渔的电话。

    现在这妞，已经是神组的四大金刚之一。

    这妞什么都好，就是有些莽！

    “方大哥！”

    红渔的声音带着惊喜。

    “江北那边，派人帮我保护一些人，转移一些人！”

    “没问题啊，名单呢？”

    “我一会儿发给你。”

    “你需要人不，我现在兵强马壮！”

    红渔说着，自己都呵呵笑了起来。

    “除了你，其他人跟着我也没啥用。”

    顿时，电话里传来了郑大炮的声音。

    “浩哥，你这话不对啊，兄弟我呢？”

    “我去，你还没有去国外啊？”

    “我这不是还有事情没有办完吗。”

    “什么事？”

    “璐瑶啊，上次不是和你说过，我找她呢，结果愣是一点蛛丝马迹都找不到。”

    “她回来的时候，怕是四、五年之前了吧，你非要找她做什么？”

    “机密，浩哥，你别打岔啊，有事找我啊，我也可以帮忙。”

    “国外的事情找你，国内的事情找你有屁用，你又不是四大金刚！”

    “……浩哥，你这话伤人了，红渔以前还是我属下呢！”

    “行了，你也行，帮我照看下江北那边！”

    挂断了电话！

    方天浩闭上了眼睛，靠在了车座上。

    终于回到了别墅。

    不一会儿，被转移离去的郑佳佳被带了回来。

    方天浩看着一副出去郊游一般的郑佳佳，眯起了眼睛：“还真小看了这妞在天门的地位！”

    接着，方天浩将许多名单，也包括了枭龙二队，其他还活着的战友名单，都给了红渔。

    程阎王，吴怡，于莉莉，则是让红渔派人保护。

    至于他的战友们，则是转移到秘密地方安顿，免得陆凤玉再以此为要挟！

    至于安守仁父女，方天浩就让他在别墅住下了，反正别墅也宽敞，也安全！

    ……

    酒宴结束了，神华国际拥有庞大的资金，开始大肆投资控股实业。

    这些实业才是国家经济命脉，他只要掌握得越多就越有底牌！

    不过陆凤玉并没有亲自操刀，自然是让四大家族的人去处理，他也没有这么大的精力。

    此刻，陆凤玉坐在神华国际的总裁办公室里，跟前站着一个老者。

    老者躬身道：“公子，属下等无能，没能留住安守仁父女。”

    陆凤玉倒是十分平静，丝毫看不出动怒的意思。

    反而拿出一份资料，看的十分认真。

    上面的资料，就是方天浩的。

    陆凤玉喊了一声：“李琦！”

    一个身材丰满，还身穿劲装的女人，从外面走了进来。

    而老者低着头，额头不断地冒出了冷汗。

    “公子，奴婢在。”

    “这资料谁送来的？”

    陆凤玉问了句。

    李琦看了一眼，然后笑道：“公子，是我们的人通过特殊手段弄到的，刚刚拿过来，这是方天浩在孤儿院的资料！”

    陆凤玉皱起了眉头，上面有一条信息，却是让他十分不解。

    方天浩在孤儿院的随身物品中，竟然有一个龙形玉坠。

    对于龙形玉坠陆凤玉倒是有些敏感，因为龙形玉坠对于天门而言，意义非凡。

    接着，陆凤玉看向李琦：“你先出去！”

    “是，公子！”

    陆凤玉看向老者：“你们三个先天三境后期，还看不住一个残废一个弱女子？”

    老者直接跪在地上，激动道：“公子，不是属下无能，是那两个强者战斗力太强了，尤其是那个带着口罩的女子，杀人于无形，要不是属下警觉，恐怕现在都死在当场了！”

    “那个光头勇猛无比，出手只攻不防，完全不要命的打法！”

    老者瑟瑟发抖，显然面对陆凤玉，敬畏无比！

    陆凤玉皱起眉头：“依你所见，这两个人的修为，岂不是已经达到先天三境极巅了？但是我所知，那个鬼狼也不过是先天三境后期！”

    “那两个人展露的气息，都只是先天三境后期，但是这两个人表现出的战斗力，却的确是非同一般，属下认为这是真正的从生杀场上爬起来，才有的战斗力！”

    陆凤玉听了，眼睛眯了起来：“行了，起来吧，这次虽然吃了亏，但是基本确定佳佳就在方天浩手中，而且安全，如今让方天浩知道我对佳佳的重视，那佳佳的安全更不用担心。”

    说着，陆凤玉靠在了椅子上，看向站起来的老者：“阿鲁！”

    “属下在！”

    “你跟着我父亲多少年了？”

    “有五十年了。”

    陆凤玉目光一闪：“那二十七年前，我那时候还小，天门总坛是不是发生了什么事情？”

    阿鲁摇头：“公子，当时我还是外事长老，还没有资格知道总坛的事情。”

    陆凤玉盯着阿鲁：“你就一点消息都没听到过？”

    阿鲁低头，然后低声道：“倒是听说了一些。”

    “说说看！”

    “大概二十八年前，前任门主走火入魔，杀了总坛许多弟子，后来不知所踪。”

    陆凤玉微微皱眉：“那为什么十年前，天门会针对一个小小的枭龙二队队长方天浩？”

    阿鲁苦笑道：“具体原因不是很清楚，听说好像是因为方天浩，挡了我们天门培养的一名人才的路。”

    “那为什么不干脆杀了？”

    陆凤玉反问了一句。

    阿鲁低头道：“这个属下的确不知！”

    陆凤玉眉头舒展开来，摆了摆手：“下去吧！”

    “是，公子！”

    陆凤玉一个人靠在椅子上，手上拿着那枚龙形玉坠看，眉头却紧皱。

    “你到底是什么人呢？”

