    听到老者的话，陈六合咧嘴一笑，居高临下的说道：“这一点不需要你来强调，我已经用实际行动多次证明！”

    老者再次喷出一口老血，说道：“今天栽在你手里，我无话可说，动手吧，别浪费时间了，给个痛快！”

    “你倒是生死看淡！”陈六合挑了挑眉头，没有下杀手，而是回头看了颜笑苍一眼，用眼神询问对方的意思。

    颜笑苍沉冷的脸上多出了一抹哀伤，他动了动身体，让自己坐的更直一些，对老者道：“大家同属洪门，同样是洪门的中流砥柱，何必如此，要沦为他人工具！”

    “颜长老，这样的话就不必多说了，我们彼此都忠于洪门，只不过乱世之秋立场不同罢了，各为其主，没什么好说的！”

    老者淡漠的说道，闭上了眼睛，又道：“给个痛快吧！”

    “唉……”颜笑苍幽叹一声，摆了摆手，陈六合心领神会，一脚狠狠踏下，踩断了老者的咽喉，让他瞬间身上，死的很痛快，没有丝毫痛苦！

    “都是洪门重器，瑰宝一样的重器，这样斗，损失的，只会是洪门啊！”颜笑苍哀默的闭了闭眼睛，有些痛心。

    “颜老，还是少一点伤春悲秋吧，这就是斗争所带来的残酷，总是会有人死亡的！”陈六合心平气和的说道。

    颜笑苍轻轻点了点头，看着陈六合道：“这次谢谢你了，你救了老夫一命！这个情，我会记着！”

    “陈六合，你身居天榜之列？”这时，付老也终于开口了，仍然用震惊的眼神看着陈六合，明显还沉浸在陈六合强悍战力值所带来的巨大冲击当中！

    “为什么这么问？”陈六合斜睨了付老一眼。

    “夏老头的本事我很清楚，即便不如我，也跟我在伯仲之间相差不多！他已经无限接近天榜实力，你能如此轻而易举的把他轰杀，你必定有天榜实力！”付老死死的盯着陈六合。

    陈六合洒然一笑，没有做太多的解释，道：“走吧，这里的问题解决了，还是赶紧送你们去医院，你们的命，可是值钱着呢，千万不能有个三长两短才行！”

    说着话，陈六合来到了颜笑苍身旁，蹲下身子，把颜笑苍扶了起来。

    “萱丫头真是捡到了一个宝啊，你竟然是天榜实力的高手，难怪洪昊对你杀心如此之中，却不能把你如何，并且迟迟不敢对你动手！”颜笑苍惊叹的说道。

    陈六合没说话，扶着颜笑苍向门外走去，付老颤颤巍巍的跟在身后。

    突然，门口传来一声异响，紧接着，颜寿凯出现在了三人的视线当中，并且，在颜寿凯的身前，被控制着一个女人。

    这女人穿着一套睡衣，二八年华风华貌美娇艳欲滴，颜值便能让人炫目！

    看到这一幕，陈六合三人的脸色皆是骤然大变，颜笑苍更是面无血色！

    这个女孩，不是颜笑苍的孙女颜如玉还能有谁？

    她此刻被颜寿凯挟持，颜寿凯用胳膊环住颜如玉的修长脖颈，扼制在身前，一把手枪，也顶在颜如玉的太阳穴上！

    “老不死的，你的命真是大啊！到现在还没死，真他吗见鬼！”颜寿凯面目狰狞的扫视着颜笑苍跟陈六合等三人，语气凶怒阴鸷，近乎疯狂。

    “颜寿凯，你想干什么？把如玉放了！听到没有，把我孙女给放了！”颜笑苍惊声呵斥，脸上已经彻底没有了血色，这个在生死关口都尚能保持镇定的老人，这一刻，慌了！

    “放了？嘿嘿，做你的春秋大梦去吧！”

    颜寿凯执狂的大笑了起来，狞声对颜笑苍说道：“老不死的，你没想到吧？哈哈哈，你以为今天这事就这么完了？还早着呢，你死定了！”

    “颜寿凯，你有话慢慢说，别激动，你要是伤着了颜如玉，你认为你今晚可以活着离开吗？”陈六合保持着冷静镇定，对颜寿凯说道。

    “去你吗的，陈六合，你他吗给老子闭嘴！最该死的就是你！你跑到这里来干什么？你要是不出现，颜笑苍现在已经成为一具尸体了！”

    颜寿凯怒瞪陈六合，阴鸷凛凛：“你以为你是谁？孤胆英雄救世主吗？草你吗的！”

    面对怒骂，陈六合不为所动，反而举起了双手，道：“对，你骂的都对，我也是中了邪了，没事跑到这来干什么？你先把颜如玉放了，我们再好好谈啊！”

    “放了她？当我是傻子呢？”

    颜寿凯狞笑道：“你们都这么在乎颜如玉？那就好办了！千万别乱动，不然我第一个打死颜如玉，她的命可比我的命金贵多了！跟她做一对亡命鸳鸯，怎么算都不亏本！”

    “颜寿凯，这些年来，我待你不薄啊！你竟然这样回报我，我真是养了条白眼狼！”颜笑苍气得胸口起伏，加上腹部的刀伤让他失血过多，他的嘴唇都惨白。

    “颜笑苍，你少跟我说这些！我他吗就是你圈养的一条狗，外面的人都知道我义父是颜笑苍，又有谁知道我颜寿凯是谁？”

    颜寿凯阴鸷道：“这样的日子我过够了！只要我杀了你，我就能一飞冲天扬名立万！我就能一人之下万人之上！这个机会，我一定会把握住！”

    “鬼迷心窍，你真是条喂不熟的狗，怪我瞎了眼！”颜笑苍怒极攻心。

    “嘿嘿，颜笑苍，现在说什么都晚了，哈哈哈哈，你的宝贝孙女在我手中，我一定会成功的！”

    颜寿凯狂笑了起来，手指在颜如玉那光滑的脸蛋上划过，道：“看看，多漂亮的人儿啊，就这样死在我的枪下，也太可惜了，想必你们谁都不愿看到这凄凉一幕吧？”

    “颜寿凯，你个畜生，开枪杀了我啊，我什么都尝试过，还就是没有尝试过中弹的滋味呢，我不怕你！”颜如玉黛眉横起，很有骨气的甩了一下脑袋。

    “给我老实点，小溅货，不然我先送你去死！”颜寿凯怒斥。

    看着颜如玉那根本毫不畏惧的眼神，陈六合心中一颤，知道这个丫头心里住着的魔鬼又在作祟了，委实捏了把冷汗！

