    邓军接着说：“如果你们有谁做不到那就站出来，我亲手送他上路，免得他还要经受一次折磨和痛苦。”

    “我们坚持捍卫自己的身份。”

    “那就好！”

    他们不约而同的站在一起，把邓军扶起来脱离水面，不然的话这水里面细菌多，一旦那些伤口感染，那就十分的危险。

    下午的时候，又被带走了四个人，被带到不同的地方进行刑讯逼供。

    等他们回来的时候早已经伤痕累累，仅仅是第一天的时间他们每个人都被轮流的照顾过。

    他们依旧被浸泡在河水里，继续等待着机会，只要上面的守卫一不留神他们就会动手。

    不过，宁凡早就意识到他们会伺机而动，所以早就通知这些佣兵要防范好他们。

    之所以现在陈虎他们还没有任何的机会，那是因为他们的想法宁凡早就已经猜到了。

    到了晚上十二点钟，十个佣兵走过来把水牢打开，让他们一个个的走出去，并且把衣服都脱了。

    “你们都很有骨气，那就再试一试接下来的惩罚。”

    紧接着把他们赶到一个水坑旁，陈虎他们都不知道这里面装的是什么水。

    但是他们闻到了酒精的味道，这个水坑里面被佣兵们倒满了酒精。

    “全部给我跳进去！”

    “你们会后悔的。”陈虎一咬牙。

    他可以近距离的杀死这个佣兵，但不得不忌惮四周那么多把枪齐刷刷的对着他们。

    为了活下去他们只能够忍着心中的屈辱，全部跳进泥水坑。

    随着落到水坑中，他们身上的那些伤口被酒精刺激到，相当于再一次的经历了被鞭打的折磨。

    一个个咬紧牙关，感受着身上伤口不断传来的疼痛。

    他们曾经有过类似的训练，但是那都是队友之间的相互考验，但是这一次并不同，他们遇到的是真正的敌人。

    因此他们曾经受过的那些训练，在这些真正的折磨面前根本就不算什么。

    经过一个晚上的浸泡，他们身上的那些伤口都已经开始泛白。

    宁凡看着时间并不多了，直接让佣兵们动手，只要不再伤害他们的生命的情况下，用尽一定的手段折磨他们。

    营地当中传出来最多的就是陈虎他们的狮吼声。

    第二天的黎明，他们的体力已经严重的透支，但还是没有找到逃离的机会。

    正当他们一个个在水里面瑟瑟发抖的时候，宁凡来到他们的头顶上。

    “这两天的时间，你们过得还开心吗？”

    “教官，怎么是你？”陈虎他们都很惊讶。

    同时他们的内心也明白了一切，敢情这一次的行动失败并且受到折磨，都是他们这位教官一手的安排。

    也只有他们的教官才能够了解他们，才不给他们任何出手的机会。

    “教官，对不起，我们让你失望了。”邓军道歉。

    宁凡无所谓的说道：“这个世界上没有什么东西无懈可击，为了困住你们我也是花费了大量的脑细胞，不过效果已经达到了。”

