    不多时，徐文武从房间里冲出来，洪非回头望去。四目相对之际，洪非从他紧绷的表情、微红的眼眶与深邃的眼神里看出，此刻他已经燃起了希望。

    洪大师：此人演技不在我之下。

    洪非微微颔首，继而仰天高举手臂，一道龙之力蜿蜒冲天形如游龙，远处大头见状立刻驾驶着直升机迅速靠近。

    洪非摊开手掌，两环脱离手臂飞向徐文武，他习惯性地伸手借助，套上他的手臂后，环上的金光跟着变成了蓝光而后迅速隐没。

    洪非未多解释，直升机降落之后，大头快步跑向洪非。

    “东西给我。”洪非直接伸手。

    大头赶忙从怀里取出一只黑色小方盒递给洪非，接着才默默地观察地徐文武。他的大脑袋告诉他，从这一刻开始，家里又要多出一个人了。

    盒子里的不是其他，正是以龙骨制作出来的能够用以复活的东西。

    这倒不是洪非提前准备的东西，而是这玩意儿在手合会的时代确实非常稀缺，因为那五个叛徒带出来的就那么一些定量，可洪大师却毫不吝啬把手合会的存货全部直接制成了最终复活物品，因为他家楼下还藏着一整条龙骨。

    手握方盒，徐文武的目光也聚焦其上。

    他虽然此刻心内焦急难耐，却也没有冲动，而是眼神一转看着洪非的面庞，等待着即将到来的条件。

    然而，洪大师做事岂会显得如此小家子气，他一言不发地挥动手臂将盒子扔给徐文武。

    徐文武双手温柔轻盈地接下。

    洪非：“放在她嘴里即可，先做你想做的，其他的事稍后再说。”

    徐文武重重点头，给了身旁手下一个眼神后，转头再次奔向屋内。

    而这个时候，全程关注了两人对话和行动的十环帮众也是眼神有变：居然有人拥有能够复活的东西？

    要不是他们估计自己打不过洪非，恐怕此时已经蜂拥而上主动来抢了。

    说到底，十环帮从来都不是一群善男信女。

    一个身着蓝灰劲装，头戴面具的人主动上前，带着洪非和大头下去休息，其他人全程以目光相送。

    穿过前殿，洪非突然瞥见院中布景的花丛里微微一动，一簇毛茸茸的东西一闪即逝。

    当即，他隔空探爪，龙之力转眼便裹着一只肥胖的小东西飞了回来。

    双手将其抱住，洪非不由笑道：“哟，小家伙还挺沉。”

    洪非环抱着它的身躯，它也并未显得惊惧慌乱，反而是主动扇了扇背上的两对翅膀，六条小粗腿踏着洪非的胳膊调整了一个可能稍微舒适的姿势后，又用两条腿搭上洪非胸口，对着洪非的面庞露出了圆润无物的一面。

    大头在旁边看得愣了愣：“老板，它的脸呢？”

    洪非笑着将它另一头转向大头，同样圆润得啥也没有。

    大头眨了眨眼，突然用一口极其标准的中文说道：“有神焉，其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，是识歌舞，实惟帝江也。”

    闻声，帝江脑袋一转（如果它真有这玩意的话），明明没有嘴巴，却又明显地发出了叽叽的声音，听起来好像是很欢喜的语气。

    “嚯，你可以呀，学了那么多？”

    大头好似羞赧地笑了笑：“稍有涉猎，略懂，略懂！”

    洪非：“我觉得很好，你的求知欲非常旺盛，而且学东西也快，不管你是为什么学会了中文，还看了山海经，但我保证你不会白看，回头我教你学一个好东西。”

    “谢谢老板。”

    一旁的面具人看着两人的交流没有开口，他似乎是徐文武手下一个突出的忠实追随者，因为刚才一群十环帮众里，只有他的打扮模样和武器特立独行。

    带着两人进入客厅，内里是极其中式的木质家具，安排两人坐下之后，面具人便消失了。

    洪非坐下后靠在椅子上形如瘫痪，同时把帝江放在身上逗留玩耍。旁的不说，这完全没有面目的动物洪非还从来没见过，它的声音好像是从身体里直接传出来的。这玩意儿浑身毛茸茸的还不会咬人，撸起来确实很得劲儿。

    大头坐下之后四处望了望，随后看向洪非，小声道：“老板，他要是不答应呢？”

    “他会的。”洪非一边撸兽，一边道：“他打不过我，为了全家人好好活着，他就必须得答应。有问题吗？”

    “没有，老板英名。”

    “我知道你在想什么，强扭的瓜一般不会太甜，但现在我确定他对我来说就是一个甜瓜，我现在就得吃，所以不需要等到瓜熟蒂落，关键在于先把他扭下来带回家，是蒸还是煮那都是后面才需要考虑的东西。懂？”

    “懂了。”

    半小时后，门外传来脚步声，徐文武大步入内。

    大头站起身来，洪非稍稍坐直身子。

    徐文武徐徐地来到洪非面前，语气平稳地道：“她的身体已经开始恢复温度，距离醒来还需要多久？”

    洪非一手搓揉着帝江的毛发，一手伸出食指点了点大头。

    大头：“大概三个小时能醒，不过一开始不能动，半天之后手脚恢复知觉。但是经过我们的实际研究，发现最好还是在床上躺着休养三天，期间安排人每隔六小时给她做一次全身按摩，三天之后，生龙活虎。”

    徐文武微微颔首，眼中光芒愈发炽盛，他深吸一口气，平抬双臂，十环脱离手腕缓缓飘向洪非。

    “十环给你，十环帮也可以给你，但我有两个条件。”

    洪非抬头，摊开手掌凌空接住十环，圆环颜色再次变幻。他没等徐文武说出条件，便直接问道：“主动放弃十环和十环帮，肯定是一个极其艰难的决定。”

    十环赐予了徐文武力量和永生，是他的根基所在，十环帮则是他一手打造出来的基业。换句话说，如果十环帮是一个王国，那掌控十环的徐文武就是无可争议的国王。而现在，国王为了自己的妻子儿女决定放弃这个王国，同时放弃自己的立身之本。

    洪非不觉得这有什么不对。

    非要挑刺，那就是徐文武的实力没有洪非那么强大，真正的主动权已经易手。

    饶是如此，他仍然在被动中寻求有限的主动。

    关于徐文武的条件，无非两点，第一，保护他们，尤其是他的妻儿；第二，找出杀人凶手，他一定会选择亲手报仇。

    洪非略微斟酌一番后，起身走向徐文武，同时说道：“从你如此主动的举措里，看得出你我之间已经初步建立了信任，虽然信任的基础仅限于实力的强弱对比，可这无疑开了个好头。为了以后的精诚合作，我决定投桃报李，给予你同样甚至更多的信任。”

    说到这里，他手掌一转，十环原路返回套上徐文武的双臂。

    迎着他不解的目光，洪非解释道：“不瞒你说，一开始我的确必须拿走你的十环，但现在我突然不需要了，所以它还是你的。”

    徐文武低头看着手上十环，蓦地展颜轻笑：“我想你现在需要的肯定更多。”

    “哈哈，我喜欢跟你说话，因为你总能在最短时间里明白我真正的意思，我觉得或许很多时候我们对待事物的方式会完全一样。”

    徐文武缓缓摇头道：“那对我来说可能不是什么好事。”

    “这证明你足够了解你自己。”洪非笑意如初，拉着他坐下之后才又说道：“十环是死的，它只是一件物品，对我来说它的作用就是一件武器。但现在不一样，相比物品，我更看重人。”

    徐文武点了点头：“人是根本。我明白你的意思，需要我做什么你可以直说。不管是从实力上，还是情理上，我想我都没有拒绝的理由。”

    “我喜欢情理，虽然一开始见面不太愉快，但总体而言结果是好的，对吗？”

    “没错。”徐文武语带慨叹，对他来说没有什么比现在更好的结果了。失而复得，可能是人生中最好的词语之一。

    洪非：“开门见山地说，你既然知道我的名字，就应该也了解过我身边的人。我有一个团队，我想邀请你加入。”

    徐文武并未有半分惊讶，面色如常甚至早有预料般地点了点头。

    这不是一个难以揣测的结果，既然洪非连十环和十环帮都不要，那必定有更大的追求。不是他高傲自大，放眼整个十环帮，还能有什么比他自己本身更有价值？

    洪非继续说道：“我的团队加上我自己，一共有九个人，虽说队伍内部的实力参差不齐，但氛围却是极好的，而且说实话我很少直接插手干预每一个人的生活轨迹，并且在这里，每年的任务数量都非常少。换言之，在这里除了某些需要时常耳提面命的家伙以外，并没有详细且严厉的条条框框。”

    徐文武看了大头一眼：您就是那个需要时常耳提面命的人？

    大头微笑颔首示意：没错，正是在下！

    转头，徐文武道：“我明白，没有规矩，是因为你的实力本事就是最大的规矩。”

    洪非笑得亲和极了。

    稍作思考，徐文武泰然坦荡地道：“我需要时间。”

    “没问题，你甚至可以等到你的妻子真正恢复过来之后再决定。”

    “不必，到了这一步，我想已经不存在任何欺骗。”

    “这就是信任的作用，我很高兴。我会让人帮你追查凶手，找到之后你可以亲自送他们上路。”

    “谢谢。”

    “对了，你的妻子或许不会同意你再出山，我可以帮你劝劝她。”

    “这……”

    “放心。谈判，我是专业的。”

    卡槽里，三张技能卡的光晕仿佛已经连成一片，共同创造出令人心驰神往、忘乎所以的炫目光芒。

