    站在城门外的是一位手持长棍的金丹后期修士。

    在林凡的没来之前，他是飞鹰城实力最强大的人，但他的对手是一只元婴期妖兽四脚火烈鸟，相当于元婴镜。

    在后来的战斗，尽管耍了这么多花招，他还是帮不上对方的忙，但还是被抓伤了胳膊。

    看到林凡用剑轻松地杀死了四脚火烈鸟。

    他长大眼睛，非常惊讶。

    “另一只妖兽交给你了，我再看两边。”

    身影闪过，林凡穿过飞鹰城城墙，来到另外一侧。

    这里的情况很糟糕，甚至有两个元婴中期的妖兽出没。

    此地的修士感到快受不住了，情况岌岌可危。

    林凡的身影在光线下显得模糊不清。

    当他再次出现时，他已经到达人和野兽之间，承雷上已经有雷声响起。

    噼里啪啦！    闪电般的蓝色剑光冲破了元婴期妖怪的守护灵盾，重重地劈在了它的胸口上，剑光带来一片电光，凶猛无比。

    满天血雨，先前凶猛的元婴期妖兽被剑光轰中，胸口出现一个巨大的剑洞，死了。

    “你先去疗伤吧！”

    林凡对着一名受伤的中年男子说道。

    “好的，谢谢你。”

    中年人和之前的人一样惊讶，但现在显然不是他吃惊的时候，他乖乖地退到后面，吞下一颗药丸，坐在地上修养伤口，争取下一波妖兽来临时恢复大部分战斗力。

    “道友，你的实力真强！”

    元婴期怪兽旁边是一位三十多岁的女子，手里拿着一把满月弯刀，与怪兽搏斗得相当厉害，不时有大动作在怪兽身上留下血迹。

    看上去像白云宗的修士，她对林凡可是十分的好奇。

    林凡平静的说：“下一波怪兽随时可能来，我或许能够帮到你。”

    女子对自己的实力很有信心，如果他直接动手起来，可能会让对方不高兴。

    “好，最好是这样。”

    女子笑了笑，没有认真对待仅仅是金丹境的林凡的话语。

    轰隆！    地面爆炸，林凡猛地向女子的对手元婴期妖兽双头狼王扑去。

    嗷呜！    双头狼王的一个头颅向林凡喷射出一圈光波，光波威力十足。

    无论他走到哪里，地上的一层都被炸得粉碎。

    “找死！”

    在空中，林凡用力挥出了一剑。

    光波直接分离，厚重的黑色剑气瞬间击中双头狼王的身体。

    “嘿！这双头狼王可不好对付。”

    黑剑剑芒被身外妖气阻挡，无法突破。

    这时，林凡意识到，女子的实力很强。

    在这以前，她却用自己一个人的力量，正面压制双头狼王。

    女子善意的提醒：“这不是普通的双头狼王，而是变异的双头狼王。

    他的浑身妖力是非常浓缩的。

    我不能用我的弧刀一下子砍断它身上的妖力。”

    在这位女子的眼里，黑色的剑气并没有消散，反而变成了一股沉重的剑气，不断地将双头狼王身体的妖气斩断，不到两眨眼，双头狼王的一个头就被剑气斩断，十米外便喷出鲜血。

    “咚！”

    双头狼王的一个头落地。

    林凡的一剑居然有如此的强悍！    双头狼王的头颅真的断了，女人的动作很快，趁机彻底杀死了双头狼王。

    接着，林凡到飞鹰城另外一侧去帮忙。

    事实上，不需要他在那个方向，因为那里没有一个元婴期妖兽。

    第一波妖兽被消灭了，大家都不敢睡觉。

    他们坐在城外休息聊天，喝酒。

    至于找回同伴的尸体，他们也不能做到任何他们想做的事。

    在野兽的潮水下，哪里能找到所有的尸体？

    ，你可以看到地上满是碎肉和血泥，骨头也不见了。

    三个时辰后，第二波妖兽来了。

    这次袭击比前一波更猛烈。

    元婴期妖兽达到了十多头，几乎每个方向都有三到四个头，金丹期妖兽有几百只，低级妖兽的数量更是可怕。

    不知道是不是数万，黑色的兽潮压力无处不在。

    一个时辰后，第二波妖兽终于被消灭。

    飞鹰城的战斗人员由七八百人减少到二三百人。

    大多数人都是被要收咬死的。

    城中的普通百姓也未能幸免。

    数万人死亡近四分之一，活着的都是躲在地窖里，然后就被林凡等人救了出来。

    林凡衣服上有个洞，但没有受伤。

    他说：“太阳很快就要出来了，太阳出来后或许就不会有兽潮来袭击了。”

    “坚持守住普通人的性命，才是唯一的办法。”

    一刻钟后。

    众人离开破旧的飞鹰城，向东边的城池走去。

    他们脸色苍白。

    很明显，晚上的妖兽袭击让他们非常疲惫和绝望。

    幸运的是，他们眼中充满了希望。

    叶婉清换上了干净的衣服，苦笑道：“今天晚上，杀死的妖兽比我几年前加起来的还多。

    怎么会有这么多妖兽。

    林凡说：“怪兽的地域意识非常强，但在几千里的山脉里至少有几十万只怪兽。

    我们只受到一个小小兽潮的攻击。”

    “是的，只希望在兽潮中没有圣胎境妖兽。”

    林凡表情严肃。

    元婴期妖兽他仍能与之抗衡。

    一旦第七级妖兽出现，那就需要他去拼命了。

    田浩看了看远处，“离东边铁城有两百多里，我们必须加快速度。”

    此时，不同的方向都有人涌入铁城中，谁都不知道铁城地区进来了多少人。

    铁城，主宫殿。

    “城主，铁城现在人满为患。

    在接下来的几天里，不可避免地会有更多的人聚集在一起。

    这是一个巨大的负担。”

    这位身穿锦袍的老人向一中年男子报告道。

    中年男子不怒自威，朗声道：“让普通人待别在地面上，让他们都到屋顶上去，以免可以腾出地方来。

    现在，不是担心人数的时候，而是在没有修士的时候怎么办。

    如果修士都聚集在铁城，那这样就很好。”

    老人钦佩地说：“城主大人实在是英明！”

    “我让你调查铁城中原有多少修士可有结果？”

    中年城主问道。

    “经过我的调查，铁城虽是一座小城，但修士人数在二百四十人以上，而且还在不断增加。

    其中，突破了金丹境界的不在少数。”

    

