    三位顶级天骄殒命！

    这对于仙庭来说是顶级重伤，哪怕是三千年前，他们都未曾这般惨重过。

    然而。

    三千年前，他们对上的仅仅是虚空道，而现在他们对上的则是众多势力，特别是广寒宫、瑶池、倾仙道等几位天女，她们的杀伤力实在太过可怕。可

    ！

    悲剧才真正开始！

    在接下来的几场激战中，仙庭几位天神再殒命，直接导致仙庭曾经的计划流产，仅有第一尊、第二尊人物闯进三十二强。“

    你们都该死！”

    何萧满脸杀意，堂堂第一势力仙庭竟然被逼迫到这个份上，也是空前未有。更

    重要的是。

    他并未碰上叶魔女、凌风这些人物，而仅仅是凤凰道的天神，他们并未参与到这场血战中来，而且在对上何萧后，凤凰道的那位天神便直接认输，让何萧连、发泄都做不到。但

    ！

    他却在等！

    等三十二强，等十六强！“

    这真的要逆天！”王

    者、灵空胆战心惊，逆神九位天神，全面闯进三十二强，这是曾经的虚空道都没有铸就的战绩，而这个势头依旧要延续下去。

    到底要伟大到什么程度，才能够铸就这般战绩？

    毋庸置疑。

    当逆神精英们完全成长起来，那将是横推万道的盖世伟力，势如破竹，镇压整个星空。

    当然。此

    刻在场的势力还并不知道，否则就真的要捅破天际。

    傍晚时分，这场激战才结束。让

    虚空道狂喜的是，他们闯进六十四强的仅有五位天神，而现在闯进三十二强的则是有四位之多，这还是三千年后的首例。

    而其他势力则要悲剧许多，洪荒天道仅有一位，天谕门完全喋血，没有任何一位闯进来，就是广寒宫也仅有三位天神，仙庭更是悲剧，仅有两位天神晋级。

    因！

    激战到后面，天神们的伤势会更重，因而翌日天战并未开始，而是多等上一天，让天神们有足够的恢复时间，但虚空道则有些头疼，小泉这里的天地气息太淡薄。

    不过。以

    凌风、东方盈玉这些人物的背景与实力，完全可用天神丹来恢复，只是消耗大一些而已。…

    …远

    方天际。

    一位盖世人物正在前行，以天尊姿态爆发出惊涛虚光，以天道人物都要俯首的速度向前，一步便是一颗星辰，而当其速度快到一个不可理解的程度时，虚光万道，铺就黄金大道。然

    而。

    这仅仅是初步而已，当那位盖世人物身上气势点燃，满天烈火形成诡谲的光道黑洞，让其禁自穿透空间，强势而行，没有奇门，更不需要奇门。只

    因，他脚下的光道黑洞便是奇门！

    烈火可焚天！

    他是焚天尊！可

    ！

    即便是这等级别的速度，还是让焚天尊觉得太慢，人主捏爆旗帜，便意味着事态已经到必须要他出面的程度，而要是不能及时飞到，那等待凌风的便是喋血下场。以

    他的速度，蝴蝶是不可能将消息送到这里的，因而他并不清楚现在的情况。凌

    风是谁？他

    是逆神人主，更是古武最后的希望！此

    刻，任何人物都休想湮灭古武，否则将遭到焚天尊生死血拼！…

    …至

    虚星！

    在天海中，杨主已在倾尽全力，精英人物已立于逆神空间中多时，他们遥望着远方，等着蝴蝶的消息，一旦生死战场打响，他们千万里赴死。

    特别是当东方家的天舟犁开虚空时，他们亦感觉到这场生死战场的来临，更知道焚天尊已出世，但仅仅一位天尊、一位天道生灵能压住吗？他

    们知道东方诗诗，亦知道人主与东方诗诗的关系，这个时候东方家出世，便只有一个可能。人

    主觉得焚天尊势单力薄，需要更多的力量，这意味着人主将在天战中倾尽全力，一旦那顶级力量问世，便是破虚时，那时会有多少人物要杀掉他？事

    实上。更

    激动的则是东方家，东方诗诗传回来的消息很简单。

    至道！

    这是东方家一直在寻找的力量，而现在这股力量就要出现，无论如何，他们都不可让这种力量旁落，因而他们亦在用最快的速度飞驰。

    整个星空因一场天战而暴动，这怕是其他人物还没有想到的。

    ……

    两天后。

    三十二强间的激战来临。

    这将是四战场上的最后一场激战，来决胜出十六位天神，进而形成两大战场。

    很快！那

    抽签的结果便呈现在人们面前，第一场激战由宋元皇打响，他的对手是虚空道的上官问天，在听到这个消息的时候，上官问天神情一窒，旋即便叹息一声。堪

    称第二的宋元皇，即便是东方盈玉、叶魔女这等人物对上都没有任何胜算，更何况是他呢？

    “尽力即可！”于

    洪林拍拍上官问天的肩膀，这是一场没有任何悬念的战斗，上官问天虽然在进步，但距离宋元皇还真不是一星半点的差距。“

    是！”

    上官问天额首，而后大步走向战场空间。

    然而。整

    场激战自开始的那一刻，便直接被宋元皇控制，上官问天完全就是被宋元皇压制着爆发，等到其力量飙升到极尽时，宋元皇力量狂暴而出，一击便将上官问天镇压。

    哪怕此刻的上官问天已是四级天神！

    控场！

    这就不是简单的差距，而是俯视的姿态，在宋元皇神目中上官问天还太稚嫩，力量不够扎实，经不起任何考验。

    第二场属于凌清。凌

    清的对手乃是仙元洞的一位天骄，此届仙元洞有两位天神闯进三十二强，而凌清对上则是仙元洞的第二天骄，这位天骄不弱。但

    ！

    当凌清、真正展现出冰仙的顶级天威后，那仙元洞的天骄感到吃力，节节败退，最后被凌清以真龙力压，而直到这个时候人们才知道凌清可怕的不仅仅是冰仙力量，还有可怕的生灵藏在体内。盖

    世凌清强势晋级十六天神！这

    是宋元皇的第二位人物，直接打破“美酒”天榜，以黑马的姿态俯视其他天神，这让整个天际失色，更让王者、灵空嗅到一股可怕的气息。逆

    神要干什么？这

    才仅仅是凌清而已，要是等到逆神一位位人物闯进十六位天神，那便是九位对其他七位天神，这个局面对逆神太有利。

    可！这

    便是逆神的意图？王

    者、灵空可知道凌风是位大格局的人物，他只要去想，怀揣着意图而来，那就不会这般简单，只怕这场天战极有可能要变成逆神的内战。

    完全是逆神的个人秀啊！

    忽然间。王

    者、灵空心间生出一股寒意，这样的逆神格局太过可怕，未来还真找不到可以压制他们的势力，一旦羽翼丰满，整个星空将是他们的。第

    三场属于周可爱的个人秀。他

    的对手是来自瑶池的第三尊，但即便是这等四级天神在周可爱面前亦不够看，被其摧枯拉朽的碾压，彻底镇压在战场空间中。周

    可爱并未下毒手，这更证明他们皆是冲着仙庭人物来的。第

    四场则是柳舒舒与破虚宗第二人物，这位人物相当非凡，实力并不比卫秋水弱，与柳舒舒打的势均力敌，难解难分，将整个战场空间都要撑爆。轰

    隆隆！当

    亟爆诞生，柳舒舒倒飞，满身是血，在力量上她还是偏弱一些，不及叶魔女、凌清等，但这并不意味着她便不及破虚宗第二人物。“

    你还是差了点，不想香消玉殒便退出吧！”破

    虚宗第二人物这般说道，展现出其强势一面。

    “退出？”

    柳舒舒微笑着说道：“我不会退出，到这一步我要十六！”

    说完。

    她身躯忽然间变得肃杀起来，史无前例的凶光正从其血脉中喷薄而出，携带着傲世瑞彩，点燃整个虚空，放佛整个天地都在此刻颤鸣，人们隐隐的觉得身上的利刃在颤。在

    颤栗！呛

    ！忽

    然间，一柄匕首破虚而出，流淌着岁月的虚光，点亮着虚空颜色，薄如蝉翼，闪耀着旁人看不懂的光亮，而那凶力正是从那匕首上喷薄而出。

    其力可截天！

    这便是截天匕！“

    杀！”柳

    舒舒狂暴的说道，当其玉手捏住截天匕匕柄的时刻，整个虚空失去颜色，空前威势便由截天匕中爆发而出，这柄由截天术中诞生的凶匕，可不仅仅是凶那般简单。呼

    ！

    当柳舒舒挥出截天匕时，整个天宇撕裂，形成两截，可怕的光雨自虚空中淌落下来，碾压万道。

    这是在截天！

    当初的截天匕并非现在的截天匕，凌风没有办到的事情，在柳舒舒身上进一步体现出来，狂暴的一塌糊涂，而且那可不是虚空的截断，而是天道。时

    间、空间上的截断，力量上的断层。刺

    啦！没

    有任何抵御，那位人物亦抵御不住，在截天匕出世，并且携带着天地七绝中的第四绝，那就是摧垮拉朽的狂潮巨力，最终，破虚第二人物跪倒。

    他是被凶力生生镇压的，而且要不是柳舒舒控制住力量，此刻他已死于非命。

    进一步证明柳舒舒亦是要针对仙庭天神。

    不得不说，现在的仙庭真的很悲剧。

    在周可爱后，柳舒舒闯进十六强，这让王者、灵空相当无语，柳舒舒在逆神精英人物中并不够起眼，但就是她都强到这个地步，谁能奈何？ 

