 “混蛋，可恶！！！”

宋江的内心，在疯狂的咆哮，怒火几乎化为实质。

他堂堂天魁星，受万人敬仰，把一众英雄好汉，都玩弄于股掌之中。

想不到今天竟然被一只狗，如此的羞辱。

这对宋江来说，真是从未有过的奇耻大辱！可是很快，宋江的头脑便冷静了下来。

自己今日面对的敌人，虽然修为不高，但各个都极为难缠。

林海就不用说了，掌握着空间之道，来去自如，自己根本奈何不了他。

而这个死狗，也是天赋异禀，生的一身钢筋铁骨。

朱仝杀不了它，其他人料想也束手无策。

那只金翅银眼鹰，连这大狗都如此怕它，料想也不是易于之辈。

算来算去，还得从小明仙君、墨子和冷寒兮身上，寻找突破口！想到此，宋江忽然朝着朱仝使了个眼色。

朱仝身影一闪，朝着墨子和冷寒兮就冲了过去。

嗡！两团光芒落下，瞬间将墨子和冷寒兮，摄到了空中，等待宋江的命令。

宋江此刻，已然完全看不出之前的愤怒，极其淡然的看了林海一眼，微微一笑。

“林海，你有此异兽，又掌控空间之道，真是让人羡慕啊！”

“我真心的劝你一句，跟着我，我会给你似锦的前程！”

林海面带冷笑，嘴角露出一抹淡淡的讥讽。

“宋江，别玩这些没用的了！”

“你说这些话，简直是在侮辱我的智商！”

宋江闻听，脸上的笑容渐渐冷了下来，轻叹一声。

“雷横、戴宗，看住那条狗和那只鹰！”

“是！”

雷横和戴宗，瞬间将气息锁定在了阿花和小红的身上。

只要阿花和小红稍有轻举妄动，雷横和戴宗会立刻发动攻击。

而宋江一声讥笑，再次看向了林海，玩味道。

“林海，我就不信你还有这样的妖兽，可以救下墨子和冷寒兮。”

说完，宋江看向朱仝，语气阴冷道。

“先杀墨子！”

“是！”

朱仝答应一声，随后恐怖的气芒，骤然朝着墨子胸前射来。

嘬！！！就在这时，突然一道尖锐的破空声响起，白色光华犹如流星划过晴空。

众人尽皆一惊，却见一柄快到不可思议的飞刀，后发先至，刚好挡住了朱仝的一击！轰！巨响传来，狂暴的气浪疯狂的席卷，在墨子身前形成强大的冲击波。

朱仝攻向墨子的一击，直接被小明仙君，一柄飞刀直接击溃！“嗯？

！”

这一幕，让宋江等人骤然一惊，纷纷朝着小明仙君望去。

却见小明仙君面色冷漠，眼寒杀机，整个人犹如一把锋芒毕露的飞刀，悬在众人的心头之上。

嘶~不由得，众天罡星纷纷倒吸一口冷气，面露凝重之色。

“这个叫小明的，竟然如此可怕？”

在之前，包括宋江在内，几乎没有人将小明放在眼里。

毕竟，小明只是一个二品天仙，修为境界比不上他们任何一个。

而且，之前被生擒活捉，封住气海，更是轻而易举。

在他们的眼中，小明仙君并无什么出众之处。

可是，行家一伸手，便知有没有！小明骤然出手，一柄飞刀，直接让众天罡星内心掀起了惊涛骇浪。

这飞刀速度之快，完全超越了极限。

即便是他们，面对小明这一刀，也根本没有躲开的可能。

小明飞刀，例不虚发！唯一的对抗方式，便是硬碰硬，以道法将飞刀击溃。

然而，从刚才小明仙君这飞刀的凌厉之势来看，这未必是一件轻松的事情。

一瞬间的功夫，小明仙君的危险程度，在众天罡星的心中，陡然拔高。

甚至，直接到了让他们必须严阵以待的地步！唰！顿时间，两道人影飘然落在了宋江的身前，一脸警惕，将宋江护在身后。

小明的飞刀太过可怕，若是给宋江来一下子，后果不堪设想。

是以，这两个天罡星，毫不犹豫将实力最弱的宋江，给保护了起来。

宋江两眼微眯，带着震惊看了小明仙君一眼，重重呼出一口浊气。

今日，还真是诸事不利。

想不到，连一个俘虏，都是这么的出人意料。

不过很快，宋江眼中一寒，冷笑道。

“好飞刀！”

“不过，我们这么多人，想要杀一个墨子，你拦得住吗？”

说完，宋江一招手，顿时在场的天罡星，全都杀机绽放，锁定了墨子。

小明仙君见状，顿时瞳孔一缩，心一下沉了下来。

他的飞刀虽快，但如果对面这么多的高手一起出手的话，他还真拦不住。

不由得，小明仙君朝着林海望去，眼神中带着一丝无力。

这些天罡星若真的一起动手，希望只能寄托在林海的身上了。

林海两眼猛地一挑，看着宋江冷哼一声，不由将手中的星罗盘握了握。

宋江若真敢让这些人一起动手，那自己也只好祭出星罗盘了。

虽然林海也不清楚，一次性能不能将这些人都收了。

但，这好像也是唯一的办法了。

“唉~”就在这时，突然一道叹息声响起，声音中带着一股亘古的气息，让人心头一震。

“嗯？”

众人纷纷诧异朝着声音处望去，随后大吃一惊！墨子！！！刚才那声仿佛来自上古般久远绵长的叹息，竟然是墨子发出。

这是怎么回事？

墨子的声音，为何会如此沧桑，仿佛穿越了时空一般？

就在众人满脸震骇之际，却见墨子身上光芒一闪，恐怖的力量骤然释放。

嗡！朱仝摄住墨子的力量，瞬间如木雕泥塑一般，土崩瓦解。

墨子一招手，冷寒兮也瞬间脱困。

在众人难以置信的目光中，墨子凌空信步，从容的落在了地面之上。

随后，墨子深邃犹如星辰般的双眸，在宋江等人的身上一一扫过。

轰！宋江等人，顿时全身血液都几乎停止了流动，身体情不自禁一僵。

墨子这一眼望来，竟然有如天神俯视。

众天罡星突然感觉，自己仿佛如同天地间的一只蝼蚁，渺小如尘埃。

“怎么会这样？

！”

宋江的心脏都快跳了出来，看着墨子眼中充满了恐惧。

就连林海，此刻也是心头震撼，眼皮一阵狂跳，充满了震骇。

这，还是自己认识的墨子吗？

怎么强大的如同世间的主宰，光是身上的气势，都让人忍不住要顶礼膜拜？

不过震惊的同时，林海内心却是巨大的狂喜。

有墨子在，一切都将结束了。

宋江等天罡星虽强，但在墨子面前，明显已经不值一提了。

“隐藏的好深啊！”

林海再次看了墨子一眼，突然自嘲的一笑。

闹了半天，隐忍低调的墨子，才是真大佬啊！而墨子此刻，突然看向了宋江，淡漠的开口道。

“你，过来！”

 