    说完，孟香香趾高气扬地走了。

    宋悦默默地洗着手，眼神无比冰冷。

    傍晚的时候，盛若庭才来了，宋毅也赶过来了。

    “老爷子，好久不见了。”

    盛若庭依旧戴着幕笠，遮住了自己的容颜。

    她作为宋悦的长辈和顾长亭对坐着，宋悦坐在她的身后。

    顾长亭虽然没见过她的真容，但也知道，这是个十分成熟稳重的人。

    “陈香啊，想见你真是不容易啊。”

    顾长亭举起了茶杯，盛若庭也把茶杯举起，然后小心地放入了自己幕笠之下。

    一边的孟家人就看不下去了。

    顾二太太首先就阴阳怪气地道：“陈香小姐今天既然是来谈小悦和越修婚事的，那么咱们就直接进入正题吧。”

    一边的孟睿睿心里很不是个滋味。

    宋悦这种人竟然都能嫁给顾越修，顾家真是饥不择食了。

    可惜，顾家的门也不是这么好进的。

    果然，顾二太太立马就提起了。

    “咱们顾家对儿女婚事都看得很严肃的，是带着诚意和陈香小姐谈的，不知道陈香小姐这边准备得怎么样了？”

    她故意把‘诚意’二字咬得很紧。

    似乎是在提醒着什么。

    一边的宋悦和顾越修也是听得莫名其妙，总觉得这个二婶子阴阳怪气的，可却不知道她说的到底是什么。

    陆安娜恶狠狠地瞪了一眼顾二太太，忙说道：“陈香小姐能来已经是天大的诚意了。”

    可顾二太太偏要故意提醒：“我们顾家为了这门婚事，特意地准备了几套房子和千万现金股票，看，我们的诚意多足啊。”

    陆安娜听这话，气得快炸了。

    京都这边谈儿女婚事的时候，父母见面是要互相准备点礼物表达一下自己诚意的。

    陆安娜也偷偷地准备了一些。

    又怕宋悦的师傅不是京都人，不懂这个规矩，所以就没说，就当没这回事，免得尴尬。

    可没想到竟然被这个顾二家的知道了，故意提起来了。

    这明明就是看陈香没有准备，想给她难看。

    “陈香小最近都在研究什么新的香方啊？”

    陆安娜赶紧把话题转移了。

    心里狠狠地骂着。

    孟心如这个碎嘴子！

    没想到顾二太太孟心如根本不给面子，甚至故意问陈香。

    “不知道陈香小姐是准备了什么诚意啊，越修的婚事可是我们顾家的大事，大家都看着呢，可不能含糊了。”

    顾越修总算知道她说的是什么了。

    原来是问盛若庭给宋悦准备了多少嫁妆。

    顿时，他也是肝火大动，就要发作了。

    陆安娜比他更快，立马就拍桌而起：“孟心如，你有完没完！”

    孟心如吓得往后一缩。

    “……都开始谈婚事，这个东西也没什么好害羞的了吧。”

    一边的人也觉得孟心如说得对。

    顾越修可是顾家的二公子，婚事不能寒酸了。

    一看宋悦就不是什么有家底的人。

    至于她那个师傅，就更像个野路子，还一直都藏头露尾。

    娶一个穷鬼的可是陆安娜自己的儿子啊，难道还怕别人说？

    此时，顾长亭也有些不满了，让顾越修娶宋悦的时候，就没在意过她的身世。

    没想到，幕笠之下忽然传来了陈香清冷的声音。

    “诚意，我自然是有的。”

    转头对顾越修说道：“把外面东西搬进来。”

    顾越修狠狠地瞪了一眼那些等着看好戏的孟家人，心里窝着火。

    起身去搬东西之前，还不忘拍了拍宋悦的肩膀安慰了她一番。

    宋悦咬着下唇，似乎十分受伤的样子。

    总觉得，这里和她格格不入。

    顾越修很快把东西都搬了进来，都是些盒子。

    “我也准备了一些东西给亲家，土特产而已，希望不要嫌弃。”幕笠之下的声音淡淡的。

    陆安娜忙说：“哪里哪里，陈师傅调教出了这么优秀的徒弟却白白地送给我这个不争气的儿子了，我们顾家这是捡大便宜了，哪里还敢嫌弃。”

    可是一边的孟家人已经开始嫌弃了。

    土特产，一听就土。

    果然就是乡下来的土包子。

    可没想到，打开一看，却是一个包包。

    “这是——”

    陆安娜睁大了眼，一脸惊疑：“这是H牌新出的那个包？”

    幕笠之下的声音：“恩，知道亲家母喜欢H牌的包，特意为你找来的，小小敬意而已。”

    陆安娜又惊又喜，高兴得不知道说什么好。

    “你说这……也太破费了！”

    这个包可遇不可求啊！有钱都买不到！

    一边的孟睿睿等人心里不是个滋味。

    这个包，陆安娜一直都十分喜欢，一直到处求购，可惜，等了几个月也一直没货，是真的没货。

    他们也想过买给陆安娜讨她欢心，但都失败了，是有钱都买不到的东西！

    “呀，这可是H牌的新包，我听说不仅是全球限量，整个亚洲都没货的，有钱都等不到配货呢，陈香师傅是从什么渠道购入的，我也想买一个呢！”

    孟心如满脸尖酸，就差把‘这是假货’说出来了。

    孟睿睿心里也是高兴。

    一定是假货！

    宋悦的家底不可能买得起这种包！

    没想到，幕笠下传来的声音轻描淡写。

    “我有H牌1%的股份，想拿个包还是挺简单的。”

    这话一出，场面寂静了一下。

    H牌作为鼎鼎大名的国际时尚大牌，1%的股份，那收益也是十分惊人的。

    陆安娜都惊了，她平素喜欢点包包首饰，也知道H牌的分量，不由得问道：“陈香师傅你是做什么工作的？”

    怎么和她之前想的不太一样啊？

    幕笠下的声音依旧无比从容：“我在哈佛大学有一个医学类的博士学位，在麻省拿过一个化学博士学位，目前主要从事投资行业。”

    陆安娜呆了呆。

    “那陈香师傅您的学历蛮高的！”

    一边的顾越修吓得一机灵。

    靠！

    这又是哪个次元的丈母娘！

    幕笠下的声音依旧十分从容。

    “一般，我有三个博士学位，两个硕士学位，自己开了一个学校，目前还在深造。”

    孟氏的人嘴巴都张不开。

    3个博士学位？

    2个硕士学位？

    这还是人吗？

    孟香香更是心里堵得慌。

    她才不信宋悦的师傅能有这么高的学历。

    所以，孟香香故意问道：“那陈香师傅为什么不以真面目示人呢？”

    幕笠下传来声音：“如你们所见，我的身份十分惹眼，所以，我一般都很低调，极少在外暴露真容。”

    对此，顾越修也力争：“是的，我执行过多次保护陈小姐的任务，她是国家级的秘密人才，身份敏感。”

