    安林正遭遇有史以来最大的绝境。

    也正面对着有史以来最强大的敌人。

    他尝试了各种各样的方式，试图逃离四大至高天神的围杀，但是都失败了。而他体内的力量，也正急剧地减少着。

    再这样下去，他就算不是被重创杀死，也会力竭而死。

    该死的，怎么事情就发展到了这个境地？

    安林非常无奈，也非常的不甘。

    计划总是赶不上事情的变化。

    他原本以为搞完事，顶多面对的两个至高的围杀，他能够轻松逃离，谁能想到，面对的竟然是两个开了道之本相的至高？

    而且还加一个光明和一个生命？

    真是满满的恶意啊……

    海洋天神再次用金叉划伤了安林的脖子。

    这位兄弟，总是伤他最多。

    安林感觉很痛心，想要将海洋天神与他合作的事情说出去，但这些事说出去，至高们也不会相信，会被认为成污蔑和狡辩。

    毕竟，海洋正在那么卖力杀他呢，怎么看也不像是他的海洋兄弟啊……说是仇人才是正确的。

    这就是安林感到忧伤的地方了，他很孤立，很无援。

    就在这时，远处有朱雀在高鸣。

    赤红色圣火在这一刻焚灭苍穹，照亮天地。

    有一个强大的气息在以极为快速的速度朝安林冲来，好似奋不顾身扑向心中所求的飞蛾。

    安林看到那个身影，心中就是一颤。

    “小兰……”

    在最孤立无援的时刻，有一个女子奋不顾身站了起来。

    “不……不要……”安林在短暂的感动后，立即摇头，脸上浮现担忧和恳求的神色，“快回去，听我的，快回去……”

    许小兰想要参与这场战斗还是太早了！

    “何人竟敢用火焰触犯吾之威严？”

    苍穹之巅传来威严的声音。

    一股笼罩天地的空之力，在眨眼间就将铺满天空的赤红色圣火全部震散，重现那庞大无极的身躯。

    天空天神看清楚了来者，那一抹惊艳世间的青衣女子。

    “天雀神女……”

    “很好，来得正好，顺带连你也一起解决了！”

    天空天神不怒反笑，趁着现在道之本相状态，多解决掉一个劲敌是一个，最好都像葫芦娃救爷爷一样，一个个跑来送。

    许小兰手持龙雀，目光始终在被镇压在白琼海底的那个男子身上停留，声音宛如圣音激荡九天：“敢犯我安林者，死！”

    龙雀剑爆发出惊天的锋芒。

    圣位的超脱缥缈气势，毫无保留地释放出来。

    许小兰龙雀剑一挥，以身随剑，化作一头朱雀圣火凝聚的遮天朱雀，高鸣一声，直接扑向天空上的巨大人形存在。

    这一幕看起来就像是一只绝世火鸟，扑向一个纯白色人型神灵，场面极为壮观玄奇。

    天空天神双眸一凝，层层叠叠的空间开始朝朱雀碾压而去，锋利的界刃撕裂它的火羽，让它悲鸣，无数鲜血般的火焰更是洒落高空，好似一场艳红流星火雨。

    朱雀很痛很疼，但依旧疯狂扑向天空天神。

    这一幕让天空天神都不得不放下对安林的压制，强行转换目标，动用更多力量对付朱雀。

    “天之裂！”

    天空天神对着朱雀就是伸手一拍，纯白掌心有密密麻麻的割裂巨网，看起来就像是苍穹都因此而割裂一般。

    朱雀无处可避，被一掌拍得身子直接裂成了一块块像整齐方块一样的火焰。

    天空天神本以为已经成功将天雀神女镇压。

    但没想到的是，被拍碎的朱雀圣火之中，有一个青衣女子宛如一条青龙飞快冲出，剑刃带着惊天锋芒划破虚空，狠狠斩落在天空天神的脸上，真龙咆哮，锋芒宛如雷龙撕开天神的脸庞！

    覆盖苍穹的人脸被斩成两半。

    天空天神痛得怒吼起来。

    “找死！！”

    天空天神爆喝一声。

    轰！

    许小兰身前的虚空突然爆裂，炸得方圆数千里的空间都一同碎裂，那个青衣身影终于无力坠落地面。

    安林趁着许小兰吸引天空天神攻击的缝隙，成功摆脱了海洋天神的追击，冲过去将许小兰抱在了怀中。

    感受着那温软的触感，真是久违的感觉。

    只不过女子紊乱的气息以及身上的一道道刺目的血痕，却让安林止不住地愤怒。

    “你不该来的……”

    安林抱着受伤的许小兰，飞快朝月桐神城飞去。

    许小兰睁开双眸，凝望着眼前的男子，浅笑道：“我来了，你才有生机……”

    安林的确抓住了逃跑的机会。

    仅仅一眨眼，就跨越了数千里，距离白琼海的边缘距离，正在不停地靠近，只要出了白琼海范围，出了太初大陆的海洋核心，海洋天神的战力应该会减弱几分。

    “休想逃！”海洋天神对着安林怒吼一声，海洋金叉一挥，在安林和许小兰的前方出现了一个直立的蕴含极致海洋之力的海洋，挡住了两人的去势。

    看上去就是前方突然出现一面无边无际的海洋墙，接天连地，内部浩瀚的海洋权柄力量能够将一切来袭生灵吞没。

    许小兰紧握着安林的手：“跟紧我！”

    安林体内的气海内，那头小朱雀突然传来了悸动，力量被完全释放出来，与许小兰的力量形成共鸣！

    纯净炽热到了极致的圣火爆开。

    一声朱雀清鸣响起。

    两人竟一起化作振翼高飞的朱雀，在夜空下划出一道惊艳至极的轨迹，在纯净神圣的圣火之下，还有一缕缕黑色的舞绫缠绕着朱雀的双翼，所过之处不仅焚灭万物，更能够虚化吞噬万物。

    圣兽朱雀在这一刻，竟与黑暗神道完美融合在一起，产生了一加一大于二的效果！

    轰隆！！

    朱雀一头扎入海洋之墙上。

    海水蕴含无穷无尽的至高权柄之力，疯狂侵蚀着朱雀的力量，眼前是一片深海和黑暗，前行就像是不停坠入深渊。

    但安林又何曾惧怕这些？

    许小兰牵着安林的手，也不怕。

    这头史上最强的圣兽朱雀，一往无前，不停向前！！

    海洋天神感受到了海洋里面的情况，脸色大变，这个穿透力比光明天神两界光的穿透力，还要恐怖许多。

    竖立的海洋，没过几秒中间就变成了扭曲的火焰颜色，海水彻底蒸发，一个高傲无比的朱雀破围而出！