    胡俊，这个名字林夕并不陌生。

    虽然三个月没有听到这个名字了。

    但一提起来，林夕还是可以想象到对方看向自己怨毒的眼神。

    “他不是根基被废了吗？！”林夕问道。

    胡俊被废了的事情当初也算闹的很大了。

    几乎整个外门都知道。

    所以哪怕对方利用神机令兑换了最顶级的功法神通，林夕也没什么好怕的。

    这种顶级功法，想要入门就千难万难，对资质悟性要求很高。

    而且一个炼气修士，也发挥不出这种功法的威力。

    石重摇头：“我也不知道，但他筑基的事情千真万确，已经传遍整个内门了，应该不是假的，我也看到了很浩大的雷劫。”

    “雷劫动静很大么？”

    “应该算很大。雷劫当天，漫天黑云，有一个个很怪异的黑色宫殿幻影出现，不少筑基师兄都跑出来围观了，好像是叫黑狱异象”

    雷劫的动静大小，与修士所修炼功法，自身掌握神通往往息息相关。

    所经历的雷劫越强大，也意味着从雷劫中获得的好处越多。

    林夕眉头紧蹙。

    难道他真的炼成了《鬼蜮迷天》？

    这就有点麻烦了。

    林夕和胡俊的过节也算是人尽皆知了。

    “说好的根基被毁呢！燕堂主当时不是说宗门方面会追究的么，怎么就没动静了。”林夕不由的抱怨起来。

    他看向石重：“什么时候的事儿了？”

    “就在三天前。”

    “他没有对你不利，或者威胁你之类的吧。”

    石重摇头：“那倒没有，不过我比较担心你。”

    “嗯？”

    林夕有些奇怪，石重可不像是会注意这些事情的人。

    他估计不会想到其中的利害关系。

    “是不是有人和你说了什么？”林夕问道。

    石重老实道：“云之澜跟我说的，胡俊一旦突破肯定会找你麻烦，所以嘱咐我一定要找到你，提醒你要小心。”

    “云之澜？”

    林夕有些惊讶。

    没想到竟然是他。

    “去找他。”林夕当机立断。

    他与石重刚刚飞出洞府，就看到云之澜正一脸淡然的坐在洞府不远处的灵树下，一人一桌，举杯独酌，气质云淡风轻，宽衣白袖，腰悬灵玉，身子稍显削瘦，眼眸澄澈如寒潭清湖，透露着些许仙气。

    境界炼气十二层。

    对方资质果然不俗。

    虽然样貌与初见时没有什么区别。

    但气质却已经发生了翻天覆地的变化。

    他似乎早就在等着林夕了。

    林夕见状笑了笑：“看来你在等我？”

    “自然。”云之澜放下酒杯。

    “先谢谢你的提醒吧，但我不太明白，我们之间应该没有多少交情吧？”

    “没有。”

    “那你为什么要提醒我胡俊？”

    “因为我不喜欢他更胜过讨厌你，他是一个自负且愚蠢的人。”云之澜平静说道：“而且我并不希望你被其他人杀死了。”

    “为什么？”

    “我要向你证明一件事。”

    “修仙追求的是大道，钱财，永远只能是外物。”云之澜神情非常的认真。

    林夕听罢笑了笑，没有顺着这个话题继续聊下去。

    “看来你很熟悉胡俊？”林夕问

    “打过几次交道。”

    “我被追杀这件事，该不会背后也有你吧。”

    云之澜没有否认。

    林夕也不气，只是问道：“既然你都来了，总不会只是来说几句不痛不痒的提醒吧，跟我说说胡俊的详细情况怎么样。”

    对林夕的干脆直接，云之澜丝毫不惊讶。

    “自从你展现出自己的分量之后，宗门方面其实也真正介入了调查，只不过其中除了一点点意外。”

    “胡俊用神机令兑换了一部非常可怕的顶尖功法。胡家方面也开始大力支持胡俊，不仅动用关系拉拢宗门的一些长老，延缓了调查的步伐，而且还使用珍惜的灵药帮助胡俊重筑根基，不仅如此，大量的资源倾斜，帮助胡俊完成了筑基。”

    “针对这么一个前途无量的弟子的调查，自然会遇上很多的阻力。”

    “其实这段时间，宗门的一些长老也想找你与胡俊和解，只不过你一直不在宗门内而已。”

    成功筑基。

    修炼顶尖功法。

    背后还有一个顶尖修仙世家鼎力支持。

    这样的弟子确实值得重视。

    在没有犯下滔天大罪的前提下，宗门自然还是愿意保护支持这种弟子的。

    “如果我没猜错的话，迟一些时候，肯定又会有长老上门找你和解了。”云之澜说道：“当然了，若是掌刑长老愿意出面，一切问题都将迎刃而解。”

    他盯着林夕，似乎是想看对方的反应。

    云之澜也摸不准，对方与掌刑长老究竟有没有关系。

    和解？

    林夕嗤之以鼻。

    他比较在意的一点是：“胡家有毛病吧，为了一个根基都毁了的后辈花费这么大的代价？连神机令这种东西都舍得给？”

    “我也觉得奇怪。”云之澜说道：“所以这件事或许我们搞错了顺序。”

    “什么顺序？”

    “可能是胡俊先得到了神机令，胡家无奈之下，只能花费大代价帮助这个后辈成长起来。”

    林夕也不傻，一听就明白过来了。

    原来是这样。

    胡俊脑子不太好，胆子倒是挺大的。

    云之澜说道：“胡俊没有公开表明要针对你，甚至对你的事情闭口不谈，但我认为，他绝对不会放过你的。”

    林夕点头。

    当然不会放过自己。

    这种事若是自己遇上了，也不会放过对方。

    “所以，小心点吧，被一个筑基修士盯上，可不是一件有意思的事情。”云之澜说完这些，没有再停留，选择离去。

    若是这点难关都过不去，也不配当自己的对手了。

    林夕看向云之澜离去的背影，若有所思。

    一个筑基修士的针对，其实不算什么。

    青云宗肯定还是要保护自家弟子的。

    怕的是，一个暗地里处心积虑想要对付你的筑基。

    从此下个山门都要胆战心惊，生怕遇上追杀，这种日子多难受？

    不过胡俊才刚刚筑基。

    也需要很多时间来稳定境界，应该还抽不出手对付自己。

    应该还有点时间。

    林夕想了想，然后转身飞回洞府。

    石重好奇：“要做什么？”

    “先突破炼气十二层再说。”

