    法空目光从两个净瓶上挪开，看向他们三个。

    “杀了那个戚师妹？”法空看向傅清河。

    傅清河缓缓点头。

    林飞扬嘿嘿笑道：“是我杀的，我怕老傅硬不下心肠，索性就代劳了！”

    法空看看他。

    林飞扬一脸莫名其妙：“不对吗，住持？”

    “你呀……”法空摇头看一眼朱霓。

    朱霓轻声道：“林大哥，你这一次确实不该代劳的。”

    “我如果不出手，老傅肯定舍不得下狠手，到时候被她逃掉，那才是笑话呢。”林飞扬看向傅清河。

    傅清河笑了笑。

    他怎么可能下不了手？

    当看到戚蓉蓉出现的时候，他便杀机盈满，难以遏止，一定要杀掉她的。

    她生得再美貌，再动人，可敢如此对自己，还有什么可留恋的？

    “你就怎知傅公子不会下手呢。”朱霓轻声道：“而且如果他真狠不下心，说明对这位戚姑娘还是有感情的，你杀了戚姑娘，傅公子心里能好受吗？会不会埋怨你？”

    “不至于。”林飞扬摆手：“反正这狠毒的女人得死，我杀他，比老傅杀更好，省得老傅心里不得劲！”

    傅清河道：“多管闲事。”

    林飞扬指指他：“老傅你这家伙！”

    朱霓却放下心来。

    法空道：“下一次，先把人封住穴道，或者直接废掉，问问清楚再杀。”

    “忍不住啊。”林飞扬道：“再者说了，住持你哪会弄错，他们要杀我们，还留着他们过年？”

    法空摇摇头，知道多说无益。

    他端量着那块黑铁牌，闭上眼睛仔细感应片刻，睁开双眼摇摇头。

    双眼忽然变得深邃。

    片刻后，他双眼恢复，若有所思的盯着这块黑铁牌。

    “住持，这黑铁牌有什么玄妙吗？”

    法空道：“若说玄妙，有无尽的玄妙，若说没什么玄妙，也确实没什么玄妙。”

    林飞扬挠挠头，不明所以。

    朱霓与傅清河也听得一头雾水。

    法空道：“总之，这是一块平平无奇的铁牌，不过它的来历不凡，乃是天外陨石所凝，不觉得它重得不像话？”

    “是，从没见过这么重的东西。”林飞扬道：“比金子还重。”

    可奇怪的是，一旦输入内气，却变得轻若无物，当真是古怪。

    法空道：“天外陨石，不在这一方天地内。”

    怪不得能扰乱自己的天眼通，却是不在这一方天地，不过如果不运内气，它的扰乱功能便没有了。

    这便是玄妙了。

    “住持，他有什么玄妙？”

    “类似于遮天蔽日功。”

    “还有这般妙用？”林飞扬打量几眼这黑铁牌，摇摇头：“真是什么古怪东西都有。”

    法空看向傅清河。

    傅清河摇头：“我没见过这个。”

    “看来是不多。”法空点点头。

    他凝视着这黑铁牌，渐渐沉浸其中。

    片刻他又醒来，双眼再次深邃，凝视三人。

    片刻后，收回目光，恢复平常，点点头：“短时间内，天海剑派没有动作了。”

    死了这十二个顶尖剑客，对天海剑派的打击是极大的，不管在哪个宗门，顶尖高手都是稀缺。

    顶尖高手的损失都是影响巨大的，绝不仅仅是死了十二个高手那么简单。

    归根到底，还是朱霓的音杀之术玄奥，再加上自己所制的碧玉箫，威力放大了数倍，猝不及防之下，那些顶尖剑客也难以避免的受影响。

    当然，如果没有林飞扬的绝世轻功配合，效果也没那么惊人。

    “嘿，他们这是老实下来了。”林飞扬得意笑道：“不老实就再杀一批。”

    法空瞥他一眼。

    林飞扬忙收敛了笑容。

    傅清河道：“这一次的高手确实是天海剑派的顶尖一批了，不过天海剑派的实力可不是表面那么简单，有很多坐镇海外，如果真要狠心杀我们，恐怕……”

    他虽然身为斩情剑一脉，很少参和天海剑派的派内之事，只是修炼或者奉命出山杀人。

    但偶尔的见闻，还是隐隐能知道天海剑派的虚实，实力暴涨，所以才会导致弟子们膨胀，觉得天下无敌。

    不仅仅是天下第一宗，便是朝廷的力量也压不过他们，才有这般底气。

    林飞扬哼道：“他们真敢这么干，我们会躲啊，看他们追得快还是我们躲得快。”

    有住持的天眼通，提前知道了凶吉，他们人来得再多也没用，摸不着自己的一根汗毛。

    法空摆摆手。

    三人退了出去。

    朱霓还有任务在身，是保护明王府外围的护卫首领，不能耽搁太久时间，匆匆而去。

    林飞扬与傅清河来到了他们的院子。

    林飞扬与傅清河的院子东边有一座水井，水井旁边是一张石桌。

    此时，石桌边正坐着尉迟松与徐青萝他们。

    他们你一句我一句的议论纷纷，非常的热闹。

    看到林飞扬傅清河他们进来，众人纷纷起身。

    徐青萝笑盈盈的迎过来，让出位子，周雨也让出位子，让他们两个坐，两人去沏了两盏茶端上来。

    林飞扬不客气的坐到尉迟松对面，嘿嘿笑道：“尉迟先生，我们刚刚杀了一批天海剑派的高手，放心吧，他们短时间内是不会来了！”

    “他们是找我的？”尉迟松问。

    他神情轻松平和，并没有身为客人的局促，听到天海剑派的高手也很平静。

    林飞扬道：“肯定是来救你，或者杀你的，反正他们是没了小命。”

    “都是什么人？”尉迟松看向傅清河。

    傅清河道：“其实是来杀我的。”

    林飞扬扭头瞪一眼傅清河。

    这个老傅，说话太实诚。

    尉迟松轻轻点头：“一直主张要把你杀掉的，不杀不足以平众弟子之愤。”

    在天海剑派众弟子眼里，傅清河是一个叛徒，而且还杀了天海剑派弟子，更是叛徒中的叛徒，罪该万死。

    不把这个叛徒杀死，所有人都不忿。

    林飞扬道：“我估计，也打算顺便杀了你。”

    “很有这可能，来的都是谁？”尉迟松问。

    傅清河将名字报了一遍。

    尉迟松皱眉：“他们都死了？”

    “死得不能再死。”林飞扬得意洋洋，是我们两个亲自下的手。

    尉迟松看一眼他们。

    他是不信的。

    纵使傅清河的剑法卓绝，林飞扬的轻功奇妙，可一口气杀掉那十二个顶尖剑客，还是不可能。

    他若有所思：“还有朱军侯吧？”

    傅清河缓缓点头。

    尉迟松摇头道：“确实是没办法。”

    朱霓与林飞扬一配合，简直就是无解之杀局，除非出奇不意，否则很难逃过他们两人联手。

    林飞扬得意的笑道：“他们偏来找死，那只能杀了他们。”

    尉迟松叹一口气。

    林飞扬问：“尉迟先生觉得他们还会再派人过来吗？”

    尉迟松笑道：“林公子觉得呢？”

    “我觉得短时间内不会了。”林飞扬道：“他们这一下还不疼，还敢来？”

    尉迟松道：“如果林公子觉得不会，那他们就会，反其道而行之。”

    “他们难道就不怕再全军覆没？”林飞扬不服气的道：“损失那么多顶尖剑客还不心疼？”

    尉迟松道：“正因为心疼，所以要找回场子，一定要杀掉林公子你的。”

    他身为长老之一，岂能不知天海剑派对林飞扬的杀意之盛，非杀了不可的。

    先前一直没机会，这一次被林飞扬又杀了这么多的高手，没机会也一定创造机会。

    “这一次，他们会出动死士。”尉迟松平静说道：“不惜一切代价杀朱军侯。”

    “嗯——？”林飞扬皱眉。

    傅清河道：“可住持看到的却是天海剑派没再派人过来。”

    “没有？”尉迟松面露讶然，蹙眉道：“依照我对宗门行事风格判断，他们一定会派出死士杀朱军侯的，死士杀不死林公子，杀朱军侯还是没问题的。”

    “既然住持说没有，还是听住持的。”林飞扬道：“尉迟先生，就不能听你的啦。”

    “这是自然。”尉迟松颔首：“当然要先听大师的，不过这件事确实古怪。”

    他对自己的判断很自信。

    天海剑派一定会派死士杀朱霓的。

    剪除了朱霓，林飞扬的威胁便大减，两人合璧，近乎无解，当然要先捏软杮子。

    ——

    法空一闪出现在杏花坞小亭里。

    阳光明媚。

    阳光下的杏花坞，处处是杏花绽放，满山皆粉，美得不似人间。

    独孤夏晴一袭白衣如雪，正在小亭里娴静的读书，仍旧是那本大乾游记。

    看到法空出现，她放下书卷，露出笑容，桌上的长剑出鞘，刺向法空。

    法空袖中飞出清光，两人剑光顿时混在一起，从小亭里打到湖面上。

    湖水汹涌，仿佛地震时的地面般摇摇晃晃。

    两人剑光轻盈如水，仿佛与湖水浑然一体，到了后来，一道道湖水凝成剑形，彼此相撞。

    这是到了四象境后，可以造物，无物不是剑，剑气与剑意凝其上，便与真剑无异。

    “砰砰砰砰……”闷响声不绝，一柄柄水剑在空中相撞不休。

    一条条鱼儿在湖水凝成剑形时已经被剔除出去，两人打得虽激烈，竟然没有伤一条鱼。

    这一份精微的操纵，显示出了他们对自身领域的精微掌控，昭显四象境的强大。

    水剑相撞之后，化为水花，在空中飘飘洒洒，在阳光呈现出七彩。

    两人飘离水雾之中，回落小亭，随即远处传来一声清笑，远处一条画舫上站着妩媚多姿的胡云萱。

