    （第一更！）

    “制裁之锤”，骑士职业标志性的控制技能，对于非法师职业玩家来说，现阶段被这个技能命中，只能乖乖的站在原地，6秒之内完全成了靶子。

    本来，若对手换成其他任何一个守护骑士，联盟女婿也不会这么惊慌失措。

    毕竟，即使身体无法动弹，可巨熊形态下他的护甲和血量都突破了1oooo大关，飞锤-“复仇者之盾”进入3o秒冷却，守护骑士的直接攻击技能乏陈可善，堪称三大坦克职业里攻击技能最匮乏的职业。

    和玩家pk，守护骑士放完“奉献”和“复仇者之盾”，除了平砍，还是平砍……

    放眼如今的华夏区，联盟女婿相信在巨熊形态下没有任何一个守护骑士可以在6秒内，依靠单手武器的平砍将他破万的生命值打空。

    可换成浮生明月，平衡德鲁伊就没有一点自信了，那疑似史诗武器的美丽权杖，它的物理攻击力究竟达到了多少，联盟女婿现在是没有一点兴趣去探究。

    不过任凭联盟女婿再如何不情愿，浮生明月那根神圣洁白的权杖还是敲在了他头上，并且还连敲了三下。

    “-15oo”、“-15oo”、“-15oo”……

    三个在任何法系职业看来都不算太高的伤害数字，却让联盟女婿差点晕了过去，一个守护骑士仅靠单手武器的三下平砍，就轰掉了他巨熊形态下近半的hp，试问谁见到不会心惊胆寒。

    浮生明月似乎上了瘾，手中权杖高举还想再敲几下，联盟女婿身体不能动弹，嘴巴却还能说话。

    “喂！你站在一头熊的屁股后面敲，不嫌这姿势太过猥琐了么？何必呢？不如到我侧面来，那样观战的那些人才不至于误会啊！”

    “我感觉很好。站到你侧面，如果一次攻击被你躲闪了，那不就前功尽弃了。”

    守护骑士微笑着，手中权杖丝毫没有停顿，又是连续三下敲在了联盟女婿身上。

    “-12oo”、“-12oo”、“-12oo”……

    “咦！”

    看到这三次攻击的伤害忽然大减，浮生明月惊异了一声，他是个果决的人，没有丝毫犹豫权杖再次举起猛击而下，此刻平衡德鲁伊hp不过25oo，浮生明月自然不会错过这个好机会。

    “你还敲！”

    守护骑士的权杖即将落实之际，联盟女婿背对着他的身体忽然朝旁边微侧出一个角度，浮生明月这一次攻击的落点一下子变成了平衡德鲁伊的前爪位置。

    “唉……”浮生明月长叹了一声，他知道这次的攻击十有八九落空了。

    “未击中”！

    巨熊的前爪抬高了些许，让美丽的权杖贴着他的手臂划了过去，若是在现实中，浮生明月有最少1oo种方法进行变招，可在《苍穹》你一次攻击的落空，身体就不能控制的进入了短暂的僵直。

    这个僵直状态对于普通玩家或是很多精英玩家来说，他们甚至无法感觉到那短暂的瞬间。可对于正在战斗的两人来说，他们把握这个僵直的时间已经娴熟到近乎于本能。

    这一点上，半城残雪和花满楼两个游戏新丁有着本质的不同，他们完全依靠卓越的游戏天赋，本能的来捕捉对手和感应自己的僵直时间；可联盟女婿和浮生明月则是在熟知精通的基础上，进一步掌控利用这一瞬间。

    联盟女婿前爪抬起之后，顺势朝后一挥，趁着浮生明月身体微微停滞的刹那，“重击”闪电般击出。

    “叮咚，玩家联盟女婿的‘重击’被浮生明月格挡。”

    “格挡！”

    联盟女婿和浮生明月同时一愣，两人几乎同时反应过来，守护骑士挥出的权杖甚至没有收回来，再次对着对手猛击而去，联盟女婿则忽然变身成人形轻盈的向后跳起，双掌平推之间风暴成形，“台风”汹涌而出。

    “-18oo”！

    “-5ooo”！

    两个伤害数字同时在粘着在一起的两人头上窜起，然后随着“台风”的席卷，浮生明月的身体被吹得倒飞出去。

    “好险！好险！”

    联盟女婿望着只剩不足4oo的生命值，惊骇之余不禁庆幸刚才反应神。

    “难缠的对手！”

    浮生明月望着35码开外，联盟女婿近乎空管的生命被“回春术”和“治愈术”逐渐拉回满值，摇头笑道：“树皮术！？看来还是我和德鲁伊对决的经验太少，从未见过‘树皮术’这个技能还可以在晕厥时释放。”

    《苍穹》中很多技能只有基础的说明，系统并不会告诉玩家你在什么情况下该用这个技能，什么情况下禁用那个技能，技能的运用完全要靠玩家自己去摸索，正如同骑士的“保护祝福”加持在身上之后，会将怪物的仇恨全部清空一样，当初不知有多少骑士认为这是保护坦克职业的杀手锏，死死将这个技能攥在手中，不到坦克最危急的时刻绝不施放，其结果也不知造成了多少团灭的血案。

    “我也没有想到身为一个坦克，竟然会学习工程专业，还特地制作【地精火箭靴】。浮生团长也是让我开了眼界！”

    联盟女婿一想到刚才浮生明月鬼魅般出现在自己身后，就不自禁出了一身冷汗，一个高血、高防、高伤害的短腿守护骑士再配上一双移动度瞬间提高1oo%的【地精火箭靴】，单对单之下真的有可能在火箭靴动的几秒内被秒掉。

    只是，联盟女婿还是有点奇怪，传闻中浮生明月与“神谕”的pk狂人瞳鬼不同，他并不是一个崇尚pk的人，为何会特地学习工程专业，这倒是令人费解的问题。

    闻言，浮生明月苦笑：“没办法！我也是被逼的。”

    “看来我们谁也奈何不了谁啊！不如你就让那些人放开一条路，让我们通过算了。”

    “你若是愿意握手言和，我是不介意。否则，就算我同意，寒霜冰灵团长也不会愿意的。别忘了，我身后可是3ooo战盟第一精英团的核心精英。”

    “我就是一无赖，就算我做出承诺，愿意和解。你难道会相信么？别忘了，这是在游戏里，承诺这种东西，比一个铜币还不值钱。”

    “如果是你亲口承诺愿意和解，我就愿意相信。”

    “你Tmd还真是难缠啊！你还在这里废话，我饰品的冷却时间就快到了。”

    “不要紧！‘神圣护盾’也快要好了。”

    ……

    战盟数千精英望着远处战斗的两人忽然停止了战斗，站在原地好像老朋友一样谈笑自若，这才从静寂中反应过来，3ooo战盟精英直到此刻方才惊觉，他们每个人手中都捏了一把冷汗。

    观战的战盟成员无一庸手，每个人几乎都是游戏老手，也正因如此，这些战盟精英们才更能体会联盟女婿和浮生明月的战斗代表什么水准，这两人不仅装备达到了现阶段的最高层次，他们的走位、技能运用、时机把握、战术运用也达到了观战的战盟成员难以想象的地步。

    “冰灵团长，他们不动了。”

    寒霜冰灵身后，几个战盟核心官员凑近悄悄询问，“趁这个机会，我们要不要……”

    在场所有人都可以看出，虽然局面上浮生明月占据着优势，可若想彻底击杀那个平衡德鲁伊，却是一件非常困难的事情。这些战盟成员也想象不出，现今华夏区所有知名高手中，有谁还有能力在单对单的情况下，彻底击败这个滑溜到极点的平衡德鲁伊。

    “再等一等。”

    寒霜冰灵紧盯着远处四个人影，眼神中闪动着复杂的情绪，旋即目光坚定起来：“等诺维团长从他们后方赶来，我们立刻上前截杀他们。最近两个复活点安排好人手了么？”

    “二团的成员全部出动，最近两个复活点每一处都有6ooo人。”

    “很好！”

    寒霜冰灵那张明艳的容颜漠然无光，银牙暗咬：“通知下去，他们在任何一个复活点，连续击杀守尸7次之后，就放任他们离去，不要留难。将击杀视频全程录制下来，到论坛上。”

    “团长！”

    几个战盟核心官员面露难色，互相对视一眼，低声询问：“冰灵团长。我们这么做，等于将这几个人得罪死了。对于盟内将来的展，还有阿达蒙比亚正在进行的拓荒工作……”

    “你以为我不知道？”

    寒霜冰灵面如寒霜，冷声呵斥：“这些话别和我说，要说也去向风吟盟主汇报。我只是第一精英团的代理团长，他才是你们的正式团长。”

    “是！”

    ……

    “似乎要开始行动了。”

    紫玛瑙丘陵和翡翠平原的幽深山涧中，7个人站在紫色的杉树下，身形若隐若现，7人每个人都披着破旧的斗篷，这些斗篷极为奇异，竟随着四周的光线变幻，缓缓地改变着颜色。

    “3ooo人！”

    其中一人皱眉，“这些人都是战盟第一精英团的核心成员，战力非一般玩家可比。而且他们队伍配置非常合理，想要全歼恐怕不可能。”

    “全歼？你小子去了一趟漩涡之海，口气大上不少啊！不过，说明你小子开始成熟了，男人不会夸夸其谈，又如何能讨雪儿的欢心呢？”

    “花大哥！你就不能说的好听点么？”

    “你指望这肌肉男有什么好话？哼！”一缕火焰从一人斗篷下透射出来，映出这人娇艳的容颜，“头！你说该怎么办？”

    “恩……，傲雪和独行的援兵都来不了了。我们现在只能做做接应的工作，想要全歼……”

    破旧的斗篷下平静的声音响起，带着淡淡的笑意：“至于全歼！我们这样的队伍配置，倒是可以尝试一下……”

    这个男人的嗓音一如众人初识的那一刻，在沉静而淡然的话语中，说着、做着那些让所有遗忘大6玩家为之仰望的事情。