    原计划，叶尘是准备去收个小弟，后来分析剧情之后发现，那特么的很可能是一尊圣王，他就算是接下来将近五年时间突飞猛进，也不可能达到那种程度吧！

    除非开挂，去其他世界深造一下。

    不得不说, 伴随着夏雨荷的可怕修行天赋与战力一点点展现出来，叶尘心里慌得一批，他觉得自己确实需要选个黄道吉日，给自己开个小灶了。

    不过，先不着急，接下来, 有他可以穿梭的世界, 他可不愿意去装孙子，实力越强，去了才能获得更多的好处，也更容易绑定下一个世界之子。

    当他突破武道登阙境的时候，又激活了一个绑定名额，肯定是要慎重的选择绑定对象。

    不过，他也可以换个角度考虑问题，他现在可是伏羲古帝子，忽悠一个护道者难道不可以吗？

    系统不给他赠送护道者，那他就自己自个儿找一个去。

    有了护道者，以后浪的时候，安全系数将会大大的提高。

    重点是怎样才能把这位宅圣给忽悠过来。

    用圣果与妖帝精血帮他续命，这肯定是最直接的办法，如果有可能，谁想去死？

    半个小时后！

    叶尘来到了西坝城千余里外，想不到这么近，仔细捋了一遍记忆，似乎原剧情叶凡那小子就是准备突破的时候, 遇到了一个上山砍柴的老农, 从而找到了那小道观。

    看来方向没有错！

    此地林木葱郁，枯藤老树，青石小径，山路通幽，逐阶通向山中，布局是有山有水，绿树成荫，湖水相伴。

    因為有山便有骨，有水便能活，山水相匹，相得益彰。

    所以，几乎所有风水环境均讲究山水相配，并按照一定的风水空空结构进行组合。

    这样的地势格局，组合合理，顺应自然，能給人一种幽雅舒适，心旷神怡的感覺。

    “穴雖在山，禍福在水。夫石為山之骨，土為山之肉，水為山之血脈，草木為山之皮毛, 皆血脈之貫通也。因為石為山之骨，水為山之血脈。”

    叶尘腾云驾雾，口中念念有词，俯视着这一代山水地势，嘴角微微上扬，他找到了。

    山不在高，有龙则灵。

    这样的地势，自然孕育出一条龙脉，且是少有的盘龙式，龙抬头的位置，不正有有破旧道观，远远看去，不是仙地，却有一种返璞归真的道韵流转，自然有山中白鹤愿意在这里歇息，白鹤通灵，能够只能哪里有“仙”。

    叶尘降下云头，顺着山间青石小径，一步步向着道观有了过去，自然是去拜访一尊圣王，该有的诚意还是需要有的。

    人与人之间相处，有礼行天下，无礼事事难。

    礼多人不怪嘛！

    周围都是高大秀丽的山岳，在中央为位置有一座不起眼的矮山，矮山顶端，有一座小木屋样式的简陋道观，道观前面九米位置，种着一棵巨大的古松。

    十个人都难以合抱过来，老孙树干中空，枝干苍劲，叶片苍翠如翡翠，在阳光隐隐有光辉流转。

    树下有一块大青石，蹭线青墨色，被磨的光滑，仿佛一块青玉一般，自然流转光晕。

    房子旁边，有一块小菜地，别看菜地不大，但是五脏俱全，青菜，黄瓜，番茄，胡萝卜，郁郁葱葱的，涨势很好，至于这些种子哪里来的，那就说不清了，很可能是造化钟神秀，因为叶尘早就发现北斗葬帝星的蔬菜瓜果种类，比地球上还要丰富。

    此外还有一架青竹葡萄架，绿叶一片挨一片，密密层层一阵风吹来，叶儿摇曳着，就像绿海中一层层波浪，点点露珠在上面滚动，翠绿的藤蔓，挂满了一串串紫色葡萄，宛如一颗颗紫色玛瑙，晶莹动人，阵阵葡萄香吹来，沁人心脾，引开一群蜜蜂，“嗡嗡”作响。

    就在此时，一个老道人从房屋里面走了出来，手中拿着茶壶，茶杯，穿着一身破烂的道衣，发髻间插着一根木簪子，脚下麻鞋，相貌普普通通，看起来仿佛一个山野村夫。

    他来到那里，摆好了茶具，给自己倒了一杯，给叶尘倒了一杯，茶只是普通山间灵茶，但是却蕴含着一种道法自然的大道规律，清香阵阵，沁人心脾。

    “山野藏麒麟，圣贤在人间。

    道友，打扰了，多谢款待。

    请坐！”

    叶尘大大方方向前，望着这名圣王存在，心里感叹不已，挥手间，两个石墩出现在了地上，道。

    宅圣老蔡目光微微出现一丝波动，他发现，这两个石墩，浑然一体，宛如天成，不像是叶尘随身携带，反倒是无中生有，这样的手段，他也做不到。

    圣人开天辟地，实际上在原有的基础上，偷走了一块这个世界的山川大地，形成的界中界。

    并不是说，圣人就能真的有能力创世了，那不可能，也是仙王才有的能力。

    叶尘与蔡乾坤同时坐了下来，对方是一尊圣王，但是他代表的是伏羲古帝，帝子出行，哪怕是人族大圣遇到了，也会继续有加，不会显摆身份。

    “道友，大厦将倾，黑暗将启，还请出山！”

    叶尘直接开门见山的道。

    一法通，万法通，到了蔡乾坤这样的境界，多少也懂一点推算之道。

    谷暀

    他已经知道自己命不久矣，最多十年，他就会坐化了，他也觉察到，天地精气其实在复苏中，最多三十年，将会更容易斩道，卡在圣主境界的修士，也将会更容易突破了。

    到时候，天地精气复苏，他也将会迎来一次再生。

    可惜的是，这些年他服用过一株搜寻到的药王了，得以遭受八百载，已经无法再用药王续命了，除非有不死神药。

    但是，天下间的不死神药都在生命禁区，他很清楚，自个的情况，敢进入禁区，直接就会成为别人的养料。

    黑暗动乱，对于他来说，别普通修士知道的更多，那些沉睡在禁地中的古老存在，最喜欢吞噬向他这样的圣贤的生命本源，一个抵得上千亿生灵。

    大帝一生只能服用一株不死神药续命一世。

    圣贤一样，一生只能服用一株药王续命，真正的药王是指拥有九万年药龄的老药。

    圣贤之下就没有这样的限制，你有能耐获得十几株药王，吃了之后，抵得上吃一株不死神药了。

    正常情况下，一尊圣人可以活七千年，当然如果对方修为强大，元神本源强大或者肉身本源强大，多活几百年也有可能，以此类推。

    “若能留着有用之身，在需要的时候，贫道自然会挺身而出。

    道友能找到贫道，看来是有备而来的。”

    宅圣看来不是迂腐之辈，圣贤也不会是迂腐之辈，精神境界到了一定程度，什么看不透，死都能放下，愿意低调的化道在这山野道观，他当然也愿意出手，为人族而战，纵使流血惨死，也不会有半点退缩，语气自然的道。

    “道友高义，为人族贺，为苍生贺。”

    叶尘起身，微微躬身拜道。

    请别人卖命，礼贤下士，求贤若渴的姿态肯定要有，看破不说破，看透了依旧要去做，这也是一种为人之道。

    “还没有请教道友来历。”

    宅圣老蔡洒脱一笑，好奇的打量着叶尘，道。

    他实在是看不透叶尘，对方身上有东西镇压几身，能够隔绝他的法眼探查。

    “吾名风少父。”

    叶尘翻手间，伏羲龙碑缓缓悬浮在他的掌心，自然散发着永恒的紫金神光，一出现，仿佛能够与天地融为一体。

    “古帝子。”

    宅圣老蔡这下子真的不淡定了，他猜过叶尘的身份，却没想到是一尊活在当世的古帝子，猛的站起身来，道。

    少字辈，小儿子的意思，再看看对方手中的伏羲道碑，他不得不相信了。

    紧接着，叶尘翻手间收起了伏羲帝兵，另一只手种，一枚金色圣果，灿灿生辉，被他取了出来，放在玉鼎当中封镇着。

    “前辈，请吃下这枚果子。”

    叶尘开口道。

    圣果是九妙不死神药上分割下来的，里面蕴含不死神药大道碎片，以及不死物质，吃了之后，最差也可以给宅圣延寿五百载。

    吃多了也没有用，到了宅圣这样的境界，什么宝贝都没法叠甲药力了。

    叶尘没有用武道天眼查看，但是在九宫八卦阴阳镜空间中，早已投影了这位宅圣，确定了他的实力是圣王九重天。

    真恐怖，还真是一尊活祖宗啊！

    你老人家就这么死在这乡野旮旯里，谁能想到，一尊圣王九重天的存在，就这么化道在这圪捞捞里了。

    在如今的天地下，叶尘很清楚，能够成为斩道王者就很牛逼了，越往上，突破越艰难，也越牛逼。

    这位看来是被卡在了圣王九重天境界，如果他能再多活一百年，妥妥的成为一尊人族大圣。

    大圣啊！

    人族太需要一尊大圣坐镇了，在黑暗至尊还没出来猎食，准帝不出的年代，大圣就是定海神针一般的人物。

    “这是荒古禁地中的那种果子，帝子竟然能够得到，好本领啊！”

    宅圣没有推让，大大方方的接过圣药，端详一眼后，惊叹的道。

    由此可见，人都是不想死的，这位宅圣肯定也寻过延寿之法。

    “圣王请立刻服用圣果，我算到太古王族必将在二十年内出世，到时候，必然是一场腥风血雨的动乱。”

    叶尘再次开口，语气郑重，言辞恳切的道。

