
“狗儿，朕今天找你来，你心中应该有个大概的猜测。”

李勋当然明白，但话自然不能明说：“狗儿不明其意，还请皇上指点一二。”

“你不用跟朕装糊涂。”

赵智看着李勋，淡声道：“朕想你去河东，陇右太远，你在那边，就算成就再大，对询儿的帮助，也是有限。”

李勋着实想不明白，赵赫或者是其他人，对赵智说了什么，为什么让赵智有了如此坚定的念头，就是要把自己从陇右调离到河东？

“皇帝姑父，陇右虽远，但也是刚刚收复，万事从头来，没有那么多的纠缠，我在那里做的很开心，也是打开了一些局面，现在突然让我离开，换一个地方，重新开始，我不服，也不甘心，而河东则是不然，虽然离京城近，但人事、局势等等方面，都是千丝万绕，太过复杂，我真要去了河东，又有什么资历与能力去开创自己的事业？”

李勋忍了又忍，终归是没有忍住，把自己的心里话，全盘托出，反问赵智，说完之后，又是有些后怕，偷偷看了看赵智。

听了李勋的话之后，赵智并没有生气，而是陷入到沉思之中。

良久之后，赵智看向李勋，淡声道：“你说的这些，朕不是没有想到，其实你不必想那么多，有朕的全力支持，你根本没有必要担心这些，谁敢在背后牵制你，朕把他换掉就是了。”

李勋心中长叹一声，赵智把问题想的太简单了，赵赫在河东主政七八年，班底何其强大，晋阳防御使王世安，晋阳府府尹伍文奎以及代州刺史吴凡白，难道就是赵赫在河东的全部力量？若真是如此，赵赫应该极力与他们保持距离，隐藏自身的势力才是，而不是像现在，把他们给推出来，堂而皇之的告诉所有人，这三个人是我的心腹。

对于这个问题，李勋与司马图曾经探讨过，最终只有一个结论，赵赫在河东的势力与根基，恐怕远远不止如此，之所以把阳防御使王世安，晋阳府府尹伍文奎以及代州刺史吴凡白三人给推出来，原因很简单，他们三个人所处的位置，对于河东这个地界来说，都是最重要的几个职位，不管他们是不是赵赫的人，赵智与朝廷或是其他政治势力，都不会让王世安、伍文奎、吴凡白等三人久在其位，而是会对其进行轮换，赵赫正是因为明白这个道理，所以才会推他们出来，把所有人的注意力都是放在这三个人身上，要打击也是从这三个人开始，等于是设置了一个警戒线，出了事情，也有反应与反击的空间与机会。

司马图曾经跟李勋讲过一个故事，承平八年三月，也就是司马图离开李勋整整一年，那时候的司马图正在谷县任职。

那个时候，中原的旱灾刚刚起步，市面上的粮食越来越少，价格越来越贵，当时的代州刺史还不是吴凡白，而是叫做周元辉，周元辉准备打开义仓粮库，投放大量粮食，平定代州境内的粮价，这是善政，救民于水火的大好事，得到刺史府绝大多数官员的支持与拥护。

但是到了即将放粮的时候，当时的代州司马吴凡白突然转变了态度，对放粮之事，持否定意见，并劝说周元辉放弃原本的想法，停止放粮行动，遭到周元辉的断然拒绝，几番交涉，周元辉的态度始终没有改变，而吴凡白的态度，则也是越来越强烈，最终，整个代州刺史府，一共四十二名官员，联名参劾周元辉贪墨义仓粮，对待同僚，不仁不敬，随后，周元辉被罢官，吴凡白取而代之。

而且据司马图所说，不仅仅只是代州，还有好几个州，在旱灾显现初期，原本都是有着自己的赈灾计划，但不知何种原因，最终全部半途而废，不了了之，坐视局势蔓延，不做任何应急处理办法，中原旱灾全面爆发之后，以致束手无策，损失惨重，也正是在这个困难时刻，翼王赵赫前后三次，筹集超过百万旦粮食，运输京城，最终得到赵智的极大赞赏与信任，说来说去，翼王坐镇河东，非但没有因为赈灾不力而受到处罚，反而成了最大的赢家，司马图猜测，河东各地政府对灾情的坐视不理，背后极大可能有着翼王赵赫的身影，而从侧面来看，赵赫对整个河东的把控已然极为牢固，不管是军队，还是政府，这就非常恐怖了，所以司马图最后劝说李勋，千万不能去河东，就算把王世安，伍文奎以及代州刺史吴凡白等三人给拿下，也很难动摇赵赫在河东的根基。

李勋低着头，久久不说话，赵智不由皱了皱眉头，手指稍稍用力敲了敲桌面，语气颇为强硬的说道：“你去河东，是朕的安排，你只需听从即可，想多了，心也就乱了，到目前为止，你都是让朕颇为满意，希望这种满意可以持续下去，千万不要让朕失望。”

李勋抬起头，心中长叹一声，赵智的话非常坚硬，没有丝毫商量的余地，自己在说，恐怕连河东都是去不了了。

李勋躬身道：“皇上所愿，臣不敢违抗。”

李勋语气态度恭敬了许多，但两人之间的距离，却是更加遥远了。

赵智默默盯着李勋看了一会儿，从他的脸上看出了些许掩饰不住的苦涩，赵智微微摇了摇头，淡声道：“狗儿，朕这么做，都是为了你好，现在想不通，不要紧，以后你会明白的。”

李勋点了点头，无语。

两人都是一阵无声的沉默。

这种气氛，李勋非常难受，想走，又有些不甘心，一时间，精神竟是有些恍惚。

“成妃娘娘有喜，陛下曾说过要去看望一二的。”

站在一旁，一直没有说话的王岸茂，此刻轻声说道。

赵智点了点头，对着李勋说道：“退下吧，去看看你姑母，她最近心情不佳，你去了，或许能让其开心一些。”

“狗儿告退。”

李勋躬身一拜，最后看了赵智一眼，随即转身离去。

李勋一走，王岸茂立即在旁，轻声对着赵智说道：“陛下，李勋极力不愿离开武州，为此不惜顶撞陛下，其中恐有不知意图。”

赵智站起身来，看了一眼李勋远去的背影，没有说话，迈步离开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46513992"  chaptername="第三百六十六章  我不愿意（二）">加入书签</a>
</div>
