    什么？！

    在场的所有人，包括韩子墨在内都认同的一点。

    那就是，以秦风的实力根本不可能灭掉梁家。

    这不现实。

    可现在，韩子墨看到了什么？

    梁家竟然是秦风灭掉的？

    如果这条消息是别人告诉他的，那他绝对不可能相信。

    然而。

    事实却是，这个消息出自他女儿韩芊芊之口。

    这由不得韩子墨不相信啊！

    几乎是瞬间，他就直接站了起来。

    但他站起来之后，又默不作声地立刻坐了下去。

    对韩子墨来说，秦风是谁，根本不重要。

    重要的是，谁能够灭了梁家。

    梁家的梁永丰乃是玄级后期的古武高手，整个明珠市也几乎没有几个对手。

    要想杀了他，没几个人能做到。

    岳穆、杨虎等人不行，他韩子墨同样不行。

    除了梁永丰之外，还有梁永盛等玄级古武高手。

    也就是说，让梁家覆灭的人一定是地级强者。

    甚至，地级强者也不一定能够轻易办到。

    韩子墨之所以这样认为，是因为他曾经听说过梁家有一名玄级巅峰的古武强者。

    虽然那位强者，在几年前就闭死关冲击地级境界。

    但谁也无法保证，对方是不是已经突破到地级了。

    一旦突破到地级，秦风想要灭了梁家，必定会与之决战。

    换句话说，除非秦风已经是地级强者。

    否则，不可能灭掉梁家。

    地级强者啊！

    整个明珠市，也没有一个。

    他韩子墨何德何能，去支持古武同盟会调查一个地级强者？

    想到这里。

    韩子墨沉默了。

    “韩兄？”

    岳穆见状，不由得眉头微皱，催促道。

    “哦……”

    “我同时也认为，我们古武同盟会如果不分青红皂白，就轻易地调查别人，是不是也不好？”

    “这样的话，会不会让其他人觉得我们古武同盟会仗势欺人？所以，我不支持对李家展开调查，至少要等到我们有了充足的证据，再行商量。”

    想到这里。

    韩子墨开口说道。

    话音落下。

    几乎所有人，都不可思议地看向了他。

    谁也没有想到，一向与岳穆交好的韩子墨，今天竟然话锋一转，反对调查李家的提议。

    这是为什么？

    难不成，这与他刚才手机上发来的消息有关？

    许多人不由自主地想道。

    “哦，那林兄的意思，也是要反对调查李家么？”

    岳穆听到韩子墨反对，脸色就已经沉了下来。

    他不爽地哼了一声，目光落在了林兴业的身上。

    尽管岳穆不知道韩子墨为什么突然调转阵营，但即使杨虎加上韩子墨的一票，也不可能对他构成威胁。

    因为，林家正在竞标一个房地产项目。

    这个项目是由岳家发起的，要想竞标成功，必须得到岳穆的点头同意。

    所以，林兴业是一定会支持调查李家的。

    “我……”

    让岳穆没想到的是，林兴业正想表态，他的手机也突兀地亮了一下。

    这一幕，让岳穆的眉头皱得更深了。

    “爸！告诉你个好消息，我今天拜了一位老大！”

    “今天要不是老大出手，我差点就被程石给杀了！”

    轰隆！

    这个消息是林兴业的儿子林天龙发过来的，当他看到儿子差点被杀的时候，一身冷汗都吓出来了。

    林兴业今年五十五岁，老来得子。

    三十三岁，才生了林天龙这么一个儿子。

    要是被程石杀了，恐怕他都要发疯了。

    “是老大救了我，还教了我几招。我和老大说好了，有空就请他来我们家做客。对了，我老大名为秦风！”

    呼……

    看到这里，林兴业忍不住长长地出了一口气。

    还好还好。

    儿子没有死，而是被他的老大给救了。

    一个名为秦风的人。

    嗯？

    秦风？

    哐当！

    林兴业豁然站了起来，连身后的椅子都被带倒了。

    他没有看错吧？

    刚才，他们这些家主的掌门人聚集在一起，要讨论的就是秦风啊！

    可现在倒好，秦风竟然莫名其妙地成为了他儿子林天龙的老大？

    对于儿子认谁做老大，林兴业并不想管。

    他在乎的是，他的儿子林天龙差点就被杀了啊！

    而要杀他儿子的人，竟然是程石？

    瞬间，林兴业的脸色就难看了起来。

    “好你个程平！”

    “你程家吃了熊心豹子胆，竟然敢对我儿天龙动手？”

    “我林家与你们无冤无仇，程石这个该死的东西，为什么要杀我儿？”

    电光火石间。

    林兴业没有回答岳穆的话，反而怒气冲冲地质问程平。

    嗡……

    他的话，直接让所有人都瞪大了眼睛。

    他们没听错吧？

    程石不是死了么？

    这件事，怎么又与林天龙扯上关系了？

    从林兴业的话里，他们得知了一个重要的信息。

    程石竟然对林天龙动手了。

    林天龙是谁，在座的所有人都很清楚。

    林家一个不错的嫡系子弟，林兴业的亲儿子，年纪轻轻就是黄级初期的实力了。

    要是别人对林天龙动手，那也不算什么多大的事情。

    可动手的人，竟然是程石。

    这让其他人不由得心里有些反感。

    因为按理来说，前辈是绝对不允许对晚辈无故出手的。

    尤其是，程石乃是成名已久的玄级高手。

    他对林天龙出手，不仅不符合规矩，更是直接打了林家的脸。

    “林家主，你是不是误会了？”

    程平脸色一白，硬着头皮问道。

    “误会？”

    “刚才的消息，正是我儿天龙发来的。你认为，我有必要说谎么？”

    “原本我是赞同成立调查小组，把梁家被灭一事调查清楚的。可现在，我觉得你程家和梁家一样，根本死有余辜！”

    林兴业冷冷地开口了。

    “说得好！”

    “我早就看程石不顺眼了，什么东西，竟然敢对晚辈下杀手？兴业兄，程家这是践踏我古武同盟会的尊严，我支持你教训他们！”

    “哈哈哈……”

    杨虎哈哈一笑，同样站了起来。

    他没有想到，短短几分钟的时间，给他的惊喜竟然这么多。

    不仅一向与岳家交好的韩子墨公开支持他，连林兴业也倒向了他的阵营。

    只要得到了这两人的支持，这样一来，他就有三张票了。

    三比三，平。

    真是意外之喜啊！

    而看到这一幕，岳穆等人的脸色，也彻底难看了起来。

