    不过好在，没有等太长的时间，国后娘娘直接过来了。

    “芊儿，不是说了，你大哥有紧要的事情不要去烦他吗？”

    国后娘娘有些不悦的，盯了自己的女儿一眼，看她身后那个老嬷嬷不敢抬头的样子，显然应该是她去告的状了。

    “母后，没关系，我的事情也做得差不多了，儿子今天做了些美食，不如就请母后在这里一起尝尝吧！”

    刘登心念一动，并没有多说什么，现在有母亲在，这这个时候要是收拾那个老奴才的话，那是当众打了自己母亲的脸。

    等过了今天之后，自己有的是时间，慢慢的收拾这个老奴才，让她知道知道，搬弄是非是个什么样的下场。

    “王儿，你父王都常说君子远庖厨，你怎么能做这等事呢？这要是传出去的话，恐怕会被人笑话的……”

    太后有些语重心长的对刘登说道。

    “母亲大人放心，他们谁爱笑话谁笑话去，儿子只要能让这代国的百姓们丰衣足食，这王位就是铁打的，至于那些搬弄是非的人，自然有人会去打他们的脸的！”

    给母亲行了礼之后，刘登一边烤着羊肉串，一边一语双关的说道。

    听到刘登这么说，那老嬷嬷的脸色顿时变得难看了起来，不管怎么说，刘登可是真正的代国的大王啊……

    “你这孩子，什么时候开始学的油嘴滑舌了，我说不过你……”

    看着国后眼中露出的那宠溺之色，刘登的心里难得的一片温馨，这种有亲人的感觉还真是不错。

    “母亲，这是孩儿亲手为你烤的羊肉串，就算是孩儿的一片孝心了，您先尝尝！”

    在家里实在是没有调料，不过，现在这东西也就吃个新鲜吧。

    辣椒的味道，顿时就征服了这位国后娘娘的味蕾，看着她频频点头的样子，想来应该是十分享受了。

    “母亲，芊儿实在是不想嫁到胶西国去，您能不能不要让我嫁的那么远啊？”

    看着母亲老怀大慰的样子，刘芊赶忙借着这个机会说道。

    “你们先下去吧！”

    国后的脸顿时就难看的起来，可是现在下人太多，她还是没有多说什么，只是吩咐那些下人们先出去。

    “芊儿，不是母亲心狠，非要把你嫁的那么远，实在是匈奴人又来了，前年的时候他们过来，你的年纪还小，算是躲过一劫，可是眼看他们又来了，母亲要是不把你嫁到胶西国去，恐怕，最多再有一两年的功夫，你就要去和亲了……”

    说到这里的时候，太后的脸上也是一脸的悲伤，一副马上就要哭出来的样子。

    和亲？

    说了半天，是因为这个，这下子刘登也算是明白了，汉初实行的是和亲政策，说白了就是汉朝把美女送到匈奴去，顺便再送去大量的陪嫁，以此来换取几年的和平。

    “母亲，我不想和亲我也不想嫁人……”

    母女两个人顿时抱头痛哭，刘登在一旁有种异样的屈辱感。

    自己这个哥哥当的还真是离谱，这大汉朝的政策也是够操蛋的。

    堂堂的大汉天朝，居然要下嫁公主给蛮夷，以此来换取和平，这简直就是奇耻大辱！

    可能这就是人之常情吧，原来在史书上看到这些的时候，刘登还不觉得有些什么，但是现在，轮到自己亲身经历的时候，刘登顿时就感觉难以接受了。

    “母亲你放心吧，孩儿会保护好妹妹的，这些匈奴人打不进来，这一次孩儿要让他们怎么来的，怎么回去！至于胶西国的婚事，也就此作罢吧，就他们家那窝囊废配不上我的妹妹！”

    刘登斩钉截铁的说完，一转身，朝着自己的书房走了过去。

    刚刚已经接到了情报，匈奴那边已经在厉兵秣马，想来南下也已经没有几天了。

    原本刘登还以为，这次就可以这么简单的混过去，但是现在看来若是就这么混过去的话，恐怕自己的妹妹，就真的要去和亲了。

    “王儿，母亲知道你心疼自己的妹妹，可是谁让他生在王家呢？你放心吧，你妹妹嫁的是胶西国的世子，不会受委屈的……”

    国后直到现在为止，还以为刘登只是抹不开面子，所以，这才特意的赶来给刘登一个台阶下。

    不管怎么说，这份心意已经让刘登很感激了。

    “母亲，孩儿说的是真的，并不是一时之勇，您就看着吧，这次还要打出我大汉男儿的风采来，让那些匈奴人看看，我代国可不是他们，随便想来就来，想走就走的后花园！”

    刘登看着母亲的眼睛认真的说道。

    “那……”

    国后原本还想说什么，可是看着刘登的斩钉截铁的样子，一时之间还真是有些不知道要怎么说了。

    自己的儿子自己知道，这么多年来，自己这个儿子从来都是一副唯唯诺诺的样子，她还是第一次看到儿子，像现在这样斩钉截铁意气风发的样子。

    “母后只管放心吧，您先回去休息吧，孩儿这里还有些事情，胶西国那边的事情回绝了吧！”

    看到刘登这么坚持，国后也只能叹了口气就这么离开了……

    毕竟这段时间以来，这儿子给他的惊喜实在是太多了。看着王宫里堆积如山的钱财。这在以前可根本是不敢想象的，代国的王宫里，从来只有往外搬东西，什么时候见过，往里面搬这么多财物过。

    送走了母亲之后，刘登放空了自己的心情，开始思考了起来下面的事情应该怎么做。想要抵御匈奴的话就需要一支铁军，但是问题是，自己现在手里哪有军队？

    连年的战乱，造就的是代国的国小民贫，如果不是这次刘登弄来了这么大量的银子的话，恐怕，代国的日子都要过不去过不下去了。

    看来，自己该下去好好的看一看自己的军队了！

    虽然对于这种冷兵器时代的战争，刘登从来没有经历过。

    不过，刘登还就不信了，自己多了2000年的见识，还打不过一帮只知道骑马射箭的野蛮人吗？

