    第32章 被扔掉的白苍雪⊙▽⊙？

    “七宝有名，一曰：力。”

    “七宝有名，二曰：速。”

    伴随着宁荣荣短暂而清脆的声音，四道光芒同时射出，

    七宝琉璃塔武魂最强悍的特质就是它增幅的无视基础上。宁荣荣现在能够起到的增副作用是百分之三十，也就是说，不论增幅对象本身的实力。

    赵无极的速度和力量明显得到增强，盖世龙蛇夫妇武魂融合技威力也大了几分。

    八名学员包括孟依然，经过战斗也有了几分默契。

    唐三与戴沐白的目标是泰坦巨猿的前肢，而白苍雪等人的目标则是泰坦巨猿的小腿，

    朱竹清在树上准备爆发，小舞则是在树下，

    马红俊身上两个黄色魂环亮起，紫色火焰喷涌而出。

    此时七宝琉璃宗的强大体现出来了，在场每个人都能感觉到体内的力量增幅，

    而奥斯卡则是不停的念叨着自己的第三魂技随时准备带人逃跑。

    此时泰坦巨猿因该说被烦到了，动用了魂力。

    只见泰坦巨猿抬起右手，魂力涌动，众人能感觉到强大的魂力压迫感，突然泰坦巨猿一拳轰出。

    盖世龙蛇夫妇两人武魂融合技直接被打爆，两人喷出一口血，无比虚弱。

    地上的赵无极也是被打飞，余波直接把虚弱的盖世龙蛇夫妇冲晕。

    进攻的学员们也都被余波影响，可见刚刚的攻击没有对泰坦巨猿造成一丝影响。

    再次踏地一脚，导致众人倒地，随后用手向着小舞抓去。

    “小舞！”唐三大喝一声，蓝银草涌动，想阻止泰坦巨猿，然而瞬间被撤断。

    泰坦巨猿的手距离小舞越来越近但在近在咫尺的时候停了下来。

    小舞：二明你快点行吗？状昏迷很累的。

    此时的白苍雪则是真的昏迷了，就倒在小舞边上，

    泰坦巨猿二明看了眼白苍雪手上动作停顿了，随后把白苍雪和小舞一起抓到了手里。

    刚刚倒地听到唐三惊呼的朱竹清起来就看到了被泰坦巨猿抓在手里的白苍雪和小舞二人。

    “小舞！”

    “小白！”

    朱竹清一个大跳准备抓住泰坦巨猿的手爬上去。

    不过此时泰坦巨猿的手已经抬高，

    唐三惊魂未定，双眼血红，手上暗器全部向着泰坦巨猿眼睛丢去，

    泰坦巨猿眼皮一和，暗器打在泰坦巨猿眼皮上发出了铛铛铛的声音，如同打到石头一番。

    泰坦巨猿再次用脚一堕，众人再次被压力击倒，

    随后抓着两人向后跑去。

    唐三，此时看到了晕倒的奥斯卡手上还有两根香肠，连忙跑过去抓起一根吃掉，背后双翼升起向着泰坦巨猿追去。

    朱竹清见唐三动作随后也抓起香肠吃掉，随着唐三追去。

    而此时的赵无极因为泰坦巨猿的那一脚脑袋晕乎乎的，不过也看到了飞走的二人，连忙拦截。

    一个大跳，撞到了树上，掉下去压醒了倒地的戴沐白。

    戴沐白醒来连忙叫醒众人，赵无极也明白唐三和朱竹清去干嘛了，

    带着龙蛇夫妇连忙追了上去。

    而另一边的泰坦巨猿。。。

    “二明，你抓小白干嘛？”小舞此时已经从装昏，醒来不解的问道。

    二明：吼吼吼

    “啥⊙?⊙？小白身上有魂兽血脉？你说狼耳狼尾？那是武魂的问题”

    二明此时也明白了自己不该抓白苍雪，然后手上白苍雪向着后面一扔。

    小舞：Σ⊙⊙川

    小舞：“你抓错人了没让你扔他啊！”

    小舞：“算了算了，正好我三十级了，二明你先带我去个安全的地方，凝聚个魂环，至于小白，emm他身体很强的因该不会死吧。”

    此时被扔掉的白苍雪也醒了过来，正在空中打这转。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊”

    （白苍雪：我是谁，我在那，我在干什么？，我为毛在天上啊啊）

    转了一会白苍雪也从空中掉了下来，

    此时白苍雪正祈祷着自己能落在个魂兽身上或者河里，

    随着搜一声白苍雪也是掉到了个什么软软的东西上，随后弹了起来？？

    就这么来回几次后归于平静，不过此时的白苍雪突然感觉到了困意，渐渐的睡了过去。

    此时，刚刚不久逃脱追捕的人面魔蛛，看着自己蛛网上的白苍雪眼睛大亮

    此时人面魔珠虔诚的看着白苍雪心里想着“感谢大自然地馈赠”

    (本章完)

