    福州城东五十余里，一座特殊的古镇，主体是一字排开的7座五进大院，每座大屋的两侧各有两排单层护厝。

    古屋墙基以大条石砌成，墙壁以青砖砌成。镇内院落阡陌相连，院墙宛若城墙，俨然是一座小城。

    镇门口有一座巨大的牌匾，上面用篆体书写着两个大字。从古朴的面容，一眼就可以看出年代的久远。

    威震八闽大地的陈家，就坐落于此。作为福建的护官符之一，陈家已经有两百余年没有这么紧张过了。

    普通子弟早就躲藏了起来，留在大堂的宗族中的习武之人，以及陈家招揽的供奉、家丁护院。

    作为前任工部尚书，向来鄙视江湖中人的陈江林，此刻也不得不大开中门，迎接突然登门的不速之客。

    “东方教主，我陈家和你日月神教，向来都是井水不犯河水，不知阁下大驾光临所为何事？”

    不是陈江林失礼，实在是东方不败的身份太过敏感。同魔教教主接触，哪怕陈家是福建最古老的世家大族，也必须要小心谨慎。

    若是不小心传出勾结魔教的新闻，搞不好就会惹来灭门之祸。

    在这个问题上，正道表现的异常坚决。越是世家大族牵扯到了勾结魔教，就死得越快，反倒是小门小户容易被忽略。

    可麻烦偏偏是你越不想它来，它就来得越快。面对递了拜贴的东方不败，陈江林实在是不敢拒绝。

    因为拒绝过东方不败拜贴的人，现在都已经死了。

    就在三天前，福建赫赫有名的黄家，就因为拒绝东方不败的拜贴，被杀得血流成河。

    若不是有子弟在外面为官，恐怕八闽黄家嫡系一脉就要断绝了。

    暂时逃过一劫，不等于永远逃得过去。斩草除根是江湖中人的基本操作，接下来还要面临日月神教的追杀。

    明知道是“杀鸡儆猴”，但效果还是一样的好。

    陈江林就不敢拿一家老小去冒险，哪怕是集结了族中的大部分高手，他仍然没有把握。

    毕竟，对面的是不讲规矩的魔教教主。一旦惹上了，陈家就永无宁日。

    纵使他们能够动用朝廷的力量报复也没用，现在的日月神教，从东方不败往下数，但凡是叫得出名号的，哪一个头上没有挂着几个通缉令？

    本来就是通缉犯，自然不会介意将朝廷得罪的更狠一些。有能耐就出兵围剿，反正占据十万大山的日月神教，现在是无所顾忌。

    大明朝廷在东南六省，根本就没有能够剿灭日月神教的力量。除非世家大族们能够联起手来，否则没有任何胜算。

    就算是联手，那也是未来的事情。眼下这一关，还是要陈家自己渡过。

    “久闻闽中陈家传承上千年，藏书富甲天下。在下只是一介粗人，对圣人典籍没有兴趣，唯独喜欢武功秘籍。

    今天前来拜访，只是想请陈家主打开库房，将你们收集中涉及先天之境的武功秘籍，借吾一观。

    在下千里迢迢的赶过来，相信陈家主，一定不会令我失望的！”

    东方不败轻描淡写的回答道。只是言语中夹杂的威胁之意，再怎么也遮掩不过去。

    听到这个答案，陈江林差点儿气吐血。看不起武夫，不等于他就不知道武功秘籍的重要性了。

    陈家能够传承千载、屹立不倒，除了擅长审时度势之外，这些传承也是重要因素。

    要是手中没有实力，陈家的亿万家产，早就成为了催命符，被人吞得渣都不剩。

    “东方教主，我陈家乃耕读之家，以诗书传家，从不涉及江湖纷争。

    收集到的武功秘籍，都是三脚猫的功夫，如何能够入教主的眼？

    教主若是想要探寻先天之秘，应该去少林、武当、华山，这些江湖大派。

    若是都不合教主胃口，那么有一个地方肯定能够满足教主需求。”

    说话间，陈江林还往京城方向望了一眼。仿佛是真心在为东方不败考虑，直接帮他指明了方向。

    “陈家主这是要拒绝了？”

    说话间，东方不败脸上的笑容越发浓烈了起来。只是眉宇间的那股杀气，怎么也掩盖不了。

    陈江林额头上的冷汗都冒了下来，现在他被逼到了墙角处。答应东方不败未来有麻烦，不答应的话直接连未来都没有了。

    强忍着恐惧，陈江林声音颤抖的说道：“只要东方教主能破了我陈家的八方阵，武林秘籍就任由阁下取。”

    明知道干不过，这一架还是必须要打。

    打输了，被迫交出武功秘籍，那是被东方不败强抢去的，大家只会表示同情。

    若是一上来就妥协，直接献上秘籍，好言好语的将东方不败送出去，那就是勾结魔教。

    陈江林的话音刚落，室内就有数人尸首分离。当众人意识到东方不败动手，时间已经晚了。

    作为魔教教主，东方不败可不是讲规矩的主。既然谈不拢，那就杀。

    领教过少林寺的大罗汉阵之后，东方不败对一切阵法都敬谢不敏。不管威力怎么样，先宰了布阵之人准没错。

    要是给了对方准备时间，谁知道传承千载的世家大族有什么阴人的底牌。

    江湖经验告诉他，不想在阴沟里面翻船，最好的办法就是先下手为强。

    面对快若闪电的东方不败，陈家众人几乎没有还手之力。纵使是一流好手，在他手下也没有走过三招的。

    转瞬之间，陈家埋伏的人马就死伤过半。陈江林的内心在滴血，本以为集中族中精锐，能够震慑住东方不败，让他不要做得太过分。

    没有想到东方不败居然这么厉害，要早知道是这个结果，他就随便找一帮人来凑数了。

    当然，这只是想想而已。哪怕时间可以倒流，他还是会这么干。

    不流血，怎么能够证明陈家和魔教势不两立？

    ……

    眼瞅着死伤越来越多，顾不得面子，陈江林急忙喊到：“住手！”

    “东方教主武功高强，我陈家甘拜下风。这是我们收集到的有关先天之境的所有资料和秘籍，教主请查验！”

    说话间，陈江林拿出了早已准备好的小盒，恭恭敬敬的递了上去。

    见识到了东方不败的厉害，陈江林的所有小心思都没了，现在他只想尽快送走这个瘟神。

    东方不败没有急着伸手去接盒子，反倒是冷笑道：“陈家主这么快就认输，实在是令人失望啊！

    据神教搜集到的情报，你们陈家也有一位绝顶高手，不请出来陪我过两手，莫非是看不起我东方不败？”

    陈江林暗自叫苦，自家确实有一名绝顶高手坐镇，只不过几年前和五岳剑派发生冲突，被那条过江猛龙给废了。

    若非有这一段恩怨，东方不败前来搞事情，他们早就向五岳剑派求助了。

    确切的说不是没有求助，只不过求援的人派出去了，但是援兵还没有过来。

    内心深处，陈江林也没有抱多大希望。若是五岳剑派主力尽出，自然能够留下东方不败，可是光他们在福建的力量，明显完不成这样的重任。

    既然留不住，那就不能得罪死了。要不然被这样的魔道巨孽给盯上，陈家可招架不住。

    陈江林苦涩的解释道：“东方教主，五叔已经卧病在床多年，实在是没有荣幸领略教主的高招。”

    不隐瞒不行，东方不败不好惹，五岳剑派同样不好惹。眼前这位都如此厉害，华山派那位先天宗师只会更变态。

    远在华山的李牧还不知道，伴随着东方不败的肆掠，自己的威名居然也跟着更进一步。

    “派人将东西给我送到十万大山，若是敢耍花招，你们陈家就从天下除名吧！”

    显然，东方不败的警惕性还是非常高的。纵使秘籍近在眼前，也没有急着去拿，丝毫不给陈家留下可趁之机。

    说话间，就已经转身离去。只不过刚刚走出百余丈，还没有脱离众人的视线，东方不败就被七名道士给挡住了。

    为首的周清云朗声说道：“东方教主远道而来，怎么不打声招呼，也好让我们一尽地主之谊啊？”

    有热闹看了，陈江林却丝毫高兴不起来。时间点掐得如此之准，五岳剑派这是摆明了还在记恨之前的事。

    要是这些人早点来，他陈家也不至于损失惨重。现在这个点赶来，不仅起不到援兵的作用，还会让陈家更加被动。

    解释是没有用的，若说援兵和他们陈家没有关系，东方不败也不能信啊？

    这要是被记恨上了，他们陈家往后的日子，那可真的要“红红火火”。

    狠狠瞪了七人一眼，东方不败没好气的说道：“我道是谁这么大胆子，敢拦下本座的路，原来是大名鼎鼎的华山七子。

    只是七位道长，不在山上纳福，跑到这里来干什么？

    东方自问在继任教主之后，可没有找过华山派的麻烦，想来也没有得罪过诸位前辈。”

    看得出来，东方不败也很头疼。如果是普通华山弟子敢拦路，就算是顺手打杀了也没什么。

    可眼前这七人不行，不光是华山派的核心人物，更有华山掌门的师父在。

    这要是打了老的，一准要惹来小的。东方不败现在还没有向李牧出手的底气，眼前这群道士在他眼中就是麻烦。

    一旁的汪清山忍不住说道：“东方教主说得不错，最近几年我们是没怎么发生冲突。只是你到了福建，不和我们打一声招呼，怎么也说不过去吧？

    若是没遇上那就罢了，可是凑巧今天在这里遇上了，若是不给你点儿教训，传了出去江湖中人岂不是以为我华山七子浪得虚名？”

    最近几年他们几人为了隐藏修为，平时都只能看着周清云到外面装逼，早就憋坏了。

    等时间过得差不多了，又没有了对手。无缘无故的暴露修为，明显和他们的“高人形象”不符。

    作为有志于追赶祖师爷的七子来说，他们需要一个向天下人证明自己的机会。

    毕竟，传道也是需要知名度的。东方不败就是他们盯上的踏脚石，虽然七个打一个有些抹不开面子，可谁让他们单挑干不过呢？

    扫了七人一眼，并没有发现六人隐藏修为，东方不败只是的目光只是在周清云身上多停留了刹那。

    显然，在他看来唯一可能造成威胁的，也就周清云这位同境界的存在。

    毕竟，有一个先天宗师的徒弟。手中多几套秘法、神功之类的，完全是有可能的。

    不过东方不败对自家的武功还是很有自信，没有出手只是忌惮李牧，而不是眼前这七人。

    为了减少麻烦，东方不败当即出言刺激道：“七位道长，既然有此雅兴，东方不败自然乐意奉陪。

    只是诸位前辈都是高手，想来输了比斗，也不会回去哭鼻子，叫……”

    明知道是语言刺激，想要堵上他们事后找人报复的路，周清云还是上前回应道：“够了，东方不败。

    你大可放心，今天我们七人若是败了，我徒儿定然不会寻你麻烦。

    只不过阁下若是败了，那就赔我们的丹药损失。要不是你跑过来搞事情，也不会有人跑来求援，我们也不会炸炉。”

    确定七人只是想来打一架，没有其它的目的，东方不败也松了一口气，故作大度的说道：“七位前辈，请了！”

    “结阵！”

    话音刚落，七人就分列七面，将东方不败围在了中间。

    隐约可以看出七人的方位恰好对应着天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星。

    原本漫不经心的东方不败，神色也凝重了起来，这样的开局让他想起了传说的一套阵法。

    “敢问诸位前辈，此阵何名？”

    问话的同时，东方不败已经发起了抢攻，想要破阵而出。

    “北斗七星阵！”

    在击退东方不败的同时，周清云还说出了他最不想听的名字。

    尽管全真教分崩离析，可是这套镇教大阵，对江湖中的大人物来说还是如雷贯耳。

    来不及感叹阵法，东方不败很快就发现了不对。

    自己的几次攻击，全部都被这帮道士给裆下了，并且不是靠阵法之力挡住的，而是凭借自身的武功强行接下的。

    屁的北斗七星阵，除了最初七人的位置比较像外，后面的打斗根本就没有阵法的影子。

    能够将他压着打，完全是眼前这七个老不死的全部都是同境界的高手，并且还是修为不弱的那种。

    除了感叹一句“老阴逼”之外，东方不败立即施展秘法，以最快的速度脱离战圈。

    知道追不上，华山七子也停下了攻击。用审视的目光盯着数十丈外的东方不败，仿佛再说该还债了。

    强忍着怒气，东方不败缓缓说道：“七位前辈武功高强，东方自愧不如！不知前辈们损失了什么丹药，东方好派人进行赔偿。”

    能屈能伸是魔教教主的必备条件。眼下既然打不过，那就只能认赔了。

    要不然被这七个老家伙盯上了，他就啥也不用干，趁早回十万大山蜗居算了。

    汪清山大大咧咧的说道：“没什么，也就七炉大培元丹。我们可是好不容易，才凑齐药材的。都快要成丹了，还被你小子给搅和了。

    看在你小子这么懂规矩的份儿上，只是赔偿我们药材就行了。我们几个老家伙，再辛苦一回重新炼制就是。”

    看着摩拳擦掌的七人，东方不败就知道这群老家伙在敲竹杠。虽然没有见过大培元丹的丹方，反正少不了天材地宝。

    就算华山派能够凑齐药材，也不可能交给一群小白祸祸。至少在东方不败看来，眼前这七人就没有一个拥有炼丹师的气质。

    想了想之后，东方不败无奈的说道：“七位前辈，丹方是你们华山派的不传之秘，东方不便打探，不如直接折钱进行赔偿吧！”

    七人相互对视了一眼，瞬间达成了一致，汪清山继续说道：“折钱也可以，只是天材地宝，可遇而不可求，价格很难进行衡量。

    我等也不欺负你，赔我们七株千年灵药，再补上三百万两现银即可。”

    典型的狮子大开口，且不说千年灵药可遇而不可求，三百万两现银更是在开玩笑。

    相当于大明王朝十分之一的财政收入，日月神教再怎么家大业大，也不可能有那么多现银给预备着。

    听了这个数字，东方不败的脸色瞬间阴沉了下来，不过这种表情只是一闪而逝。

    “陈家主，诸位前辈刚才的话，你也听到了。东方现在手头不凑紧，劳烦你先把银子和药材给垫上。

    等过些日子，东方的手头宽裕了，再派人送还给你们。想必陈家主，应该不会让在下失望？”

    说话间，东方不败的气息已经锁定了陈江林，仿佛他只要说个“不”字，立即就要人头落地。

    迟疑了刹那，身形不稳的陈江林被迫说道：“好！”

    看热闹的陈家众人，全部都惊呆了。他们做梦也没有想到，华山派和魔教的争锋，最后的结局居然是由他们来买单。

