    “你们好，卡修，莎菲亚，我是安维斯。”

    “我想，莎菲亚的观点是对的。”

    微笑着接过话语，安维斯右手轻抚胸口，微微向二人点头致意。

    而后，他伸手向远处的丛林方向示意了一下。

    “你们有没有发现，这附近似乎被一层特殊的力场所包围？如果我没有感应出错，那应该是一层‘围墙’，暂时限制我们不能出去。”

    “力场？”

    闻言，卡修顿时有些半信半疑。

    他是最早抵达这里的人，虽然也只是比安维斯早了不到半分钟，但他可没发现这附近有什么力场存在。

    莎菲亚摆弄了一下手中的魔法立方体，不知她具体做了什么。片刻，一行如同数据流般的细碎符文亮起，在立方体表面闪烁。

    “……安维斯说的是对的，以橡树为圆心，半径五公里，强度未知。”

    看着立方体上显示的结果，莎菲亚语调平淡的得出结论。

    “在五公里之外？！不会吧，真的有吗？”

    得到少女意料之外的肯定回答，卡修楞了一下，一身黑色罩袍如同烟雾般抖了一下。

    感知这方面是他的弱项之一，仅仅只能达到接近一般四阶的程度，最多感应到半径一点五公里左右的面积。

    对距离远在五公里外的事物，除非动用秘法，但那又没有必要。

    “是的，最大可能为阻隔性力场，概率为百分之八十三点四二。第二为隐性空间遮断，可能性为百分之九点六，之后的可能性，概率可以忽略不计。”

    对卡修的质疑，蓝发紫眸的少女毫无情绪的点了下立方体上的铭文，给出一个极端精准的答复。

    正在三人讨论时，一道如同星辰般的明亮白光，再次在这片林间空地中显现。

    三人的目光同时被吸引过去，当光芒消失之后，一名身着深蓝色铭文轻甲，腰悬长剑，有着赤金色及腰长发的少女出现在原地。

    似乎感觉到身体恢复了正常，她轻轻张开眼睛，眼眸却是十分罕见的灿烂金红色。

    与场中样貌各异的三人对视了片刻，少女缓缓开口，想要询问些什么。

    但这时，一道冰冷的精神波动，忽然自橡树的树冠中迅速扩散开，瞬间触及了四人。

    “试炼考核，五分钟后力场罩将消失，找到真正会场所在，时间十二个魔法时。”

    阅读完精神波动的内容，卡修整理了一下内容，挑出其中的重点。

    “看来，今晚来到这里的新人，应该只有我们四个了。”

    莎菲亚轻轻点头，平淡的开口补充。

    “刚刚的信息没提到任何考核相关的限制，也没有任何与会场所在位置相关的提示。而作为针对新人的考核，难度应该会限制在一个范围内。

    我想，要么这里的面积不是太大，足以让我们在十二个魔法时内完全搜索一遍。要么在这周围的环境中，有相应的线索存在。”

    “应该是这样，这里最可能存在线索的位置，就是这颗大橡树。”

    安维斯配合的点了点头，顺便说出在他印象中，第一重考验的方位。

    “等，等等……你们在说什么？可以稍微解释一下情况吗？”

    听着三人的讨论，最后出现的那名骑士打扮的少女一脸茫然，不知该如何接话。

    “如你所见，我们现在并未直接进入会场，而是位于一个试炼考核的场景。”

    露出一个随和而令人放松的笑容，安维斯平缓开口，向少女简单解释目前的情况。

    “如果我们想正式成为真知社的一员，就需要在十二小时内，找到真正的会场所在，否则将会失去资格。”

    说着，安维斯微笑着转向其他二人，淡银色的单片眼镜反射着浅淡的月光，令他湛蓝的眼眸看上去格外深邃。

    “三位，我们互相简单介绍一下自己怎么样？至少在目前，我们都有着同样的目标，完全可以暂时一同行动。”

    “我是安维斯，神秘学派法师，入学刚满一年，实力三阶初级。”

    作为提议者，安维斯首先自我介绍了一下。

    “莎菲亚，变化学派，入学一年，二阶中级。”

    浅蓝波浪长发的少女摆弄着手中的立方体，简洁的道。

    “我是卡修，死灵学派，目前入学第二年，三阶初级。”

    笼罩着黑色罩袍的卡修动了动，转向最后出现的少女。

    “我是艾丽莎，魔装骑士，入学一年，实力二阶高级。”

    听到三人都进行了自我介绍，金红眼眸的骑士少女连忙依样介绍自己。

    “好的，莎菲亚，卡修，艾丽莎，我们立刻开始探索那颗橡树如何？力场罩消失后，这里不一定会发生什么变化。”

    安维斯点了点头，十分自然的接过话语权。

    这一提议得到了三人的认同，确定了目标后，几人毫不拖泥带水的开始探查那颗巨大橡树。

    随着众人的仔细搜索，很快，随着一道隐蔽的幻术法阵被破除，一块破碎的黑色石板出现在几人眼前。

    石板上铭刻着一个残缺不全的指引法阵，而根据其保存完好的线条判断，这块石板只有整个法阵的五分之一。

    看到石板，安维斯原本提起的心稍稍放下，至少考核的第一步，依然与原本记忆中相同。

    “看来，我们需要做的，应该就是找齐这些石板了。”

    卡修抖了抖罩袍，语气轻松。

    “有这块石板作为媒介，我想这应该很简单。”

    “寻物术对它无效，卡修，你有什么办法吗？”

    纤指按在银蓝色的立方体表面，莎菲亚尝试了一下后，摇了摇头。

    “当然！”

    卡修点了点头，语气自信。同时，一根苍白色的骨质法杖出现在手中。

    伴随着他的吟唱，一只银白色的迷你骷髅从地上钻了出来。

    他那块将石板递给骷髅，后者用燃烧着特殊的灿银色灵魂之火的眼眶看了看，而后将其置入胸腔中，整只骷髅开始变形，化为一个银色的骨质罗盘。

    泛着银色光泽的指针旋转了一下后，指向周围幽暗梦境森林中的一个方位。

    “最近的一块石板碎片，在我们的西北方。”

    看了眼手中罗盘，卡修看向其他三人。

    “我们出发吧，各位，注意不要放松警惕，既然号称试炼，那么这里很可能并不安全。”

    安维斯微微高看了他一眼，他在那只骷髅的身上，感应到了一股淡淡的时空力量。

    .….….

    在安维斯众人探索时，表层梦境世界的一处峡谷中。

    一道直径达到数百米，铭文结构极端复杂的高阶秘仪法阵，正在临时筑成的巨大石质圆台上，平稳的散发着淡蓝色微光。

    法阵侧方，屹立着一名戴着苍白色平滑面具，身着黑色长袍的高瘦人影。

    他握着一块金属铭牌，目光凝视着地上一只已经快要漏尽的魔法沙漏。

    而在他手中的铭牌之上，雕刻着一枚半睁的眼睛，边长不等的殷红九角芒星铭于瞳孔之中，宛若泣血。

