    聂元极咬了咬牙，掠了上来，加入对决中，他的加入，不但没让沙罗和瀚涛二人减少压力，反而压力更大了，血璇郡主见到聂元极，就像是饿了多年的凶兽见到美味食物一样。

    几乎不理会沙罗和瀚涛二人的攻势，直接杀向了聂元极。

    噗！

    一掌拍落，虽没直接拍中，但被余波扫中的聂元极还是被打得吐血，原本他打算逃离，可见到沙罗和瀚涛二人连连施展的大道之技后，他咬牙坚持了下来。

    至于博吾王等人，已经杀向了那些顶尖天才。

    二者的差距，在交手的那一刻就显现出来了，血璇郡主带来的这些顶尖天才，有四位都是领悟了一种大道之技的人物。

    而博吾王等人，也就只有一位领悟了大道之技。

    庆幸的是，这些顶尖天才的战斗经验不足，和最初的刀御雨等人一样，不，应该说比刀御雨等人当初要强一些。凭着丰富的战斗经验，博吾王等人倒是勉强抵挡了下来，可对付四位领悟一种大道之技的人物，还是让他们感到极为吃力。

    刀御雨等人更惨，才刚一交锋，就有人差点被重伤，而剩余的那些顶尖天才中，有十余人都领悟了大道之技雏形，这些人要不是因为战斗经验不足的话，第一次交锋，就能斩杀刀御雨等人至少一半的人数。

    刀御雨等人虽在节节败退，并且不断有人受伤，但他们还是抵挡了下来。这多亏先前的高强度战斗，让他们的韧性变得更强了，所以才能熬下来。

    而与这些顶尖天才交手后，刀御雨等人才意识到自己等人和这些人的差距到底有多大。

    变强……

    变得更强！

    刀御雨等人经历了前面的战斗和厮杀后，心里只有一个纯粹的念头，那就是变得更强。特别是遭遇到更强的敌人的时候，这种念头更加纯粹，也越加通达。

    杀！

    刀御雨等人悍不惧死，疯狂出手，哪怕是受伤了也不理会。

    这些遗族的顶尖天才，完全可以碾杀刀御雨等人的，但却被刀御雨等人的疯狂吓到了，因为他们怕死。毕竟，他们是血影城的上层遗族人，身份高贵至极，和那些无根无萍的下层遗族人不一样，他们养尊处优，从来没想过自己会死，所以他们在刀御雨等人悍不惧死的攻势下，仅能发挥出七成的力量。

    战斗处于胶着状态。

    刀御雨等人再怎么悍不惧死，在实力的差距下，受伤的人越来越多，已经近半数受伤了，而为首的刀御雨更是被对方一剑刺穿了胸膛。

    这伤势虽然没能要了刀御雨的命，但也让他在生死的边界线上走了一遭。

    博吾王等人联手对付四名领悟一种大道之技的顶尖天才，开始他们还能勉强抵挡，可随着不断交手，这些顶尖天才的力量越来越强，破绽也开始逐渐减少了起来。

    战斗之中提升，并不仅限于人族而已，遗族也是如此。

    在激烈的生死战中，最能激发出潜能，而这一次的对战，也是遗族顶尖天才有生以来遭遇到的最惨烈的一场，同样他们的进步也快得惊人。

    毕竟，能称之为顶尖天才，潜质本来就极高。

    要不是因为战斗经验不足的话，博吾王等人在交手不到片刻，恐怕都要被这四人斩杀了。纵使如此，博吾王等人已经伤痕累累。

    敌人越战越强，博吾王等人的压力越来越大。

    局面从最初的对峙，沦落到博吾王和刀御雨等人落到了下风，重伤的人越来越多，有的已经快失去战力了。

    而在不远处，血璇郡主的战力也越来越强大，沙罗额头已经渗出了汗珠，面色有些泛白，而瀚涛则被震得嘴角溢血，已然受了伤。

    至于聂元极，身上到处都是被血剑捅出的伤口，整个人已经鲜血淋漓，犹如血人一般。要不是意志足够坚韧，聂元极早就倒下了。

    “就凭你们这点能耐，也敢来挑衅我们？真是不知死活的东西。”血璇郡主冷冷一笑，手上的血剑挥动得越来越快，大道之技的威力也逐步在增强。

    沙罗二人脸色顿时变了，这个遗族女子的潜质太可怕了。

    血璇郡主虽然实力强大，但战斗经验并不足，比起那些遗族顶尖天才都要差上不少。可随着不断交手，血璇郡主对自身力量的掌控越来越强不说，而且战斗经验提升速度快得吓人。

    如果说那些遗族是顶尖天才的话，那这血璇郡主的表现简直就是一个妖孽。

    如此妖孽的人物……

    等等……

    沙罗突然注意到血璇郡主似乎有些眼熟，好像在哪里见过一样，可她又一时想不起来，毕竟在人族的眼中，遗族人长相都不差太多。

    看着已经开始呈溃败之势的博吾王等人，还有接连被重创的刀御雨等人，血璇郡主面色蕴含的冷笑越来越浓烈，局势已经掌控住了，这批人的死活将被她执掌在手里。

    她不会让这些人轻易死去，而是要让他们受尽折磨而死。

    可惜，在这里没有遇到那个可恶的家伙，不然一定亲手将他碎尸万段……

    血璇郡主想起了那个黑发黑眸的年轻男子，这个家伙犹如梦魇般，每次她入睡后，总会给她带来一场可怕的噩梦。以后要不做噩梦，那就必须得亲手杀了他。

    “等着，别遇到本郡主，不然本郡主会让你后悔活在这个世上。”血璇郡主心中恶狠狠的想道。

    “还是差了一些，虽然吃了不少亏，但你们这一次收获应该不会小。”一道熟悉的声音突然凭空响起。

    什么……

    血璇郡主脸上的冷笑顿时凝固了。

    对于这声音，血璇郡主比任何人都熟悉，她这辈子都绝对不会忘记这个声音，那个让她蒙受人生最大耻辱的声音的主人。

    这里怎么会有他的声音？

    一定是幻觉……

    血璇郡主心中有些发慌，但她很快调整了过来，让自己的情绪稳定下来，现在的自己可不是以前的自己了，领悟了两种大道之技，完全可以碾压那个家伙。

    这时，一道熟悉的身影凭空而现。

    是他……

    血璇郡主瞳孔猛然缩到了极致，目光死死的盯着那一道身影，她绝对不会认出，是那个可恨至极的家伙，哪怕对方化成灰，她都能认得出来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

