    诸君，爵士这算是爆肝了吧？

    ……

    莫愁本想走，却被金陵户部的人请进了门房，然后奉茶。

    这是什么意思？

    莫愁想了半晌没想明白，而里面的竞价也停止了。

    “要弟，商铺都租完了，咱们还是回去经营神仙居吧，反正一年也能赚到不少钱。”

    要弟不满意的道：“小姐，这事明明是他们亏心，不给个说法，咱们就不走。”

    “莫愁小姐，我们大人有请。”

    莫愁一惊，旋即起身跟了进去。

    等莫愁出现时，那些商人都有些觉得莫名其妙的。

    “怎么连女人都进来了？”

    “那是谁？”

    “咦！这女人我认识，是神仙居的莫愁。”

    “兴和伯的外室？”

    “对，就是她，只是她来干什么？”

    莫愁被这些人盯着没慌，而要弟的步伐却有些凌乱，就瞪了这些人一眼。

    “好漂亮的女子，嗯……说漂亮有些……不恰当，应当是……秀眉微蹙，令人怜惜，却又如空谷幽兰，让人一见忘俗。”

    “啧啧！兴和伯好眼力啊！”

    “什么好眼力！不如说是好福气！”

    在这些嘀嘀咕咕中，莫愁进了里面。

    三人，莫愁只认识费石，就福身问好。

    费石不敢托大，起身避过，然后给莫愁介绍了曲胜和安纶，莫愁一一行礼。曲胜笑着避开了，而安纶却缓了一步，心中有些懊悔。

    朱棣的衰老不是什么秘密，朱瞻基终有上位的一天，到时候方醒的地位和权利肯定和现在不可同日而语，不得罪就尽量不得罪吧。

    “莫愁姑娘。”曲胜微笑道：“此事是那人的错，本官暂停了竞价，只是想做出一个补偿罢了，来，你看看选哪一间。”

    莫愁愕然，长长的睫毛颤动着。曲胜看到后不禁心中微动，然后垂眸，不敢再看，免得被人发现。

    安纶想弥补刚才的事，就干笑道：“莫愁姑娘尽管选，又不是不给钱，算不得徇私。”

    莫愁看看费石，这三人中她也就稍微信任费石一些。

    费石垂眸道：“大市场是兴和伯的手笔，可他私人却不取分毫，可见公心。莫愁姑娘尽管去选，下官保证伯爷知道了也只会赞同。”

    莫愁犹豫了，她不想给方醒添麻烦。

    曲胜看看安纶，这厮却在装死狗，只得亲自上阵。

    “莫愁姑娘放心好了，就算是户部的夏大人知道了也不会有异议，若是有，本官担之！”

    曲胜一脸正色的许诺道，安纶在对面低笑道：“兴和伯出手，谁敢不从？”

    这厮的心眼小啊！而且不大会为人。

    费石判断已定，就说道：“这就选吧，然后外面再开始。”

    ……

    等莫愁再次出去时，竞价又重新开始了。

    “怎么少了一套？”

    竞价结束后，没中的商人都遗憾不已，有人眼尖，看到大图纸上面有一间商铺还在空着，就质问道。

    一个小吏走来，冷笑着把大图纸取下来，也不和这些人解释。

    “这是什么意思？”

    “都散了吧，得了的人三日内把余款送到户部来，不送也行，先前交的钱充公。”

    那小吏把大图纸卷起来，冷冰冰的交代道。

    有人还想质疑，却被人劝阻了。

    “你没见那个莫愁才出来吗？多半是给她了。”

    “一个女人，在金陵城中难道也敢遮天吗？”

    “她不敢遮天，可……”

    “跪下！”

    一些商人正说着往外走，可到了外面，却看到一个男子被两名锦衣卫给逼着跪在地上，甚至在用刀鞘抽打。

    “咦！这不是那个郑裘吗？”

    “这是……郑裘居然被拿下了？”

    门外的正是郑裘，他被逼着在大门外跪了半个时辰，等整个金陵城都知道了此事后，这才被拎进去。

    到了大堂，曲胜冷笑着道：“郑大人，好大的官威！”

    郑裘本是八面玲珑之人，看到曲胜的身边坐着费石和安纶后，心中就知道怕是惹到大事了。

    “大人，小的没……没犯事啊！”

    郑裘把自己最近的言行回忆了一遍，确实是没犯事。

    难道是大哥的升职出问题了？然后牵连了自己。

    曲胜不屑的道：“金陵城中大名鼎鼎的郑大人，果然是威风八面，居然敢胁迫弱女子，本官忝为金陵户部尚书，可惜却没有早早发现你的恶迹，有愧陛下的重托。不过亡羊补牢，犹未晚也！”

    “咳咳！”

    安纶干咳道：“费大人，郑勤如何？”

    费石冷冷的道：“有这样的兄弟，先拿下再说，然后一一讯问。”

    郑裘的心中一震，没想到居然是自己犯的事，他抬头哀求道：“大人，小的愚昧，实在是不知自己所犯何事，还请大人点醒小的。”

    曲胜冷笑道：“神仙居的莫愁姑娘也是你配觊觎的？还敢私下动手脚，郑裘，你郑家破家，全拜你所赐！”

    什么？

    郑裘的身体一软，嘶声道：“大人，小的不知道她是莫愁姑娘啊！不知者不罪，求大人给小的一个机会，小的愿意去赔罪，愿意献出家产赎罪。”

    “晚了！”

    费石冲着门外的一名手下点头道：“去拿了兵部主事郑勤，若是周应泰问，就说是涉及贪腐。”

    “安公公以为如何？”

    这事费石得寻找一个同盟，所以万分不舍的问了安纶。

    安纶早就在等着这话了，他笑眯眯的道：“有这样的兄弟在为他奔跑钻营，此人必然不干净，那便动手吧！”

    郑裘的身体瘫软在地上，此刻他想起了前天的户部门外，那个女子的神色……

    莫愁在街上缓步慢走，突然眉间微皱道：“要弟，你说咱们拿了商铺会不会影响到伯爷的声誉？”

    要弟微黑的脸上浮起了笑意，说道：“小姐放心，伯爷当时可是说过了，在金陵自然有人照看您，其中那个费大人算是可以相信，所以拿了就拿了，肯定无事。”

    说完要弟侧脸，就看到莫愁的脸上全是茫然，小嘴微张，精致的鼻子上是一双明眸，带着轻愁，但却又好似从不知尘世烦忧。

    这就是一个不该活在红尘之中的女子啊！

    ……

    没过多久，在有心人的纵容下，郑裘觊觎神仙居的掌柜莫愁。事发后，金陵户部尚书曲胜大怒，而侦知此事的东厂和锦衣卫也是义愤填膺，于是不但把郑裘拿下，而且连带他的兄弟，金陵兵部主事郑勤也跟着倒了大霉，升官就别想了，用不了多久，去交趾缅甸的船上肯定会多出不少人。

    金陵官场的一次小震动对大家来说不算是什么，可莫愁这个名字却再次进入了有心人的眼中。

    于是每日神仙居就出现了一景：莫愁在柜台后面算着在大市场里开酒楼的花销，而那些食客却丢弃了多看莫愁几眼，连饭都能多吃一碗的习惯，变得越发的规矩了。