    

    
                第1739章

    
                周元则冲陆曼曼道：“曼曼你听我说，你要坚强，为了你的少凡哥哥，你才应该勇敢的活下去，不要放弃知道吗？”

    
                “我还有希望吗？我眼睛看不见，我是个瞎子，他们说外面都是怪物。”陆曼曼哭着说。

    
                “我还在这。”周元认真的回道。

    
                “哥哥你叫什么名字？你是怎么到这里来的？少凡哥哥说，外面已经被怪物包围了，很多人都被怪物杀了。”陆曼曼哭着询问周元。

    
                周元却在不断地冲陆曼曼露出笑容，虽然她的眼睛看不见。

    
                “你先喝几口水，再吃点东西，我再回答你。”周元示意道。

    
                陆曼曼嗯了一声，拿着水瓶喝了两口，又吃了一些牛肉粒。

    
                而后，周元冲她道：“我叫周元，是来这里寻找线索的。”

    
                “周元？”

    
                “我知道龙巅有个战尊叫周元。”陆曼曼说道。

    
                周元笑道：“看来你对这些还挺了解的。对了曼曼，你和你那个少凡哥哥是怎么来到这里的？你们是从哪里过来的？”

    
                陆曼曼没有隐瞒，如实的回答道：“我和少凡哥哥都是五仙镇的人，突然间镇子上有一大部分人都消失了，那些怪物出现了。”

    
                “我当时很害怕，少凡哥哥从外面冲了进来，带着我离开了家，然后就来到了这里，他说这里很安全，就是缺少吃的。”

    
                “一开始的几天，少凡哥哥每天都要去给我找吃的，直到几天前他出去以后，就再也没回来了。少凡哥哥让我在这里不要出去，不管发生什么事。”

    
                周元从陆曼曼的话语中察觉到了什么关键性的线索。

    
                少凡带着陆曼曼来到了这里？

    
                那么这个少凡，是如何知道这里是安全的？

    
                周元问道：“曼曼，你少凡哥哥叫什么名字？他是做什么工作的？有过什么经历吗？”

    
                陆曼曼回道：“他叫杨少凡，是一个工地的长工，十几岁的时候就在工地上干活，在五仙镇修过铁路，他说他要赚钱养我，把我养的白白胖胖的。”

    
                提起杨少凡，陆曼曼就满脸眼泪。

    
                然而周元却忽然发现，那个杨少凡，也许并不简单。

    
                单凭他知道战尊庙是安全的这一点，就可以看出来了。

    
                “曼曼，杨少凡身上有没有什么特殊的地方？比方说他在某个方面比较优秀或者出众？这些线索，对我很重要。”周元认真的问道。

    
                陆曼曼想了想。

    
                虽然她不知道周元问这些做什么，但还是如实道：“少凡哥哥力气很大，而且打架特别厉害。有一次有一帮坏蛋欺负我，他们人多，少凡哥哥一个人，就把他们全部打趴了。”

    
                “除此之外呢？还有其他的吗？”周元继续追问。

    
                陆曼曼摇摇头：“周元哥哥，我不知道你想问什么，我也不知道该怎么回答你，这件事对你很重要吗？”

    
                周元嗯了一声：“很重要，我来这里，就是为了调查这些怪物的事情的，我查到了战尊庙这里，所以这些对我很重要。”

    
                “杨少凡的性格怎么样？喜不喜欢交朋友？或者说有什么朋友？他最喜欢去的地方是哪里？”周元开始引导陆曼曼去想。

    
                见周元这么说，陆曼曼不假思索道：“少凡哥哥没有朋友，他是个孤儿，从小在五仙镇的孤儿院长大的。”

    
                “不过，如果说他喜欢去的地方，那应该就是战尊庙了，他以前跟我说过，战尊庙就是希望的开始。”

