    在伍华和马拉戈壁四人火拼的时候，哈克城的一家豪华茶楼里，袁媛等人已经结束了比赛，一行四人正在观看电视转播，画面锁定在“江南水乡”这张地图上。

    鹰联在刚才进行的传说级比赛中，以损失了六人的代价进入了英雄级十强，最后剩下的人正是袁媛、袁建、古星、二狗四大高手。

    电视上的画面显得很凌乱，转播镜头主要锁定在苏甜和土苕身上，这二人以二敌十九，居然还能够打成平手。

    袁建道：“这两个战士要是没有高力量专精，只怕死一百次都不够。”

    古星道：“可惜的是他们有，所以华仔他们就注定要赢！”

    一向沉默寡言的二狗道：“这样也好，恰恰可以4V4，原本以为大胖和旺财挂了，这比赛就没什么意思了，想不到这两个战士挺厉害的，恐怕实力不在大胖和旺财之下。”

    古星盯着电视，沉声道：“不是不在蛋蛋和旺财之下，而是肯定在他们之上，你看看这个女战士，名字叫什么来着？”

    袁媛道：“千娇百媚小美女！”

    “对！”古星道：“就是这个小美女，你们仔细瞧瞧，她居然轻轻松松一脚就把对方战士武器给踢飞，这人力量专精恐怕是200点以上。”

    袁建冷笑道：“那又怎样？一群乌合之众，难道你认为像伍华这样的农民还能阴沟里翻船不成！”

    这么多年来，他一直都觉得伍华又穷又龊，根本不足挂齿。

    袁媛厌恶地瞪了自己大哥一眼。她最烦地就是每次一提起伍华。自己大哥就开始唱反调。这是袁建变相地认为自己当年挑男人没有眼光。

    袁建不屑道：“这个农民。他是不是对你余情未了哦？跟你打什么赌？真是笑话。我还真不信他敢和我们鹰联叫板？”

    他这话是说给袁媛听地。袁媛马上就怒了：“你有完没完？一句话你反反复复地说来说去。说了这么多年你累不累？”

    袁建赶紧陪笑：“呵呵。你也应该知道。你大哥我是为了你好！”

    袁媛瞪着他。冷冷地吐出四个字：“纯属废话！”

    古星啜了一口茶。淡淡道：“是地。这是一群乌合之众。但就是这群乌合之众。单枪匹马灭了你地分公司、炸了日本人地军舰、挑了南部区地高手、闯进英雄级十强。拥有最好地装备、还能放惊天大招。这群乌合之众连美国玩家都知道他地大名。嗯。他就是一个农民。可惜地是。很多玩家连这个农民都还不如。”

    袁建地眼睛眯了起来：“你这是什么意思？”

    古星的神态依旧平静：“我在阐述一件事实！”

    袁建盯着他：“你的意思我们如果碰到他，我们还会输？”

    古星抬起头，平静的注视着袁建。他的目光平和似水，但却无比深邃，他纵然心里有火气，也绝不会表露出来。你永远不知道他心里想的什么。

    可正是这样的目光，袁建反而觉得背上凉飕飕的。心里有点发虚，他比古星大一岁。但古星看起来比他大十岁，古星身上那种淡定地气质、沉稳的神态、惊人的洞察力。举手投足之间都有一种领袖风范。

    这半个月时间，袁建总是怀疑古星来到鹰联绝对不是为了打赢比赛这么简单，因为连他都不清楚这个年轻人地内心深处的真正目的是什么。

    古星避开了他这个话题，缓缓道：“你知不知道，当年我们六个人中，华仔的特点是什么？”

    “是什么？”袁建好奇地问。

    古星的目光落向窗外：“华仔在我们之中，枪法不是最好、反应不是最快、意识不是最佳，但他却是我们之中当之无愧地攻防核心，就是因为他富有想象力和创造力，优势之下他的作用不明显，但在绝境之中，没有任何人比他更有魅力！”

    袁建轻蔑道：“这又怎样？”

    古星没想到袁建居然如此不开窍，要不是看在袁媛地面子上，他是绝对不会选择这种人作为自己搭档的。

    古星地目光变得锐利起来，袁建没来由感到了一阵寒意。

    古星盯着他，一字字道：“这就意味着，你敢小看他，你就是猪，案板上的猪，等着被宰！”

    “你！”袁建勃然大怒。

    古星又若无其事的开始喝茶。

    袁媛赶紧拉住袁建：“都少说两句，大哥，队长和华仔配合多年，自然知道他的弱点，大家都是为了比赛嘛！”

    二狗也赶紧打圆场：“是呀，建哥，相信有队长在，华仔是不可能阻止我们进入前六名的。”

    古星冷冷道：“别这么急着下结论，十强赛是采取的是十进六，六进三，三选一的规则，按照大赛要求，十进六是光辉联邦VS神圣联邦，我们第一轮不太可能碰到华仔他们。”

    袁建好奇道：“你的意思是我们和他们最终会进入前六名？”

    古星面色严峻的点点头：“我预测前六名就应该是这样的，高手寂寞、外来妹、中国象棋、幸福的奶糖、大赛亚联盟、以及——鹰联！”

    袁建还是有些不相信：“你就这么有信心？”

    古星道：“不是我有信心，而且按照积分来算，幸福的奶糖下场比赛将会遇到神圣联邦的三合会，而我们将遭遇已经只剩一人的可口可乐公司，我们和他们要是连这两家都拿不下来，那就不用参赛了，直接退赛算了。”

    众人都倒抽了一口凉气。

    古星并没有预测失误，伍华在比赛结束后就专门留意了英雄级的对手。

    大赛进行到这里，10强战的对手已经没有哪支队伍是完整的了，就连公认最强的“高手寂寞”都只剩下了最后五人，而即将面对的三合会只剩下一人了。

    伍华看了看论坛视频，三合会绝对会在十强赛中被自己淘汰的，原因很简单，在传说级的比赛中，这个三合会发动团队大招和对手同归于尽，最后剩下一个叫“李秀娟”的医生MM活了下来，但是这个医生很普通，唯一的攻击就是能量毒药和一支PPK蓝装手枪，她要是能把自己四人干掉，那伍华可以直接宣布：李秀娟同学就是中华区的冠军了。

    六强赛依旧是残酷的淘汰赛，进入之后就是前三甲。

    伍华暗中叹息，一旦过了三合会这一关，无论碰着谁都是绝对的硬茬子了，幸福的奶糖也许随时随地都可能倒在前三甲的争夺战中。