    只一瞬，散发着滔天气势的虎杖，已然双手持着斩龙大剑，以迅雷不及掩耳之势，闪现在了那7号黑袍人的斜上方。

    顷刻间，一声响亮的龙吟，混杂着刺耳的剑锋破空声，响彻整个大厅。

    紧接着，刺眼的银芒闪过，呼啸着的斩龙剑携着万钧之力，已然向着7号黑袍人，劈头盖脸地斩了过来！

    “五阶强者？！怎么可能？！”

    另一边，尽管心中7号黑袍人心中大惊，可反应依旧十分迅速。

    只见他隐藏在面具下的脸庞上，顿时杀意沸腾，并没有选择格挡。

    而是在双脚猛地发力的同时，手中全金属长柄斧，再次抡出了一道足以开山裂地的半月，径直迎了上去。

    轰！

    伴随着一声惊天巨响，耀眼的火花四溅之间。

    异彩大盛的剑刃与斧刃互不相让，竟僵持在了半空中。

    与此同时，两股肉眼可见的磅礴能量，同时从虎杖与7号黑袍人的身上疯狂席卷而出，在半空中此消彼长，剧烈地对撞着。

    一时间，激荡而出的浩瀚能量，如同万米高的滔天巨浪一般，不断以二人为中心，向周围猛烈扩散开来。

    使得整个大厅之内，凛冽的罡风一浪高过一浪，几乎让人难以睁开双眼。

    只见附近区域正在激烈交战的繁音城主和其他黑袍人，猝不及防之间。

    实力较弱者，身上顿时被狂风割裂出了一道又一道鲜血淋漓的伤口，几乎站不稳脚跟。

    就连拍卖台之下，那些一直未能派上用场的交易会护卫们。

    有一部分甚至直接被迎面袭来的飓风，重重地拍到了一旁的墙壁上，然后瘫软在地，昏死了过去。

    而在风暴的中心，虎杖与7号黑袍人的对峙，已经接近了尾声。

    在虎杖源源不断地强压之下，7号黑袍人惊讶地发现。

    自己手中由矮人族名匠打造的四阶精品战斧，斧刃竟然开始出现了崩坏的迹象……

    “五阶武器？！”

    注意到了这一点，刚才还傲气十足、准备大杀四方的7号黑袍人，震惊之色溢于言表。

    五阶层次的装备，只有本身实力在五阶层次的锻造师，才有可能打造而出。

    而且，除去那低得可怜的锻造成功率、与极为稀有的天价装备蓝图不说。

    就算是锻造时所需要的材料，也足以让一位五阶强者出生入死多年，才有可能收集得到。

    由此，想得到一把五阶武器，可谓是极其困难。

    这一点，也正是为什么五阶装备，会被称为镇国神兵的原因。

    要知道，就连已经绵延了六百多年的冷焰王国，也不过只有两把五阶武器而已。

    “这家伙究竟是什么人？！对于冷焰的五阶强者，本座再熟悉不过，可是从没有见过这号人物！”

    想到这里，一滴冷汗，悄然从7号黑袍人隐藏在面具后的脸庞上滑过。

    此时的7号黑袍人，清楚地明白。

    尽管对方的实力，和自己不相上下，并且，都是属于力量系的强者。

    可由于装备上的差距，就算自己是在全盛状态，一对一的话，胜算也是十分渺茫。

    更可况，目前，自己已经消耗了不少的能量。

    关于对方的突然袭击，7号黑袍人倒是并未觉得有何不妥。

    正所谓兵不厌诈，如果换作是他自己的话，动作只会更为凶狠。

    毕竟那些心怀圣母的强者们，早已经悉数倒在他的脚底下了。

    看来，无论是对方自己，还是可能在对方身后出现的主人，也是深知这一道理。

    总而言之，从目前的情况来看。

    这里显然还存在着一股独立的第三方神秘力量！

    “难道说这个国度，除了需要提防的冷焰王室之外，还有一股组织尚未发现的巨大势力？

    这位陌生五阶强者的背后，究竟是何方神圣？！”

    就在7号黑袍人心绪荡漾的同时。

    另一边，扎起的长发与浓密胡须随风狂舞的虎杖，低吼一声，再次将在自身的能量，爆发到了一个新的可怕层次。

    紧接着，虎杖全身光芒大盛，握住斩龙大剑的双手猛地发力。

    下一秒，措手不及的7号黑袍人再也抵抗不住，身体猛地一颤，只得咬紧牙关，在泰山压顶般的冲击力之下，蹬蹬蹬向后退去。

    只见他每一次脚掌着地，都会在特殊的石质拍卖台上，留下了一个深深的脚印，直到狂退十余步之后，这才堪堪停下。

    由于这一切发生在电光火石之间。

    待到正在交战的繁音城主一方、其余的黑袍人、台下的众贵族和商人们反应过来。

    虎杖已然以雷霆之势，将刚才还在不可一世、掌控全场的7号黑袍人，击出去了十余米。

    此时此刻，明眼人都可以看出，显然是虎杖占据了绝对上风！

    “第二位五阶强者？我的天呐，第二位五阶强者真的出现了！”

    “本老爷不是在做梦吧？一会儿的工夫，竟然接连见到了两位，普通人一辈子都无法看见的五阶强者？”

    “真是一个惊心动魄的夜晚啊！总而言之，太好了，我们有救了！”

    “据老夫观察，这位五阶强者，并不属于效忠于王室的两位五阶强者之一，他究竟是谁？”

    “神明保佑！不管他是谁，他和他身后的主人，都是今夜的救世主啊！”

    一时间，全场又一次哗然。

    只见繁音城主一方、以及台下的诸多贵族和商人们，不由自主地，均是露出了一抹劫后余生的狂喜之色。

    虽然不知道这位新出现的五阶强者，究竟是什么来头。

    但是，从对方的举动就可以看出，其显然与黑袍人是对立的存在！

    不过，在惊喜之余，几位靠近前排的贵族强者们，看到那群如同断线风筝一般，被罡风狠狠甩到墙壁上，不知生死的一众交易会护卫。

    不禁又是齐齐咽了一口吐沫，光是一次对撞的余波，就能造成如同强力魔法一般的破坏力。

    五阶强者的实力，果然是可怕至极。

    而那些本来得意洋洋的其他神秘组织强者，隐藏在面具下的脸庞，却均是一副不可置信的震撼模样，纷纷张大了嘴巴，刚才的狰狞笑容，已然转换为了抑制不住地惊慌。

    他们怎么也没有想到，今夜，竟然会出现一位击退了「第七修罗」大人的强者！

    “黑袍人，记住，这里是受到冷焰王室庇护下的繁音城，不是你们这些人，可以随意践踏的地方。”

    旋即，粗犷的声音响起，站在青石台旁边的虎杖，手持巨剑，淡淡开口道。

    此话一出，再次在全场引起了一阵波澜。

    “原来是王室的人？这样一切确实就解释得通了！”

    “老夫早就预料到了，果然是王室，要不然，不可能会有人拥有着这样的镇国力量！”

    “哈哈哈，看来咱们今夜真的是有救了！”

    看到这里，隐藏在角落里的雷骁，淡淡一笑，满意地点了点头。

    毫无疑问，虎杖之所以会说出这样误导性极强的话语，自然是雷骁提前安排好的台词。

    在这之前，通过几次与神秘组织的接触，加上法夏等人所提供的情报，再结合目前的大环境分析。

    自己就已经得出了一个结论。

    那就是神秘组织与冷焰王室之间，绝非是同一股势力。

    否则，以神秘组织的庞大战力，冷焰王国早已经将对面的圣夜王国击败了。

    哪有还有会出现目前边境战事紧张、王都权利争夺、导致公主远走他乡的这些戏码？

    由此，也可以推断出。

    神秘组织之所以会如此大张旗鼓地袭击繁音城，显然是因为现阶段，冷焰王室自顾不暇的缘故。

    而己方这一番具有迷惑性质的言语。

    无疑可以在一定程度上，转移对方的注意力。

    使得神秘组织的重心，重新集中到冷焰王室的身上，甚至直接挑起双方的纷争，也犹未可知。

    毕竟冷焰王室的几个王子，目前分为了多股势力，并均出在水火不容的对立状态。

    都有可能寻找其他的外部势力作为帮手，根本无从求证虎杖话语的真实性。

    “总而言之，只要冷焰王室与神秘组织之间争斗不息，对于己方来说，自然就可以争取到更多的发育时间。”

    想到这里，雷骁微微笑了笑，在心中暗自戏谑道：“不过，己方这一次，也算是为冷焰王室找回了一点儿面子。

    如果那艾莉儿公主知道了，想必一定会好好感谢我吧。”

    另一边，在一片狼藉的拍卖台之上。

    听到了虎杖的话，7号黑袍人隐藏在面具下的阴沉脸庞，不由自主地抽了抽，心中顿时开始惊疑不定起来。

    他自然不会轻易相信虎杖的话。

    不过，话说又回来。

    那冷焰王室毕竟已经绵延了六百余年，底蕴十分不俗。

    就算是再多出一位五阶强者作为外援，也并未是一件不可能的事情。

    可是，对方为什么会在这种场合下将其暴露出来，难道是想起到威慑组织的作用？

    “总而言之，回头一定要再好好调查一番冷焰王室。”

    就在7号黑袍人思索到这里的时候。

    正对面，虎杖已然踏着疾风，再次爆射而来。

    只见他厚实的手掌中，双手巨剑变幻，挥动间，竟形成了一道让人眼花缭乱的剑幕，携着龙吟之声，迎面重重斩下！

    碎龙凶斩！

    与此同时，7号黑袍人面具下的瞳孔一缩，丝毫不敢大意，一股磅礴的能量，瞬间从体内爆发而出，进而集中在了手中的巨斧之上。

    一时间，斧光划破空气，携着一声高亢的虎啸之声，发出了一阵刺耳的嗡鸣。

    猛虎烈空破！

    刹那间，又是一声惊天巨响，两道浩瀚的能量波动，如同一对正在缠斗的龙与虎一般，再次咆哮着向四周激荡开来。

    这一次，二人并没有僵持，而是一击即退，双双腾空而起，再次发动了第三轮攻击。

    接下来，是第四轮、第五轮、第六轮……

    轰！轰！轰！

    短短数秒的时间，化作一道流星的二人，已然交锋了不下十余次。

    伴随着一声声惊雷般地炸响，只见二人每一次对撞所产生的罡风，均是在周围的墙壁、以及拍卖台之上，留下一道道深深的裂缝，气势可谓是十分惊人。

    强烈的碰撞，使得整个会场之内地动山摇，大量的瓦砾石块开始从天而降。

    顷刻间，到处尘埃四起，沙土飞扬。

    而繁音城主一方和其他神秘组织强者之间的战斗，也在继续进行着。

    只不过，这些人都是不约而同地，远离了二人中心位置的战局。

    此时，感受着一阵阵席卷而来的凌厉罡风。

    包括正在战斗的繁音城主和其他神秘组织强者在内。

    在场所有人的心里，显然都是受到了极大的震撼。

    毋庸置疑，一旦有人卷入了两人的战局，就算是一位四阶强者，也会被瞬间撕成碎片！

    “这便是力量系五阶强者之间的战斗吗？没有花里胡哨的技能，有的只是能量与能量之间的纯粹碰撞。”

    不断骚乱的人群之中，雷骁眼睛微眯，望向了不远处的高台。

    在浓厚的尘埃之下，尽管此时的他，只能偶尔看见武器碰撞时，所激射而出的剧烈火花。

    可是，感受着不断传出的强横能量波动，还是让人顿生热血沸腾之感。

    另一边，最中心的战局之中。

     7号黑袍人越打越心惊，这位突如其来的五阶强者，就像是拥有着源源不断地力量泉源一般，愈战愈勇。

    每一次的对撞，就如同是撞向了一座巍峨不动的大山一般，令其虎口不断发麻。

    最为关键的是，7号黑袍人手中的四阶精品长柄斧，此时已经完全卷刃，似乎随时都有崩坏的危险。

    “如果有一把趁手的兵器，也许我还能与其激战一番。

    可是现在，也只能到此为止了，回头还是好好调查冷焰王室一番，再做其他打算！”

    想到这里，心中已有退意的7号黑袍人一声怒吼，再次施展狮虎崩离斩，挥出了一道巨型斧刃。

    趁着虎杖格挡的间隙，7号黑袍人使出浑身解数，直接飞掠到了一旁的其他神秘组织强者面前。

    另一边，虎杖的反应也是十分迅速，登时化作一道银芒，直接爆射而去。

    然而，当虎杖致命的剑锋呼啸而至时。

     7号黑袍人携着仅剩的2位四阶黑袍人，已然激活了手中闪现而出一卷浅灰色魔法卷轴。

    顷刻间，便是化作了一道光幕，消失在了原地。

    同一时间，在战斗激起的浓重尘埃，尚未落下时。

    一道隐藏在斗篷下的娇小玲珑身影，已然冲向了火焰已经熄灭的青石台，将远古之匣悄然收入了囊中。

    ……

    “领主大人，是传送魔法卷轴！”看到这里，雷骁身边的朝颜轻呼道：“还是让那个可恶的家伙逃掉了！”

    “罢了，五阶强者的手里，必定有着几张保命的底牌，再说，咱们今日的目的已经达到了。”

    望着携带远古之匣归来，俏脸上满是灰尘的南月。

    雷骁淡然一笑道：“就让那狼狈逃窜的7号黑袍人，知耻而后勇，转而去对付冷焰王室的另外两位五阶强者吧。”

    说到这里，雷骁一边对着方海点了点头，一边打开念话，通知虎杖重新恢复到隐身状态。

    旋即，人群之中，一个慌张又惊诧地苍老声音，从方海的身上传了出来：“不好了，远古之匣被那些黑袍人夺走啦！”

    “是啊是啊，本小姐也看到了！”早已经隐藏在人群另一头的凯莉，也是跟着附和道。

    “什么？！”二人的一席话，立即在会场之内引起了一阵波澜。

    片刻之后，当尘埃落定时，众人立即发现，青石台上的远古之匣，果然已经消失不见。

    而众多黑袍人、以及那位突如其来的五阶强者，也完全失去了踪迹。

    “可恶，还是让那群混蛋，把远古之匣给夺走了！”

    旋即，确定周围已经安全，繁音城主一屁股坐在了地上，混杂着尘土的汗水，不断从血污遍布的脸上滴落下来。

    不过，虽然他口中这么说，但心中还是庆幸不已。

    要知道，如果不是那位王室请来的那位五阶强者出现。

    他现在命都已经没有了，哪还顾得上一个琢磨不透的破匣子。

    就这样，在己方的刻意引导下。

    所有人的注意力，又一次被指引到了已经逃窜的神秘组织强者身上。

    “全城戒严，全力搜索黑袍人的踪迹！”旋即，繁音城主奥尔愤怒的声音，再次响彻了整个会场。

    “事情比想象中的要顺利啊，看来，现在可以光明正大的走出去了。”

    听到这里，台下的人群之中，雷骁淡然一笑，微微颔首。

    就这样，在混乱的人流中。

    雷骁先是挥手告别了不远处，全程处在懵圈状态的，蓝蔷薇骑士团缇娜和断刃骑士团的莱恩。

    甚至还和玄森家族的大长老、以及被门口人流推来推去的富态胖贵族打了个招呼，

    然后，重新汇合在了一起己方八人，便是在凯莉的指引下，顺利来到了一间安静的会客室里。

    “凯莉，繁音城的一切，就交给你了，有什么情况，及时向我汇报。”

    对着不远处的红衣少女点了点头，雷骁直接捏碎了刚刚拿出的回城水晶。

    下一秒，一阵青色光幕升起，将己方全员笼罩在了其中。

    就这样，伴随着时间的流逝。

    在凯莉的目送下，雷骁周围的青色光幕，也开始变得愈加浓厚。

    顷刻间，只见一道白光闪过，眼前的雷骁等人，便是彻底失去了踪迹。

