    就在朱富贵叫来莫白，让他组织一批骑兵沿河捕捉一些满足开矿需要的保底白奴的时候，一个浑身缠满绷带的家伙，踉踉跄跄地跑了过来。

    在他身后还跟着一群医生护士，喊着：“森舰长，不可以这样，你不能乱跑！”

    与此同时，朱富贵身边的警卫员也立刻掏出手枪和佩刀，瞄准了来人。

    本就是精挑细选的战士，良好的饮食也根本没有夜盲症，他们一眼就看到跑来的绷带男，手中居然拿着一把一尺半长的指挥短刀。

    “万岁！”

    森下脸上缠着绷带，露出两个白眼珠子显得特别骇人。

    他距离朱富贵还有十多米的地方跪了下来。

    “罪臣森下，辜负了万岁的皇恩，令‘镇江号’中弹，实乃海军之耻，只能以死谢罪！”

    朱富贵刚想说，战场之上枪炮无眼，军舰中弹很正常之类的话，森下便直接抽出佩刀，猛地朝肚子上戳去。

    “我靠！”

    朱富贵被吓了一跳。

    习惯了后世平成、令和废物们的“躬匠精神”，朱富贵没想到森下居然玩得如此之大！

    “喂，人家几十万吨核废料污水往海里排，疫情死了成千上万人，也不过是鞠躬意思一下，你丫也太实诚了吧！”

    朱富贵想要上前扶住森下，却被警卫员死死拦住。

    毕竟对方可是拿着刀子，捅死自己是小，捅死万岁爷，那可是天大的事情。

    好在莫白身手敏捷，在确定万岁爷没有危险之后，猛地蹿上前去，制服了虚弱的森下。

    但莫白还是晚了一步，森下的刀子已经扎进肚子里一寸多长了。

    其他几个警卫员，以及在附近的岩石和张长贵等人都连忙上前，合力牢牢控制住了森下，没有让他做出横切再拉一刀，把肠子流出来那样的骚操作。

    “启禀大帅，森下舰长因为被爆炸波波及，昏迷到现在，结果一醒来，就趁我们不注意跑了出来……”

    大明皇家医院主任医师兼陆军少校董伟医生连忙解释道。

    “将森爱卿给我叉下去，好好救治！”朱富贵点头道。

    “是！”董伟和几个护士连忙上前，在众人的帮助下将森下装到担架上去。

    “森下，我大明不是民风未开之扶桑诸藩，就是有过，亦须由军事法庭审判，不许你做出此等蠢事，若让我知晓你再搞什么切腹，朕就废除你的云南户籍，不许葬入云南曲靖森家祖坟！”

    威胁了森下一句，朱富贵命人将他叉下去了，这么严重的威胁，相信他应该不会再如此冲动了。

    这个时代的日本人实在是有点可怕，动不动就给你表演手撕大肠，这谁受得了？

    不过不管怎么说，这些人至少比起后世给美国人当尿壶肉屏风的后辈们还是顺眼多了。

    “放弃物质文明的堕落，找回古人纯朴坚忍的美德与精神，成为真的武士！”

    在1970年，头戴“七生报国”的头带，三岛由纪夫按照日本传统仪式切腹自杀。

    这位大文豪实际上并非是真正的****者，他在《武士道と****》批判过****。

    他所无法接受的，只是日本成为西洋人阉狗的事实，为了改变这一切，他甚至尝试过发动兵变，只不过换来了时人的嘲笑而已。

    最终三岛由纪夫切腹自杀，往后时代的日本人中，再也没有敢向美国主人呲牙的猛犬了。

    后人或许难以理解，为什么身为倭奴的森下等人会对大明复兴如此狂热，但在这个时代，即便是戚文长之类的国人，也是多少能够理解的。

    森下并不是一个人，而是一个时代思潮的缩影。

    黑船事件之后，西洋人横行日本，很大一批日本人都萌生了日本国土狭小，国力不济，应该辅佐中华与西洋列强交战的想法。

    哪怕那个中华只不过是鞑虏化的中华，算不上中华正朔，但依然也是希望之所在。

    只可惜，满清实在是烂泥扶不上墙，不仅仅令国人失望，也令精华们失望了。

    而朝气蓬勃的大明，哪怕当初它是那么弱小，但它代表着中华正朔，代表着国姓爷的母国，自然很容易的，被绝望中的森下视为亚洲灯塔了。

    实际上，不仅仅是日本、朝鲜、琉球这些番邦人士有这样的想法，就是中国人自己，又如何没有作为天朝上邦，达则兼济天下，或者说黄种人之天下的想法呢？

    在大明皇家图书馆里面，就放着这样一本，就算在后世读起来也不过时的爽文小说——《新纪元》。

    这本书可不是朱富贵胡编乱造，或者从网文时代淘来的小说，是正儿八经清朝人写的书。

    伪清光绪34年，西元1908年，有一个叫做金作砺，笔名碧荷馆主人的老扑街，写下了这本让人笑中带泪的神书。

    “第一回鉴既往用黄帝纪年，虑将来开白人议会

    第二回见机而作任相辞官，无可为谋匈王告急

    第三回救同胞飞电起前勋，重专征同僚设祖饯

    ……

    第二十回终战事黄白分胜负，定和局世界息纷争”

    在书中，金作砺设想了下个世纪将至未至的1999年，中华已经是一个拥有10亿人口，600万军队的君主立宪制强国。

    不但收回了列强在华的租界，更重新成为所有黄种人国家的领袖。

    而在这一年，远在东欧的匈牙利因为受到欧洲白人各国欺凌，国贫民弱，向中国大皇帝来电求援，自陈匈国乃黄帝苗裔，匈奴之后，希望天朝国主为其主持公道。

    中国大皇帝闻此大怒，随即出兵远征欧洲，为“同胞”报仇，挑战白种列强，最后迫使白种诸国签订城下之盟。

    在大胜之中，中国领导黄种人列国走入新的纪元，掀开新的篇章。

    ……

    从当时的视角来看，金老爷子无疑算是个愤青，还是个种族主义者，外加文明秩序的离经叛道之人，更是一个妄想症患者。

    但站在二十一世纪回望，朱富贵更愿意称其为半个先知，后世之中华，至少做到了他老人家一小部分预言。

    当然，我们虽然已经强大，但还远不是那个黄种人的灯塔。

    匈牙利也不是那个认华夏做大哥的“匈奴之后”，只能勉强算是欧洲国家中较为亲华的国家吧。

    虽然成绩单未必高分，但相信金老爷子在天有灵见到这一切，应该还是比较欣慰的。

    客观的说，这本小说文学性也就那样，但在图书馆中，此书被借出率还是挺高的，小受欢迎。

    朱富贵不知道森下是不是多少也受了这本小说的影响，但毫无疑问，在大明内部，有一个思想是统一的，那就是若想团结天下的黄种人，想要建立牢不可破的黄种人联盟，中华是最好的，也是唯一能够成功的选择。

    像日本这样的国家，哪怕国力再强，底蕴和潜能也不可能足以支撑他们的野心。

    看着被抬下去的森下，朱富贵叹了一口气。

    这时候，他注意到，有一个面色苍白的矮个水兵，正惦着脚尖，双手合十朝着森下远去的放下默默祈祷。

    本能的，朱富贵感觉这个小个子好像不是中国人。

    可大明境内日本男性就二十来个，好像没有这么一号。

    “你滴，什么滴干活？”

    朱富贵伸手指了指，立刻有警卫员上前将他提了过来。

    “我……我是一年级水兵伊藤下士……”那个小个子用生疏的汉语，慌张地说道。

    …………

    …………

    感谢正义的我不能坐视不理了打赏600起点币

    感谢图馆你打赏500起点币

    感谢夹去阴间打赏500起点币

    感谢千叶凉太打赏500起点币

    感谢天狼%、knKW、书友20190122102640248打赏100起点币

