    时间就这样一点一滴过去，这时，最早陷入昏迷的花奴醒了过来。

    她起身看着那片化为废墟的房子，和躺在地上的三个男人，顿时吓得变了脸色。

    “少君……少君……”

    她过去推了推轩辕覆，没有回应。

    她又转头去摇晃东裕两兄弟，“上尊，上尊醒醒……”

    “咳咳咳……”

    没叫醒东裕二人，倒是轩辕覆睁开眼，可开口就是一阵止不住的咳嗽，花奴转过身。

    “少君！”

    轩辕覆起身过去东裕半撑起身，看着他们兄弟身上的伤口，不禁皱眉。

    那片黑暗中，轩辕覆知道，两兄弟一直挡在前面拼命护着自己。

    轩辕覆又为南屿检查了下身子，转头看着花奴道，“他们伤的很重，我要送他们去无极山，你跟着一块去吧。”

    “以后，你就留在无极山修炼。”

    花奴闻言皱眉，“音音呢？我们不找音音了吗？”

    轩辕覆又是一阵咳嗽，随后目光深沉的看着前方，“找，当然会去找，不过，我一个人去就行。”

    花奴没再说什么，她明白，自己弱得什么忙都帮不上，只能添乱。

    轩辕覆展现瞬移，很快带着三人回了无极山。

    房间内，无殇似乎早预料到这结果，没有言语，只是默不作声的为东裕二人疗伤。

    而这时，轩辕覆却突然转身离开。

    无殇见状终于出声，“你去哪？”

    轩辕覆没有回头，只淡淡说了句，“回神殿。”

    有些事情，有些真相，该解开了。

    “你伤势最重，等师父为你疗伤再走不迟。”

    “不必了，咳咳……”轩辕覆咳嗽两声，语气毫无生机，“徒儿回神殿，慢慢养着就好。”

    听出他的沉痛，无视叹息。

    “轩辕，为师知道你难受，你舍不得音音，可世间种种从不是无缘无故便会发生的，当年，若不是他用至纯之心救了音音一命，给了她重生机会，又何来你们这段情。”

    “音音得她再造之恩，如今帮他一还夙愿，也算还了这恩果。”

    看着前面依然毫无回应的轩辕覆，无殇只得继续劝道。

    “不如，你成全他一次吧，你只要忍了这百年，我相信，他会遵守诺言，让音音回来的。”

    回应无殇的是轩辕覆的一声冷笑。

    无殇顿感不妙，于是加重语气道，“你若还不甘心，还想去争，最终害的，只能是音音！”

    沉默了好一会。

    只听轩辕覆说了句，“谢师父提醒。”

    说完，轩辕覆头也不回的走了。

    回到神殿，再看这个生活了几千年的地方，他只觉得寒心又讽刺，这时，早早感知到他回来的仓擎，迫不及待来到入口相迎。

    “轩儿，你，回来了！”

    轩辕覆抬头，轩儿这个名字，从百岁后便不曾听到了，如今再听，却只是更加印证了自己的猜测。

    深邃的眸中是痛苦是嘲讽。

    “父神，你在害怕什么？”轩辕覆上前一步，随后苦笑一声，“父神放心，你对桃境所做种种，儿臣，不想再去计较什么了。”

    仓擎闻言松了一口气。

    “父神知道，你终究是心向神殿，心向三界的。”仓擎说着开始为自己解释，“当初我虽有意将琊引去桃境，可我真的只是以为那盒子里是能伤他的东西。”

    “却怎么都没想到，他会突然发疯，甚至召来天雷之火。”

    “其实，我也一直是活在愧疚中的，桃境虽不是我所伤，但终究，是我所累，至于当初在这打死云音音，更是个误会，我，我当时打的是闯入我行宫的那个隐形人，却怎么都没想到，那掌会转移到云音音身上去。”

    轩辕覆闻言笑了，只是笑意不达眼底，更像是在笑一个笑话。

    “儿臣今日回来，是想求父神，将儿臣从神殿除名。”

    “你说什么？！”

    仓擎一脸震惊，随即想都不想便愤怒回绝，“不行！你是神殿少君，从出生起你便是，将来，更是要成为执掌三界的天神。”

    “天神？哈哈，哈哈哈……”

    轩辕覆突然笑了，笑声逐渐变大，逐渐冰冷，突然，他止住了笑，可眼神，也冷到了极致。

    仓擎看着他的变化，突然眼神惊恐，“逆子，你想干什么？你莫非是想坠入魔道！”

    轩辕覆神情像裹了寒冰，嘴角缓缓勾起，笑容诡异，而他的瞳孔，更是逐渐变成了不正常的红。

    他看着仓擎，森然开口，“神若救不了，便由魔来助吧……”

    “你疯了，我费尽千辛万苦培养你，花了几千年养育你，就是为了让你坠入魔道的吗？”仓擎气到发抖，更是毫不客气道，“你以为你坠入魔道就是琊的对手了？他是开天便存在的上神，更是后来的魔君！”

    “你初入魔道，又要修炼多久才能与他抗衡！”

    “父神忘了吗？父神曾经教过儿臣。”轩辕覆顿了下，随后缓缓道，“神至高无上，可一旦抛弃自我，便会坠入魔道，混沌万恶之巅，不过，神魔……”

    转头，轩辕覆眼中那抹红黑越来越重，嘴角的笑，也越发诡异阴狠。

    仓擎脚下慌乱踉跄。

    琊再厉害，也不过是残魂重组而已，可若是轩辕抛却自我，那便是震天动地的神魔。

    “你，你这样是救云音音吗？”仓擎摇头，“一旦你成神魔，你将再无自我，救下云音音又如何？你觉得，她还会要一个邪恶的你吗？”

    可惜，仓擎说再多，轩辕覆都听不下去了。

    他对神殿失望，对仓擎失望，更对三界失望！

    他此生所求，不过心底那份阳光，可如今，所有都在告诉他，他需要亲手灭了那抹光，来换三界安宁。

    他可以为三界战斗至死，却不容许三界动他心底那抹光。

    她是他的光，他又怎么会忍心让她永远留在黑暗沉睡。

    琅的话，他不信，因为，执念，他比他们更明白那滋味。

    他等不了一百年，更恐惧一百年后的又一个一百年。

    伴着突然一声嘶吼，轩辕覆恢复真身，变身银龙在空中盘旋，可下一秒，银龙突然疾速冲向天柱。

