    东月皇宫，魔啸如潮，东月皇主与一众手下被困皇宫东门内，周围是滚滚魔气，魔气当中，潜伏着狰狞恐怖的魔物。

    那些魔物不断从魔气之中跳出来，直接扑倒那些修士，然后拖进魔气之中。

    这些被魔物抓走的修士，都只有一个下场，那就是死。

    东月皇主只能眼睁睁的看着自己的手下被那些魔物抓走，他怒发如狂，拼命出手。

    “铿锵！”

    他狠狠的一剑劈在了向他扑杀而至的那一头恐怖魔物的身上，金铁碰撞的声音响起，剑刃与魔物身上的鳞甲摩擦，火星四溅。

    那头狰狞的魔物直接被东月皇主一剑劈飞，狠狠的撞进了一座楼阁之中。

    这座楼阁直接便崩塌了下来，尘土冲天。

    但是下一刻，那被埋在废墟之中的魔物又无比生猛的冲了出来，继续向着东月皇主扑杀而去。

    “可恶啊！”

    东月皇主见到这一幕，不禁又惊又怒，这些魔物的防御力实在太过惊人了，自己手中的月皇剑竟然都破不了这些魔物的防。

    月皇剑，那可是东月皇族的镇族神器之一，是一件顶级神器，但是这把神境顶级的神剑竟然破不开这些魔物的防御。

    这让东月皇主不得不惊。

    “撤！”

    东月老皇祖当机立断，直接下令。

    没办法，周围的魔气越来越多了，隐藏在魔气之中的那些魔物也越来越多，那魔啸令人心悸不已。

    他们麾下的修士全都被吓破了胆，根本就没有任何使其可言。

    东玄家，虎家，还有龙象家的那些修士全都惊恐到了极点，边战边退。

    那东月老皇祖大袖飘飘，也不见他用剑，但是他每挥动一下衣袖，便有无数剑光从他的衣袖之中冲出，将周围扑杀而至的魔物全部屁飞开去。

    这老皇祖可是妥妥的半步圣境。

    被老皇祖发出的剑光劈中的魔物终于还是受伤了，空气之中弥漫着一股极其腥臭的气味，这是魔血的血腥味。

    然而，闻到血腥味的魔物，却是变的更加的凶狂了。

    “快撤！”

    东月皇主焦急的大吼，他一人一剑，向着皇宫东门杀去，所过之处，那些向他扑杀而至的魔物都被他劈飞开去。

    他们距离东门还是有些距离。

    此时，周围的魔物越聚越多，他们已经能看到东门了，但是他们也已经被无数魔物包围了起来。

    “给我滚开！”

    东月皇主怒吼着向前杀去。

    冷不防一道魔影从旁冲来，一拳便狠狠的轰在了他的左肩上，骨头断裂的声音响起，他惨叫着向一旁撞去。

    “轰！”

    东月皇主直接撞塌了一座亭子，滚到在了地上。

    “吼！”

    东月皇主一声怒吼，直接从地上站了起来，下一刻，无数剑光从他的身上冲了出来，在他的身周缭绕。

    “唰！”

    三道魔影从魔气之中冲出，直扑刚刚从地上站起的东月皇主。

    “东月斩神诀。”

    东月皇主双手紧握月皇剑，所有剑气瞬间就汇聚在了他手中的月皇剑之上，然后直接一剑横扫而出。

    三道魔影嘶吼着倒飞而出，直接摔进了魔气之中。

    然而，东月皇主虽然全力出手，却也依旧对这些魔物难以造成任何损伤，很快，又有十几头魔物盯上了东月皇主。

    而此时，东月皇主带来的那些强者已经折损过半，全都被魔物的强大与恐怖吓惨了。

    除了东月皇主，东月老皇祖，其他人全都没了斗志。

    “完了！”

    东月皇主绝望了。

    只见那十几头魔物同时嘶吼着向着东月皇主扑杀而去，为首一头魔物尤其凶猛，抓向东月皇主的利爪之上，竟是有魔光在吞吐。

    “杀！”

    东月皇主疯狂怒吼，直接向着扑杀而至的魔物迎了上去，就算是死，他也要轰轰烈烈的战死。

    眼见东月皇主就要被魔物干掉的那一刹那，一道龙影直接破开重重魔气，瞬间落在了东月皇主的身旁。

    “轰！”

    狂暴的力量向着四面八方浩荡而出，那十几头向着东月皇主扑杀而至的魔物直接就被震飞了出去。

    龙影消散，只见一把神刀出现在了众人的眼前。

    “这……”

    众人都大吃一惊。

    本已经绝望的他们，顿时又燃起了希望。

    东月皇主猛地抬头，只见一道身影从天上缓缓降落到了插在地上的那把神刀的刀柄之上。

    “黑神岭……领主？”

    东月皇主一见来人，顿时吃了已经，脸上表情可是复杂得很。

    身为东月皇朝的皇主，他自然是知道黑神岭领主，他曾经还打算御驾亲征黑神岭，然而今天，在他将要被魔物干掉的时候，就他的人，竟是黑神岭领主这个昔日的敌人。

    这让东月皇主情何以堪？

    此时，被震飞的那些魔物再次向着东月皇主，黑神岭领主他们包围了上来。

    “哼！”

    黑神岭领主冷笑一声，然后腾身而起。

    插在地上的黑龙刀立时便飞了起来，被他一把握住。

    黑神岭领主根本就没有将东月皇主放在眼内。

    要不是王战命她救下东月皇主这些人，她才不会管东月皇主这些人的死活。

    既然王战要救东月皇主，那黑神岭领主就不能让东月皇主他们死在魔物的利爪之下。

    那些魔物似乎感应到了黑神岭领主身上的杀气，竟是全都向着半空之中的黑神岭领主扑杀而去。

    “找死！”

    黑神岭领主大喝一声，下一刻，直接一刀横扫。

    “吼！”

    一声龙啸响起，刀光化龙影，一道巨大的黑龙龙影出现在了空中，黑龙盘旋，十几头魔物直接就被龙影撕碎。

    空中下起了一阵魔血雨。

    “……”

    “那么厉害的吗？”

    “太猛了吧！”

    东月皇主那些幸存的手下全都被这一幕惊呆了。

    “圣境……”

    东月老皇祖抬头震惊的看着天上那霸气无比的身影。

    他闭关千年，不管王朝事务，他并不知道眼前这位圣境前者，是黑神岭上的那位将东月皇朝搞得焦头烂额的大寇头子。

    古飞也在关注着东月皇宫，玉不琢不成器，剿灭东月皇宫内盘踞着的魔物，也是对王战的一次考验。

