    另一边宁峰听到沈浣澐的话后低下了头，一副不好意思的模样，嘴里也是吱吱呜呜半天都没说清楚。

    因为就如沈浣澐所说那般，宁峰无法使用灵器级以上的兵器。到了灵器级的兵器会需要主人的灵力加持才能发挥出兵器的全部力量。而这就需要滴血认主并打通兵器与灵域之间的联系。可奈何宁峰的灵域太过霸道，之前为下品仙器的九天吞灵塔都炸了，那些灵器级武器自然是一碰就碎。

    要问宁峰为什么会知道这些？那绝对是他不愿提及的惨痛教训！

    宁峰当初从试练塔里出来的时候，除了七十层获得的那根中品灵器的祝涛笔外，还有一把下品灵器裂山剑，结果那件价值几千灵石的下品灵器被在认主宁峰后，山还没裂，自己就先裂了。

    宁峰这边吱吱呜呜的说不清，导致沈浣澐更为紧张了，特别是她能清楚的感受到宁峰的手因为紧张越握越紧，羞的她便要将手抽出。

    宁峰感觉到沈浣澐想要将手抽出去，吓得他猛地攥更紧了，他哪里知道沈浣澐在想什么，只认为对方是不答应，急着说道：“师姐，我是用不了，所以我想拿去卖啊，一件下品灵器可以卖好了可以卖好几千灵石呢！”

    原本正羞的恨不得找个地缝藏起来的沈浣澐见宁峰开口时已经不知该如何是好了，可当听到宁峰的话后，原本“扑通扑通”如小鹿乱撞的心猛地来了一个急刹车！

    宁峰可没有察觉到沈浣澐心境上的变化，接连解释着：“师姐，咱们当符师的太需要钱了，五张符纸就要一个灵石！还有这墨那墨的，便宜的一瓶都要十枚灵石，贵的听说好几千灵石！我实在太穷了，你家那个柔尊还不让我炼丹贴补家用，我快要过不下去了，只有你能帮我啊！”

    宁峰后面说的这些话，沈浣澐是一个字都没听进去，她只觉得羞愤难当，抬手一把便甩开了宁峰拉着自己的手，对着他吼了一声：“滚开！我才不会管你！”

    说完，沈浣澐就跑了出去，留下了一副摸不到头脑样宁峰。

    “雪师傅，你说师姐这是怎么了？”

    宁峰向雪仙师求助，只不过普天之下可能也没有几个和雪仙师一样不谙世事的人了，后者不出意料的摇摇头，没发表任何意见。

    宁峰见自己这师傅也靠不住，不由的叹了口气，想到沈浣澐最后的样子，心也跟着凉了一大截：“哎，看来这次这次组队赛的冠军是拿不到了。”

    ......

    今天就是每五年一次流云宗大比的报名日，负责报名的观云殿外聚集了很多流云宗弟子，众人个个摩拳擦掌，恨不得马上就跳到半个月后参加比试。

    门派大比对于整个流云宗而是都是意义非凡的活动，除了弟子之间同台竞争外，还是各脉之间实力的展现。

    整个门派大比会持续一个月，分为脉系战、个人战和组队战。

    宁峰当初刚入门的时候，晟磊就跟他提过脉系战，各脉分别派出五人进行逐轮比试，最终按照胜场进行排名，获胜的脉系除了获得流云宗资源上的倾斜外，还可以提出一些要求。宁峰所在的土系一脉已经很多届都稳守垫底这个位置了，从而导致只能驻扎在最小的青屏峰，而且资源也少，长此下来就更少人愿意加入条件最差的土系一脉了，使得土系一脉陷入了恶性循环之中。

    至于个人战也和组队战一样，只要是流云宗弟子都有权报名参加，同时个人战的冠军也是奖励最丰富的，并且会载入流云宗的史册。不过正因为所有弟子都能参加，宁峰对于夺冠实际上是没什么想法的，毕竟那些早已到达御灵境的弟子才是此项目的重头戏。

    所有比试的项目中，宁峰最看重的就要属双人组队赛了，在宁峰的计划里，他如果能和沈浣澐组队那基本上是十拿九稳了。因为沈浣澐不光是符师，同时他还是水系一脉的大师姐，一名御灵境中期的强者，她的实力放在整个流云宗都是排的上号的。再加上二人都精通符术，彼此配合之下，用宁峰的话来说“那就是嘎嘎乱杀！”

    当宁峰垂头丧气的来到观云殿外的时候，其余几名师兄早已经在此等候了。

    晟磊见宁峰这服模样，关心的问道：“小师弟，你这是怎么了？”

    老四徐思凌打趣道：“看老八那模样，八成是失恋了？”

    “放屁，你当老八跟你一样，一个月失恋八次呢，要我说这模样一看就是丢钱了！”

    宁峰这个状态还真被三师兄绝宏说对了，虽然不是真的丢钱了，但一想起到嘴的鸭子飞了就让他难受，对宁峰这种从小就在商人家庭里长大的孩子而言，能赚的没赚那就是赔了。

    “师兄们好...”来到众人面前后，宁峰无精打采的打了个招呼。

    众人纷纷关心的询问着。

    “小师弟，你没事吧？”

    宁峰抬眼看了一眼几位师兄，长叹了一声后又低下了头。

    “我没事...哎...”

    听着宁峰一声接一声的叹息，众人虽然好奇到底是什么事情能把一向开朗的小师弟变成这样但也不敢多问，只能赶紧转移话题。

    “小师弟，这次脉系战经过我们一致决定，你就是代表之一。”晟磊说着拍了拍宁峰的肩膀。

    宁峰这才又抬起头：“我来参加？师兄，我才刚入门...”

    “没事，我们大伙都相信你！”说着的同时，晟磊将目光移向其他人，被晟磊所看向的几人不由的身体一颤，于此同时晟磊的声音也传了出来。

    “脉系战的五人除了宁峰外，老四、老五、老六、老七你们也需要好好磨练，比赛中一定要照顾好咱们小师弟，给土系一脉争光！”

    听到晟磊的话，被点到名的人除了宁峰还傻愣愣的待在原地外，其他四人都四散而逃了。

    “嗯？师兄们哪去了？”宁峰左右看了看，看上去并不能理解刚刚还在这里的几个师兄怎么一下子都不见了。

    晟磊见几人逃了也不着急，就像是早就知道会这样，他缓缓抬起手打了一个清脆的响指。下一刻，肖城和绝宏两人同时消失在了晟磊身后。

    “二师兄和三师兄又去干嘛了？”

    宁峰看向晟磊，而后者只是微笑不语。

    没过多久，宁峰就知道师兄们干嘛去了，只见肖城和绝宏两人分别一手一个，提着之前逃跑的四个师兄回来了。

    被抓回来的四个师兄也是个个哭丧着脸，一见到晟磊就哀求起来。

    老四徐思凌率先开口：“大师兄，每次都是我们去，这次就别让我们去丢人了。”

    老五空语也接着话说道：“是啊，丢人是小，问题是还要挨揍啊，我上次足足躺了大半个月才下来床。”

    听到几人的抱怨，宁峰有些傻眼了，他这才明白几个师兄为什么要逃跑，当即不动声色的向后退了去。可惜，宁峰还未推出几步，就发现一只大手搭在了自己肩上，同时传来的还有晟磊的声音。

    “你们几个家伙，怎么就不懂师兄们的良苦用心呢！这是害你们吗？这是对你们的磨练啊，你们好好想想，哪里还有比每五年一次的门派大比更适合磨练的机会！”

    晟磊说的慷慨激昂，然而对于几位早已听腻了的师弟而言却没任何作用。

    老六洛青辉委屈的嘟囔了一句；“大师兄你上次也是这么说的，结果我们几个被人家修理的那叫一个惨。”

    声音不大，但足以传进所有人耳中，晟磊顿时脸露尴尬之色：“瞎说什么，那是你们自己不争气，况且就算偶有失利也是对你们的一种磨练，总有一天你们会懂的。”

    老七铁连尘弱弱的说道：“偶有失利？明明咱们一次都没赢过吧，你知道人家怎么叫咱们吗？免费的沙包，这不是磨练我们，是让人家磨练吧。”

    晟磊等了老七一眼：“你小子别拆我台，小师弟还在呢！”

    “反正小师弟早晚也会适应。”

    晟磊也不再理会几人，他笑呵呵的看向宁峰说道：“宁峰，你可别听他们几个胡说，你要相信师兄啊。”

    听着晟磊明显底气不足的话，宁峰现在只想跑回漪梦幽阁，可奈何晟磊的手还搭在自己肩上，跑是没办法了只能硬着头皮听几个师兄继续争吵。从众人的对话中，宁峰也明白了始末。脉系战中他们土系每次都是垫底的，不光输了丢人，更惨的是打不过凌千仞还不允许他们投降，所以每次参加的人都是被打的爬不起来了才下场，久而久之自然没人愿意参加了。

    这时，宁峰见晟磊突然叹了口气，那搭在自己肩头的手也松开了。

    “既然你们都不愿意参加，那咱们民主一点投票表决怎么样？”

    “投票？好！这可是师兄你说的！你敢不敢发誓！”几名被选中的人听到投票都觉得机会来了，顿时精神了许多。

    晟磊也不含糊，当即用对天起誓：“我晟磊对天道起誓，这次投票绝对公平公正！”

