
此起彼伏的尖叫声，从开始的声音很尖锐。

到后来有气无力。

再后来。

干脆就变成哼哼唧唧。

浴汤的空气中，弥漫着一股浓稠的臭味

老太眼皮周围都深凹了下去，用蚊子一般的声音喊了两声。

也没听清楚，她喊了什么。

就见老太身子往前一扑，趴在地上。

是一只大概有，磨盘大小的红甲乌龟。

“娘……”

看到老娘已经彻底撑不住了，大姐和二妹挣扎着往外爬。

托带着深绿色的痕迹，等他们爬出去的时候，整张脸都已经变成了深绿色。

之前还是窈窕淑女。

可现在……说她们是半兽人都有人相信。

好不容易挣扎着从浴室里爬出来。

就见眼前一双鞋子出现在两人面前。

大姐一只手，想要去抓向那只鞋子，用尽力气想要说话。

可张张嘴，始终连一个字都吐不出来。

身子被彻底给拉空了。

连喘气都只能喘到了一半。

胸口像是被压上一块大石头一样的感觉。

如果有人去过高原，受到过高原反应，会对这种感觉影响深刻。

不过拉空后，除了感到呼吸困难，更多的是全身都仿佛被掏空了一样的虚弱。

就在这时候，面前的鞋子突然走开，躲开大姐的手掌。

“铛铛~”

只听勺子在碗里轻轻往前推，触碰到青瓷花碗的边缘。

发出清脆的磕碰声。

就见碗中的汤汁翻滚，伴随着翠色青花转动。

“刺溜！”

一口浓汤入口，赵客仔细品味了一下。

虽然是一等一的美味，不过赵客仔细尝过后，还是不大满意。

主要是两只甲鱼，赵客虽然处理的很干净。

但有些地方的细节，还是没有处理好。

毕竟一次做两盅，赵客要专注其中一盅的味道。

另一份上，就稍微有了一些瑕疵。

不过这里面也有材料的缺陷。

如果满分是100。

两个王八精，赵客只能给60分，虽然肉质上乘。

但鳖肉里的土腥气味，还是没有处理的完美。

当然，这仅对于赵客过分挑剔的口感来评分。

毕竟，这里面也有很大原因是食材本身的问题。

侧目看了一眼脚下。

二妹还好，但一旁的大姐……实在是让赵客感到一阵无语。

心里也是大感惊讶。

不知道里面究竟发生了什么，会让大姐全身挂满了深绿色的污秽。

经历了自己娘亲和二妹，前后两次的喷袭。

那个酸爽，真的是，仿佛整个世界都要崩塌掉一样。

看大姐全身狼狈的模样，实在有损赵客品味汤汁的口感。

伸出摄源手一抓。

就见摄源手在大姐身上摩挲而过后，光滑白嫩的肌肤像是拨了壳的煮鸡蛋，匍匐在赵客的面前。

目光从上往下一遍后，赵客越看越满意，这样完美的食材，已经越来越少了。

赵客眼睛盯着二女的身子，心情一阵大好。

对于一个厨子来说，再没有什么比找到上等食材而感到开心。

故此，赵客在心里已经默默给出87分的高分。

仅对于食材来说，这已经是非常高的分数了。

毕竟剩下的13分，因为两个趴在地上的缘故，赵客还没看到。

把手上的王八汤放在一旁。

看两女扑倒在地上，只有出气没有吸气的模样。

赵客心里也是暗暗咋舌。

这从那个植物里面提取出来的绿色液体，效果居然这样霸道。

自己不过是放进去了小半瓶而已。

本来的目的，是想要让她们好好清理下肠胃。

现在倒好，把剩下的事情都给自己给省下来了。

废话也懒得说。

抡起血锤，照着两个女人的脑瓜顶砸下去。

就听“咣咣！”两声。

两女眼皮往上一翻，身子重重倒在地上，显现出甲鱼的原型。

好不容易遇到这两个极品甲鱼。

赵客当然不能够浪费，迅速拿出血姬子，开始把甲鱼那些不需要的内脏给处理掉，转手就扔进了邮册。

等处理好了两个甲鱼，赵客才蹑手蹑脚进浴室。

地面上、墙壁上、包括那口引来清泉的水池。

全然一片深绿色。

空气中弥漫的酸臭，令人一阵作呕。

赵客只能催动摄源手，

没想到老太居然是一只大乌龟。

鲜红色的贝壳，和磨盘一般大小。

爬在地上，仅剩下一口微弱的呼吸声。

“原来是乌龟，我还以为是王八呢。”

赵客转念一想，觉得这样正好，对于这位老王八……

不！应该是老乌龟。

赵客一只很头疼怎么处理才好。

现在发现，对方原来不是王八精。

这就好办多了。

眼睛上下打量一下，发现赤红色的龟壳，油亮光滑。

像是一串盘玩多年，已经包浆开片的小金刚一般的手感。

仔细看，能看到龟壳上一层一层细密的花纹，整齐的绞盘出梯田状的形态。

这样漂亮的大乌龟，要是让那些龟爸、龟妈看到，还不兴奋死。

“嘿，比玳瑁的壳子还透亮。”

手指一敲。

就听“砰砰！”两声类似于金属碰撞声响。

见状，赵客眉头微挑，试着手指打出一道无相剑经过去。

却见金色剑气打在上面，剑气崩碎下，龟壳完好无损。

“好东西！”

赵客一眼就看中了这个乌龟壳。

无相剑经的威力不差，却连在壳子上留下一道印都没有。

其防御的能力，已经远远超过了船夫的留下的那个王八壳。

赵客的准则，一向是能动手，绝不和你BB。

当然，凡是都有例外。

例如姬无岁，赵客对她是实在没有脾气。

只能反过来，尝试着用自己的三寸不烂之舌，来征服她。

一想到那一身红衣，赵客心里又有些不是滋味。

不过他也发现一个问题。

这次进入恐怖空间后，自己整个人都变的轻松了许多。

没有之前时时刻刻暴露在姬无岁视线中的那种被偷窥感。

呃！偷窥这个词，只是赵客含蓄点的说法。

自己尝试唤她，也同样没有什么回应。

包括了自己大腿根里面那颗黑球。

结合这些原因，赵客有一个大胆的推测。

那就是，自己身处在另一个位面里，她过不来！

一想到这，赵客的嘴都裂开笑道了后脑勺上。

看起来，她只能穿梭时空，但无法穿梭位面。

自己只要和她处于不是同一个位面状态下，她也拿自己没有办法。

这样自己岂不是可以……

为所欲为！

当然，这仅仅只是一个粗浅的想法罢了。

在自己还没有确定之前，还是先不要冒这个险比较好。

不怕一万就怕万一。

前后过了没一会功夫，赵客再从浴池里走出来之后。

邮册里已经多出了一面龟甲。

特殊材料：元龟甲（罕见）

传闻此龟出生后，月长一尺，年长一丈。

待熬足到三百年后，元龟的体积就开始会缩小。

但缩小的速度非常慢，据传只有缩小到巴掌般大小后。

元龟会褪去自身龟壳，立地成仙（地仙）

特殊用途1：炼甲

元龟甲妙用极多，坚硬无比，可用来炼制盔甲、兵器、盾牌等等。

特殊用途2：占卜

元龟的龟壳，是占卜系邮差最理想的占卜器材。

这面元龟甲，确实是一间好东西。

本想要让龟虎吞噬掉。

没想到唤出龟虎后，这蠢货，居然不肯吃，只喜欢吃金属类的材料，显然对于龟甲没什么兴趣。

这让赵客气的恨不得踹他两脚，重新把他收了回去。

稍微收拾一下，至于那些家奴，全都是蛤蟆、金鱼给幻化出来的产物。

那个老乌龟一死，没了法力的支撑，自然重新变回原形。

倒是这栋老宅，还保存的不错。

外面的天色也已经黑了，继续赶路不现实。

反正也没什么事情做，赵客随便找了个干净点的房间，打算今晚就先在这里住下来。

找了两张门板，临时做了个床。

虽然简陋，但胜在干净。

躺在上面，赵客透过窗户往外瞧。

密密麻麻的繁星，看着看着，赵客眼睛有些发酸。

伸出手揉了一下眼睛。

就在赵客揉眼的一瞬间，

猛不丁就见窗口上，一只大眼珠子，正透过窗户口，眼睛盯着自己一眨一眨的看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10086445"  chaptername="第四百四十四章：我给87分！">加入书签</a>
</div>
