
　　地球上，方岳十二年的寒窗苦读不是白来的！

　　按照生产力的发展水平，如今的玄黄世界还是处于最保守的封建时代。

　　之所以，玄黄世界的物产如此丰厚，是因为玄黄世界之中，高手层出，哪怕是普通人的身体素质都要比地球上强上不少，他们的速度很快，而且在力量，精确度上都要远超地球上的普通人。

　　但是合作与协调的方式，都处于一种相当原始的水平之上！

　　乱世之中，炼器师之类的可能不太好招募，但是先天境的修行者，则是一抓一大把，而且方岳根本就不计较族群，什么魔族，人族，妖族，各种乱七八糟的族群，只要你听话都可以来！

　　至于薪水的支付方式，多种多样，灵石，魔石，基础丹药，甚至功法秘技，什么都可以！

　　方岳开始的薪酬颇高，而且作为生产工厂，危险系数却是不大！

　　最终，方岳仅仅有了不到半天的时间，就是招募了五百先天境的生灵，其中包含各族。模样什么长得都是不太一样。

　　种族的仇恨，在底层，并不明显！

　　族群，大义，距离他们太过遥远，简直就是平常人无法触及的象牙塔。

　　他们更加关心的是自己的温饱与生活。

　　而先天，其实便是修行者世界之中的底层！

　　方岳开出的薪水的确不低。

　　一天工作八个小时。每个小时的任务，是加工出五百个标准零件！

　　一天四千个零件。便可以获得一天三十枚下品灵石的薪水！

　　如果超出这个工作量，每多一千个零件，可以多领取十枚灵石的薪水！

　　工资日结。

　　随时都可以走人。

　　至于上岗培训也是相当的简单，每一个岗位上，方岳都会给他发放一种零件的图纸！

　　以先天境的悟性，只需要最多盏茶的时间就可以将其中的原理闹懂。

　　最终，所有的零件，都会到了方岳那里，有方岳麾下的那些猴子，负责统一组装。

　　工厂的位置，建立在清月镇城外，不足十公里处的一个荒地上。这里都是碎石与瓦砾，其中没有任何的资源。属于是那种白送都不要的荒郊野岭。

　　方岳的工厂，就这样开业了！

　　一个人从头到位的制作一件复杂至极的兵器并不简单。可是如果仅是一个零件的话，稍微熟练一下，效率就可以大大的提成！

　　方岳图纸，是他自己研究出来的一种弩弓。

　　名为破天弩！

　　其中的基本原理，是源自于一张从燕都神土之中得到的机械文明的图纸。

　　仅仅依靠机械原理，就可以让这破天弩，在千步之内就有射杀天地境之下，任何生灵的威力！

　　五百步的范围内，甚至连天地境第一层的强者，若是中招，都有陨落的危险。

　　其中核心的驱动力，则是镶嵌在破天弩九个不同位置上的九块赤火铜！

　　赤火铜，具备有淡淡的火焰属性。按照不同的位置排列，可以形成一种奇异的阵法。它能够凝聚火焰之力。附着在箭矢之上，令箭矢具有强烈的爆炸效果。

　　一旦刺中到对方的体内，轰得一声，火焰爆炸。

　　血肉翻飞，即便不死，也是重伤！

　　破天弩的原理相当歹毒，连方岳自己想想都是感觉有些心颤。

　　但是它的威力惊人，构造复杂，基本上就算是把成品拿给你你也无法完全复制出来！

　　但是它的制造成本，相当廉价，因为其中运用的都是机械学原理，对于弩弓的要求，更多的是零件的精密组合，至于材质，坚韧就好，其他的反而无所谓！

　　一天时间，便是有一百张破天弩被制造出来。

　　每一张破天弩的质量，都还算不错。

　　这种武器制造的效率很惊人！

　　如果换成是炼器师的，估摸着，制作一百件对于初入天地境的强者都有杀伤力的兵器，一个人估计需要折腾个七八十天，才能彻底完工！

　　方岳的破天弩工厂，彻底的运转起来。每天生产出来的成品都是一个相当惊人的数字。

　　一百张可以对天地境强者造成杀伤的弩弓！这样的生产效率，绝对是不弱于一些大型的军火商，所掌握的生产基地！

　　每天，方岳需要的精铁，老钢等等，也是一个相当惊人的数字。

　　好在这些资源，都属于是最基础的类型，连世俗界，都有不少！

　　这些破天弩，被方岳很快打开了市场，每一天，在他的店铺里都会有五张崭新的破天弩上架。

　　星月夜，也会从方岳这里拿走五架弩弓。

　　对于这是不是方岳真的产量极限，星月夜从来都不会怀疑。一天十架对天地境强者都有杀伤力的弩弓，这绝对是方岳的生产极限了！甚至对于方岳能够拿出十架弩弓。星月夜都是有些喜出望外！

　　他主动要求，将方岳制作这些弩弓的费用还给他。包括制作破天弓的人工费，各种材料的产出费用。

　　方岳也没有客气，他开出的价码全部都是按照正常炼器师的出场费来的。

　　星月夜点头，觉得方岳没有欺骗他，因为他对人族中，炼器师的出场费，也做过一些调查。价格和方岳所给出的上下一致。

　　至于利润方面，则是变成了五五分账。

　　星月夜本来以为方岳只是人族中的一个小人物，个人的能量有限，所以，不曾予以尊重。

　　但破天弩一出，星月夜立刻意识到，方岳的背景，远没有自己想象的那么简单，所以，他主动提出了分账的方式，有所改变。

　　星月夜，是魔族中一位老牌的商人。

　　自然懂得，放长线，钓大鱼的道理。

　　赤火铜，只是他手下，一笔很小很小的生意。而方岳，却是他将生意铺展到人族的一块敲门砖。

　　这块敲门砖若是利用好，未来他在人族的牟利，会以千倍，万倍的数目回报给他！

　　所以，他才可以不去计较那点蝇头小利。而是转向了与方岳之间更为深层的合作。

　　鬼火矿，源源不断的流入手中。

　　方岳对星月夜手中掌握的那片矿脉，感觉吃惊。

　　每天，鬼火矿，都能够开出三十到五十公斤的矿产，持续一个月，这个数字都始终没有任何减少的迹象。

　　如果这真的是一片赤火铜的矿产，方岳反而觉得不会惊讶。赤火铜，属于是比较基础的炼器原料，不算珍贵。一座富矿，就算是开采出数十吨的矿产，方岳都不会惊讶。

　　鬼火矿，则完全不是这个概念。鬼火矿，本应该生于幽冥之地。沉郁的死气，飘散的亡魂，日久天长，种种机缘，才能够孕育出一片旷地，而鬼火矿，哪怕是少有的富矿，一般都只能够开采是三千到五千公斤的矿产，便已经算是极限了

　　！

　　在阳间，偶尔也会有一些鬼火矿被发现与开采，但是其中矿产的含量更是少的可怜。

　　三五百斤便是了不得的大数字。

　　这星月夜，究竟是找到了一座怎样的矿产，居然其中有着如此之多的鬼火矿？

　　不过，方岳也没有询问与探查，这涉及到人家的个人机密与隐私，问的太好，反而给人感觉不好，会引起误会。

　　方岳最近，将工厂扩招，又招募了一千的工人，开始制作新的零件，这次的零件，更加的精密与复杂，猴子们组装之后，更是方岳自己亲自操刀，来刻画铭文。

　　这次的武器，是方岳在那机械文明的粒子大炮基础上改造出来的赤火大炮！

　　粒子大炮，需要的许多材料，譬如说集成电路板之类的东西，在玄黄世界中根本就没有。而方岳，虽然略同电路，但是距离能够制造出电路板，还有着相当一段不短的距离。

　　所以，他借助符文的组合与排列，因地制宜，代替了集成电路板，制成了赤火大炮。

　　每一尊赤火大炮，都是重达千斤！

　　它可以不断的吸收虚空中游离的火焰元素，为自己蓄力。亦或者，在大炮的后面，点燃火焰，也可以快速的增加其中的火焰元素的数目和浓度！

　　一尊赤火大炮之中，最多可以承载二十枚的炮弹储备。

　　每一枚炮弹的威力，都相当于是一位天地境第五个小台阶上强者的全力一击的威能！

　　赤火大炮，更大的优势在于，方岳在炮身上，做了精心的改装，冷却的时间短暂，两枚炮弹之间的发射间隔，只需要三个呼吸的时间！

　　方岳的千人工厂，一天的时间全力开工，可以锻造出一尊完整版的赤火大炮。

　　同时，方岳为了低调，并没有将自己的兵工厂再次扩张，而是按照这种规模，不断的生产！

　　这年头，兵荒马乱。

　　什么最值钱？

　　不是人命，而是军火！

　　先天境，基本上已经沦为了战争的炮灰。天地境才是真正的中坚！

　　方岳相信，他手中这些可以媲美天地境战力的军火，一旦大规模的出现。定然会在玄黄世界中。引动一场轩然大波！

　　时光如水，清月镇中格外的平静。

　　这种平静并不仅仅局限在清月镇中，甚至连玄黄世界的万族，都仿佛打成了某种止戈的默契，在这段时间里，不再杀伐与竞争！

　　清月镇中，除却天魔教的强者入驻之外，还有其他四十个大大小小的势力都派遣了了不起的强者入驻，他们平素低调，很少有清月镇中的居民接触。

　　但是每一个势力的来头，都是颇大，起码相当于人族中的二流势力。

　　在这种诡异的平静之下，方岳却是嗅到了一股不同寻常的味道。

　　一股暗流，在平静的水面下，激烈涌荡，随时都有可能冲碎一切阻碍的束缚！成为席卷整个世界的一片大漩涡！

　　终于，在方岳赤火大炮军火场建好的第五十天。天地异象，九星连珠的奇景降临玄黄世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百二十一章 建造工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 