
　　一路之上，碰到了多宝和金灵圣母等人，他们也是感觉到自己师尊的气息，所以前来迎接。

　　众人见过礼之后，来到了帅厅！

　　通天圣人看着叶晨，此时，发现叶晨更加的难以琢磨。

　　现在的通天圣人，也不得不佩服眼前的这个年轻人。

　　不仅自己的修为高绝，而且运气也那么好。

　　此番夜辰离开，肯定又遇到了什么机缘，要不然的话不会有如此高的提升，现在通天教主能够感觉到，叶晨的高度似乎比自己更上一层！

　　不过这也只是他自己的猜测罢了！

　　叶晨看着通天教主在那里打量自己，他也知道通天教主的心里是怎么想的。

　　所以，叶晨也并没有露出什么不一样的神情。

　　看罢多时，通天教主这才回过神来。

　　此时此刻，他和叶晨两个人同时抬头。

　　虽然是同时抬头，但是叶晨还是比他快了一些。

　　两个人的眼中射出了两道精光。

　　他们发现有两道强大的气息，直奔混沌天。

　　简单推演一番之后，两个人做到心中有数。

　　他们也算出来，此时正是太清圣人和元始天尊离了大周的营盘。

　　至于去什么地方，找什么人，自然不必多说，双方都是聪明人，一眼就能看破。

　　通天教主过了一会儿，收回目光，这才说道：“道友，不知接下来咱们该怎么办？”

　　叶晨听完之后微微一笑：“教主，自然是兵来将挡，水来土屯，没有什么可怕的，我觉得教主你也不是怕事之人！”

　　“哈哈哈！！！”

　　通天教主听完叶晨话之后，哈哈大笑：“道友，正如你所说，怕我就不来，来了我就不怕，有我的诛仙剑阵，再加上道友，就算是他们五个全都来了，又有何惧？”

　　这句话说的虽然声音不大，但是豪情万丈，就连坐在上面的叶晨都受到了感染。

　　叶晨看着通天教主，不禁伸出了大拇指。

　　眼前之人真可谓是顶天立地的汉子，不愧是盘古遗脉。

　　有这样的圣人，才称得上是天帝圣人。

　　至于向别人，每一个人身上，都披着一层厚厚的伪装。

　　这怎么伪装下面，具体装的是什么？无人可知。

　　然而表面上都露出一副人畜无害的样子。

　　这样的人才是最可怕的！

　　反而像通天教主，这种人直来直去，全无二话，这样的人才可以交朋友。

　　叶晨曾一度怪罪过通天教主，毕竟自己创建了那么好的形式，他都没有守住。

　　但是现在看来，也不能完全怪罪他。

　　毕竟人多力量大，他孤身一人又怎么能是天地圣人的对手？

　　现在他能在自己出现之后，瞬间来到游魂关，也足以见证了，这位通天教主不畏天地的勇气。

　　叶晨思考了半晌之后，最后也笑了起来：“哈哈哈，正如教主所说，今日我为你相助，一定能够大破他们，就算是周天，圣人全部云集，又有何惧？”

　　叶晨说完这句话之后，通天教主先是一愣，随后也爽朗地笑了起来。

　　大厅与一时之间，充斥着两个人的笑声。

　　虽然别人都战战兢兢，但是从这二人的脸上看出了希望，看出了未来。

　　只是这个时候夺宝到人的脸上，却露出了沉思。

　　他不知道自己接下来该怎么做。

　　一直屈居人下，并非他所愿。

　　虽然通天教主将截教的大部分事情，都交给他打理，自己根本不问政事。

　　然而，多宝道人并不满足。

　　他一直认为自己才是最好的一个。

　　所以这些年来，他心中颇有怨言。

　　本来这次多宝道人已经看到了一个机会。

　　这个机会你怎能让自己番身？

　　因为在不久之前，西方教的准提圣人来到了他这里。

　　这件事情做得极为隐秘，别人根本不知道。

　　至于他们谈论什么，别人也不得而知。

　　本来已经万事俱备，然而没想到现在叶晨的出现，彻底的改变了结果。

　　所以他的眼神有些飘忽不定，只是现在在场的人都没有，注意到他而已。

　　只是让多宝道人没有想到的是，有一双眼睛已经看到了他。

　　通天教主和叶晨两个人聊了一会儿。

　　只是聊着聊着，通天教主就觉得自己的识海之中，突然传来了一个声音。

　　这个声音通天教主十分的熟悉，正是叶晨。

　　通天教主没有想到，叶晨竟然在这里面和自己说话。

　　就当通天教主发愣的时候，叶晨说道：“教主，我觉得，有些事情就你我两个人知道比较好！”

　　通天教主不明白是怎么回事？

　　随后问道：“道友，你这话是什么意思？”

　　叶晨微微一笑：“教主，想必刚刚的时候，你也应该感觉到了有两道气息，直接奔了混沌天，若是我没有猜错的话，那应该是太清圣人和元始天尊，他们去了娲皇宫了。”

　　通天教主点了点头：“这件事情和我猜的差不多少！”

　　叶晨接着说道：“教主，你可知道他们去娲皇宫做什么吗？”

　　通天教主听完之后说道：“无外乎是情女娲娘娘而已！”

　　叶晨一笑，“他们请女娲娘娘为的是什么？”

　　“当然是为了破我的诛仙剑阵。”

　　“那么既然他们请来女娲娘娘可想而知，他们肯定也去了西方。他们的想法无畏忽视，请出他们几个人一起对付咱们两个，若是我所料不差的话，如果咱们不像诛仙剑阵，肯定有一个人出来缠住我，其余四个人去破你的诛仙阵！”

　　通天教主听完这话之后，就是一皱眉头：“道友，我觉得你这话说的有些偏颇，我那两个师兄就算再怎么不是，我想他们也不会勾结西方二人来一起对付我。”

　　叶晨看着通天教主，真是拿他的无知当做了天真！

　　到现在为止，可能通天教主自己还不相信，太清圣人和元始天尊与勾结西方二圣！

　　不过这也是根深蒂固的事情，他也没办法。

　　毕竟三清一体，那么多年，几个人的感情可以说太深了，只是因为现在出现了一点的矛盾，所以通天教主不信，也是理所当然。

　　不过叶晨知道这所谓的小矛盾，可绝对没有那么简单，现在已经演变成了道统之争。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百三十八章 三清情谊扰通天（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 