    狂邪之主被剑刺伤。

    他并非忌惮了林天佑，而是忌惮林天佑手里的那柄剑。

    此刻他远远逃离，也不是真正的逃跑，而是回去查看那到底是什么宝剑。

    为何那把宝剑竟让他有一种能媲美天道主宰灭陨剑的错觉。

    在没能弄明白那柄剑是什么来历时，他都无法安下心来战斗。

    砰！

    狂邪之主飞的速度太快了，一下子没能刹住脚，直接撞在了神魂剥离阵的屏障之上。

    这一下撞的极重。

    连周围的空气都开始震动了起来。

    狂邪之主本人也因为太重的撞击，被直接反弹了回来。

    就如林天佑第一次想逃离阵法一样，足足弹回了上百米。

    “狂邪之主，你怕了？”

    林天佑在远处用着嘲讽的语气说道。

    “怕？你在作梦！

    狂邪之主愤怒无比，眼里全是火焰在燃烧。

    他猛然一掌隔空劈向了林天佑。

    一道道气噬蛇影如惊涛骇浪，扑面而来。

    “狂邪之主，你受了伤之后，掌劲比之前要弱了不少啊！”

    林天佑冷眼讥笑，他一步踏出，携带着无匹的杀意，直而冲来。

    星辰元剑暴涨，林天佑直接持剑冲来，无情的攻击。

    他全身上下的天道之力运转，将剑意瞬间聚到了巅峰。

    “龙皇剑诀！”

    林天佑愤怒的出手，剑意狂暴无比，剑剑充满了杀招。

    每一剑都被林天佑好像不要钱似的使出。

    威力在这半空之间肆虐。

    狂邪之主的气噬蛇已经全部被斩断，在林天佑强大的剑招之下，变成了空气。

    就连狂邪之主自己，也是被打的节节后退。

    他肋下的剑伤并没有愈合，反而自己出手的动作太大，会撕裂了伤口，让鲜血喷涌而出。

    “这怎么可能？

    我可是天道主宰之下最强的真神，拥有跟他一样的神体，受到任何伤，都能在眨眼间愈合。

    可现在过去这么久，我的伤势却不见好转？”

    狂邪之主震惊了，瞳孔里闪过了一丝恐惧。

    他现在怀疑林天佑的那把宝剑可能是专门用来对付真神的宝器。

    “龙皇，狂邪之主似乎畏惧了你！”

    绝天儿一直附在星辰元剑当中，她把全部精力都用来观察狂邪之主。

    狂邪之主瞳孔里的恐惧之色，正好被她捕捉到了。

    没有任何犹豫，她将这个信息告诉给了林天佑知道。

    “他不是在畏惧我，而是在畏惧我手里的星辰元剑。”

    林天佑叹了口气，道：

    “刚才那一剑没能将他杀死，他现在有了防备之心，想再用剑斩到他，恐怕难于上青天了！”

    “啊？

    那怎么办？”

    绝天儿闻言，也跟着紧张了起来。

    狂邪之主的实力高于林天佑，这她一眼就看出来了。

    如果狂邪之主不停的防御星辰元剑，那结果还真不好说。

    “我觉得这是一个不错的局面。

    他全力戒备我的星辰元剑，那势必会降低来自其他方面的危险。

    一个人在集中于一件事情的时候，很难去顾及其他。

    就算是真神也一样。”

    林天佑咧嘴笑道。

    绝天儿虽然不明白林天佑还有什么办法，但她对林天佑十分的信任，也不再多问了。

    “杀！”

    林天佑舞剑的动作，更加狂暴了。

    他前追，狂邪之主则后退。

    狂邪之主心中震撼起来。

    眼前的龙皇，似乎已经发现他在忌惮这把宝剑。

    “可恶，若是我能从阴天子那里得到轮回之力，又岂能被你这把宝剑吓到？”

    狂邪之主心中大骂。

    他虽然在后退，但并没有处于下风。

    后退的同时，也不停的出掌。

    但他每一掌打出，都必定会被林天佑的剑斩掉。

    此刻他的心里很是着急，伤口迟迟不愈合，让他的天道之力流逝的速度也变的更快。

    他越是心急，就越是想快点把林天佑击杀，出招也是越没有章法。

    林天佑可是剑道至尊级别的人物，对方出手的动作变的慌乱起来，他一下子就能感觉的到。

    在继续对了几十招后，林天佑抓住了狂邪之主出掌的一个破绽，陡然一记剑气斩出。

    直接掠过他的掌影间隙，朝狂邪之主的喉咙袭来。

    这一剑威力惊人。

    但狂邪之主的实力更加惊人，他用尽全力进行躲避，终于还是在林天佑那危险的剑气斩来，成功避开。

    他朝左侧挪移，暗道自己要赶紧镇定下来，否则自己出招的破绽只是不停的被龙皇抓住。

    就在这时，林天佑一步踏来，封住了他朝左侧挪移的路。

    一剑斩来，狂邪之主畏惧这宝剑，他不得已，只好转向朝右挪移。

    星辰元剑不停的舞动，没有半刻停歇。

    狂邪之主也不停的朝右后退，足足退了上千多米。

    一股从来没有的耻辱感，涌上了狂邪之主的心头。

    从被天道主宰分离出来的时候，他还没有受过如此巨大的羞辱。

    “龙皇，这是你逼我的！”

    狂邪之主忽然强了下来，不再后退，他的周身形成了一道巨大无比的天道屏障。

    任凭肋下的鲜血直流，他也不管不问，眼神冰冷无比。

    他单手一招，取出了一对如同冰晶一般的手套。

    那手套晶莹剔透，在光照之下，散发出了七色彩虹的光芒来。

    一看就是稀世之宝。

    即便林天佑手握星辰元剑，看到这副手套也是目光闪动。

    他能从手套里感受到一股充满了压迫感的天地威压。

    这绝对是一件圣器。

    不过，应该达不到星辰元剑现在的程度。

    现在林天佑使用星辰元剑，还不到其万分之一的威力。

    所以，林天佑只是目光微动，并没有真正的畏惧。

    “这一切，都是你逼我的。

    老老实实让我夺舍掉不好吗？”

    狂邪之主的目光冷厉，大声的喝道。

    “现在，你就被我的天道绚晶手套变成宇宙的尘埃吧！”

    他的气势爆发，双手有手套加持，好像可以支撑天地一般。

    随时要将林天佑抹杀。

    林天佑却表情淡然，轻轻的说道：

    “变成宇宙的尘埃？

    可惜你已经做不到了，自己看看身后吧！”

    哗啦啦，一阵锁链震鸣的声音从狂邪之主的身后响起，那声音令人头皮发麻。

