
104

“我也不是谦虚，你说明明有更简单的办法，为什么你们却总是要把简单的事复杂化呢？”星舰上，林海对部下们如此说道，“虽然我的办法可能有些粗暴，但是效率才是最重要的。”

“我们不是没有想过使用这类方法，以开天井的方式进入研究中心内部，只是因为内部环境不明，为了防止意外，以及以防将存储资料数据的设备误伤到，才采用稳妥的方案。”

“想法不错，可就是过于保守，过于小心了。”对于部下们的解释，林海并不怎么完全认可，“就算是一开始为了不伤到数据存储设备而有些小心翼翼的，可在进入地下一层，大致了解到里面的结构环境后，为什么就不进行计划更改呢？以我们掌握到的技术，完全可以在不伤及下层建筑结构的同时，在两层之间挖出一个足够通行的洞来。你们不是办不到，而只是想不到那么多。就算是克隆人，思维方式也不能太过僵化啊，我可是希望你们都能和正常人类一样生活。”

随着探索方式的改变，GDI的进度立刻飞速提高，经验丰富的工兵直接在两层之前开出大洞，那大洞甚至可以让战狼式动力装甲那样的装甲兵器也能进入——当然是用吊车吊进入去的，战狼式最新版本虽然配备了喷射背包，但并不能让它们在这样狭窄的空间内使用。

得益于这座研究中心的地下层空间较为宽敞，通道可以容纳两到三台动力装甲并行作战，因此更多的动力装甲就被派到了地下部分，那些步兵，不管是精锐步兵还是区域装甲兵，都只是跟在动力装甲部队后面捡捡漏，偶尔进入一些动力装甲进入不了的房间内进行检查。

效率一提升起来，探索进度自然也就完成的很快，再加上并不是所有地方都有机关陷阱之类的东西存在，逗留在机构设施内部的各种感染体总数也并不多，面对GDI这种近乎强拆一样的推进方式，要不了多少时间，这座研究中心就能完全落入GDI之手。

因此又过了一个小时的时间，势如破竹般的GDI快反部队成功进入到地下五层，控制住了这一层的大部分重要区域，开始搜集研究中心内那些工作人员遗留下来的信息资料起来。

而正如之前他们猜测的那样，随着部队对设施的探索深入，情报资料上越来越多的发现，证实了这座隐秘的研究设施内，的确发生了生化泄漏，原本在此地工作的人员大多都没能幸免于难，不是被泰晶感染体杀死就是被感染侵蚀变成了其同类。

只有少数幸运儿才活着逃出设施，在逃离工厂的时候，又损失了一些人后，整座工厂内数千人，包括那些被秘密骗来、掳来的人类实验体在内，只有十来个人最终活着离开了这一地区。

波兰政府以及GDI之后的情报也大多来自于这些希望得到政府保护的人——并不是所有人都是自愿参加这个研究机构的研究，也不是所有人都会在出了这种大乱子后还想要回到原来那个组织内。

而军方在此地收集到的其他证据证明，这座工厂确实是神圣兄弟会下属的一座隐秘生化研究机构，专门进行生化武器的研发，以前他们就在进行化学武器、基因武器的研究，只是一直没有拿出什么特别可靠的成果，毕竟他们再怎么进行此类研究，还是比不上那些大国政府级别的研究实力，而思晶人在那之前也并没有向神圣兄弟会提供这方面的研究资料，但他们依然在自己的研究过程中积累了不少的相关经验，直到上面下发了对泰晶这种新物质进行研究的命令。

由于泰晶在舒适环境下的高侵蚀感染传播能力，他们的研究进度也一直进展不快，很多参与研究的人员因为最初的不了解而被泰晶感染侵蚀死亡、变异，又导致研究机构出现人手短缺的情况，这也是为何泰晶已经出现那么长时间，这里的研究数据并不算特别多。

最终，还是思晶人向他们提供了一部分资料数据，这才让他们至少在泰晶防护方面有了一些保障，研究工作这才能够继续进行下去而不至于因为无法接触目标物质而导致失败。

可就算是这样，想要将泰晶这种堪比强力病毒一样的物质变得可控，变成己方可以使用的武器，却也不是什么容易的事，就连比他们更早对泰晶进行研究的铁鹰方面，掌握到的资料也不过比他们多一些了解泰晶危害能力方面的而已，如何安全控制这种全新出现、之前地球上从未有过的物质，到现在也还是没什么收获。

而GDI部队现在所面对的那些泰晶感染体，不管是人体感染者还是那些明显就是人为操作制造出来的巨蝎，其实也只是研究实验中的一次意外结果——一名平时就喜欢养蝎子、蜘蛛一类节肢动物的研究员，某日突发其想，将带有极细泰晶碎片的混合液加入了自己所养动物的食水当中进行实验。

原本他是打算利用泰晶的结晶侵蚀能力，制造几只结晶化的蝎子、蜘蛛水晶雕像的，却不想就此发生变异，那些被喂食泰晶混合液的蝎子、蜘蛛中，有几只在此之后不但没有变成泰晶雕像，反而体型迅速扩大，并生长出正常节肢类动物不会具备的能分泌强腐蚀性液体的毒腺，其几丁质外壳也变得更加厚重和坚固起来。

总之，原本是想造一些泰晶摆件，却不想造出了几只能轻易将一辆汽车（小型车辆）撕碎的大型生物兵器，这个意外所得令整个研究机构兴奋异常，他们很快就在那些已经发生变异的节肢动物身上进行研究——因为被喂食的节肢动物并不是所有都发生了变异，大部分最终还是结晶化，变成了一个个泰晶雕像摆件，研究部门需要弄明白的就是变异是如何发生的，又是如何令某些生物发生变异，某些又不会发生变异——并成功的掌握了一些比较可靠的人工变异技术，让变异机率能够大幅度提高，那些变异节肢动物的体型也更进一步的增大，攻击性也越发的提高。

唯一比较令他们困扰的，就是如何控制那些变异后的泰晶感染体了——不受控制的武器，那还不如不要。

可就在他们此类研究就要成功的时候，生化泄漏发生，泰晶感染生物完全失控，冲出了实验室、观察室，研究中心变成了鬼域，如果不是整个研究中心之前为了防范泰晶侵蚀而对整座设施进行了处理，只怕还没等到GDI介入此事，泰晶物质就以这个研究机构为中心点，向四周扩散开来，最终人类要么放弃这一片土地，要么就等GDI用轨道离子炮将整片土地进行玻璃化处理了。

只是令GDI方面有些不爽的，就是他们找到的那些资料里并没有关于那些可操控变异技术资料，以及如何控制那些泰晶感染变异生物的技术，存储这些资料的设备，在之前的混乱，以及感染变异生物的无控破坏中，被严重损坏，甚至达到了无法修复的地步（存储硬体结晶化），这个结果就成了GDI部队忙活了大半天，却除了消灭那些失控的泰晶感染体外，一无所得。

凯恩博士对他们找到的其余那些资料，可没什么兴趣，因为那些东西还没有他自己研究出来的多，对他的相关研究没有任何帮助。

对此，GDI高层也很是无奈，任谁遇上这种吃力还不得好的事，都开心不起来。

只是随后不久，他们就发生自己已经没空去管这样的事了。

就在GDI部队打破地下研究机构的楼层隔间，进入到最底层，找到了被储藏在此地的那些泰晶成品时，波兰境内不知从什么地方，出现了大量的思晶人作战单位，开始对其境内所有人类城市、村镇进行袭扰和攻击。

实力不足的波兰军队面对这样的攻击，自然也是疲于奔命，却无力回天，只能依靠进入其境内的GDI部队进行抵抗。

这样，原本集结在这个伪装成制药工厂的神圣兄弟会下属研究机构的GDI快速反应部队，也不得不进行分兵，将部队分散出去，协助原本在波兰的GDI驻军和波兰军队，对抗那些不断出现的思晶人部队。

“情况有些奇怪。”林海看着电子地图上显示着的内部，有些困惑的说道，“思晶人的部队虽然说每一支袭击城镇的数量都不算太多，却总是能刚好超过当地驻守部队不能独立对抗的上限标准，迫使我们怎么样都得派人去支援。然后随着这样的情况增加，又使得我们派去的救援部队不断的分散，不断的在各处奔波。”

“就像是在把我们的部队向其他方向引开一样？”由于之前的任务完成的相当成功，确定了少校军衔的刘焱自然也就出现在林海身边参谋部中，他也看着地图，说着自己的看法，“它们现在的行动不像是为了让我们分兵好各个击破，更像是要让我们的部队离开某个地方一样。”

“是那个制药厂。”林海盯着地图，思索着说道，“根据EVA归类的数据来看，思晶人的行动有将我们的部队从那座伪装成制药厂的秘密研究机构引开的迹象。或许那个地方还有什么我们在之前的调查中没有发现的东西。”

“要派人回去吗？”刘焱问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563552"  chaptername="1043">加入书签</a>
</div>
