    第73章出发

    李金花看着炕上的东西忍不住叹了口气，对于她来说，儿子过得好就行。

    但是小姑娘现在这么对她，确实很感动。

    顾宸还在一旁沉浸在自己为什么不值得，回过神就看到东西又装进包里了。

    他说道：“妈，你干啥啊？东西装回去不得捂臭了？”

    虽然现在已经是快四月了，但屋里热啊,捂坏东西很正常。

    闻言李金花给他一个白眼，“给你们带回去，一天天的不知道过日子。东西给咱们，我心领了。你们在城里花销大，留着吃吧。”

    感动归感动，但是她要体恤孩子们。

    两人刚出去工作哪有那么多钱？所以不能当做理所当然。

    但是顾宸却不愿意,“妈,我啥样你心里不清楚？再说了，我有能力让我俩过好日子，你就放心吧。”

    “哎呀呀，哎呀呀！啧啧啧……”李金花撇着嘴说道：“还你俩过日子，你俩？你脸挺大的。人家说跟你过日子了吗？啊？”

    亲妈？

    顾宸愣愣的看着她，反问道：“你还是我亲妈么？我就这么说还不行，你还拆我台！”

    有这样的吗？

    一旁的顾楠看向顾大成，“爸，他俩赶上唱二人转了，要不要给他们拿两个手绢？”

    “上一边拉呆着去！”李金花转头就瞪了她一眼，这个臭丫头，就知道搅和事儿。

    顾楠撇撇嘴，委屈道：“本来就是，你俩有没有意思啊，还在这扯皮。人家曼姐给了就说明不想带走，你还硬塞回去。”

    经过这么长时间相处，她也算了解沈曼了。给东西就是不想要了，不然不会主动给的。

    今天还给她留了一大罐的椰子粉呢,这个东西非常好喝,比奶粉还好喝。

    不过顾楠没敢跟李金花说,就怕挨训。

    李金花听她这么说想发火，但是想了想就没说什么。

    至于那些东西，最后还是拿出来了，别到时候真坏了。

    第二天早上四点半，沈曼被闹钟吵醒了。她睁开惺忪睡眼，看着外面天亮了一点，便从床上爬起来。

    穿上衣服从空间出来，洗洗脸抹点护肤品。

    饭可以不吃，但是保养不能落下，一次都不行，谁让她爱美呢？

    把洗脸盆重新装进网兜，然后喝了一瓶牛奶，上个厕所回来。

    这时间也差不多到五点了，真是手拿把掐，拿捏时间很准。

    不多时她就把东西都倒腾出来了，放在集体户的大门口。

    可能是因为关门开门的声音，不知道什么时候乔昕就站在放门口看着她。

    沈曼冷不丁回头被吓了一跳,天还没有大亮呢，这时候看到一个披头散发的女人，真是有种阴森森的感觉。

    不过她没打算跟乔昕扯皮，马上就走了，大家都是彼此的过客，过了今天以后都不会再见面了。

    她没打算说话，但是乔昕没有这个打算。

    一步步的走过来看起来特别瘆人……

    “沈曼……”乔昕开口说话，嗓音有些沙哑。

    就像磨砂纸一样的声音，很别扭。

    走近了沈曼这才发现，这人脸色苍白不说，嘴上起了一圈火燎泡，这得上多大的火啊？

    看着透明的大水泡，沈曼皱了下眉头，“干什么？”

    乔昕幽幽的说道：“你真的很坏，为什么不卖给我回城的指标。”

    “为什么……”

    说着她居然又开始哭了，这种场景看的沈曼浑身起鸡皮疙瘩。

    不得不说，这个时间点出来这么个人，谁看着都害怕。

    好在不知道许杰什么时候起来了，赶紧过来把人拉走。

    “昕昕快回去，外面多冷啊。”一边说一边拽着人，看起来挺心酸的。

    沈曼认为，如果这个许杰没有乔昕当累赘，这几年一定会过的很好。

    可惜偏偏是个恋爱脑。

    你恋爱脑就恋爱脑吧，选这么个没脑子的。

    唉……

    沈曼没多想，因为她听到有拖拉机的声音过来了。

    停到集体户的大门口，顾宸从车上跳下来帮忙拿东西。

    “怎么不等我过来帮你啊？”他拿完东西把人扶上车。

    早上凉风嗖嗖的，车上还放着一个棉大衣。

    “来，盖上。”顾宸贴心的把行李放在沈曼身后，然后又把棉大衣给她盖上。

    这样就不会冷了，不然敞篷的拖拉机真的太冷。

    看着车上还有自行车，沈曼知道车子是他的，便问道：“为什么你不骑车带我去公社？”

    闻言顾宸笑着回道：“那东西怎么办啊？坐自行车你更冷。”

    而且坐车不方便穿太厚的，他怎么舍得对象受冷？

    见他这么说，沈曼就不问了。

    看着天边的太阳慢慢升起，总觉得很奇妙。

    这是她第一次看这个年代的日出，很美。

    转头看向顾宸，这人也在看她呢。

    两人同时收回视线，有些害羞的低下头。

    沈曼同志第一次处对象，对感情方面没有什么经验，所以不知道怎么去对待对方。

    但她很喜欢两个人相处的时间，特别舒服。

    车子到了公社以后，两人告别拖拉机手，来到了火车站。

    “我去给你买包子，你想吃什么馅的？”顾宸看时间还够，就准备买点吃的上车。

    闻言沈曼不想吃的，但是想了想要赶路一天，就说随便。

    最后顾宸买了十五个肉包子回来，好家伙，十五个。

    一个比拳头还大的包子，看起来真的有些惊讶。

    “能吃完吗？”沈曼问了一句。

    这么大的包子，自己吃一个就够了。

    “没事，能吃完。”顾宸笑着说，然后两人便检票上车了。

    火车上没多少人，如今正是要春种的理解，出门的人很少。

    一般只有过年前后，或者是秋收以后人才多。

    没啥活了，大家都喜欢进城去看看八竿子打不着的亲戚。

    碍于面子，成绩亲戚都会招待两天，吃点好吃的，出去玩玩。

    当然还有很多实在亲戚，都希望他们去玩，或者下乡去看看。

    这时候对于亲情还特别看重的，不像后世，有些亲戚基本上不来往，甚至不联系。

    现在的人情味很浓。

    沈曼看着一个车厢都没几个人，还有些不适应。

    当初下乡的时候，那都是人挤人了，基本上都是下乡知青。

    如今回城了，还是特别感慨的。

    ?  ?求月票啊求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

