    卫青带领以虎贲军为核心的数万骑兵军团，从朔方郡出发直接入漠南攻击右贤王所部。

    为了给他打掩护，迷路大王李广等人，则是从右北平一带出击牵制军臣与左贤王的部落。

    至于犹如彗星般冉冉升起的霍去病，则是带着以羽林军为核心的骑兵集团，干脆利落的出击河西走廊。

    汉匈之间的又一次大规模战役，再度爆发。

    相比起大汉来说，匈奴人这里压根就没有什么战略可言。

    之前曾经瞎猫碰死耗子的打出过一波战略主动出击，可却是被王霄这儿轻松化解。

    现在随着王霄这边又是牵制，又是中路切断，又是打通战略要地的，整个匈奴高层都是一片混乱。

    更要命的是，他们的大单于军臣，此时身体非常糟糕，几乎是到了随时都有可能死掉的程度。

    匈奴人不敢把汉军再度大举出击的消息告诉病榻上的军臣，深怕他受到刺激。

    可野心勃勃的伊稚斜，却认为这是一个非常好的机会。

    伊稚斜很聪明，他能够看出来汉军连续出击会给匈奴带来巨大的威胁。

    而这个时候占据着大单于位置的军臣，却是连应对的能力都没有。他就想着军臣快点去死，然后自己带着匈奴来应对王霄的攻势。

    他买通了军臣的宠妾，将汉军大举来袭的消息捅给了军臣。

    病的很重的军臣，得知消息之后强行想要领军出征。可上马没多久就从马上摔下来，这一摔直接就是把命都给摔没了。

    前边打仗呢，后面大单于居然死了。匈奴这里立马就是一片混乱，甚至完全无法应对汉军的攻势。

    军臣单于的儿子於单，在一群贵人的拥护下继承了单于之位。

    可他叔叔左谷蠡王伊稚斜却是干脆不承认，然后发兵来攻打自己的侄儿。

    前线还在打仗，匈奴王庭这里反倒是自己打起来了。

    这种情况下，汉军若是还不能取胜，那就是真的把脸丢到罗马帝国去了。

    身为华夏三大最强骑兵统帅之一的卫青，带着精锐骑兵突然冲入了漠南，对还在犹豫要支持谁做大单于的匈奴右贤王发动突袭。

    右贤王这里毫无预警信息，直到卫青的大军都出现在他的王庭附近了，这才惊愕的察觉到自己要倒霉了。

    结果自然没什么可多说的，右贤王的王庭被彻底打垮。阵斩上万，俘虏的牧民奴隶接近两万，整个王庭都被毁了。

    实力强大的右贤王部落，几乎被卫青彻底摧毁。右贤王更是近乎于只身逃亡遥远的漠北之地。

    此战的战略意义在于，匈奴人的国土被从漠南给切开了。

    河西走廊与西域，从此与匈奴人的王庭失去了最便捷的通道。

    想要交流，那就得绕路去遥远的漠北才行。

    在卫青攻打右贤王的时候，霍去病也带着两万多的精锐骑兵，出陇西道直接杀入了河西走廊。

    所谓河西走廊，实际上指的就是黄河以西地区，祁连山与昆仑山余脉所夹着的一段长条形的堆积平原。

    通过这条通道，可以直接抵达敦煌等地，再向西边走那就是西域了。

    说白了，这里就是凉州之地。

    武威酒泉，金城敦煌，陇西安定这一片地界。

    霍去病的战术和卫青差不多，都是选择隐匿行踪然后快速出击进行突袭。

    这才是骑兵的真正战略威慑所在，那种骑兵与步兵混编，把骑兵作为辅助力量的军团，都没办法完全发挥骑兵的强大突袭能力。

    骑兵与现代世界的装甲力量差不多，用来攻坚是浪费。

    充分利用骑兵的超高移动能力，快速突袭敌军薄弱之地才是王道。

    以往这种战法都是游牧民族用来打中原之地的，可三大骑兵统帅却都是不约而同的用上了这种战术，反过来用在这些游牧民族的身上。

    霍去病带着以羽林军为主的精锐骑兵军团，杀入河西走廊之后就是一路长驱直入，根本不去管沿途的那些小部落以及到处都是牛羊马匹，都是直接冲垮，然后马不停蹄的继续前行。

    他的命令只有一个，那就是前进前进再前进。

    因为带着大量的匈奴向导，霍去病寻找目标非常准确。路上的水源地也是从来都没有错过。

    一连半个月的强行军之后，霍去病所部越过了焉支山，在皋兰山下与河西走廊的匈奴主力遭遇。

    这个时候天上的王霄看的很清楚，因为连续长时间的强行军，哪怕每个骑兵都是带着三四匹马轮换骑行，依旧是有至少数千人掉队。而且人马俱疲，急需要休息。

    可霍去病压根就没有整顿兵马修整，而是在遭遇了匈奴人的主力军团之后，立刻督促全军直接冲杀过去。

    匈奴人压根就没想到汉军骑兵军团会出现在这里，而霍去病不修整直接冲杀，更是让他们心神大乱。

    两天之内双方激战的战场绵延百里，几乎都是霍去病将一股股的匈奴人打垮，然后像是驱赶鸭子一样，赶着匈奴人溃逃。

    一旦战场打成了击溃战，那骑兵的优势就会发挥的淋漓尽致。

    打垮了这些匈奴人之后，霍去病依旧是没有休息，完全不顾自己所部掉队战损等原因，只剩下了不足一半兵力的紧迫，死死咬住匈奴溃兵死命的追。

    这一追，就直接追到了祁连山下黑河岸边。

    这里有多个匈奴部落在放牧，是他们的核心牧场区之一。

    那些溃逃的匈奴人本想逃到这里示警求援的，可没想到却是把霍去病这个杀星给引了过来。

    猝不及防的匈奴各部落，匆匆忙忙的集结牧民想要迎战。

    可他们的数量虽然很多，却是慌乱之间没时间聚集起来。

    结果就是被霍去病各个击破，然后驱赶着溃兵冲击下一个部落，接着再击破。

    匈奴人完全都被打疯了，他们好不容易集结起来了牧民想要迎战，可人都列好就被前边的溃兵冲散。然后霍去病的精锐骑兵跟着过来就是冲杀驱赶，结果只能是被打垮之后自己也成为了溃兵，好似牛羊一样被驱赶往下一个部落。

    这一场惨烈的激战足足打了三天三夜，祁连山下的诸多匈奴人部落全都被霍去病宛如秋风扫落叶一般给一扫而空！

    至于最后的战果，从霍去病突入河西走廊开始，到最后彻底打垮这里的匈奴人诸多大部落。

    从头到尾阵斩接近五万之众，俘虏的数量更是远超于此。

    甚至于，匈奴八大部落之一的浑邪王部落，都被霍去病给吓的肝胆俱裂，几万人的部落甚至都没干抵抗，在霍去病策马抵达的时候，干脆利落的选择了投降。

    都说霍去病打的匈奴人尿裤子，这真心不是吹捧。匈奴人是真的被霍去病给打服了，打怕了。

    策马奇袭数千里，打垮了大大小小数十个匈奴人的部落。干掉俘虏的匈奴人超过十万之众，哪怕是以十击一，匈奴人都打不过霍去病。

    这种恐怖的战绩，哪怕是百余年前蒙恬击垮匈奴人的时候，都没有如此辉煌过。

    河西走廊的匈奴人是真的被打怕了，霍去病的大旗所到之处，匈奴人不是溃逃就是直接投降，已经完全没有了与霍去病交战的勇气。

    他从焉支山打到了祁连山，彻底打垮了河西走廊的匈奴人。

    那些被俘虏的匈奴人悲歌‘失我焉支山，令我妇女无颜色。失我祁连山，使我六畜不蕃息。’

    此战霍去病以两万骑兵打垮了十余万的匈奴牧民，俘虏的人数超过十万之众。

    至于牛羊马匹帐篷什么的，实在是没办法数清楚，反正漫山遍野的全都是。

    众多的俘虏之中，有许多的匈奴高层。

    那些有名字的王，那些王子贵人，那些相国都尉，那些阏氏将军什么的足有数百之众。

    实际上死在霍去病刀下的更多，已经是多到懒得去统计的程度。

    在众多的战利品之中，有一些战利品是霍去病一定要带回长安城的。

    那就是匈奴人的祭天金人。

    皋兰山下是匈奴人的祭祖之地，那些金人都是用来祭祀祖先的。

    或许现代人觉得没什么大不了的，可在这个为‘唯名与器不可假人’的时代里，祭祀用品那就是所有人的根。

    霍去病缴获了匈奴人的祭天金人，就等于是断了匈奴人的宗祀社稷，断了他们的香火传承。

    这要是在春秋时代，那国家就等于是灭亡了。

    毫无疑问的，这份功勋在这个讲究祭祀的时代里，是前所未有的大。

    “河西之地划分为武威，酒泉，张掖，敦煌四郡。设置军屯，修建城池直道。再移民五十万口于此四郡之中实边。至于移民条件，与河南地相同。”

    未央宫内大朝会，王霄嘱咐主父偃“别的事情可以慢一慢，但是直道一定要尽快修通，还要修的好才行。”

    主父偃并未对威势愈重的王霄唯唯诺诺，而是直接抱怨说“陛下，修直道这种事儿，哪里有来得快的。只能是慢慢的修，真要是修到敦煌那儿，少说也得十年八年的功夫。”

    王霄自然不会虎躯一震，散发王八之气的大喊‘别废话，让你做你就去做好’云云。

    他认真的询问“困难在哪里？说出来，看看能不能有解决的办法。”

    修路是为了便民，所以王霄从不会在这种事情上乱来。

