    第113章 有什么可以弥补

    无论当时的比分是不是自己赢了。

    无论她的母亲对她说了多少鼓励的话。

    柳依依此刻看见两万人齐声的合唱那首，被她“击败”的《平凡之路》，看见此刻网络上有这么多人喜欢那首歌，都在网络上说当初是陈初雪赢了时。

    柳依依又如何再能欺骗自己下去。

    所以她在看见网络上那些言论之后，立即开始认识到了自己当时的自大与无知。

    她一直以来引以为傲的音乐素养，没想到就那么轻易的被功利心给吞噬了。

    以至于当时在现场她失去了欣赏一首歌曲好坏的能力。

    柳依依现在觉得她当时就应该说出来的。

    然后节目要求重赛，她再堂堂正正的击败陈初雪。

    可之后柳依依想了很久, 她觉得以当时自己的高傲，加上从骨子里就觉得陈初雪低她一等。

    所以当时她绝对不会承认自己的失败，很有可能当时的她即便发现这一点之后，因为不愿意承认自己输给了陈初雪，所以会默认那天最后的结局。

    但此时此刻无论柳依依再怎么不想承认，现实告诉了她, 她输的非常彻底。

    而这次失败却阴差阳错的让柳依依得到了成长，她一开始先是觉得非常的崩溃。

    但之后她又觉得应该认识到自己的失败。

    她觉得只有这样才能够让自己获得成长。

    于是柳依依在考虑了很久后，当天晚上用她的社交媒体的账号在陈初雪最新的一条动态下留了言。

    她说恭喜陈初雪演唱会的成功, 她说当时那档节目之中她们两人的比拼是陈初雪赢了。

    她对自己当天晚上还发微博嘲笑陈初雪输给了自己这件事而道歉。

    在发出了那一大段话之后，柳依依整个人都忐忑好久，每隔几秒钟就会刷新一下那条动态看看陈初雪有没有回复她。

    而那条消息是柳依依用她的大号发的，因为有着实名认证的缘故，很快便被无数吃瓜网友给顶到了最上方、最显眼的位置。

    所以当陈初雪又一次查看网络之上的动态后。

    她便看到了这条柳依依给她的留言。

    陈初雪很快便给予了回复。

    而当时终于收到了那条回复的柳依依，突然又一次感受到了这个女孩的魅力。

    她原以为陈初雪会因为之前自己先前那些非常无知的嘲讽而感到生气，会借助这个机会反过来用更加激烈的言论来让她难堪。

    又或者站在高处对她不屑一顾，让她沦为那些网友们的笑话。

    陈初雪原谅了她。

    她也并没有打出什么长篇大论，她只是非常淡淡的原谅了她，到最后还有一句之后一起加油。

    就这不到十个字的回复，让柳依依看见了陈初雪身上的那种纯粹与真实。

    从小也学习了一些关于话术课程的柳依依，她觉得如果自己在那个位置，就算想着要原谅自己的那个竞争对手，肯定也会写出一番在外人看来特别大度的言语，从而博得那些网友们的好感为自己树立形象。

    不过柳依依想到这里很快便自嘲一笑，或许别人陈初雪自始至终都没有将她视作为对手。

    不过柳依依在发布了那条回复之后，很快便被自己的母亲通知删除了。

    并且她还被自己的母亲给痛骂了一顿。

    柳依依当时非常的委屈、伤心....还带着深深的不解。

    她哭着质问自己的母亲：“不是你从小就我学会正视自己的失败吗？难道现在事实还不足以证明当时就是她自己输了吗？！”

    “那么我承认自己的失败, 之后再赢回来又有什么错！”

    柳依依说的没错。

    但她此刻还并不知道, 在她母亲的世界之中，一些行为和标准是会被利益裹挟的。

    所以这番话只让柳依依的母亲特别的气急败坏。

    她吼道：“你永远不可能赢她一切都被你搞砸了！亏我还在伱的身上浪费了那么多资源，那么多人都在帮你....”

    之后的话语。

    柳依依就完全就听不下去了。她只听见了大脑里传来的嗡嗡声。

    此刻她终于知道自己当时在那个节目组为什么能赢了。

    她只是一个被资本操控，用来对抗陈初雪的工具而已。

    而此时此刻。

    一位青春靓丽皮肤白皙的女人，在此刻看的记忆片段中的那一幕之后，她感觉非常的触动。

    她就是柳依依。

    就是当年那个幸运的被资本选中用来对抗陈初雪的那个人。

    可柳依依现在回想起自己曾经的那段经历，她突然轻笑一声。

    此刻她觉得与其说当时自己的经历是幸运，倒不如说是不幸。

    而她也很庆幸自己当初能够正视自己的不足，所以才有了她如今的成就。

    虽然她与陈初雪肯定是比不了，但她也已经心满意足了。

    柳依依也很感谢陈初雪当时对自己的鼓励。

    或许此时的陈初雪已经不记得她了。

    她却依旧将当年那些鼓励一直记在心中。

    也是这些东西一直在激励着她前进。

    ......

    与此同时。

    《我的家庭》节目组现场。

    画面开始跳转。

    此刻陈初雪最不想看见的一幕似乎要出现了。

    而且果然不出她所料。

    当年林逸看见了她接受采访的那段视频。

    陈初雪想到这里，突然觉得得自己先前那些侥幸是多么的可笑。

    当年自己的父亲时刻都在关注着自己。

    又怎么可能看不见那个采访视频呢？

    现场的观众们此刻也都是开始议论起来。

    “林逸居然在当年也看了那个采访视频，那么他在看见了那个采访视频之后他是怎么想的呀？”

    “我觉得肯定会非常的伤心难过吧，毕竟被自己的女儿那么说，还将他视作了假想敌。”

    “应该就是那样，如果我当初一直在帮助自己的女儿，却还一直被自己的女儿误解的话，我绝对会慢慢看不见自己人生的意义的。”

    “是啊, 当时他经历了那么严重的创伤, 无时无刻都在被病毒折磨，而唯一自己要活下去的便是自己的妻子女儿。”

    “那我想是这里总该是一个转折点了吧，不仅仅是因为林逸的身体已经不足以支撑他再那么做下去了，还因为看到了这段采访视频之后，对自己的女儿心灰意冷，觉得也没有做下去的必要了。”

    “其实你这么讲的话我觉得也解释得通，通过林逸身边的那些医疗条件以及手段来看，他如果只为自己而活的话，那些人是能够帮助陈初雪稳住病情的，可他就选择为自己的妻子女儿而活，以至于在病情稳定之后不久，就开始急剧的恶化。”

    “是啊，或许唯一的解法便是忘掉他的妻子女儿重新的为自己而活，要是不这么做可能他也根本就活不到现在了。”

    记忆片段之中。

    林逸此刻在自己的房间里。

    他面前的墙壁上，已经贴了数百张纸条。

    当他拿起手中的笔在，信纸之上书写时会时不时的停顿下来。

    先是眼神变得茫然与空洞，然后再望向自己面前的纸条。

    之后似乎想到了自己接下来该写什么，于是再次开始动笔。

    而最多五分钟林逸就要将笔放下，然后揉一揉自己握笔的手指，再放松一下精神。

    此刻林逸也能感受到不仅是自己的身体，自己的精力也在一点一点的下滑。

    也就只是几百字的回信，他就非常吃力断断续续的从傍晚写到了窗外的明月升起。

    而当林逸将信纸塞入信封之中后，他突然傻傻的站在了原地。

    似乎又不知道自己下一步该做什么了。

    这次的时间过得非常的长，并且紧接着一股股眩晕感也着涌入了林逸的脑海之中。

    让他看看见周围的一切事物都感觉出现了残影，他的身体也在逐渐的失去平衡最后摔倒在地上。

    而就在门外候着的楚桦听见房间这里传来的动静，他立即问道：“林先生怎么了？是有什么需要我帮助的吗？”

    当他说完这句话后，听见房间之内并没有任何回应。

    于是楚桦便暗叹不好，立即进入房间之中。

    而他此时便看见了无助的坐在地上，眼神空洞神情之中还带着一丝惊恐的林逸。

    楚桦立即觉得无比心酸，他立即将林逸给扶起来。

    可林逸现在根本就认不出楚桦，他不断的挣扎说让楚桦放开他。

    所以楚桦在制止他的同时，立即喊来了那些随时待命的医生。

    而医生在为林逸服下了药物后，情况也并没有得到好转。

    于是那些医护人员，便准备先将林逸扶上床，让他躺床上休息一会儿。

    之后再根据具体情况去，商讨看看怎样应对这个突发情况。

    在把林逸服上床后，楚桦准备将林逸手中捏着的那个信封取走放在一旁时。

    这个小小的举动引来了林逸强烈的反抗。

    林逸就像瞬间清醒的一样。他的瞳孔开始恢复了焦距。

    之后他说道：“你们怎么都站在这里？对了，这是我给我女儿的回信，楚桦你还是帮我寄一下。”

    说着林逸就递给了的楚桦。

    而这一幕让楚桦看着无比的心酸。

    有些时候林逸写信时他是站在一旁看着的。

    信中林逸的女儿会经常向他抱怨自己遇到的烦心事，自己觉得不开心的东西。

    而林逸一直在听着他女儿说的那些话语，一直在帮着她走出那些困境。

    可林逸自己生命力肉眼可见流逝的身体状况，以及他心中的那些事情，却从没有向他的女儿说过。

    之后林逸边拿出手机边问楚桦，最近网络上有没有关于自己女儿的消息。

    楚桦刚想点头，没想到林逸就已经查找到了他女儿的那些相关新闻，还看着笑出了声。

    当他看到那段采访的视频时，他的脸上竟然没有半点的难过，又或者是被误解的怒意。

    他只为自己女儿如今的成就感到高兴。

    他甚至觉得女儿能这样想不是也挺好的吗？

    多了一个让她实现自己的梦想，成为一个真正理想主义者的理由与动力。

    此刻坐在嘉宾席的陈初雪，看到当时自己父亲的反应后。

    她忍不住流下的眼泪。

    而这一幕又让她感觉到了父爱所为何物。

    明明他付出了那么多却还要被自己误解。

    甚至即便如此，他依旧能为自己也感到高兴。

    而她回想起自己这么多，自己父亲相互来往的那些信件。

    她从没有感受到自己父亲在那些心情中对他传他的任何负能量。所以他从来没有注意到这么一点，从没有想过那个一直为他解答困惑，帮助他走出困境的的一个人，他自己有没有什么不开心的事情，有没有他能够帮助他的。

    此刻现场的观众席上有许多比较感性的人流下了眼泪，为什么呀？不是说那些经常遭受命运不公与不幸的人，到最后他们的性格都会变得扭曲，从而走上犯罪的道路或者报复社会吗？为什么林逸七一九能。就有那样的心态能够给人那么温暖的感觉。是啊。在这么多年他与自己女儿性情交流的过程中，她从没有将自己当成病人过。他的每一步都是为，自己的女儿思考。为自己的女儿考虑。

    是啊，

    他的一生也太不信了，一点。他明明是一个那么温暖的人。

    而且他自身里面有着那么多的光芒，却因为种种原因无法发光发亮，最后。慢慢的落下帷幕。

    而此刻。

    在那段我的家庭的影视节目中，一位教授也是因为这一幕而破防了他，此刻回想起了，前段时间在网络上看见陈初雪说要抱他自己父亲的那条动态，他此刻在想，这份恩情真的是可以还清的吗？

    对一个为了自己的妻子，女儿坚持了这么多年，此刻很有可能生命垂危的人来说，有什么东西能够弥补他这么多年遭受的苦难。或许没有任何一样东西吧，那位教授叹了口气之后又想了想。

    可即便没有任何东西能够弥补，这些年他接受了苦难。

    。如果能在离开这个世界前就再见一次那个已经浑身上下都是光芒的女儿。那也应该能给他带来一缕光亮吧。

    (本章完)

