    第七章皇帝的愤怒

    就在杨天保睡觉的时候。

    单道真回来，将杨天保如何打死多嘴的曹长顺，如何故布疑阵的事情告诉了薛瑶。

    苏建武让他先将曹长顺、周怀远和齐天林携带的三匹马卖掉两匹，置换成一辆带着车厢的大车。

    然后又在牙行花了五百文雇用一名车夫，又雇用了一名长随。他还在界桥的草市上花了六贯钱买了一个刚刚死了丈夫，却被婆家赶出门的寡妇刘何氏和她的女儿。

    六贯钱，其实也就是一匹马的价钱，在这个时候战马会贵一些，不过一般人养不起，而曹长顺他们三人的马，全部都是驽马，几乎与牛的价格差不多。

    现实永远比小说杜撰的更加精彩。

    界桥的刘氏，虽然不是大户，却也是远近闻名的大族，特别是丁口足足有三百多人。刘何氏的丈夫是两代单传，家境殷实。

    然而天有不测风云，刚刚过了而立之年的刘庆，在年初的时候，得了气疾，一病不起。界桥这个小地方，自然没有什么名医，拖了两个多月，最终还是不治而亡。

    刘庆死后，刘庆的族人悲痛万分（兴高采烈），他们把刘何氏和他的女儿以六贯钱作价，卖给了单道真，然后将刘庆的财产全部瓜分一空。

    就连刘庆家里的两只羊也全部杀掉吃肉，全族人见者有份，同喜同喜。

    单道真让刘何氏与其女儿坐着马车，前往长安兴化坊苏府。

    兴化坊有没有苏府？杨天保根本就不知道，他好像在看电视的时候，知道长安城有一个坊叫兴化坊（唐砖兴化坊改造项目），当然，这也是杨天保的疑阵之一。

    车夫老郭、长随田四喜，带着刘何氏母女，并且让她们不要轻易下车，也不要抛头露面。这样就形成了一个一两女，向西行的架势。

    当然，这只是烟雾。目的是让他们感觉苏建武依旧带着苏凤前往长安，只要派出人抵近查看，他们就会露馅。

    苏建武不仅如此，他回到船上，把价值百贯的乌篷船，与运河走粮的方艄船置换。

    苏凤的这艘乌篷船是新船，换一艘六七成新的方艄船没有人不愿意，就这样，杨天保就躺在船上呼呼大睡起来。

    薛瑶望着杨天保有点感动的道：“大师兄，变得厉害了！”

    在薛瑶眼中，自己的大师兄虽然对自己极好的，只是他的脑袋在小时候受过伤，有点灵光，向来都是自己拿主意，大师兄去做。

    没有想到突逢大变，她毕竟是一个少女，早已方寸大乱，而大师兄却承担起了照顾她和师父的重任。

    听到这话，杨天保松了口气。

    自己没有露馅就好。

    杨天保查看了一下苏凤，苏凤的伤势依旧严重，时常咳血，好在没有恶化。

    这会儿工夫，有黄豆大小的雨珠子落下来，落在脸上冰冷。

    “下雨了！”

    单道真摸了一把脸，这雨来势汹汹，他和福伯钻到船舱里，就听着舱蓬顶上噼哩啪啦的响个不停，风势也陡然大了起来，船给呼呼的大风吹得摇晃起来。

    单道真看着杨天保醒了，说道：“大郎，咱们以后怎么办？”

    薛瑶也是一脸期待的望着他。

    “先找神医孙思邈把师父医治好！”

    薛瑶问道：“然后呢？”

    “然后……”

    杨天保沉思起来。

    贞观朝不比其他的朝代，这是一个贪腐几乎绝迹的时代。李世民杀兄拘父，成为皇帝，在大义上就弱了三分。

    偏偏刚刚登基，东突厥颉利可汗就跑过来拆台。颉利率领二十余万铁骑，一路冲到渭水河畔，长安城下。

    虽然在史书上写着李世民与颉利可汗在长安城西郊的渭水便桥上，签署了和平协议，双方立刻斩杀白马立盟。之后，颉利可汗率突厥全体骑兵返回。一场大战终于偃旗息鼓。九月突厥颉利可汗献马三千匹、羊万口。

    可是，明白人都知道，这是渭水之耻，也是李世民的耻辱。李世民登基之后，一方面励精图治，精兵简政，另外一方面就开始对突厥采取分化拉拢之计，另外一方面则展开军事反攻。

    几乎世人都知道贞观四年三月，李靖李大将军率领三千精锐，夜袭阴山，苏定方率领二百骑突袭颉利可汗牙帐，颉利可汗狼狈而逃，突厥溃不成军。

    然而，事实上，唐朝对东突厥的战争，早在贞观元年就开始了。

    第一步收买回纥，打了一场代理人战争。政治上拉拢苑君璋（刘武周旧部隋末河东割据势力之一）获得前进基地，贞观二年，攻打梁师都，获得前出基地。攻打吐谷浑，铲除突厥羽翼。接着贞观三年开始发起河西之战，然后，又从河北、辽东、灵武、朔方、河西长达两千六百余里的边境线上形成包围之势。

    也就是说，现在大唐已经准备了开始对突厥的全线反击，杨天保顿时有了办法，眼下大唐最重要的事情，就是反击突厥。而他却可以送给李世民一个好东西。

    杨天保笑道：“咱们去长安，向皇帝老儿献一个宝贝，要一个护身符！”

    薛瑶一脸呆滞：“大师兄，咱们有什么宝贝啊！”

    单道真也是苦笑不已。

    苏凤留给苏建武的东西不多，勉强三十贯，再加上卖了两匹马，还有二贯钱的盈余，可三十多贯能干嘛？

    杨天保笑道：“到时候你们就知道了！”

    长安城太极宫，巨大的宫殿内，有一面长达十丈，宽约三丈的巨大舆图。此时，李靖、李绩（李世绩，在李世民登基之后，更名为李绩）、李道宗，李世民等沉默不语。

    突然，李靖指着的定壤的位置道：“陛下，颉利小儿把阿史那社尔和突利，给挪到南面来了，说是派他们剿灭异族叛乱，但其用心，却是在我军进攻定襄的路线上，设置障碍。”

    李世民点点头。

    李道宗笑道：“他们二人已经构不成障碍了！”

    李世民愕然。

    李道宗从袖子里掏出一个锦盒，他打开锦盒，露出一只金色的狼牙镞。

    李世民赶紧接过来金色的狼牙箭镞，兴奋的道：“这是……”

    突厥自分裂成东西两部之后，双方虽然同宗同源，不过制度上却有着明显的诧异。西突厥分为弩失毕五部和咄陆五部，以十部统领各部。而东突厥却沿袭突厥制度，设四大叶护可汗，十二设汗（小可汗）

    突利可汗就是十二设汗之一，以金箭为令。突利能将自己的金箭送李道宗，这就好比中原皇帝把传国玉玺交出去，等于投降。

    李靖和李绩同时笑了起来，突利既然降了，这场仗就好打多了，如果说以前的计划胜负之有五五数，而现在可以有七分胜算了。

    就在这时，一名身穿绿色官服的御奉来到李世民面前：“陛下，监门校尉唐强请见！”

    李靖与李绩的目光在空中一碰，双方都非常清楚。监门校尉只不过是唐强官面上的官职，他其实在监门卫只是挂一个名。

    他真正的职责却是百骑直长（副职），这不是朝政，而是李世民禁中私语。这种事情听不得，万一泄露，对他们而言，绝对不会有好事。

    李靖与李绩联袂告退。

    不一会儿，一脸白净的唐强躬身道：“陛下！”

    “何事！”

    “左光禄大夫，观国公杨恭仁刚刚调了华州（今渭南）五百骑私兵……”

    不等唐强说完，李世民的目光变得阴冷起来，他的目光仿佛像鹰隼一样锋利。

    唐强战战兢兢的道：“五百私兵，出潼关！”

    “不给朕拖后腿，他们会死吗！”李世民冷声说道：“你去，亲自盯着他们！”