    “走吧。”

    法海幽幽一叹，镇江府内活人想要活下来基本是不存在了，更何况还是一个卧床老人。

    三德和叶离看了一眼宁采臣也急忙跟了上去。

    几息后，宁采臣眸中闪过一抹异色，起身看着远远离去的法海，陡然喊道。

    “大师。”

    嗯？

    法海脚步一滞，扭头看向宁采臣。

    “宁施主。”

    “大师，你可否是去往镇江府城？”

    法海点了点头。

    “大师，小生能否跟你一块前行，小生也会一些拳脚功夫，碍不着大师的事儿，只求将老母的尸身聚敛下葬。”

    “随你吧。”

    法海倒是没有拒绝，毕竟聂小倩一走，着镇江府之内到也没有能够威胁到他的，多上一人，对他而言并没有什么关系。

    “多谢大师。”

    宁采臣道谢之后急忙跟上三人。

    不时，四人走到镇江府城之前，城门口横列着几具官兵尸体，法海不由的念了一声佛号，城门前尚且如此，也不知城池之中会凄惨到什么程度。

    “呼！”

    一道阴云呼啸而来，一道浑身隐于黑暗之中的鬼修出现在了四人身前，暗中的眸子略过四人，最后在三德身上停留了下来。

    “又是你这和尚，昨日逃了，今日还敢来。”

    “你倒是记性不错，若是识趣就乖乖的引佛爷进去，否则一会儿打起来，免得把你打的魂飞魄散。”

    三德上前就是大骂一通。

    今时不同往日，昨天他是孤身一人，现在有法海在，他又怕谁？

    “哼，不知死活。”

    阴云瞬间朝三德袭来。

    眼前的四人，一个普通人，一个金丹修士，两个和尚一个筑基，一个虽然看不透修为，但想来跟这些家伙在一块也高不到哪儿去，想来是有什么敛息法门。

    因此，他虽然是金丹巅峰的鬼修，到也不甚畏惧。

    看着袭来的阴风，法海手中持着的禅杖，重重的朝地上一杵，一抹佛门金光法力升起，在那鬼修不可置信的眸子下。

    “砰！”

    一下子撞到了金光之上，顿时只感觉头晕目眩，体内的阴气也是溃散的不成样子。

    “嘶！”

    这和尚是一个高手，并不是凭借的敛息法门。

    顿时惊骇的望着法海暗暗想到。

    没几息就冲天而起，一道嘶吼声顿时传遍整个镇江府城。

    “有人族修士来袭！”

    声音落下，城中厉鬼如蜂涌般聚集于空。

    一兽头鬼王从虚空之中落下，看到法海身上不由的眉头凝聚了起来。

    “人族化神？”

    能让他这个元婴巅峰鬼修都看不出底细的，也唯有化神及之上的修为了。

    而法海身上传来的威势虽然让他感觉的一抹威胁，但却也有限，因此，他才敢判定法海仅仅只是化神修为。

    本来神情凝重的脸色也逐渐放松了下来。

    就算是人族化神又如此，在他们这群厉鬼之下，就是化神也不好受，须知群蚁亦噬象。

    “和尚，本座劝你还是快些离开镇江府吧，现如今镇江府内再无活人，与其两败俱伤，你拿下一个空城也没什么用处。”

    那元婴鬼修语气之中不无嘲讽之意。

    但是，法海来这里仅仅只是为了镇江府城吗？

    当然不是，在他眼中这些厉鬼，分明是一群积分吗！

    如此多的积分，这次可能一波肥了，而失去的修为，也能补回来了。

    想到此，法海的脸上不由的多了一分笑意。

    “和尚，你笑什么？”

    看着在自己威胁下，竟然还能笑出来的法海，那鬼修顿时眉头微皱的问道。

    “呵呵，两败俱伤的局面应该不会出现，但你们这些魑魅魍魉却是在人间留不得了。”

    法海说完，飞身而上。

    “你们且去寻个躲避之处。”

    当然，只是对叶离和宁采臣说的，至于三德，还是算了。

    法海看着对面的厉鬼，心中不禁升起了一抹豪气，这下应该足够自己突破洞虚了吧。

    一条金龙环身，而后许久未曾使用的钵盂重新出现在法海的手中，群殴的话，还是钵盂好用一些。

    手中钵盂倒转，体内佛力涌入钵盂，一抹巨大的吸力自钵盂传来，法海将钵盂至于镇江府城的天际之上。

    “收鬼！”

    那鬼修见事不妙，瞬间消失在了钵盂笼罩的范围之内，只是他虽然离开，但城中的厉鬼就糟了殃，只见无数的厉鬼疯狂的涌入法海的钵盂之内，瞬息间镇江府的厉鬼就少了一半有余。

    看着钵盂吸力逐渐减弱，法海一招手将钵盂收了回来，若非钵盂曾经在黑罗刹手中损坏过，也不会仅仅如此就饱和了。

    将钵盂收回体内，法海再次将目光看向那些目露恐惧之色的群鬼之上，只好动手了。

    将手中禅杖置于身前，袈裟飞舞。

    法海欺身而上。

    如同世俗舞棒一般，一只只厉鬼在他禅杖之下灰飞烟灭。

    “和尚，佛门有好善之心，你难道没有一丝怜悯之意吗？”

    一头老鬼惊恐的望着法海说到。

    法海停下身形，那老鬼顿时狂松一口气，还好，佛门中人就是好忽悠。

    “你说什么？”

    法海扭过身子看向那头老鬼！

    “大师，佛门弟子常言，上天有好生之德，放下屠刀，立地成佛，我们悟了，愿意改邪归正，还请大师给我们一次机会。”

    “哦！”

    法海淡淡的回了一声。

    放下屠刀，立地成佛？

    不好意思，西天佛位已满，不接受新佛。

    再说了，你成佛不得去西天成吗？

    那佛爷送你去，不用谢！

    法海冷冷一笑，一个鬼你给我谈什么放下屠刀呢！

    手下丝毫没有半点手软，一道道鬼影消散在天地之间。

    至于元婴鬼修，法海却是留了一丝元神之后，一禅杖直接拍死。

    地面之上，

    叶离望着天际之中大发神威的法海，满目惊骇。

    而后呆滞的看向一旁的三德：“三德大师，你师傅一直是如此这般凶猛吗？”

    “啊，这！”

    随即也见过法海出手过几次，但像今日这般凶猛的还真是头一次见。但是能在旁人面前跌份吗？

    不能！

    “不错，我师傅一直是这般凶猛，平日里便是见妖捉妖，见鬼杀鬼。”

    “如此行事，怎么之前从未听说过大师？”

    “呵呵，我师傅从不在乎什么名声，往日见过的妖魔都死了，哪里有什么名声传出来。”

    “原来如此！”

    叶离听了三德的话，顿时恍然大悟道。

