    第311章311谈成

    韩远芳也没有客气。两人小声的聊天。

    饭店现在经营稳定。可以说非常的赚钱。刘琦现在也不经常去那里。

    “晚上去饭店吃？”

    韩远芳摇头，“太累，我还是习惯晚上吃清淡的。”

    正说着，魏羽然进来。

    两人都站起来打招呼，刘琦他们两个也是认识。

    “没有打扰两位吧？”

    韩远芳笑着摇头。“并没有。魏女士请坐。”

    还以为刘琦会离开，没想到他也坐下了。

    “韩远芳，恭喜你明天开业。”

    “谢谢魏女士。

    我也知道您挺忙的。我这里有一个方案您听听。合作也行,但是我没有精力参与，只能出钱，您自己做也行。有什么不明白的，我也会言无不尽。”

    魏羽然笑着点头“韩远芳你就不像一个小孩子。”

    “不得不早点成熟。”

    韩远芳从书包里掏出一张纸递给了魏羽然。

    “这就是我的想法。魏女士看看，一会我具体说一下。”

    刘琦挺好奇的。不过也没好意思站起来看。上次这丫头说了一些，自己也觉得非常的不错,这次正好碰上,还能听听。

    已经有顾客进来，两个服务员招待，魏羽然已经看完，感叹的看着韩远芳。

    “如果韩远芳你愿意跟我合作就再好不过，如果你不想，我会买下这个想法。绝对不会让你吃亏。”

    “看来魏女士是看明白了。其实我觉得这个想法那是稳稳的赚钱。”

    魏羽然点头，“我叫你远芳。我决定干了。现在就看你的想法。我真诚的邀请你和我合作，你放心，咱们出一样的本金。其余的管理我来负责。咱们的利润是二一添作五。”

    “魏女士你可能想的比较简单了。这一行非常的的费心，还要出国找各地的名牌化妆品。”

    “那些都不是问题，远芳你可能没有出过国，其实也没有那么复杂。”

    韩远芳笑着摇头“太危险了，坐飞机的危险系数太大。”

    “远芳，什么不危险？”

    韩远芳笑了笑“其实也是。跟我合作我真的出不上力气。”

    魏羽然摇头“你想的不对，你的价值不是那些。

    既然这样咱们还是合作吧。这样我也比较轻松一些。”

    “魏女士想的不对，其实跟我合作可能会面临着什么都要你自己。”

    魏羽然笑着摇头，这次也没有说什么，以这段时间对韩远芳的了解，她虽然上学,可是会抽出时间过来,并不是她说的什么都不管。其实主要的还是她的想法和思路。

    韩远芳想着先合作也行，肯定是赚钱的到时候合作不愉快自己就退出来。

    这种女士的会所本质上没有什么危险，不会安排特殊服务，也没有赌博这一类的违法行为。

    “好，既然这样咱们就试试，如果以后合作的不愉快，咱们完全可以分开。”

    魏羽然也点头，这是正常的。不过自己一定会奔着长期合作。

    两人开始研究，首先就是店铺。

    “远芳我看着这个会所需要的地方应该不小，我有一个地方，已经非常的破败，面积够大，你去看看位置？”

    “行啊，要是重建也挺好，可以随着自己的心意来。不用受到以前建筑的约束。”

    刘琦一直在一边听着“我今天给两位女士当司机。”

    魏羽然笑了笑“那感情是好。谢谢刘少。”

    刘琦心里感叹，现在明白，这是专门赚女人的钱。不过也是真的赚钱。

    三人上车,魏羽然告诉司机位置。刘琦坐在前面“远芳，能不能弄那样的会所？”

    “刘少,我觉得你不合适。你的身份还是挺敏感的,你想着男士会所肯定会出现色情，赌博这一些的违法行为，你并不适合。

    你可能说你会加强管理。可是你不能亲力亲为。在你的地盘发生什么，责任还是你。”

    刘琦点头“你担心的也对。确实是这样。”

    “刘少可以多开几家饭店，这样不就好了？隔行如隔山，你现在已经熟悉饭店完全完全可以在首都多开几家。”

    刘琦笑了，“也是一个办法，不过没有合适的位置。”不是没有想过，也都考察过，不合适。

    “刘少我有一个位置，本来想干饭店的，现在我什么都不做，只做这个会所。

    你想要我可以换给你，是换给你，不是卖给你。”

    刘琦点头“行啊，谢谢魏女士。我明天去找你，如果合适，我手里的位置任你选。”

    很快到了魏羽然说的地方，这个位置太好了吧？正是以后繁华的地段，她现在的房子确实太破败。

    “魏女士，你可以翻新吗？国家允许吗？”

    “允许啊，前一阵还有人找我，说我这里太影响市容了。”

    韩远芳点头，那就行。

    “远芳这个位置有八分地，你觉得够吗？”

    “够了，不知道建高层行不行？”

    魏羽然笑“你说的高层有多高？”

    “要是长远打算六层都不够，要是不行就三层。”

    魏羽然和刘琦都好奇了。“什么长远打算？”

    “就是这个行业完全能成功。以后一定可以代理很多的名牌的化妆品。而且以后的品种会越来越多。如果高层，都可以在这里办公。

    这里完全可以当成总部。这不就是长远打算吗？

    至于三层，现在来说也完全够用。一层是休闲厅，健身，休闲在这里，二层就美容。

    其实美容不是只有脸，还有全身，这个要请师傅专门教。”

    “远芳，这也太享受了吧？”刘琦笑着说。

    “是啊，辛苦和享受完相结合。再说了女人的不容易只有女人知道，生儿育女，工作，照顾家庭，当然也要爱惜自己。”

    魏羽然笑了，“对，就是这样。远芳你说的六层我去申请，应该是可以，不行我想办法。”

    位置确定了下来，就是需要魏羽然去运作，要不说怎么要找有能力的人才能做起来，要不然也是处处受限制。

    上车后“两位跟我去一趟，我是个急脾气的人，现在就去落实能不能建高层？现在我就想着马上开建。”

    (本章完)

