    沐阳考虑过，他目前一天刷钱奖励能达到两万元，如果砸钱多请人做事，的确划算。

    但他是做生意，也在锻炼自己，如果工作量不大，能自己做就亲历一遍。

    万一哪天阅读系统不再奖励金钱，他能力没提升上来，拿什么来赚钱。

    一个小时后，沐阳拿一些零件图到车间，喊车间的所有工人集合一下，安排工作。

    人少，也没必要搞会议开会这一套，太浪费时间。

    把图纸分发给工人，并吩咐道：“人员还没到位完，你们按照图纸要求下料，把零件加工出来，数量图纸上面标注有。

    我们暂时没有质检员，但我要求，你们自己加工出来的工件，一定要符合图纸要求，自己检测，要是让不合格品流到下一道工序，到时候打质量评分打少了，关系到你们的质量工资，不要怪审核员。

    加工错也没事，报废就是，但我要求，看清图纸要求后再进行加工，实在看不懂，问同事，或打电话问我。

    都要严格根据图纸来，不要觉得差点无所谓，一定要符合图纸公差要求。

    有些原材料还没到，可能在未来一两天内到，数量不多，会直接邮寄到门卫那，陈师傅，你负责登记、接收一下，然后放到原材料区。”

    沐阳交代给一名姓陈的焊工，年龄最大。

    有些零部件，自从招进工人后就开始加工了，再过两三天，就可以开始进行小部分组装了。

    “好的，老板。”陈师傅接过图纸。

    “嗯，我列了一张生产计划进度表，上面标有生产时间节点，我一会贴在焊接区的大展板上，有空你们自己关注一下，完成了自己去打勾。”

    沐阳交代完事，离开之前再提醒一下，“对了，这些图纸是保密的，不能传出去，大家加工完后，要回收图纸。

    如果能够按时按标准完成任务，我会另外给大家奖励，希望大家认真对待。”

    沐阳离开后，工人私底下也会议论沐阳的，毕竟他太年轻了，开始都以为他是富二代。

    接下来几天，随着工人把零部件加工出来，沐阳开始组装设备。

    等离子喷焊专机主要包括两部分，一是用于安装工件的焊接转台，或叫变位机；二是等离子喷焊设备本体。

    沐阳要造五台以上等离子喷焊设备，自己批量制造焊接转台成本就低很多，他的要求较高些，估计每台变位机制造成本在三千元左右。

    等离子喷焊设备本身，主要由整流电源、控制柜、送粉器、喷枪等组成。

    用来堆焊钴基合金的整机没有卖，但这些零配件在市场上还是有卖的。

    比如整流电源喷焊用的整流电源在技术性能要求上与常用的弧焊电源基本相同，买匹配的弧焊电源回来再改动，然后组装。

    喷枪等离子喷焊枪在结构上与等离子喷涂枪类似，主要区别在于喷嘴和电极的几何尺寸差别较大，市场上卖的喷枪达不到沐阳的要求，需要自制。

    对沐阳来说，最主要还是工艺，哪怕给了设备，不了解关键工艺，加工出来的产品还是达不到要求。

    那，沐阳要堆焊的产品，具体是怎么样的？

    这是在闸板密封面上堆焊一圈共两层至少3.5毫米厚度（加工前），宽度约25-50毫米（根据闸板尺寸要求）的钴基合金STL6。

    为什么要堆焊两层？

    直接堆焊一层不是更快嘛？

    直接堆焊一层，厚度也能达到3.5毫米，但堆焊层的合金成分达不到要求。

    STL6主要化学成分是约29%的Cr铬、4.5%的W钨、3%的Ni镍、1.5%的Mo镍、不超过5%的Fe铁，其余是大量的Co钴和其它元素。

    化学成分有合格范围，最难控制的是Fe铁。

    如果闸板材料是碳钢WCB（主要是铁元素），需要在其密封面上堆焊STL6。

    即，堆焊结构＝闸板基材WCB+钴基合金STL6（Stellite No.6）

    因为焊接时温度达到上千摄氏度，碳钢中的铁元素很快渗透到堆焊层（就像把盐放到开水里，盐分子在高温下很快融化扩散，如果菜里盐过多，肯定很咸，即不合格。把铁比作盐，堆焊层比作水，铁过多，不合格），堆焊层的铁元素就会超标，那就达不到要求。

    铁元素超标，会造成堆焊层的耐腐蚀性下降，阀体通道中的介质（液体或气体）会有腐蚀性，闸板长期与阀体接触，如果生锈粘一起，那就没法打开阀门，这是不允许的。

    所以，第一层堆焊层铁元素是不达标的，难以控制铁元素，所以尽量焊薄，用作过渡层。

    第二层堆焊层铁元素和其它合金元素才达到要求，才符合使用要求，也是实际使用层。

    因此，常规工艺是：第一层堆焊层厚度不允许超过2.5毫米（超出2.5毫米则干脆加工到2毫米以下），尽量控制在2毫米以下。

    然后，再堆焊第二层，两层总厚度4.5-6毫米，要有足够的加工余量。

    加工第二层后，要求的最终厚度约3毫米（看装配情况再稍微研磨，但不会低于2.5毫米）。

    对传统方法堆焊STL6的氩弧焊来说，焊一层焊缝，一次性想焊厚容易，焊薄却是最难。

    而且，还要控制堆焊层中的合金元素成分，难上加难。

    具体工艺，比较复杂，就算是熟练焊工，没人指点的话，很难理解其中意义。

    沐阳要做自动化设备，他会把工艺调好，只要把工件摆放好，一键启动就可以开始焊接，不需要焊工理解具体工艺。

    它能很好地控制厚度，第一层厚度控制在1.5毫米，第二层厚度控制在2毫米，误差不会约0.1毫米，因表面均匀，留约0.5毫米加工余量就足够。

    相比传统工艺，优势天差地别。

    两天后，

    沐阳把最关键设备组装出来，其它不重要的设备，让工人帮组装。

    装好之后，如果调试合格，他要把喷枪焊死，想拆解只能破坏性线切割，不是那么容易搞出来的。

    又两天后，

    星海机械公司第一台等离子喷焊设备终于组装出来。

