    “还记得当初我开会部署的时候怎么说的吗？我说了，这次活动我们的目标就是要超过华谊，我们要保证我们在促销的这几天里面销售数据要超过华谊，只要超过华谊就算成功。结果呢？说出来我自己都觉得丢脸。”王霞没等企划部部长自己站起来就又接着说着。

    “根据我了解的华谊这几天的销售数据，跟咱们森美国际这几天的销售数据对比一下，咱们这三天连人家一半的的销售额都没达到。真的，说出这话我都觉得丢脸，丢脸你们知道吗，早知道这样还不如不促销，为了这次促销公司花了多少钱？这就是你们花了这么多钱大手笔促销推广活动做出来的效果吗？平时华谊的销售额只有我们的四分之三，现在倒好，活动一做，我们竟然连华谊的二分之一都没达到，这个活动是不是有效果就不要我说了吧？我可能拿华谊说事你们觉得心里不服，可能觉得华谊可能用了什么手段把销售额给弄了上去，或者说是我拿的数据不准，对不对？好，那我再给你们看一个数据。活动三天，我们的百货公司每天的营业额与平时的营业额基本一致，平均每天只多百分之一点二个百分点一天，这个多的几乎可以忽略不计。要知道，这三天是法定节假日，即使不做活动，商场内的人流和营业额也要比平时高出一大截的，而现实的情况是这三天每天只比平时的营业额多出百分之一点二，这说明什么？”王霞说到这眼睛盯着现场每个人看着。

    “这说明这次的促销推广活动完全就是狗屁，一点作用都没有，反倒是起了反作用。这就是你们策划部做出来的策划方案？这就是我们花了这么多钱用了这么大手笔做出来的促销活动吗？策划活动，没有一点点新意，每次都是叫一班不知道从哪请来的歌舞班子在台上唱啊跳啊，一次如此，两次还是如此，你们策划部这份工资真是好赚，根本就不需要费脑子。既然是这样，我还要你们策划部这些干什么？我不如自己把策划业务包干给一个演艺公司啊。你再看看人家，去看看人家华谊这次做的策划活动，看看人家做的多成功？再这么下去，不是我们把华谊给击垮，而是我们自己那点市场份额都要被华谊全部给抢过去了，到时候咱们森美国际就只剩下关门的份了。”

    “我按照我最开始说的，企划部所有人，扣掉接下来三个月的奖金，有不服的，自己递交辞职报告走人。同时，你，现在收拾东西走人。”王霞说着直接指着企划部部长说着。

    企划部部长可能早就知道自己会有这一天了，公司的销售数据他肯定是早就知道了。听完王霞的话之后，他叹了一口气，站了起来，然后慢慢地往会议室外面走去。

    “不过，这次整个的策划活动当中也不是没有亮点，亮点就是莫妮惠衣服店。与所有店铺一样，莫妮惠衣服店在中秋节活动期间也开展了促销推广活动。而大家也知道，莫妮惠衣服店在这次活动之前，销售情况非常的糟，已经到了我们要与品牌商那边联系关停这家店的地步了，但是，你们知道在这活动的三天时间里面，莫妮惠这家店每天销售额是平时的多少吗？这三天活动期间，莫妮惠衣服店平均每天的营业额是平时的十倍，这还不包括这些天店里办理的会员卡充值的金额，如果把那个算上，这个数字要接近到十五倍。虽然数据提高这么高也有因为莫妮惠之前的销售情况太差的原因，但是数据是实实在在地摆在眼前的，人家为什么能够把之前那么差的店一下子做成这样？所有店铺都是在同一个商场里面的，各种条件都是一样，唯一不同的就是莫妮惠衣服店的策划活动与你们企划部的活动是分开的。策划莫妮惠活动的是方志强一个人。你们应该自己好好想想，方志强来公司才多久？而且他之前从来就没干过策划工作，甚至于，人家就没在相关公司工作过。而你们呢？都是专业的人士，还这么多人一起干的，你们是不是应该好好想一想了？”

    “你们很多人这几天在商场里也看到了方志强所做的策划活动了，在我们看来的确是有些不伦不类，根本就算不上策划活动，太简单。可是我是怎么对你们说的？我不管你们用的什么办法，只要是有效就可以了。事实证明，方志强的是有用的，而你们这些专业人士做的反倒是狗屁不通，你们应该好好地想一想，究竟什么才是策划。”

    “我一直都说过，有功的奖，有过的就罚。方志强这次做的非常出色，十分出色，按照会前我的承诺，方志强，开完会之后，自己去财务领三万块奖金，另外，从现在开始，你就是我们公司企划部部长了，以后，企划部就全部由你一个人说了算，你的工资福利待遇从今天开始，全部按照部长级别来。”王霞看着方志强说着。

    “啊？”方志强听过王霞的话之后瞪大了眼睛，他都不敢相信自己的耳朵，觉得自己是在听一个笑话。

    有这种想法的不仅仅只有方志强一个，还有在场的所有人。

    “怎么了？觉得我很儿戏是吧？是，方志强是公司的新人，来公司没几天，而且，也从来没干过策划工作，直接让他来担任企划部部长实在有些骇人听闻的，对不对？可是我跟你们说，在我的眼里没有那么多条条框框，我们公司是民用企业，不是国家单位，没那么多规矩，我不管你的资历、文凭什么的，只要你有这个能力，能完成公司给你的任务，能为公司创造利益在我看来你就最合适的人选。你们企划部这次活动这个样子说明什么？说明你们企划部的部长就是个草包，而方志强能把一个小衣服店在几天之内做出这种个成绩就充分说明了他的能力，他有这个能力这个位置就该他做。如果，如果下次证明他没能力坐在这个位置，我也会毫不犹豫地让他下课，换上更加有能力的人，在我这里没有那么多规矩，有的只有那句话，谁有能力我就让谁排排坐，有不服的人你们可以找个机会向我证明你比他更加有能力坐这个位置，如果你能证明你比方志强更有能力更适合坐在这个位置上，那么我会毫不犹豫地让方志强下课把这个位置让给你，如果你没有能力证明这一点，那么就请你们老老实实地服从方志强的领导，不然，我会让你滚蛋。”王霞冷冷地看着企划部的一众人。