    只见魔法卷轴的属性栏如下：

    【名称：「恶魔的审判」魔法卷轴】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【功效：高强度暗属性单体法术攻击，附加溅射效果、穿刺效果与腐蚀效果】

    【备注：封印了强力五阶暗系攻击法术的魔法卷轴，只要掌握技巧，就算是普通人也能够使用。

    这个克制所有自然系法术的魔法卷轴，无疑将成为所有五阶以下对手的梦魇。】

    关闭了魔法卷轴的属性栏，雷骁满意地点了点头，在心中暗自思忖道：“从威慑力和影响力上看。

    这个五阶层次的暗系魔法卷轴，显然要比之前的火系魔法卷轴，作用更为突出一些。

    毕竟与绝大部分魔法所不同的是，暗系魔法属于禁忌术法的范畴，修炼法门与其他魔法截然不同，也是公认的可怕代名词。

    如果能够在万军丛中释放的话，想必定然会对敌方的普通士兵，造成不小的士气打击吧。”

    微微挑了挑眉毛，轻抚着手中精致的黑色小巧卷轴，雷骁继续思索着：“不过，暗系魔法虽然克制所有自然系的法术，可谓是极为强力。

    但是，却惧怕光系、月系与星系魔法，因此，自然是得挑选好释放时机与对手。”

    想到这里，雷骁便是将卷轴收入了空间手镯，又是把自己的目光，集中在了面前木质办公桌表面的三个储物戒指上。

    值得一提的是，这种空间类物品认主的方式, 基本上分为两种。

    第一种自不必说，就是滴血认主, 在物品中留下血液印记, 没有对持有者实力或者自身能量的要求。

    第二种则是能量认主, 也就是在物品中留下能量印记，同样能够起到查看其中物品的效果, 但只有实力在三阶以上的强者，才能办到这一点。

    总而言之，相比较难以抹除的血液印记来说, 能量印记更为容易被实力较高者强行破除。

    当然，一旦持有者死亡的话，无论是哪一种印记，都会随之烟消云散, 使得空间类物品重新成为无主之物。

    因此，在自身晋升到三阶层次后，雷骁对于这些作为战利品的储物戒指，一般都是先采用能量认主的方式。

    假如戒指升级之后, 能够起到一定的作用, 这才会重新转换到更为保险的滴血认主，并佩戴在自己的手上。

    目前, 雷骁的身上, 共有三件空间类物品。

    除了手腕上, 拥有着10000立方米的空间手镯之外。

    还有两枚储物戒指，分别是50立方米的【被祝福的金之瞳】（提高幻术耐性）以及100立方米的【破晓之瞳】（提高对于隐形与潜形的感知力）。

    “接下来, 自然到了给三枚储物戒指升级的时候了。”

    想到这里, 雷骁没有犹豫，直接开始进行操作。

    【恭喜你, 你的「三阶饰品：圣陨之瞳」升级为「三阶饰品：圣陨之瞳」105枚！】

    【恭喜你，你的「三阶饰品：圣陨之瞳」升级为「三阶饰品：圣陨之瞳」104枚！】

    【恭喜你，你的「四阶饰品：乌云之瞳」升级为「五阶饰品：雷暴之瞳」！】

    “两个50立方米的三阶储物戒指, 均是量变了吗？目前, 我的身上还有51枚50立方米的三阶储物戒指，没有分发完毕。

    这样一来, 总数便是增加到了260枚, 可以更加游刃有余地给予从属们了, 哪怕是直接装备一个中队, 都是没有任何问题！”

    欣喜之余，雷骁来到了老板椅上坐定，继续思索着：“至于那枚100立方米的四阶储物戒指，则是成功升级到五阶了吗？”

    紧接着，雷骁打开了新戒指的属性栏。

    【名称：雷暴之瞳】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【防御强度：无】

    【附加效果一：指上空间?圣「可将没有生命气息的任何物体，随意储存和取出，空间容量为500立方米」】

    【附加效果二：雷暴?极「使用雷属性魔法时，中幅提升法术效果」】

    【备注：这是一枚来自于翼人族的储物戒指，在戒指表面，镶嵌有一颗高纯度的雷暴宝石。

    使得其在拥有着储物戒指功能的同时, 还可以提高佩戴者的雷系法术伤害，可谓是极其稀有的存在。】

    “500个立方米的储物空间，倒是没什么大不了的, 不过, 第二个附加效果就很令人兴奋了。”

    此时，望着属性栏上的介绍，雷骁的面容上, 顿时浮现出了一抹狂喜神色。

    现阶段，对于已经掌握了四种雷系攻击法术的他来说，这枚能够提高雷系法术效果的储物戒指，无疑能够在战斗中起到极大的作用！

    紧接着，雷骁心神一动，一枚镶嵌着一颗紫色宝石的金色古朴指环，便是出现在了手心里。

    仔细观察，这枚散发着不俗异彩的金属指环，触感微凉。

    光滑的表面上，镌刻着奇异的锐角花纹，看上去就如同一件精美的艺术品一般。

    接下来，雷骁没有犹豫，立刻开始了滴血认主。

    旋即，提示声便是在他的耳畔响了起来。

    【恭喜你，绑定成功！你成为了「雷暴之瞳（五阶?超凡）」的新主人！】

    将这枚新指环佩戴在了手上之后, 雷骁满意地点了点头, 在心中欣喜道：“不错不错。

    刚才的五阶暗系攻击法术卷轴, 作为新的底牌, 能够加强我在关键时刻的爆发能力。

    而这枚新的储物戒指，则是能加强我自身平时的输出能力，不得不说，这一次真的是收获颇多了。”

    想到这里，在欣喜之余，雷骁随即从座位上站起身来，信步来到了一旁的领主办公室窗户前。

    此时，雷骁注意到，窗外两轮明月当空，天空已经完全暗了下来。

    领地之中，则是灯光通明，到处闪烁着光晶石的亮芒，不时可以看见一队全副武装的士兵，从府邸周围巡逻而过，发出了整齐地脚步声。

    毫无疑问，尽管盛大的宴会就要开始，可领地内的一切，显然并没有就此有一丝松懈。

    微微颔首，雷骁缓缓收回了自己的目光，在心中喃喃自语道：“好了，既然神秘组织的战利品，已经悉数整理完毕的话。

    那么，接下来自然是到了矮人族武器库的收获上了，不得不说，这才是重头戏啊。”

    兴奋地搓了搓手，雷骁将50把战斧与50把战锤，转移到储物木箱后，直接开始了升级。

    【恭喜你，你的「三阶武器：蓝月战斧」25把，升级为「三阶武器：蓝月战斧」2580把！】

    【恭喜你，你的「三阶防具：蓝月战斧」25把，升级为「四阶武器：蓝月战斧」25把！】

    【恭喜你，你的「三阶武器：蓝月战锤」25把，升级为「三阶武器：蓝月战锤」2620把！】

    【恭喜你，你的「三阶防具：蓝月战锤」25把，升级为「四阶武器：蓝月战锤」25把！】

    “共获得了三阶战斧战锤5200把、以及四阶战斧战锤各25把吗？”

    若有所思地点了点头，雷骁继续思索着：“四阶武器自不必说，以后留着备用。

    那就先看看一把三阶战斧与一把三阶战锤，能分别分解出多少精钢锭与蓝月石吧。”

    想到这里，站在储物木箱前的雷骁，继续开始操作，提示声很快就在他的耳边响了起来。

    【你分解了「三阶武器：蓝月战斧」，获得铁锭x2，金刚锭x1，蓝月石x1！】

    【你分解了「三阶武器：蓝月战锤」，获得铁锭x2，金刚锭x1，蓝月石x1！】

    “战斧和战锤的分解物品相同，均是铁锭两块、金刚锭和蓝月石各一块吗？

    如此算下来的话，今晚领主府邸果然就能再升一级了！”

    意识到了这一点，在狂喜之余，雷骁随即开始将这些矮人族武器，悉数进行了分解。

    最终获得了铁锭10400单位，金刚锭5200单位、以及蓝月石5200单位。

    紧接着，雷骁又马不停蹄地联系了苏濡苏沫等五位领主，收取了今日份的精致镰刀与精致斧头。

    再加上自己今天制造的，经过一番熟练的分解后，又获得了铁锭3600单位、铜锭3600单位、以及大量的其他附带资源。

    至于沈半夏的制造工作，则是从明天开始。

    就这样，快速将这一切全都完成汇总，雷骁立即开始盘点了起来，在心中沉吟道：“目前。

    我的铁锭已经达到了14800单位，铜锭为10900单位，精钢锭为5200单位。

    三项基础资源，则拥有木材180万单位、茅草287万单位、石料85万单位。

    而下一级升级府邸所需的资源，分别为石料60万单位、木材40万单位、茅草24万单位、铁锭10000单位、铜锭10000单位、以及精钢锭2000单位。

    由此可见，我显然是达到了升级府邸的所有条件！

    不得不说，这一刻真的已经是期待已久了啊。”

    想到这里，雷骁一边迫不及待地阔步出门，一边打开念话，询问府邸内众主力从属的位置，以防还有人滞留在即将升级的府邸之内。

    另一边，主力从属们的回应，马上就传了过来。

    由于今晚的宴会，雷骁还提前叫上了领地周边四城的直属重要从属。

    分别是空青镇的琳、方海、贯众、四个守备军正副大队长、两个大剑士中队的指挥官亚伦和巴德、魔法师中队的指挥官竹莎。

    麦兰镇的城主玄月和护卫白果、磁石镇的城主副手内德和守备军大队长内特兄弟俩、以及赤箭镇的佣兵队长唐娜。

    所以，众四阶层次以上的主力从属，都已经分别前去接应。

    而白薇与阿玲阿冰三人，则是与老管家沃德和其他三阶女仆，一起在大厨房那里热火朝天的帮厨。

    因此，府邸内目前并无其他人存在。

    至于两位王国将军伯特与橘白、以及星回和青树几人，由于目前还未暴露身份，自然还不能参与。

    就这样，确认了这一点，已然来到了一楼大厅门口的雷骁，便是大步流星地来到了室外。

    接下来，深吸了一口夹杂着黄油味道的微凉夜风，雷骁随即来到了与一座小型城堡无异的领主府邸正前方。

    紧接着，在示意一个经过这里的巡逻小队，改变了行进路线之后，雷骁便是迫不及待地按下了府邸的升级键。

    下一秒，悦耳的提示声如约而至。

    【你消耗了石料x600000，木材x400000，茅草x240000，铁锭 x10000，铜锭x10000，精钢锭x3000】

    【领主府邸Lv7升级中，请稍后……】

    同一时间，一道熟悉的绚丽彩虹色光幕，瞬间从地面上升腾而起，完全将整座府邸包裹在了其中。

    只见在静谧柔和的月夜之下，领主府邸升级时的耀眼光辉，显得异常灿烂夺目，使得人顿生目不暇接之感。

    此时，倾听着光幕内，愈加响亮的自动施工建造声、与领地周围不断传来的从属们惊叹声，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹期待神色。

    在心中喃喃自语道：“这一次的升级，无疑是历经了不短的时间。

    而且，又消耗了如此之多的资源，想必府邸定然会焕然一新吧？不知道究竟会扩大多少？”

    激动地望着面前这一切，雷骁面容上的期待神色愈加明显，继续思索着：“对了，不知道这一次府邸升级后，又会获得何种奖励？”

    兴奋之余，雷骁并没有在原地继续等待。

    而是迎着皎洁的月光，迈出步子，径直来到了守护者防卫机关前，将绝大部分的大地守护者、以及全部冰骑士依次召唤了出来。

    一众大地守护者自然是各就各位，或是充电，或是巡逻站岗，回到了各自的岗位上，至于冰骑士们，则是在原地整齐列队，继续自我修复。

    紧接着，雷骁又进入守护者防卫机关中，将两个损失掉的苍穹守护者，重新开始了制造。

    由于目前守护者防卫机关，制造一个新的守护者，需要7个小时的冷却时间。

    因此，雷骁便是先行将一个新制造出来的苍穹守护者，收入了空间手镯，另一个等到明天早晨再行制造。

    重新走出了守护者防卫机关，雷骁的面容上，不由得又是浮现出了一抹沉吟神色。

    在心中暗自思忖道：“对了，一会儿待到府邸升级完毕，自然就到了该召唤新精锐中队的时间了。

    目前，我的身上共有410个二阶招募令、以及6个未升级的二阶招募令，因此，大概能够召唤出7个中队的精锐士兵。”

    既然如此的话，那么，就等悉数召唤完毕，再举行宴会吧，反正从时间上来看，也是所差不多。”

    打定主意，雷骁随即通过念话，联系了正在一边用火系魔法控制火候，一边疯狂煎牛排的鲁迪，吩咐其再多准备7个中队士兵的餐食。

    另一边，伴随着嘈杂的切菜声与滋滋啦啦的冒油声，鲁迪得令，马上开始大肆准备了起来。

    这一刻，香气弥漫的大厨房区域，共有鲁迪等五位三阶大厨、沃德等五位三阶仆从、还有白薇和阿玲阿冰帮厨、再加上一直忙前忙后的农民中队。

    在顶级食材绝对充足的情况下，添加几百人的餐食，自然是轻而易举。

    听到了鲁迪的回应，雷骁满意地点了点头，重新开始向仍旧被光幕笼罩的领主府邸走去。

    就在这时，一群散发着不俗气势的身影，已然一齐向着他走了过来。

