
　　在周月玲在医院将点滴打完之后，周四海这才开车母亲带回了家，而周深只能打车回家。

　　周深第一次觉得这跑车也就那个鸟样，看似浪漫，实则鸡肋！

　　年轻的时候玩玩还好，拖家带口的那种还是歇了这个心吧，太不实用了。

　　一路上因为周月玲的事情，周四海也很忧虑，所以车上的氛围一直都很压抑。

　　直到回到家里，这股怪异的氛围依旧没有丝毫改善，直到周深回来。

　　一进家门，周深就感觉家里的气氛不大对劲儿，当即皱着眉头看向周四海。

　　周四海当即说道：“别看我，问你妈！”

　　周月玲有些不好意思的说道：“我刚才想收拾一下卫生，你舅不让，还生气了！”

　　打完点滴的周月玲身体恢复了不少气力，因此一回家，就准备打扫一下家里的卫生。

　　周四海自然是不同意她这样做，因此说了几句。

　　周深眉头一皱，当即严肃的说道：“妈，你刚才没听医生说的，你是因为过劳引起的晕厥嘛？”

　　“知道...”

　　“知道您还不懂得先休息会儿，怎么又开始忙会儿起来了，你这样让我们真的很担心！”

　　看着儿子关心的样子，周月玲笑着说道：“就做些家务而已，不碍事的，我这回会把握住分寸的。”

　　“姐，你就会说这个！”

　　接着周四海再次说道：“但凡你有点分寸，至于今天晕倒在街上，被人送进医院嘛！”

　　“你都不知道，接到电话的时候可把我和大外甥给吓坏了，一路上不知道闯了多少个红灯呢！”

　　“是啊！妈，您就好好的待在沙发上好好休息一下，家里有什么活儿，你可以叫……舅舅去做。”

　　说着，周深就将周月玲按在了沙发上。

　　见周深态度如此坚决，周月玲只好浅笑了一下道：“好好好，妈都听你的！”

　　见周月玲听话的在沙发上看起了电视，一旁的周四海到是有点不乐意刚才周深的安排了。

　　周四海埋怨的说道：“大外甥，不带你这么玩的，你从你妈手里抢过的活儿，你扔给我干嘛？”

　　“舅舅，体谅一下，我还有其他的事要忙啊，你帮着打扫一下呗！”周深笑着说道。

　　周四海不情愿的说道：“大外甥，你可不能厚此薄彼，就心疼你妈，不心疼你舅啊！不然我也给你来个当地晕厥！”

　　说着，周四海也装出一副体弱多病的样子。

　　周深看到自己这个没大没小的舅舅，属实也是没救了。

　　“这样吧，只要你帮我妈把她的活儿都干了，外面那辆跑车，以后就归你了。”

　　听到这话，周四海就像吃了某力架，顿时就来精神了。

　　“大外甥你这是说的什么话，你舅是那种干点家务都要讲条件的人嘛！家是我们大家的，家务这件事，人人有责，尤其像我这样家里的顶梁柱。”

　　看着周四海大义凛然的样子，周深简直无语。

　　难不成自己的反派系统还有传染的功效，怎么自己的舅舅也变得这么不要脸起来。

　　随后又嘱托了周四海几句，让他一定要盯着周月玲不要让她做任何工作，好好休息一下。

　　周四海也是拍着胸脯打包票，毕竟事关周月玲的身体（跑车），他才可是很上心的！

　　……

　　然而在将家务都甩给周四海之后，周深便回到了自己的房间。

　　随后，他立马就动用起之前获得的高级医术的技能。

　　要说这个技能，除了上次在刚刚得到的时候试验过外，之后周深就没怎么用过。

　　当然了，这也有最近开店什么的太忙了，他都快要把这茬给忘了。

　　如今母亲的病突然加重，这让周深不由的担心起来。

　　得亏这次有好心路人送自己妈妈去医院，不然母亲岂不要出大事了。

　　因此周深觉得，还是先把母亲的病治好最为保险，开店什么的可以往后推推。

　　随后，周深仔细的回想了一下母亲的身体情况，而后开始分析到底是该用哪种药方合适。

　　此时，周深的大脑犹如一台超级计算机，快速将脑海里上百个药方不断进行筛选和改良。

　　经过一番努力之后，终于确定了一个完美的药方出来。

　　周深又仔细的检查了一遍，确定药方不会太刺激母亲的脾胃，也没有什么副作用，这才点点头，打算出去给母亲配药。

　　然而正当他准备起身，突然门外传来“噔噔噔”的敲门声。

　　“进来！”

　　随后房门被打开，就看到周四海探了半个身子进来说道：“大外甥，吃饭吧！”

　　周深这才发现，天色已经晚了。

　　“哦，我马上出去！”

　　家里的晚餐原本都是周月玲安排，但是因为周深的坚持，所以今天周四海也没有让周月玲动手，而是直接点的外卖。

　　一顿饭花了近200元，着实把母亲给心疼坏了，周深出来的时候还能听到她唠叨周四海的声音。

　　不过周四海也习惯了，对此都是左耳朵进右耳朵出，感觉不痛不痒的。

　　吃饭的时候，周深突然想到了一件事儿，而后说道：“妈，我想了一下，明天早点铺子只卖两小时，到点儿就关门！”

　　“两个小时？为什么？”周月玲和周四海一脸震惊的看着周深。

　　他们今天刚刚招了那么多人，要是不多营业一段时间的话，怎么赚回那些员工的工资，怎么保证店里的盈利。

　　其实就在周深在屋里工作的时候，这姐弟两个都已经计划好了，明天员工一上岗，就宣布更改营业时间。

　　以后一缕阳光不仅仅要卖早点，中午和晚上也要营业，最大的将店铺和员工给利用起来。

　　现在周深一上来就说直营业两个小时，这让他们如何能接受。

　　然而周深的态度却很坚定，只听他当即说道：“钱是赚不完的，我们必须要保证妈的身体！”

　　随后周深再次说道：“妈，我已经想好怎么调养给你调养身体了，你可得好好配合我！”

　　“妈配合，配合！只是这营业时间能不能...”

　　不等母亲说完，周深便斩钉截铁的说道：“不能，最起码您的身体完全好了之前是坚决不能的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周月玲和周四海对视一眼，都从对方的眼神里看到了无奈。

　　没办法，这个家不知道从什么时候起，竟然由儿子说了算了，他们这两个长辈都得听他的。

　　虽然觉得有些不可思议，但是周月玲却感觉这样也挺好的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第七十六章 ：调理身体免费阅读。https://xs.23sk.com 