    第1034章被反超

    小美拿出了手机捣鼓，朋友问她在做什么。

    小美头也不抬，“二刷！”

    二刷还不够，小美还拉来了自己朋友一起看。

    朋友看了之后又推荐给自己别的朋友。

    就这么一个传一个地下去，到了第二天票房再更新的时候，《风筝》票房翻倍，票房累计破六亿，并且呈现出上升趋势。

    另一边的《宫墙》的单日票房则是下降到1.78亿。

    与首日票房相对比，落差极大，却是在大多数人的意料之中。

    ——昨天的热搜买了个尴尬，还碾压呢，自己什么样自己不清楚么。

    ——《宫墙》真的就是占了个剧版的便宜，如果不是有些角色的演员没换，我都以为看了部假的《宫墙》。

    ——观众也不是个傻的，单单就评论林可柔的演技也很尴尬啊。

    ——《风筝》真的好，听说当初为了拍摄连学校场景都是买下来改建的，大手笔果然是不一样。

    ——本人陆衡粉丝，看到陆衡的演技真的想哭了，他终于成长了，作为粉丝太感动了。

    ——我家笑笑真的人美演技好啊，结局看到我想哭，强烈推荐给身边朋友啊！

    ——昨天看着黑子各种踩《风筝》真的心疼我家笑笑，要不是后援会说不要和他们吵，我真的要忍不住骂人了。

    ——急什么，这才第二天，说不定之后还有反转呢，万一林可柔又逆袭了呢？

    就这样，第一天喊碾压的林可柔粉丝现在变成了等反转。

    不论怎样，面子不能丢下。

    第一天的碾压热搜闹得太大，再加上林可柔自己发的那些通稿，整篇写下来，中心思想就一个——林可柔演技远超季含笑，潜力无限。

    至于之前所谓的那些黑料，肯定都是被对家蓄意抹黑。

    而那个嫉妒作恶的对家身份自然就落在了含笑身上。

    林可柔的想法很好，打算趁着这一次《宫墙》的热度顺便给自己洗白。

    只是没想到这第二天，《宫墙》就被《风筝》的票房压过。

    连高兴都没多久。

    至于所谓的反转也没等到，等到的只有《风筝》持续攀升的票房。

    到目前为止已经累计突破十亿，网上已经有人预计《风筝》票房有望突破二十亿。

    “二十亿？”看到消息的林可柔笑不出来，甚至还差点气昏过去，“他怎么不说二百亿，这么吹是季含笑给了他什么好处么？”

    经纪人就坐在一边，也不说话。

    助理换了一个又一个，上一个连两个月都没坚持下来就吵着要走了，连补偿都不要，逃得那叫一个快。

    所以现在助理的工作只能由经纪人暂时顶上。

    至于票房这件事，也有些出乎经纪人的预料。

    按照《风筝》之前的宣传，票房大爆的确是有一定的可能，但令人意外的是它不仅票房大爆，连口碑也极好。

    网上清一色的评论都是在夸奖。

    哪怕是职业黑子也刷不过那些好评。

    甚至还有不少知名的影评人都站出来点评《风筝》这部电影绝对能够在影史上留下印记。

    多高的评价啊。

    当初《风筝》公开主角阵容的时候，嘲讽的人不在少数。

    (本章完)

