
　　嗖！

　　砰！

　　正当沐玄不知所措，该如何制止住蕾娜和彦的口舌之争时，口舌之争已经上升一个高度，那便是大大出手。

　　只见彦身后展开天使的双翼，对着蕾娜便是一脚踹去。

　　这踹过去的力度可不小。

　　而且是突袭，让蕾娜猝不及防，直接一脚把蕾娜踹飞出去，来到会议大厅的门外。

　　“我靠！！”

　　“下黑手？？是吧？？”蕾娜怒斥一声，手中捏住一颗火球，朝着彦扔过去。

　　可，彦丝毫没有一点惧怕的。

　　手中的烈焰之剑，一剑斩去，居然把这个火球一分为二，让其落空。

　　彦表示道：“之前，我就一直想教训你，可一直没机会！！现在，这是一个不错的机会，你害死了凯莎女王！”

　　“还背着我，偷我的人.....”

　　“不可饶恕！！”

　　“少得意！！不就是一把破剑吗？？另外你们女王，死的应该.....谁让她那么嚣张，那么猖狂的？”

　　“从一开始就不和我们好好沟通，一意孤行！”

　　“所以才落到这么一个下场！”蕾娜也不甘示弱，利用虫洞搬运出一把银色利刃，以及一块盾牌，迎接下彦的冲击。

　　砰！

　　彦手中的烈焰之剑打在盾牌上，产生强大的震撼力....

　　该震撼力让蕾娜有些力不从心，不由后退数步，才稳稳的站住。

　　“力量变大了？？”蕾娜眉头一皱，觉得不可思议。

　　彦冷冷一笑，道：“可不仅仅如此.....给我去！！银翼....”

　　咻！！

　　果然，四块银白色的银翼冒出，其中一块变成利刃冲向蕾娜，蕾娜再一次端起手中的盾牌，尝试接下这一块银翼。

　　可，银翼的材质完全不是她这一块盾牌可以对比的。

　　银翼化刃的袭击。

　　盾牌接下....

　　再一次让蕾娜后退数米，产生强悍的冲击，在蕾娜的盾牌中心处留下一个口子。

　　“我靠！！我这可是暗合金装甲制造的....什么玩意这么猛？？”蕾娜脸色巨变，再也不敢小瞧这四块银翼。

　　仔细一想，这银翼，自己似乎见过。

　　但一时间又想不起来....

　　然而，两者的火拼，果然引起其他小天使的注意，纷纷一个个搬着一张小凳子，来围观这夸张的一幕。

　　再一次传出流言蜚语....

　　“什么情况？？彦姐回来了？？”

　　“对啊，据说凯莎女王把王位交给彦姐！！就连银翼都给出去了！”

　　“那这算什么？？为什么彦姐一回来就对蕾娜大大出手呢？”

　　“这还不明白？？当然是蕾娜出言不逊，言语羞辱凯莎女王啊！！彦姐作为凯莎女王的学生，又得到凯莎女王的衣钵，岂能容忍被蕾娜羞辱？？”

　　“对诶，虽然那是一个意外，是那该死的莫甘娜导致的！可本质上还是蕾娜害死了凯莎女王，这是报仇吧、？”

　　“不对，你们猜测都错了！！依我看.....这打起来绝对不一般。没有那么简单。”

　　“有什么不简单的？？”

　　“你们还记得吗？？鹤熙大人说过，彦姐是那个沐玄小哥哥的守护天使，未来的结发之妻，可沐玄小哥哥是一个渣男，和蕾娜搞在一起！！还背着彦姐偷吃....”

　　“我靠，还真是这么一回事，今天我看见蕾娜从沐玄小哥哥屋内一起出来的，昨晚他们俩一定做了一些不该做的吧？”

　　“肯定是的.....那蕾娜绝对是小三！！然后还出言不逊，嘴欠。彦姐要收拾她....狠狠教育她一波！”

　　“小三？？”

　　小天使们的议论八卦永远不一般，而且直接明确。

　　引来和彦对战的蕾娜一阵怒吼，道：“啥玩意？？小三？？过分了！！说的这个老妖精是原配以！她也不一样是小三吗？”

　　“住嘴！！蕾娜，给我死！！”一旁的彦可不会顾忌那么多，一方面确实有一些沐玄的因素，还有一个方面，彦也想证实一下，得到凯莎女王最终武器库授权的自己，在平等的战力下可以提高多少。

　　之前和凉冰打起来，她一会儿优势一会儿劣势。

　　那是因为凉冰是凯莎的妹妹。

　　无比熟悉凯莎女王的最终武器库。

　　而且自己经验和凉冰不是一个阶段。

　　哪怕有凯莎女王的支持，一样无法发挥全部的力量。

　　如今....

　　蕾娜...

　　谷</span>虽然比自己年龄小，可出自于烈阳星，三大造神工程之一中当前最成功的太阳之光，这是一个不错测试自己极限的目标。

　　这是第一步，只有做到这一步，自己才有机会去参与鹤熙的考核。

　　至于沐玄和蕾娜搞在一起。

　　彦....

　　实际上已经麻了。

　　虽然有点不爽，可，并不能改变什么。

　　发生的事情....

　　难不成和沐玄分手？？

　　可，分手...

　　自己守护誓约一样生效。

　　那没什么区别....

　　老惨了。

　　彦唯一觉得郁闷的是，自己就不应该提出后宫的理论，让沐玄信以为真。M.23sk.com

　　从而搬起石头砸自己的脚。

　　可根本来不及。

　　那就按照原来的打算，等沐玄一千年，一万年，再重新拥有他。

　　彦已经让步。

　　可她不会说....

　　尤其是蕾娜嘴欠的模样，让她真的不能好言好语.....

　　....

　　与此同时....

　　会议大厅内....

　　沐玄惊慌失措，完全不知该如何是好。

　　看着一脸戏谑表情的鹤熙，不由说道：“不是，熙姐，那你说我该咋整啊？？我本以为彦的性格不会那么刚烈的！”

　　“而且，后宫也是她提倡的....她支持我的！”

　　“但，我也不懂，彦这表里不一的个性啊！”

　　“她们还打起来了！！”

　　“您见多识广，几万年的智慧，能指出一条明路吗？？”

　　“一条可以完美破局，稳住两人的明路！”

　　“.....你问我？？我也不知道啊！！我又没有开过后宫.....”鹤熙耸了耸肩，小熊摊手的回答道。

　　沐玄汗颜，道：“是....您是没有开过后宫，可您见多识广啊！！您是女人啊，女人最懂女人！帮忙出出主意啊！”

　　“说实话，没啥主意.....比起主意，我更觉得彦离谱，如果凯莎还活着，发现彦用她武器为的是抢男人.....”

　　“估计得气死！！”

　　“哎.....麻烦啊！！”

　　“所以说，女人一定不能多，否则，家里就是一窝！！”鹤熙一脸无奈的叹气。

　　看着彦召唤出来的那一片片银翼，表示震惊。

　　银翼给彦是让彦来杀敌的。

　　不是用来抢男人的。

　　不过仔细一想....

　　换做是谁，有银翼，都会用的好吧？

　　毕竟这玩意....

　　可不一般。

　　连四代神体都能切开。

　　看着沐玄欲哭无泪的表情，鹤熙终究还是心软一波，道：“不过.....也不是没有办法！！就看你如何抉择喽。”

　　“啥？？啥办法？？”沐玄一怔，有救！！

　　不枉费是学者的智慧，研究，情商都是一流的。

　　鹤熙皮皮一笑，盯着沐玄的面容，意味深长的说道：“很简单啊！！你让彦用银翼把你划成两半，一分为二，一人一半，不就解决问题了吗？”

　　“草！”

　　“是个办法！”

　　“我怎么没想到呢？？”

　　“您太聪明了！！”沐玄无语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第266章：皮皮熙还就很皮！免费阅读。https://xs.23sk.com 