    第18章无标题章节

    牛车启程，慢悠悠的速度让池鱼很不适应，要是没有那些稻草垫在底下，估计她的屁股都要被颠碎了。

    为了让宝宝坐的舒服，池鱼再一次把他搂进怀里让他休息。

    “赵钢，现在距离下一个城池还有多久？”

    池鱼现在一抹黑，想着套套他的话，了解下这个世界的规则。

    “还有三天的路程，不知道前面的城池让不让难民进去。”

    “姑娘，你是进城有什么事情吗？我劝你最好是不要去。”

    赵钢在他们村里也算是能人，没有逃荒之前是一名镖师，跟着走镖走南闯北，见识也多，村里人都很信任他。

    赵钢这么说也是有理由的，现在的城池当官的都只顾着自己，老百姓死活都不管。

    外来的难民不一定能够进得去城池。

    就算是进得去，也不会有活路。

    “我想进去买点东西。”

    池鱼看了看怀中的孩子，她不会让他陷入危险。

    她必须弄辆马车，要不然这样走下去她绝对要废！

    “那行！我陪你一起进城去，你救了我们全村人的命，我不能让你有危险。”

    赵钢这人性子就是这样，有恩必报，为人也仗义，看到池鱼这样一个弱女子还带着孩子，就不忍心让她独自去冒险。

    更何况他们也想去城里买点粮食，他们这一路走来粮食都吃完了，路过的城池都被蛮族占领，他们也不敢进去。

    听说前面的城池没有被占领，还是大秦国的地界。

    “行吧！”

    池鱼这一路上听赵钢讲述了很多这个世界的东西。

    如今正赶上天下大乱的时候，多国混战，从不考虑老百姓的死活。

    战乱加上赋税沉重，老百姓民不聊生。

    池鱼他们现在所在的地方还属于大秦国边境，蛮族攻打了几座城池都占领了，对大秦国的百姓烧杀抢掠，这才不得不让他们逃荒。

    “队伍是干什么吃的？”

    池鱼微微皱眉，这些队伍也太菜了吧？

    赵钢不懂得打仗那些事情，只在乎自己能不能活着吃饱肚子。

    “我听说朝廷不作为，只顾得上内斗，根本不会管老百姓死活的。”

    赵钢叹气，这样的朝廷让他们什么时候是个头？

    池鱼坐在牛车上都要被颠死了，这种车果然也不是那么好坐的。

    赵小燕频频回头，看到赵钢跟池鱼有说有笑，脸色十分难看。

    一个那么难看的女人还是成亲了带着孩子的，为什么就不会避嫌？

    “钢哥，我走不动了。”赵小燕磨蹭到赵钢身边，眼神不善的盯了池鱼一眼。

    她必须要随时看好钢哥，省得被这个狐媚子勾走了魂！

    “累了待会就休息。”赵钢不解风情的来了一句。

    池鱼一愣，那女子什么眼神？

    阿瑟在系统空间里扑哧笑出声，“主人，她把你当成了情敌啊！这可真是稀奇啊！”

    “以前都没人追你，现在还没被人追就成了别人情敌！我咋觉得这么可乐呢？”

    以前的主子是星际最高指挥官，外表美艳高冷，其实内心逗比犯二，在外人眼里她就是高不可攀的高岭之花，就因为她灵术太高，没男人打得过她，是个男人见到她都要打怵，女人见到她也躲着走，还没人敢把她当成情敌呢！

    可以说是，没人把她当女人！

    如今竟然被人当成了情敌？这事还真是可笑！

    池鱼心里翻了无数白眼，她现在长这个鬼样还被人当成情敌？

    呵呵！她心里咋还有点窃喜？

    以前都没男人敢追她！如今还没被男人追就被人当成情敌了？

    她现在就算是眼瞎也不能看上这个大块头啊？

    作为超级颜控，这个大块头长得又不好看，也不是她喜欢的那一款。

    这情敌当的莫名其妙！

    “阿瑟，以前那些男人不敢追我，那是因为他们都不是爷们！一帮怂蛋！这辈子我倒是想尝尝被追是啥滋味！”

    “但是！这个傻大个可不是老子的目标！那小姑娘把我当成情敌那是她有眼无珠！”

    池鱼忍不住为自己辩解，这个阿瑟就是唯恐天下不乱。

    “行行行！前面山里有你需要的药材，记得挖。”

    阿瑟好笑摇摇头，这个主人还跟以前一样可爱！

    池鱼歪头看了一眼跟在赵钢身边的小姑娘，果然像是恨不得吃了她一样。

    摇摇头没再搭理她，到前面休息的时候她要去采药，没功夫去关心这些乱七八糟的事情。

    “很晚了，大家就在这里休息吧！”

    赵泉带着队伍终于到了一块平地，这周围也有不少难民正在这里安顿。

    他们也找了一块地方准备休息。

    “姑娘，就在这里休息一晚吧！”

    赵钢停下牛车，池鱼总算是瘸着腿下来了。

    这牛车真不是人坐的车子！

    “李义，你跟李婶也在这里一起休息吧！我进山挖点草药。”

    “赵钢，他们就拜托你照顾了！那些食物你们一起吃吧。”

    池鱼不等他们说什么抱着孩子就进了山。

    再不进山挖草药，天黑了就真的看不清了。

    池鱼抱着孩子，到了树林深处，偷着拿出来了一杆轻型激光弩背在身上以防万一，阿瑟说这座山里不安全，有大型动物。

    激光弩是她最接近原始的武器了，正好单手就能用。

    磕磕绊绊的到了药材在的地方，是一个水塘边。

    “没想到这里还有这么大个水塘。”

    池鱼大摇大摆的到了水塘边。

    “主人，这个水塘里的水可不能喝，里面有毒。”

    “也正因为池塘里特有的毒素才能生长治疗你手伤的药材，毒藕。”

    阿瑟在她脑海里道。

    池鱼的伤势太久没治疗发生了变化，需要毒藕里面的毒素以毒攻毒，把她伤口产生的毒菌消化掉。

    “我知道。”看那水的颜色都带着诡异，没有情况才怪呢！

    池鱼到水边，看着水中央确实长着一朵墨蓝色的荷花，水下面就是毒藕。

    “阿瑟，给我个工具我挖藕。”

    孩子还在胸前，她不可能下深水，只能利用工具了。

    池鱼手里突然多了一根长杆小铲子，冲着水中的毒藕铲去。

    嘭！

    水中溅起一道水花，溅起的水喷了池鱼一脸。

    池鱼咬牙切齿转身，就看到岸边站着五名男子。

    为首的男子一身黑衣，脸上带着一个狰狞面具，几乎与黑夜融为一体，就像是暗夜修罗。

    (本章完)

