    第923章妈，你是不是看不起我？

    易隽承没看她，但嘴角已经悄然勾勒起来。

    只不过他背对着盛漾，盛漾看不到。

    两人悄然玩着这样的“小情趣”，心照不宣。

    直到……她彻底把他心里的那团火勾了出来……

    …………

    盛漾目视着头顶缠绵悱恻的目光，眼神坚韧，突地冒出一句不合时宜的话来，“最近我一直在加强锻炼，绝不会腿软了。”

    她绝不认输！

    易隽承一颤，对她这句话真是哭笑不得。

    手捋起她的长发，一寸寸，一丝丝，他笑道，“放心吧，我这次会收着点，不会让你腿软。”

    “不行。”盛漾义正词严，“不能对我心慈手软。”

    易隽承觉得好笑，又变相地被她撩拨得不行。

    没办法，他就吃漾漾这套。

    **

    翌日，听到门铃，盛漾开门，触目所及的是康唯贞。

    康唯贞倒也开明，并没有问女儿怎么会跟易隽承住一块。

    她也是过来人，想当初盛佑是小鲜肉的时候，她也把持不住。

    这种事，谁说的准谁吃亏呢？

    她只是紧盯着盛漾，情绪不明，忽而冒出一句，“漾漾，你是不是要去兰卡洲？”

    “是的。”盛漾让康唯贞进来了，康唯贞径直落座在沙发上，这是她未来女婿家，她倒也没太讲客气。

    她漂亮的脸一直凝固着，而后幽幽开口，“漾漾，兰卡洲那里有很多我们康家的死对头，但不是像之前温家对盛家那种。”

    她抿了抿唇，“温家……我从来就没放在眼里过。”

    说话语气很是霸气，带着她一贯的风格。

    盛漾阖了阖眸，坐在她身边，“我并不在意对方到底是谁，我只知道我想去，多学点东西。”

    易隽承早已听到动静，所以他出来的时候，手里端了杯热茶，俊脸上是一贯过分好看的笑意，“阿姨，喝茶。”

    康唯贞没接，看着易隽承，“你也同意她去？”

    易隽承笑了，一秒表明家庭地位，“阿姨说笑了，漾漾想去，我还拦得住。”

    康唯贞对他的回复很是满意，差点就破功颔首了，但她硬生生忍住了，继而语重心长地看着两人。

    易隽承坐在边上，仍旧是平时那副特招人的笑意，但却不素平时那么乖巧，隐藏着些邪佞，“漾漾要做的就是专心做她想要的事，至于其他的，那就是我的事了。”

    康唯贞怔了一下，而后失笑，“是我考虑太久了。”

    临走，她又郑重地看着易隽承，“那……我就把漾漾交给你了。”

    易隽承还没来得及回应，盛漾琥珀色的瞳眸无声转了转，骤然语出惊人，“妈，你是不是看不起我？”

    易隽承和康唯贞皆愣了一下，而后两人都被盛漾的直女属性给逗笑了，随后易隽承揽盛漾入怀，盛漾一米七的个子，在他胸膛之前竟显得那么小鸟依人。

    易隽承阖了阖眸，对康唯贞总结陈词，“阿姨，放心吧。”

    康唯贞点头，如此倒是没有后顾之忧了。

    **

    盛漾要去兰卡洲的事，目前除了家里人，还无人知晓，但是她要直接参加毕业考的事，却已经传得满天飞了。

    (本章完)

