    帐内皇子与将军们氛围热切，帐外刘玉的陷阵营也没闲着。在一开始，陷阵营便四散开来，跟刘玉一般，一边与北军的士兵们喝酒划拳，打成一片。一边跟北军的士兵拉关系，一边不断“不经意间”说出跟随刘玉的种种好处。反正慌话说多了人们就会信，何况说的是真话呢！

    “你们是不知道，殿下一下子给我们拿出了一本人级功法，三本人级武技。人级秘籍啊！我们以前以前想都不敢想。”

    “真的么？我听说人级秘籍很珍贵，殿下就算是皇子业内有那么多东西，就算有，也不至于那么大方的拿出来吧！不会是吹牛吧！”

    “当然是真的了，不信你看我现在的实力，你要再不信，我还把武技可以表演给你么看。不仅如此，殿下还每天免费个我们提供药材练功，一份药材几百两呢”

    “真的？”

    “当然是真的，你以为我没事唬你，我闲的没事干了啊!”

    就这样，在陷阵营的忽悠之下，北军将士对他们的三殿下有了直观的认识，“强大，随和，大方”，无论是刘玉在战场上的表现，还是后来刘玉毫不吝啬的奖赏。都大大加深了他们对陷阵营说法的肯定。相信他们再回到北军大营后，一定会添油加醋的将刘玉的各种信息，流传出去。这样刘玉在北军的威望，也就能无形之间建立起来。

    时间过得很快，酒过三巡菜过五味之后，已经连喝了知道多少酒的刘玉也觉得头晕晕忽忽的。心知自己已经不能喝下去的刘玉，当即宣布宴席结束。

    第二天，忍着头疼的刘玉，还是坚持要过来为北军送行。这一举动，直接令北军上下对刘玉的好感再次加深，真恨不得从此直接卖命给他。

    刘玉站在寒风中，面对着北军将士，大声说道“你们来帮助本殿下剿匪，本殿下倒是富得流油，可得了这么多东西，你们空手而总不合适。来人把东西运出来，让众将士运回去，交给陈元帅，就说是本殿下，对他出兵的答谢。”

    只见一辆辆大车，运了出来。一时间，所有人都有些惊讶的合不上嘴。

    看着有些发愣的吴一虎，刘玉说道“吴将军，这些粮草辎重，武器盔甲，本殿下也用不到，不如就留给你们北军。此外，还有，一千万两白银，也一并交给陈将军”

    “殿下，这，这着实太多了”光粮草辎重就足够北军三十万大军一两个月的消耗了，何况还有那么多武器盔甲，真金白银。一时间，吴一虎也不知道说什么好。

    望着远去的北军，刘玉不由有些发怔。等这批物资到了北军，加上士兵的宣传。下一次，刘玉要是在去北军大营，整个北军上上下下，保证跟见了财神爷一样热情。

    送走了北军，刘玉也带着陷阵营返回了皇子府。手中有钱了，刘玉底气也壮了。直接拿出钱来让孙忠搜集年分更长，药效更好的名贵药材，供给陷阵营修炼之用。

    在经过近一个半月的剿匪，陷阵营成长都很快，但没有时间沉淀下来仔细体悟战场上的感悟。如今陷阵营空闲下来，再加上刘玉下血本提供的名贵药材，相信用不了多久，就可以将铁布衫练到大成。

    当然，剿匪之事也不一定完全都是好的。就拿刘玉来说，原本静下心来，慢慢修炼。或许大半个月，刘玉就可以直接修炼到后天九重。奈何，这一个半月一来刘玉忙着四处剿匪，修炼时间也不多。

    如今刘玉静下心来，随即准备闭关，一举冲到后天九重。一个多月的时间，刘玉也不是白过，体内真气也已经打到临界点。果然，闭关没用几天便冲到了后天九重。实力提升了，就意味着刘玉又可以再次抽取一次奖励。

    刘玉再三命令侍卫不得打扰后，再一次把自己反锁在房间里。进入到内部空间。

    这一次，尽管刘玉依然很兴奋。但经过数次观察，刘玉发现自己并没有漏洞可钻。再次前来抽取奖励时，无疑就表现得很理智。

    刘玉深呼一口气，走到中央玉璧处，将体内真气输入其中，很快，轮盘再次飞速的转动了起来。看着轮盘，刘玉却想入非非，现在的他依然想得到金钟罩的秘籍，不单单是为他自己，更是为了陷阵营。

    陷阵营如今修炼的铁布衫，主要是外练筋骨皮。尽管大成之后刀剑难伤，后天难以攻破防御。但这只是一般情况下，就像了刘玉刚来时，被“暗枭”分部统领赵庆刺杀。赵庆也不过是后天七重，凭一把人级兵器加上自身全部功力，硬生生破了刘玉后天难伤的铁布衫。

    可见一把好武器，对铁布衫也是有着致命威胁。而金钟罩则不同，作为与铁布衫一脉相承的功法，金钟罩直接由外而内，生成劲气，防护全身。一旦练成，对级别高的兵器，也不像以前那样畏惧。

    可上天好像专门与刘玉作对，轮盘渐渐停下，却已经掠过了金钟罩，显然这一次刘玉依然未能如愿。刘玉小心拿起抽取的秘籍，紧张的一看书上的字，书上的字明显超过三个，他的心就凉了一半。

    仔细一看，是一本黄级高级枪法“七探盘蛇枪”。这可真是失之东隅，收之桑榆，没有得到梦想中的金钟罩，却意外的得到了这本黄级高级枪法。

    “七探盘蛇枪”乃是三国时期赵云的独门枪法，是赵云结合沙场征战和自身习得的“百鸟朝凰枪”“落马朝阳枪”等武技自创而来，，既可群战，又能单挑，威力极大。

    刘玉拿到这本“七探盘蛇枪”的枪法后，整个人都处于一种极度亢奋的状态。原本的他只会“杨家枪法”这项人级武技，在战场“杨家枪法”群战小兵可能没什么问题，但被高手围攻便略显不足。刘玉有了本黄级高级枪法，在战场上就不至于再缩手缩脚。

    经书类的轮盘消失，丹药类的轮盘开始逐渐扩大，随后渐渐开始转动。相比于经书类密密麻麻的样子，丹药类的轮盘显然就稀疏得多。不过，一般情况下这些丹药刘玉都用不到，因而也不想看到秘籍时的兴奋。渐渐轮盘停止，流于手上就多了一瓶一瓶小还丹。

    随后，玉璧之上只剩下法宝类轮盘。只见轮盘开始逐渐扩大，随后渐渐开始转动。刀枪剑戟斧钺弓叉，各种盔甲等等。不是说是法宝么，怎么看上去倒像是武器。每当看到法宝类的东西，刘玉就很纠结，抽到的东西怎么都像是战场上用的，不像跟人打斗时用的法宝。果然最后刘玉抽到一柄方天画戟，哎，真让人伤心！

    丹药武器这些东西，刘玉还用不到。武器呢，太过招摇，怕引来实力强大之人抢夺。丹药呢，除了李玄能受得了药力，其他人吃了，非得补得七窍流血不成。因而，刘玉只得将它们暂时存放于空间之内。

    摆脱这些些杂念，刘玉满怀激动的将“七探盘蛇枪”打开，书里面注明了秘籍的各种枪法要诀，刘玉用心观看的时候，一瞬间各种要诀技法迅速窜入刘玉的脑中。

    很快，这本书的神奇力量消失，成为了一本正常的秘籍。大约过了一个时辰，刘玉才慢慢缓了过来，老实说每次打开新秘籍，刘玉都是痛苦伴着快乐。脑袋胀胀的，越高级的秘籍，越深奥，信息也越多，刘玉每次需要缓冲的时间也就越多。真是痛并着快乐！