
　　郑许一拿着轮滑鞋，心说这是临时练一练就能练会的吗？

　　谈尽声拿开他面前的纸箱，里面是一辆儿童三轮车。

　　“这个好诶！”张琪瑶兴奋的跳起来。

　　“好什么啊。”谈尽声无奈的把三轮车拎起来，“儿童的，这么小，我坐都坐不下，就算勉强能坐得下去,我都怀疑自己蜷着腿能不能蹬的起来。”

　　秦慕枫打开他面前的箱子。

　　里面是一个滑板。

　　“这个好，不会滑还能坐在上面用脚蹬。”姜寻看到滑板，松了一口气。

　　秦慕枫这人的运气还真是怪不错的。

　　“哈哈哈哈哈，这话也就姜寻敢说。”

　　“让秦大总裁坐在画板上蹬地，这画面太损秦大总裁的形象了哈哈哈哈！”

　　“如果真的这样做，从此秦大总裁在我这儿就没啥高冷形象了。”

　　“谁家协议情侣敢这么说的？”

　　秦慕枫：“……”

　　他无奈的看了姜寻一眼姜寻,叹气道：“在你眼里，你男人就这么没用？”

　　“卧槽，这是什么虎狼之词！”

　　“突然一口糖在我嘴里爆开。”

　　“虽然我是来吃狗粮的,但也没想过一次吃这么多。”

　　姜寻好奇的走过来，问秦慕枫，“你真会啊？”

　　“会。”秦慕枫点头。

　　“行，能不能拿到第一，看你的了。”姜寻拍拍秦慕枫的胸口。

　　简水心看见姜寻和秦慕枫的互动，不甘落后的来到郑许一的面前，说道：“不然你蹲下滑？重心低会不会好一些？”

　　“我也是这么想的，一会儿我蹲下试试。”郑许一无奈的说，只不过形象什么的就不大好看了。

　　“加油！”简水心鼓劲儿到。

　　郑许一也很会，指指自己的唇，“那你给我一下爱的鼓励。”

　　秦慕枫和姜寻疑似协议情侣，撒一点点糖就能收获那么多粉丝和热度。

　　没道理他们真情侣却输给秦慕枫和姜寻。

　　一直以来，秦慕枫和姜寻的同框根本都没有什么亲密互动。

　　郑许一心想，他跟简水心来一下亲密互动，还不得把观众甜死？

　　简水心心领神会，立即羞涩的红了脸。

　　张琪瑶“啧”了一声。

　　谈尽声听见，转头疑惑的看张琪瑶。

　　就见张琪瑶冲简水心那儿翻了个白眼,“拍戏的时候怎么没见像现在演技这么好？”

　　摄像大哥：“……”

　　这段回头还是得麻烦后期剪掉。

　　不知道有没有直播出去啊。

　　谈尽声：“……”

　　这姑娘真是完全不在意时间地点,有什么就说啊！

　　“直播呢。”谈尽声悄悄提醒。

　　张琪瑶一脸“我会怕？”的倔强模样，对谈尽声说，“你加油啊！最好能拿到第一，优先选到双床房。”

　　“好。”谈尽声虽然没什么把握，但还是会努力。

　　他也不想住大床房。

　　原先没意识到，刚刚听姜寻说的，他觉得节目组还真能干出这种缺德事儿来。

　　简水心这边儿，还在脸红。

　　郑许一又点了下自己的唇，“急需鼓励。”

　　简水心红着脸，飞快的在郑许一的脸颊上亲了一下，便捂着脸跑开了。

　　这番做作，又引的张琪瑶翻了一个大大的白眼。

　　“啊啊啊，一见倾心好甜，这才是真正谈恋爱会有的模样啊。”

　　“得了吧，两人在一起也蛮久了，只不过是最近才官宣而已。成年人的恋爱，会亲个脸颊就脸红抛开？这是什么古偶剧戏码？”

　　“请男嘉宾到起跑点就位。”时树雷说道。

　　节目组画好了起跑线，四位男嘉宾到起跑线后。

　　郑许一就比较惨了,他在起跑线后面，坐在地上把轮滑鞋穿上,试着站起来，发现脚下滑的根本使不上力气。

　　还是张水东和谈尽声帮忙扶起他。

　　但郑许一还没来得及站，身体就晃晃悠悠的要栽倒。

　　最后在张水东和谈尽声的帮助下，小心翼翼的蹲下，一手抱紧双腿，一手扶着地面，才勉强稳住自己。

　　“张水东和谈尽声都去帮忙郑许一了，只有秦慕枫干站着不动，不太好吧？”

　　“显得好自私啊。”

　　“资本家本性暴露无遗。”

　　张智盛正在搜集回头备采的问题，看到弹幕，灵机一动，记录下了一条问题。

　　“各就各位。”时树雷捏住哨子。

　　郑许一手扶着地面稳住自己，张水东已经踩在了两轮滑板车上。

　　谈尽声坐在而同三轮车，长手长脚的人在上面显得尤为憋屈，伸展不开。

　　秦慕枫则一脚踏在滑板前段。

　　“滴”的一声哨响，秦慕枫左脚在地上用力蹬了几下，便踩着滑板飞速滑了出去。

　　“秦大总裁还真会滑板啊！”

　　“会滑滑板的人都好帅！”

　　“秦大总裁看起来滑的很溜的样子。”

　　“救命，有什么是秦大总裁不会的吗？”

　　“今天又是羡慕姜寻的一天，这样全能的男友怎么就是姜寻的呢？”

　　“你如果能跟姜寻一样全能，说不定也能有一个全能的男友。”

　　“我的天，秦大总裁是真的会滑的姿势，不是那种初学者。他年轻的时候到底都玩过什么啊。”

　　“前面注意你说话的用词，什么叫年轻的时候，秦大总裁现在也年轻着呢，人家才28！不要看姜姜年轻就以为秦大总裁很老了！”

　　“我怀疑秦大总裁还会玩儿那些复杂的动作。”

　　张水东看秦慕枫滑的飞快，也铆足了劲儿蹬地。

　　但两个轮子怎么也滑不过四个轮子。

　　谈尽声坐在儿童三轮车里，异常的憋屈，两条腿根本伸展不开，更别说蹬轮子了。

　　他干脆两脚蹬地，不蹬轮子了。

　　好在这是下坡，哪怕不蹬，车子也在自动的往下滑，只是速度没有蹬起来那么快而已。

　　郑许一就比较惨了，他不会滑轮滑，只能蹲着一点一点的往下挪。

　　可惜是下坡，他蹲着也没法刹车。

　　姜寻等人便看到郑许一蹲下抱成一个团的样子，歪歪扭扭的划出去，还伴随着郑许一的惨叫声，“啊——”

　　简水心：“……”

　　郑许一真是太丢脸了！

　　“哈哈哈哈哈，郑许一竟然是个喜剧人吗？”

　　秦慕枫画的最快，山路下坡，到拐弯儿的时候，秦慕枫甚至还来了一个双脚带板起跳外加转体，轻松过弯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第369章 你男人就这么没用？免费阅读。https://xs.23sk.com 