    听到了陆燃的话，宋师兄顿时眉头微皱，对于陆燃的这个态度十分不喜。

    但是在场有这么多人在，他还需要维持自己的姿态，所以并没有露出什么不满之色，反而是轻轻一笑，淡淡的说道：“师弟真是说笑了，我正好也想要知道我的不足之处，若是师弟看出什么来，尽可以说出来。”

    “那好。”

    陆燃一笑，笑容古怪，看得宋师兄心中有些发慌。

    “首先，是这个丹药的成色。”

    陆燃指着宋师兄手中的天元丹，开口道：“一个正常的天元丹，表面之中金光内蕴，外显氤氲，而你这个天元丹，金光不曾内蕴，反而显现出来，氤氲更是丁点都看不到。”

    “所以，对于你这个丹药的成色，我给你八分。”

    “大哥哥，是十分满分吗？”

    陆燃身边的小蕊儿歪着头疑惑的问道。

    陆燃闻言直接摇了摇头：“一百分满分。”

    此言一出，人群之中顿时传出了哗然来。

    一百分满分，陆燃却只给了八分，这纯纯就是在羞辱人啊！

    宋师兄的脸色更是难看无比，双手攥紧，当真是想要把陆燃的嘴给缝上。

    他张嘴正要给自己狡辩，陆燃却再度说道：“然后就是味道。”

    “天元丹的味道出炉之时最为明显，是芬芳之中带有甘甜，而你炼制的天元丹上面芬芳是够了，却感觉不到丁点的甘甜，反而还有一丝辛辣的味道，算是及格，给你个六十分吧。”

    陆燃说着话，笑眯眯的看向了宋师兄：“这位师兄，我这个人口直心快，有什么说什么，你不会介意吧。”

    这句话，直接就给宋师兄给噎得没脾气了。

    陆燃都这么说了，之前他还表现的那么大度，现在如果翻脸，那就显得他小家子气。

    见到宋师兄站在那里没有说话，陆燃当即笑呵呵的继续说道：“最后，咱们再说最后一点，就是这个丹药的药性。”

    陆燃说着话，直接就捏起了其中一枚天元丹，放在了嘴里咀嚼了起来。

    宋师兄想要阻拦都已经来不及了，眼睁睁的看着陆燃将一枚玄品丹药牛嚼牡丹一般的吃下了肚子里面，他的心都在滴血。

    玄品丹药所需要的材料十分昂贵，即便他是灵云山的弟子，也是做了许多灵云山发布的任务，一点一点才积攒出来的。

    这一次他专门选择在丹殿炼丹，就是为了能够卖弄一下，却没有想到这丹药不仅被陆燃一顿批评，更是被陆燃给直接吃了一颗！

    天元丹拥有着十分不俗的恢复能力，无论是战斗的时候还是战斗结束，吃下一颗，都可以快速的恢复身体伤势，乃是一种十分难得的丹药。

    正因如此，一颗天元丹的价值极其昂贵，根本就不是寻常修炼者能够使用的，却被陆燃给浪费了一颗。

    陆燃吃下了丹药，在体内感受着这颗丹药的药力。

    所有人都看着陆燃，等着陆燃说出感受。

    不多时，陆燃睁开双眼，面无表情的说道：“垃圾。”

    “药效不及正常天元丹的十分之六。”

    “三分。”

    此言一出，全场哗然。

    三分！

    一百分，只拿了三分！

    一时间，在场所有人全都看向了宋师兄。

    宋师兄的脸更是被臊的通红，恨不得找一个地缝钻进去。

    这小子怕不是来砸场子的吧！

    饶是宋师兄再想要维持自己那谦和的姿态，此时也是有些忍不住了。

    “你把我的丹药给批评的一无是处，那我倒是想要知道，你能够炼制出来什么样的丹药？”

    宋师兄脸色有些漆黑的看着陆燃，一身气机牢牢的锁定了陆燃。

    他乃是天婴第二变的强者，气息雄厚无比，给了陆燃极大的压力。

    就现在的他而言，根本就没有与这位宋师兄一战的资格。

    姜桃一步上前，挡在了陆燃的面前，妩媚的大眼睛之中闪烁着寒光：“这位小哥哥，刚才是你说让陆燃评判一下你的丹药，陆燃只不过是实话实说，你这是想要干什么？”

    宋师兄瞥了姜桃一眼，见到姜桃不过是天婴第一变的修炼者，浑然不将姜桃放在眼里。

    “他可以评判我的丹药，但是他也要证明他拥有评判的资格，若是什么都不懂，就在这里大放厥词，你觉得这样的事情我会接受吗？”宋师兄淡淡的说道。

    “那如果我懂呢？”

    陆燃笑眯眯的说道。

    “那你就现场炼制一炉天元丹，我倒是也想要看看，你把我的丹药给说的一无是处，你又能够炼制出什么品质的天元丹。”

    “炼倒是不难，但是我没有足够的材料啊。”

    陆燃两手一摊。

    天元丹对于他并没有什么太大的用处，只因为与人赌气，就将自己手中的收藏用来炼制天元丹，有些得不偿失。

    “我可以提供给你。”

    一道犹如洪钟一般的声音响起。

    所有人全都回头看去，只见到一个不修边幅的老者迈步走来。

    这男人看起来六七十岁的模样，发须皆白，满面红光，活脱脱一个老顽童的打扮。

    他的声音很是洪亮，仅仅是正常说话，声音就震得众人双耳嗡嗡作响。

    “药长老！是药长老！”

    “想不到竟然连药长老都惊动了！”

    众人小声的议论着。

    而苏洛神则是凑到了陆燃的身边，小声的对陆燃说道：“这位是丹殿的药长老，也是灵云山最强的几个炼丹师之一。”

    陆燃眼前一亮。

    如果这位是灵云山最强的炼丹师之一，那么他的手中是否会有镇乾丹的丹方？

    “小家伙，你现在还不是我灵云山的弟子吧，刚才我一直在听你说话，我倒是挺好奇你的炼丹水平的。”

    药长老走到了陆燃的身边，伸出手拍了拍陆燃的肩膀，拍的陆燃呲牙咧嘴，只感觉自己变成了一个木桩，差点就要被砸到了地下。

    他说着话，大手一挥，顿时有许多香气四溢的药草出现在地面之上，赫然就是炼制天元丹所需要的材料。

    药长老笑眯眯的看着陆燃，开口道：“小家伙，炼吧。”

    “不过我丑话说前头，如果你要是炸炉了，当心我把你炼成血肉大药！”

