    修韧汐领着原逸宁和原逸风紧紧踏上回程，好不容易走到了凤阴山。修韧汐叫原逸宁和原逸风先去江边等着，过了一炷香的时间，修韧汐才缓缓来道江边。三人坐上了船，原逸风好奇道：“师叔去做什么了？”

    “秘密。”修韧汐不打算说给他听。

    又听原逸风长长呼了口气，道：“师叔，那日在金家我误以为你抛下了我，却原来是去找了二师兄，我还偷偷生了一会闷气。想来你是故意白日里让我闹事，引来金家两兄弟。他们以为你再怎样也会选晚上逃跑，所以白日里即使闹了事，也没有叫那些正在训练的弟子来，他们是谅你不敢这样光明正大地离开，谁知你早就有了打算。”

    修韧汐道：“看你的样子，竟似乎还在紧张。以你的修为不应该啊。”

    “毕竟这是我们第一次出岛，便遇上了好些事。好在我平日里都勤于修道，才不至于被岛外的那些人比下去。”

    原逸宁却插嘴道：“你平日里很刻苦么？”

    “自然。”原逸风瞥了一眼原逸宁，“自然是没有二师兄你刻苦。以前没有出岛便一直向往岛外的世界，这次出岛后终于明白大师兄当初说的话是何意了。”

    听到原逸风提及原逸为，修韧汐脸上的笑意渐渐收敛回去。她忍不住打了一个寒颤，若与原逸为再见，她应当如何面对。

    行了几里水路，隐约能看到红莲岛的轮廓。原逸风深深吸了几口气，神清气爽道：“还是红莲岛的空气呼着亲切舒服。”

    原逸宁也同样深呼吸，道：“出了一次岛后才觉得原来红莲岛叫人如此想念。”

    修韧汐看着依旧被迷雾缠绕的红莲岛，不知不觉中她也将这座岛当成这里唯一的归处。“我们离岛有近两月，想必房间里的尘土都铺满了，回去你们要用心打扫一番。”修韧汐正正经经地安排他两人道。

    “自己打扫自己的地方。”原逸宁道，“我那浅宁院都够我打扫一两日了。”

    “那悦心阁，仁药房和缘来居我们总要分一下的。”修韧汐道。

    原逸风听到这赶紧道：“缘来居分给我，师父那块我熟。”因为想比悦心阁和仁药房，缘来居是占地最少，打扫起来最简单的一处。

    而原逸宁似乎很不愿意接触仁药房，修韧汐便勉强道：“悦心阁就留给你了。”原逸宁从修韧汐的笑容中捕捉到一丝幸灾乐祸。三人上了岛便各回各的住处，修韧汐告诫他们第三日要开始练功，以免今后再出岛又受他人之气。

    修韧汐慢悠悠地走回秋水廊，一边是原逸为的房间，一边是自己的房间。修韧汐站在长廊之中良久，终于还是推开了原逸为的房间。他的房间和自己的房间陈设很相似，而且一如既往地简洁干净……

    修韧汐站在门口楞了一会，四处观察，用手试了每一处，果真干净得一尘不染。有人打扫过……修韧汐又赶紧回自己的房间，光亮如新。房间的窗户被细心地半推开，好让外面的风透进来。窗户旁插了一株小野花，小小的花瓣上还残留着露珠，是刚采下来的……

    修韧汐脑袋忽然懵了一下，心忍不住颤了起来，莫不是，小逸回来了……修韧汐不知站在窗口多久，她的视线始终无法从那株野花上移开。

    “师叔……师叔……”原逸风的声音不知何时传来，修韧汐回过神出门去看，原逸风远远地跑来，道：“师叔，我们的住处都有人打扫过了。”

    “嗯。我这也是……”修韧汐有些心不在焉道。

    原逸风见她的模样，咬了咬牙问：“你知道是谁么？”

    “你，知道么？”

    “哎，你见了她可千万不要冲动，我与二师兄都问清楚了……”

    “我为何要动怒，我一直盼着见他，但现在又不知该如何见他……”修韧汐喃喃道，“他现在在哪里？”

    原逸风听她这么说便知道她误会了，叹了口气道：“二师兄正将她领来这边，派我先来瞧瞧你。你一会一定要先停人家说完……”

    修韧汐不知原逸风到底在说些什么，远远看见原逸宁也过来了，他的身后跟了一个人，却是一个女子。修韧汐皱了皱眉，脸色越来越难看。原逸风见她身上渐渐腾出一股杀气，赶紧道：“听她说这些日子都是她将红莲岛上上下下打扫得这般干净的，怎么说也是有功之人。”

    “红莲岛上可以随意让外人来的么？”修韧汐厉声问道，随后气势便弱了下去。原逸宁走近后拆穿她道：“你当初不也是个外人。”

    “原逸为呢？”修韧汐忍了一口气直接问那女子。

    那女子低着头道：“原先生说他要去一个地方，让我不要跟去。”

    “你是岛主，难道第一句不应该问她是什么人？叫什么？来红莲岛目的是什么？”原逸宁不满道。

    “她是谁与我何干，正好，你们将这些都问个清楚。”修韧汐说罢转身便走，根本不听原逸风说的那句“我们早就问清楚了……”

    见修韧汐独自离开后，原逸风问原逸宁道：“要去瞧一瞧热闹么？”

    “什么热闹？”原逸宁明知故问，她自然是去找大师兄了，这样的热闹有何可瞧。

    一旁的女子怯怯地问道：“我可是说错了什么？方才那位姑娘似乎很不高兴。”

    原逸宁看了她一眼，脸色也有些僵，随口道：“你们都是师兄带回来的人，她怕是受了不小的打击。”

    那女子低下头，原逸风见她小心翼翼地模样不由出言安慰道：“你莫要怕，待大师兄与师叔说清楚便可。”然后又小声地补充了一句“希望能好好地说清楚。”

    若是有个地方，他不愿别人去，那便是汐山了。果然，他便是立在汐山上，身上的衣衫迎风飞舞，修韧汐看着他的背影，地上的影子渐渐被落日余晖拉长。

    待原逸为终于转过身时，修韧汐的双眼有那么一瞬竟有些睁不开，三年不见，他还是当初那个少年么？

    原逸为见了修韧汐莞尔一笑，道：“修韧汐，我回来了。”

    修韧汐深吸一口气，咬了咬唇道：“何时回来的？”

    “数月前我遇见了师父和师祖。师祖说我这两年在外面也受了些苦，若是想回岛便随时可以回来了。所以，我半月前回了岛，但你们都不在。”

    修韧汐顿了顿，道：“我们收到了师父的传信，便出岛去寻你了。但没想你自己回来了，还带了一人。”

    原逸宁没有回答她，两人沉默了一会，修韧汐还是忍不住问道：“那女子同你是什么关系？”

    “她叫涂月，同我没什么关系。”

    “那为何带她上岛？”

    “她之前是名小乞丐，我见她孤苦无依，没有去处便将她带了回来。”

    “孤苦无依。”修韧汐重复道，“没有去处。”这样的话与当初何其相似，“天下乞丐何其多，你管得过来么？”

    “自然管不过来，但涂月救过我。我带她回岛也算是报恩。”

    “救你，你受伤了？何时伤的，现在伤势如何？”修韧汐眉头微皱，有些着急道。

    原逸为笑着摇摇头道：“已经无碍了。”

    修韧汐轻轻“哦”了一声，突然，她像是触了电流一样，盯紧原逸为道：“我且问你，当年你带我上岛，那时的我在你眼里是否和这女子是一样的。”

    原逸为同样看着她，想了想，来不及摇头，修韧汐又紧接着带些自嘲地问：“又或者，现在这女子在你眼里和当年的我一样？”

    原逸为没有说话，他不知道该如何回答，看着她脸上渐渐浮现一丝痛苦，终于还是不忍心地摇摇头，十分坚定道：“都不是。”

    修韧汐眼中闪过亮光，那亮光几近模糊，忍了忍，随后不禁笑出声，然后收拾了脸上所有的表情，伸手假装不经意地掠过眼边，重新摆出一副正经模样，言语中却仍是有些颤抖的惊喜：“你说的，都不是。”

    “嗯，我说的。”原逸为点点头，继而补充道：“我说过的话理应作数的。”

    修韧汐看着他，有些欣喜地问道：“是么，那你还记得的，你说不会再……”

    “不会再丢下你。”原逸为站在离她一米开外，他想跨上去靠她近一点，却迈不出那一步，只能淡淡一笑：“这三年，我仔细想过，即使这生与你无缘，也要对你履行许下的承诺。”

    修韧汐瞬间觉得自己入坠冰窟，她怎么忘了，他还说过不会娶自己。虽然不知是何原因让他当时说了这样的话，但她自己也发过毒誓永不嫁人。所以，他与她倒是很默契地遵守着同样的誓约。

    “但即便无缘，只要跟在他身边也是好的。”修韧汐心道，想完后突然觉得这样是不是将自己的姿态放得很低了。正要嘲笑自己的无奈，却听原逸为道：“修韧汐，即便你我无缘，但我只要呆在你身边便也是好的。”

    修韧汐一怔，望着他，刚才拭去的泪光此时却是再也制止不住，将她眼中的那人的身影彻底变得模糊不清，只能拼了命一般地点头，用最大的声音回道：“嗯。”

    “那……”原逸为摸摸她的头，问道：“今夜要留下来看萤火虫么？”

    修韧汐一把擦开眼泪，点点头：“要。”

    待到夜幕降临，修韧汐伸出手，萤火虫几乎都围绕过来，讨好一般地亲吻着她的掌心。原逸为十分惊奇道：“莫非你驯化了它们，你如何做到？”

    “从悦心阁修习出来后，我每晚都会来这，慢慢地将自己的修为散到这片。”

    原逸为心里一动，说不出话。修韧汐向他一挥手，道：“我在这些萤火虫身上都种了我的法力，我本是想将它们养得充裕一些然后放出岛外去寻你，但之前试过好几次，目前它们还不能离开我十里。而红莲岛与外面相隔不止十里远，我便只能出岛去寻你了。”

    几十只萤火虫飞舞在原逸为身边，闪着亮光。原逸为伸出手去，它们便围着他的手结成一个环，然后瞬间消失不见。

    “这是？”原逸为想着她定是用了什么咒术在自己身上。

    “我将它们隐在你的体内，这样以后便能探知你的所在。而且倘若是你遇到什么危险，我也会第一时间知道，这样我才能安心。”修韧汐平静道。

    “你竟能想出这样的术法。”原逸为有些惊讶。

    “这个法子是我最近才想出来的，是不是很厉害。”

    “嗯，很厉害了。那我能通过它们得知你的消息么？”原逸为看了看自己的手腕，与平常无异。

    修韧汐想了想，摇摇头道：“它们不能言语，我只能通过我种在它们身上的法力来感受，你如今没有修为，所以我无法让你感知它们身上的……”

    修韧汐见他脸上露出不曾见过的悲伤，以为触及了那段往事，但明明以前他都是一副释然的模样。便拍拍他的背道：“无妨，我后面试试能不能让它们做更多的事。”原逸为点点头，又问道：“我看岛上居住的地方都起了名字，这也是你想的？”

    “嗯。”修韧汐自豪地点点头道，“这座小山便唤为汐山，你觉得这名字可好听？”

    “汐山……”原逸为重复道，“是个好听的名字。”

    “对了。”修韧汐似乎才反应过来，有些紧张问道：“这段时日，那个叫涂月的住的是哪里？”联想到自己的房间被收拾得干干净净，以及窗前的那株野花，她很怕涂月住的是自己的那间房。她紧紧盯着原逸为，生怕漏掉他说的每一个字。

    原逸为却似乎看穿她的心思，淡淡道：“逸风的风华林那一直有一处杂物间，我将它腾了出来让涂月住了进去。”

    修韧汐呼了口气，然后觉得有些窘迫，忙道：“你们都没有经过原逸风的意见便擅自决定，这样对他似乎有些不好。”

    “他从小便盼着有人能与他同住，但师父为了让我们尽早独立，在我们很小的时候就让我们分开居住。如今他也算是圆了小时候的愿望。”

    修韧汐点点头，很是认同他的决定，道：“不过想来也只有他那里是最合适的，原逸宁整天摆出一副高傲的样子，怕是容不得谁去打扰他。缘来居也就一处住处，悦心阁只有岛主可以在里面居住，秋水廊也没有多余的房间……”修韧汐正在盘算，去却见原逸为脸上略过一丝惆怅，问道：“怎么了？”

    原逸为勉强笑道：“与师祖他们分开之时，他告诉我不日便将岛主之位传给你。那你现在便是红莲岛的岛主了？”

    修韧汐点点头道：“嗯。”唯有如此，才能理所应当地护着你，让你回红莲岛。想来原心也知道只要修韧汐承了岛主之位，就决计拦不住原逸为回红莲岛的，不如让他早些回去接受现实。

    二人算了算时辰，回了秋水廊，原逸风几人还等在那。

    “你们终于回来了，可有说清楚？”原逸风见他们终于回来，忙问道。

    修韧汐仔细研究他那一脸好奇的模样，反问道：“说清什么？”

    原逸宁看了他二人一眼，道：“师兄，你终于回来了。”

    原逸为笑着道：“回来了，没有岛主的吩咐，我哪里都不去了。”修韧汐不禁在旁边打了一个寒颤。

    “对了，我白日回风华林的时候，似乎听她说她住我那了？这怎么回事？”原逸风想起自己之所以等着久，其一是好奇修韧汐与原逸为如何了，其二便是想将这姑娘送到别处去住。

    “这岛上也没有其他的地方可以让她住了，我让她与你同住一个院子，你也好有个伴儿。”原逸为解释道。

    “缘来居不是空着的么？”原逸风拒绝道。

    “若是你师父回来了，她还是只能去你的风华林。”修韧汐道，“倒不如一开始便如此，省的日后麻烦，而且她已经在你那住了些时日，你现在叫人家搬出来，考虑过姑娘家的感受么？”

    涂月在一旁听后赶紧小心翼翼道：“原先生能收留我已经是最大的恩惠了，我不敢再要求过多，此后我便为你们当牛做马，哪怕叫我住草棚都是好的。”说着便跪了下去要磕头。

    原逸为赶紧作势要去扶他，却没想修韧汐使了一个术便在涂月头快磕地的瞬间将她拉了起来。被强行拉起来的涂月只感觉周身有一股无法反抗的力，竟激动道：“神仙，你们竟然是神仙。”

    修韧汐解释道：“我们不是神仙，只是修道人。红莲岛也没有草棚，你便安心在之前那住下去。明日干脆重新给你盖个小房子，省的原逸风也不习惯。”

    “这个办法好。”原逸风道，“地点你随便选。”这话是对着涂月说的。

    涂月摆摆手道：“这如何使得，公子若真不习惯，我便搬到原先生这边便好。”

    修韧汐听了后瞪了一眼原逸风，然后装腔作势道：“涂月，这秋水廊只能岛主和大弟子也就是原逸为可以住，旁人都不行。”

    “岛主？”

    “便是我。”修韧汐直了直身子，道：“所以，你不能住在秋水廊。”

    看着修韧汐演得认真，原逸为不禁笑出生声，道：“你今日先回去休息，想来你的房子地点还要我们商量一番。”

    涂月似懂非懂地点点头，应了一声便回去了。

    待涂月走后，原逸风拉住原逸宁道：“二师兄，我今晚去你那。”

    原逸宁冷冰冰地看了他一眼，义正言辞地拒绝道：“休想。”

    “我实在没办法同一个陌生人住一个院子。而且我们在客栈不是同过一间房么，你还介意什么？”

    “我们在那客栈就没有休息，只是在同一间房中喝了杯茶。”原逸宁不慌不忙解释道，而且人已经飘出去十米远，显然是直接甩下了原逸风。

    原逸风转头看向原逸为和修韧汐，可怜巴巴地问道：“这秋水廊可不可以收留三弟子一晚啊？”

