    抱着一个人还能轻轻松松跳上两米高的看台，杨阿根这家伙真不像地球人。

    虽然比赛结束以后潘建林没有见到杨阿根，但第二天还是在何贵祥和方利文的陪同下专程来到了天南大学，当面向杨阿根发出了加入国家队的邀请。

    杨阿根也当场同意了。

    之所以同意加入国足，并不是因为潘建林礼贤下士的坦诚态度，而是潘建林的一句话。

    “咱们东方天国的足球已经遭受了太多的嘲讽和羞辱。”

    之前杨阿根也听到过各种各样对国足的冷嘲热讽，各种段子满天飞，尤其多年被日本和南高丽压得死死的。

    没踢球的时候没想过那么多，现在自己踢上球了也就有了一些感悟。

    一个国家的实力不仅仅是从经济和军事上去体现的，体育和文化也是一个国家综合实力的重要组成部分。

    东方天国是世界公认的体育大国，奥运会上健儿争金夺银，已经有了和老美一较高下的实力。

    唯独号称世界第一运动的足球，成绩却惨不忍睹，世界杯也只参加了一届，也只是参加了小组赛，结果小组赛三场皆败，不但一球未进，还连吞九弹。

    能力越大，责任越大。

    杨阿根觉得自己有必要站出来为东方天国在足球领域做些贡献，维护堂堂东方天国、泱泱十几亿人民的尊严。

    事情是答应了，但该说的话还是要说清楚的。

    “潘主席，我的情况何主席他们应该也和你介绍了，我的事情很多，不能成为真正意义上的职业球员，国家队我只能参加世界杯关键场次的预选赛，如果出线了会参加世界杯决赛阶段的比赛，其它亚洲杯、亚运会等等我就不参加了。”

    潘建林点点头。

    “这个没问题，毕竟只有世界杯才是受关注度最高的。”

    “还有，我只能比赛前一两天与球队汇合，不参加球队的集训。”

    “这些也没问题，还有什么要求吗？”

    “其它的要求没有，就是时间上给我一些优待就行。”

    在关键的问题上达成一致后，潘建林又介绍了国家队的一些情况。

    目前国家队正在参加明年尔塔世界杯的亚洲区外围赛，因为同组的球队实力都不是很强，出现的可能性很大。

    出现后，下半年十一月份将开始十强塞，十支外围赛出现的球队分成两组，争夺四张半的世界杯门票。

    也就是说只要国足进入十强赛阶段没问题，那杨阿根的国足首秀最快也要到十一月份了。

    最高兴的是何贵祥，本赛季的甲级联赛在十二月初结束，如果之前的比赛杨阿根能够出场足够多的话，届时天南队也差不多提前锁定下赛季超级联赛的入场券了。

    本来杨阿根也是这么想的，不管是主场还是客场，天南队的比赛都尽量参加，早点拿到晋级名额就省心了。

    不想二十六号一早突然造访的谭东波，让杨阿根是否能参加三十号天南队客场对阵巢州天顺的比赛成了疑问。

    宁可歆给两个人倒了茶后就避嫌的进了房间，杨阿根看着谭东波慢条斯理的在那品茶，忍不住就直接发问了。

    “老谭，什么情况你就直说，咋地，吊我胃口啊？”

    随着两个人接触得越来越多，说话也是越来越随意，杨阿根也不叫他“谭局”，直接叫“老谭”了。

    谭东波放下茶杯，嘿嘿一笑。

    “过年的时候你不是给我打电话说想去交支逛逛吗？这次倒是有个机会，就看老弟你愿不愿意去啦。”

    “哦？和我具体说说。”

    谭东波就把事情一五一十的和杨阿根说了一遍。

    二十四号的时候，交支方面以走私毒品的罪名抓扣了一艘东方天国的渔船，逮捕了十二名船员。

    由于这艘船的船长两父子都在船上，交支的人就以儿子的性命要挟，逼迫船长承认了罪名。

    之后，交支方面就以此为借口，向东方天国提出了很多条件，像什么解除之前被禁商品的出口禁令，加大对一些商品进口数量，加大对北部的基建投资，允许他们的渔船到我们的一些海域作业等等一大堆。

    虽然这件事有很多的解决办法，但因为杨阿根之前表达过想去交支的意愿，国安高层就提出了一个方案。

    那就是让杨阿根神不知鬼不觉地把被押的渔民给带回来，然后在明面上答应交支的一些无理要求，但前提条件是必须先放人。

    因为届时交支无人可放，又说不清楚渔民的去向，东方天国就有了借口，从而加大经济制裁力度，如果有必要也可以抓几个交支的渔民发过来提条件。

    “怎么样，老弟，事情就是这个事情，情况就是这个情况，去还是不去都在你。”

    “去，当然去，你把你们掌握的资料给我吧。”

    敢抓东方天国的人，那自己当然不能坐视不理啦。

    “好，我都给你带来了。”

    说着从手提包里拿出了两份材料。

    “我知道你小子有雁过拔毛，贼不走空的特殊癖好，也给你找了一条财路，资料也在这了。”

    “嘿嘿，你还想的挺周到的嘛。”

    “那必须滴，这是一个在明面上是海运公司，背地里什么坏事都干，走私、组织偷渡，最为恶劣的是经营着一家网络赌博平台，主要的客户群除了东南亚的就是咱们东方天国的，这些年也坑了不少人啊。”

    杨阿根马上想到了一个问题。

    “网络赌博啊，那就说明没多少现金啦？”

    谭东波刚喝的一口茶水差点没喷出来。

    “你小子的思路还真是清奇，具体的情况我们不掌握，现金应该还是有一些的，但账户上肯定钱不少。”

    “账户上的钱我就没办法了。”

    说完颇有些生无可恋的样子。

    “这样，我给你一个我们在瑞士银行的账户，只要你能把钱汇入这个账户，除了银行的手续费我们分文不取都转给你。”

    “就不怕事后被查吗？”

