    

    “有什么不合适的？”唐舞桐说得很随意，显然她想得东西比徐青枫要简单太多了。

    “我是日月帝国人，而你是史莱克学院的精英学员，我们说站在对立面，说得直白一点，以后我们很可能会在战场上遇见，到时候不是你死就是我活，你觉得在这样的关系中我们需要增加武魂融合这种羁绊吗？”徐青枫的语气很冷，不想招惹姑娘是一方面，而这种对立的关系才是徐青枫真正拒绝与唐舞桐一起修炼的真正原因。

    “那我们一起修炼，你不是也会变强吗？”唐舞桐说道。

    “但我们与你们之间的战争，靠的东西是不一样的，你们靠的是尖端战斗力，而我们靠的是大规模的魂导器联合，所以我为什么要陪你一起修炼，来有可能让你们阵营产生一位个人实力顶尖的高手呢？”徐青枫笑了一下回答道。

    战争固然是残酷的，但徐青枫从心底里还是想要让日月帝国统一大陆的，因为只有日月帝国统一大陆，才能让魂导器科技普及开来，带动时代的进步。如果战争真正发动了，那么徐青枫一定会站在日月帝国这一边，他为的不是帮助日月帝国拿下江山，而是为了让日月帝国尽可能的减少对原属斗罗大陆三国的伤害吧。

    还是那句话，和平统一，才是徐青枫所希望的。

    或许这次交流学习结束之后，徐青枫会去找他哥哥徐天然谈一谈这件事情。

    “可是…”唐舞桐还想要说什么，但却被徐青枫抬手阻止了。

    “我们就权当这件事情没有发生过吧，再说了，你已经够强了不是吗？”徐青枫的嘴角轻蔑地笑了一下，“毕竟你的父亲，可是唐三啊。”

    徐青枫亮出了自己的最后一张底牌，他想要拿这个秘密唬住唐舞桐，让唐舞桐不要再想什么关于武魂融合的事情了。

    “你！”听到自己父亲的名字，唐舞桐心中也是一惊，她万万没想到自己最大的秘密竟然也被徐青枫知道了，一时间，唐舞桐大有几分被看透了的感觉。

    但就在下一刻，唐舞桐的双眼合上，脚下一个趔趄，堪堪稳住身形之后，再睁开眼睛的唐舞桐眼中散发着无尽的威严，其额头上说三叉戟标识完全亮了起来，并快速释放出气息笼罩住了整间屋子。

    “小子，你知道的太多了。”再开口时，唐舞桐的声音已经变成了男声，语气中带着三分怒气与七分威严。

    “唐三，你这么降临到斗罗大陆上，不怕违反神界的规则吗？”徐青枫丝毫没有吃惊的意思，甚至连一句前辈都没有用，直呼唐三的大名。

    “只是跟你聊聊而已。”此时的唐舞桐，啊不，应该是唐三回答道。

    “我们之间有什么可聊的吗？”本着给唐三一点面子的想法，徐青枫还是拿出了一个还算正式的坐姿坐在床边，不过翘着的二郎腿还是能够充分说明他对唐三的不屑。

    “小子，我劝你最好放尊重一点，不然我分分钟就能灭掉你，甚至是日月帝国。”唐三的声音更加强硬了几分，甚至淡淡的威压已经扩散到了徐青枫这边。

    “你好大的神威啊，唐三，即使成神了你还是没有变吗？只凭一己私欲就要掀起腥风血雨？如果不是你成神了的话，我丝毫不怀疑你真的会这么做，但你成神了，就没法影响下界了吧。”徐青枫冷哼了一声。

    “你什么意思？”听到徐青枫对自己的嘲讽，唐三的语气更加冷酷了。

    “当初就因为你的个人恩怨就灭掉了整个武魂殿，整个武魂帝国，难道武魂殿不好吗？单单从帮助平民百姓觉醒武魂这件事上就足以证明武魂殿还蛮不错了，而且武魂帝国的出现也与星罗帝国和天斗帝国相互制衡，让谁都不敢轻举妄动。”

    “但你灭掉武魂帝国之后导致的是什么？导致的是星罗帝国与天斗帝国之间发起战争，互相内耗，致使后来日月帝国发动战争时，两大帝国溃不成军，虽说后来有史莱克学院力挽狂澜，但是天斗帝国却因为尾大不掉最终分裂，直至现在三大帝国的魂导器水平依旧大幅落后，这都是你当年埋下的伏笔！”

    终于找到机会跟唐三对话了，徐青枫好不犹豫地说出了那些他一直想说的话。

    “我有仇报仇也有错了？”唐三反问的同时在心里也暗暗震惊，这些万年前的事情早已在历史的记载中变得模糊不清，而徐青枫一个日月帝国人是怎么知道这些的呢？

    “报仇没错，但你错在自私自利又假装清高，我很庆幸我生而为日月帝国人，不然的话我还得碍于历史称你一声前辈。”徐青枫不屑地说道。

    “你一个毛头小子又懂什么？”唐三不知道是急了还是真的懒得跟徐青枫解释。

    “我懂什么？呵，你不过是巴蜀唐门一偷学内门功法的外门弟子罢了，你以为天赋异禀就可以为所欲为？你以为以死明志就能证明你心纯净，你记住，永远是先学会做人再学会做事？”在徐青枫看来，即使是天才也不能私自偷学功法，这是对门派的不敬，更是对自己的侮辱。

    “你！”如果说前面的话语都没有真正刺痛唐三这位神王的话，那徐青枫最后的这一番话是真正扎到唐三的心里了。

    “你也不用好奇我是怎么知道这些的，在这个世界上你不知道的事情还多着呢，而斗罗大陆也不是任由你操纵的棋盘。”徐青枫起身伸出手指，指向唐三。

    “年轻人，狂一点不是坏事，既然你这么了解我的话，那有些事我说起来也就方便了。”唐三不愧是一代神王，即使心中波澜起伏，但表面依旧能做到从容镇定。

    “有事说事，但唐三，我劝你不要多管闲事。”看到唐三装出一副泰然自若的模样，徐青枫索性也就不继续刺激唐三了，靠着床边坐下，悠哉悠哉地翘着二郎腿。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

