    出了这种事，燕王是不想见嬴黎的，可架不住嬴黎硬闯。

    御书房里，正与燕王商议对策的夏隶姜鹤等人瞧着闯入的嬴黎，个个一言不发，王皇后也站在旁边，神色焦急，燕王一脸晦气懊恼，瞪着她，怒气几乎按捺不住。

    “嬴黎，你怎么敢闯宫？”姜鹤激动的浑身颤抖，仿佛嬴黎此刻就是个十恶不赦的叛贼。

    嬴黎没搭理他，只是瞧见夏隶，有几分好奇他去驿馆都与瓦剌使臣说了什么。

    “皇上，出了这么大的事，臣特意赶来为皇上分忧。”她不见礼，径直坐下，往椅背上一靠，仿佛自己才是这宫里的主子。

    夏隶沉声提醒：“侯爷，这是御书房。”

    嬴黎也没理会他，目光凛然的瞧着燕王：“瓦剌虽然是外邦游族，但大周已经答应联姻，现今出了这样的事，说出花来也是大周的错，为了边境百姓着想，安抚瓦剌最为重要，瓦剌再小，那也是人家金枝玉叶的公主呢，如今没了，区区世家贵女怎么能行？依臣之见，不如请皇后娘娘牺牲一下吧。”

    “什么？”王皇后脸色猛然一变，苍白如纸：“本宫是皇后！”

    她大声强调着自己的身份，怒斥嬴黎无礼。

    “皇后又如何？”嬴黎傲慢的不屑一顾：“一国之母，当有为民牺牲的自觉，否则要你何用？”

    王皇后气的几乎晕倒，燕王也重重拍案，站着来指着嬴黎大骂：“嬴黎，记住你的身份。”

    “皇上做出这样的丑事还不让人说了？”嬴黎也拔高声音：“一国之君，举止下流如街头地痞，你害不害臊？是个男人就一人做事一人当，老老实实去给被瓦剌赔罪，凭什么让人家姑娘替你擦屁股？”

    这一通大骂，把所有人都惊着了，燕王怒喝一声，直接推开面前的龙案：“你敢大不敬！”

    “闭嘴吧你。”嬴黎飞快起身，一脚踢在龙案上，龙案‘砰’一声就撞在燕王身上，让他砸回龙椅。

    一脚蹬着龙案，她指着燕王：“我提醒你，不要给脸不要脸，现在记住我说的每一个字，瓦剌终究是大周劲敌，这件事处理不好，受苦受难的是边境百姓，流血牺牲的是边关将士。

    麻溜的去给瓦剌赔礼道歉，除割让土地和许嫁贵女之外，所有条件都酌情答应下来，别端着你那一文不值的帝王威严在这里摆谱，我可以把皇位让给你，也可以随时收回来。”

    她重重一蹬，直接将燕王卡在了背后的书架与龙案中间，燕王一声惨叫，愤怒几乎让他扭曲变形。

    “还有。”嬴黎冷眼横向王皇后：“我嬴氏女子一不入宫，二不和亲，再让我知道谁打嬴氏女子的主意，可别怪我做出什么翻脸无情的事来。”

    王皇后脸色越发苍白，中宫皇后的端庄威风此刻一扫而光，也仅剩下心里的一口气撑着她没有倒下了。

    “来人，传令。”嬴黎无视夏隶等人，负手站在燕王前面。

    外面的太监跑进来，战战兢兢的弯着腰。

    “把瓦剌公主所有的陪嫁侍女都安然无恙的送去驿馆。”嬴黎再一次看着王皇后：“大国风范，是有错就认，而不是杀人灭口百般遮掩。”

    王皇后什么都不说，脸色一直很难看。

    “丞相。”这一次，她没有喊安国公：“你应该知道怎么处理此事，对吧。”

    夏隶不语，但心里有数，他看了一眼被卡住的燕王，直接施礼离开，这让姜鹤等人面色大变。

    “一个君王，还不如臣子有大局观念，废物。”她没放过这个挑唆燕王与夏隶关系的机会，说完也就离开了。

    夏隶并没有走远，嬴黎略微快些就追上他了，两人脚步都没停，一块往外走。

    “瓦剌使臣得知公主自尽，最初十分震惊，看他们的反应，这个瓦剌公主并不是如今新王的女儿和妹妹，也不过是个贵族家的女儿，但是他们要见陪嫁侍女，如果得知公主是被强迫后才自尽的，事情便难看了。”

    “他们拿贵族家的女儿冒充公主的确有错，可这也不是逼死那小姑娘的理由。”嬴黎停下来：“这是两国联姻，别说是个贵族家的女儿，她就是奴隶，她代表的也是瓦剌这个国家，由不得践踏。

    野猪精多大年纪了，自己长什么模样心里没点数？放着那么多儿子不指婚非要自己上，他的那些后妃要不是为了家族，只怕有一大票都要自寻短见了吧，就这，他还要纳人家公主为妃。

    纳了就纳了，人家害怕他，那就出来，给人家最大的尊重，就算是闲养着她也好，忍不住了就去找后妃啊，酒宴上说着漂亮话，喝了酒就霸王硬上弓，硬生生把人家姑娘逼死了，可真行。

    所以我提醒你，别拿人家冒充公主的事充底气，这就是一个小错误，仅仅可以用来谈条件而已，但绝对不要妄想着以此要求人家不追究此事，否则，瓦剌不会善罢甘休的”

    她怒气冲冲的走了，夏隶也是一阵心烦气躁，懊恼的去往驿馆。

    回到家里，嬴黎并没有心思睡觉，深夜，她独自坐在长亭里，桌上放着个灯笼，手边的茶水也凉透了，月亮高悬，晚间的风已经带了寒凉。

    赵氏打着灯笼走过，将手里的披风盖在她身上：“本就容易受凉，进屋等着也是一样。”

    “嫂嫂。”嬴黎动了动：“这么晚还不睡？”

    赵氏坐下来：“你兄长他们也都没睡，只是天黑了，他们不方便过来，所以让我过来瞧瞧。”

    “唉~皇上惹出这种事，当真是丢脸啊。”

    她端起茶盏要喝，赵氏赶忙拦住，招招手把守夜的丫鬟叫了过来，命她去烧水沏茶，“我是个妇道人家，不懂朝局，不过，也挺心疼那个瓦剌姑娘的，异国他乡，新婚之夜，却是惊恐噩梦，不寻死，只怕活着也会疯的。”

    “谁说不是呢。”嬴黎的情绪很压抑：“我曾经遇到一个姑娘，世家贵女，金枝玉叶，长得美若天仙，本是新婚大喜之日，却被人偷龙转凤，嫁给了一个年纪能做她祖父的男人。”

    赵氏一阵心疼：“啊，这...”

    “不过，她没有寻死觅活，因为她不想给自己的家族找麻烦，所以她讨好那个男人，她对我说过一句，她可以心死如灰，但必须宠冠六宫。”嬴黎接过丫鬟递来的热茶：“后来，她平安生下一个男孩儿，后半辈子，也算是安稳了。

    最让人庆幸的，大概就是她曾经心心念念的如意郎君，竟然是个趋炎附势，眼高于顶，刚愎自用的男人吧，相比之下，嫁给那个老男人反倒安稳富足些，对她也真心疼爱些。”

    赵氏有些悲戚：“当真是可怜啊。”

    “谁说不可怜呢。”她拨动着浮沫：“杨破虏的闺女可怜啊，本就是囚于深宫的人质，结果还被人觊觎上了，小野猪精的年岁样貌品性，哪一点都不是如意郎君的人选，我听说他先前的正妻，便是被他活活打死的。

    瓦剌公主也可怜啊，背井离乡，与父母诀别，本就凄惨，嫁不得一个两情相悦的男人也就罢了，新婚之夜还遭此噩梦，若非绝望至极，恐惧至极，一个背负使命的姑娘，怎么会这般刚烈？

    若我爹没有教导我武功，让我有自保之能，这多年乱世，只怕我早已辗转于各路诸侯手中，若我没有杀了我的亲叔叔们手握兵权，我必定会成为一件礼物，被他们送出去，多少诸侯对我用兵，最开始是欺我年幼，后来便是馋我美貌。”

    赵氏心里越发难受：“如今你好好的，你爹娘泉下也可安心了。”

    嬴黎点点头，喝了一口热茶。

    “你酒量不好，出了家门，切忌饮酒。”赵氏突然提了一句：“你兄长他们事情忙，总不能一直在你身边，你到底也是个姑娘家。”

    嬴黎稍稍疑惑：“是那日喝醉后出了什么事吗？”

    赵氏犹豫了一下：“总之你小心就是，诚如你所言，你的美貌让人觊觎。”

    话都说到这个份上了，嬴黎自然听懂了。

    “嗯，我记住了。”

    赵氏继续说道：“另外，林姑娘想回上京，她说想跟着家中长辈学一学规矩礼数，至于婚姻大事，暂且不急。”

    “随她，她若想学就让她学吧。”嬴黎很无所谓：“技多不压身。”

    “可是，婶婶们觉得她年纪不小了。”赵氏叹了口气。

    嬴穹是这一辈的长兄，赵氏这个长嫂压力就很大了，姐妹们的婚嫁大事她都要跟着操心，稍有差池，上京的那群长辈都只会问罪于她。

    “其实我觉得她年纪不大。”嬴黎拢着手：“十几岁的姑娘正是放肆的时候，嫁了人，就得伏低做小，若再有人长辈问起，嫂嫂就说我发话了，林秋儿想什么时候嫁就什么时候嫁。

    另外，也请嫂嫂告知上京的长辈，就说我已经嫁过人了，与郎君因战乱离散，如今正在找寻，让他们别催我了，若哪日我与他重逢了，必定会将人带回上京。”

    赵氏看着她，温柔一笑：“好。”

    赵氏陪她坐了一夜，拂晓时，小厮才赶来主院：“侯爷，丞相来了。”

    嬴黎立刻起身去往正堂，夏隶站在廊下，穿着昨日的衣裳，伴着彻夜未眠的狼狈，却一贯的风清儒雅：“瓦剌要粮十万石，此事一笔勾销。”

    “如今的大周，去哪给他凑十万石粮食，这么多粮食送给瓦剌，让他们吃饱了来打我们吗？”

    夏隶叹了口气：“要么给粮，要么割让凉州三百里草场，你会怎么选？”

    “淦！”嬴黎实在气不过：“这还不如让我把野猪精拎过去让他们狠狠羞辱一顿呢。”

    瓦剌人少，如今不足为惧，可他们骑兵突袭，屠杀边境百姓，这一点防不胜防，所以不得不妥协。

    “瓦剌说了，拿到粮食，此事便一笔勾销。”

    嬴黎心里憋闷：“嗯。”

    她不想再进宫去看见燕王，躲在府里生闷气，夏隶入宫说明情况，燕王一口就答应了。

    瓦剌人离开邺城的那天，嬴黎特意把嬴氏养在邺城的孩子全都带去了城楼上，指着远去的瓦剌人告诉他们：“瓦剌公主死了，她的命给瓦剌换来了粮食，但她的族人连她的尸体都没带走，只带走粮食，将她舍弃在异国他乡。

    这就是家族不兴的下场，没有父母家人的依仗，不管她是谁，她就是一个礼物，你们要记得，不管男女，都是家族的脊梁，所有人都撑着，比一个人撑着更加稳固，家族一旦离散，那就是一盘散沙，只配任人宰割。

    你们若是不好好念书知礼，不好好习武练功，不抱着上进之心，不怀着正直大义，终有一日，嬴氏一族也会如此，女子会被权贵占有沦为玩物，男子会为奴寄人篱下，你们的父母手足都会因此遭受牵连，你们的后辈更会凄惨，懂了吗？”

    一群孩子乖乖点头，瞧着渐渐走远的瓦剌人，谁也没闹。

    两国联姻弄成这样，谁的心情都不好，燕王更不好，嬴黎在御书房对他动手，他对嬴黎已经起了必杀之心。

    瓦剌公主的丧仪被燕王潦草打发，他痛恨这个让自己丢尽颜面的女人，不允许任何人参拜，也不许入皇陵和他同葬，只命礼部在城外寻了个山头草草掩埋。

    但即便如此，等丧仪结束，也已经十月初了。

    几场秋雨过后，天气转凉，这期间小野猪精也把杨破虏的闺女迎进门了。

    屋里，嬴黎在练字，边上围了一圈孩子，瞧着她那一手狗趴体，一个个苦大仇深。

    “哈，写完了。”嬴黎把笔放下：“怎么样？”

    卿儿的眉头紧巴巴的皱着，好半天才憋出一句：“独具一格。”

    “我看看你们的。”嬴黎挨个去看他们手里的稿纸，结果一个写的比一个好，“你们怎么写的？这么好看？”

    嬴黎对比了一下自己辛辛苦苦写出来的，顿时觉得不忍直视。

    嬴穹家小儿子奶声奶气的回答：“姑姑，我们写不好字，我爹爹会打手心的，他打过你吗？”

    “没有。”

    “那你爹打过你吗？”

    嬴黎回忆了一下：“我爹写的比我丑，所以没有。”

    一群小孩子羡慕坏了：“不打人的爹爹真好。”

    赵氏笑盈盈的进来，放下一张帖子：“这是二殿下着人送来的帖子。”

    “他夫人生了吗？”嬴黎赶紧瞧：“满月酒，可以呀，男孩儿女孩儿？”

    赵氏笑道：“是位公子。”

    嬴黎高兴坏了：“那什么，你帮我准备一份贺礼吧，我要去喝喜酒。”

    “好。”赵氏答应下来，但却不忘提醒：“你可要记得别喝酒才是。”

    嬴黎笑道：“嫂嫂放心，我肯定滴酒不沾。”

    燕行书家孩子满月那天，府上格外热闹，一众皇子都来，燕行书喜气洋洋，大臣们也一阵恭贺。

    “老二啊，你总算是生孩子了。”小野猪精哈哈大笑，颇有几分嘲笑的味道：“兄弟们都是早早的娶妻纳妾的人，就算没有嫡子，那庶子庶女也是有的，唯有你，正妻不生孩子，便不许妾室生子，如今你总算是有嫡子了，这往后大概就没顾忌了吧。”

    他们哄堂大笑，毫无顾忌的用夫妻间的私房事戏弄，燕行书弯着嘴角，虽笑着，却尽是嘲讽冷漠。

    “二殿下。”嬴氏的人到了：“恭喜恭喜。”

    燕行书热情的打招呼，看着他与嬴氏的人热络说话，一旁的小野猪精脸色难看。

    “老二何时与嬴氏的人这般熟了？”

    “谁知道呢，嬴黎嚣张，不将父皇放在眼里，这样的人与逆贼无异，二哥与嬴氏亲近，与认同嬴黎的狂妄嚣张有何不同？”

    “他不会是想拉拢嬴氏图谋大位吧。”

    几位皇子围在小野猪精周围念叨，小野猪精听得脸色发黑，对燕行书也有了厌恶痛恨之心。

    宾客渐来，热闹非凡，小野猪精落了座，瞧着嬴氏那一桌敌意明显。

    “嬴黎来了。”

    同桌的人喊了一声，小野猪精扭头看去，顿时眼睛一亮。

    嬴黎是与女眷们一块来的，她今日穿了身天青色的衣裙，披着盐白色的羽纱披风，因着天冷，披风上宽宽大大的帽子也戴在头上，燕行书起身迎过去的时候，她随手摘下帽子，长发绾成了精巧的发髻，一边斜插着两支白玉簪子，一边戴着两朵杏黄色的绢花。

    这些日子她都是这样打扮，比起其他女眷已经极为简洁了，因着想去后院看小孩儿，所以出门才不曾似先前那样穿着。

    “侯爷来了。”燕行书笑盈盈的很客气。

    嬴黎依旧是帅气的一抱拳：“来迟了，恭喜二殿下。”

    他们俩在一块说话，其余人的眼睛都盯着这边呢，一来嬴氏的女子个个都是好相貌，二来众人也是头一次见嬴黎这样装扮。

    女眷都去了后院，不少人都在唏嘘嬴黎的美貌，小野猪精摸着下巴，忍不住舔了舔自己的后槽牙，对嬴黎的恨意早就被色心盖住了。

