    如今丁瑶承受不起一丝的惊吓，他必须慎重稳妥到极致。

    先清洗一下。

    “龙主。”

    赤虎守在客房门前，突然感觉到异样，当即虎目一瞪就闪身到了大门前，结果却看到了江枫，当即两只眼睛都红了，直接膝盖一软就跪在了地上。

    他还以为，今天龙主会回不来，结果竟然回来了！

    赤虎激动，江枫却拧眉道，“夫人现在如何？”

    “夫人刚才忍受过一道阵痛，此刻正在浅睡，龙主可是要去看看？”赤虎望着江枫，刚想说什么，就见江枫摆了摆手道，“不必，我先去卧室清洗一番，你继续守着。”

    “是！”

    赤虎望着江枫上楼进入卧室，当即犹如门神一样站在了门口，嘴角忍不住咧开了。

    而在客房之中的白灵，清清楚楚地听到了赤虎的声音，顿时心中一喜，握着丁瑶的手忍不住颤了颤，回来了。

    夫人的心终于可以放下了。

    这对夫人和孩子都好！

    十分钟后。

    江枫站在客房门前，头发上的水汽已经被他操控清除干净了，至于身上的伤痕，直接被他用白玉珠子的恢复力，先行恢复了。

    如今从头到脚，便是丁瑶一寸寸地看，都绝对发现不了一丝一毫的伤来。

    他望着躺在护床上的人，目光一软轻手轻脚地走了进去，白灵看着他心中欢喜，却也没有打扰两个人好不容易得到的安宁，直接悄无声息退出了房间。

    整个房间，安静的只能够听到丁瑶清浅的呼吸声。

    这段时间，她受累了，看起来似乎很是疲惫，那日白灵打电话意在催他回来，他自然明白，也幸好有那通电话，否则或许如今他生死未知了。

    “瑶瑶。”

    江枫掌心轻轻地握住丁瑶柔弱无骨的手，看着微微肿胀的手，江枫心口微微一酸，四个字脱口而出，“我回来了。”

    幸好，我赶回来了。

    在你生下我们的孩子之前，我回来了！

    没有让你一个人承受所有，真好！

    江枫目光柔软，忍不住低头亲了亲丁瑶的小手，满眼疼惜。

    “唔……”

    腹部孩子又踹了一脚，丁瑶下意识伸手就要去摸一摸腹部，安抚一下孩子，结果却发现自己的手被人抓在手中，当即就顿了一下。

    因为白灵的手，不会这么大……这么熟悉！

    霎时间，丁瑶直接睁开了眼睛，猛地就朝着江枫看了过去，速度很猛脸色很苍白，只是眼睛却是红的。

    入目，熟悉的脸，虽然有视频，但是她心中的所有担心都未曾被安抚半分，尤其是那几天晚上老是有人被杀，她更是噩梦连连，总是担心江枫出事。

    可是如今，这人就在自己的眼前，比做梦还要觉得不真实。

    “老婆。”

    江枫对上她微微发懵，还带着犹疑不确定的眼神，温柔一笑再次低头吻了吻她的手背，“你老公我，回来了。”

    这话，是肯定的回答，撞得丁瑶心底的犹豫担心全部粉碎成了一片，泪水瞬间倾泻而出，直接就伸手去环江枫的脖子，连肚子里的孩子都险些忘了。

    “老婆老婆，乖，别动别动。”

    被丁瑶这突如其来的猛烈吓了一跳，江枫伸手就稳住她的身体，护住她的腰和腹部，将她整个人虚抱在了怀中。

    “老公，呜呜呜，我想你了，可想可想你了……”

    丁瑶红着眼睛就是哭，孕期的敏感和近些时间的担忧，全数倾泻了出来，化为了一滴滴的眼泪，哭得根本停不下来。

    她死死地锁着江枫的脖子不撒手，江枫心跳加速，拍着她的后背。

    “瑶瑶，我在。”

    肩膀上刚换好的衣服，被泪水滴滴打湿，打得江枫心头一颤，忍不住抱紧了她，驱散着她的不安。

    “我在。”

    又是两个字，坚定而有力。

    丁瑶哭得眼睛一片红肿，不过这一次这么发泄，心中积攒的郁气倒也散的差不多了，回过神来就有些不好意思地抹了抹眼泪。

    不过，羞涩的同时，她红着眼睛盯着江枫看得仔细。

    脸，看着没事，就是瘦了好多。

    身上看起来好像也没事，想到上一次江枫骗自己的手段，丁瑶又不太敢相信自己眼睛看到的了。

    “江枫，你有没有，受伤？”

    丁瑶转口，又把老公换成了江枫，无缝衔接询问道。

    江枫一挑眉，耷拉着眼皮道，“老婆，刚刚你还叫我老公来着，怎么又改叫名字了？”

    “……”

    丁瑶脸蛋一红，瞬间想起来自己方才的模样，脖子都红了，不过她依然盯着江枫，不说话，等他回答。

    “我没事，真的，不信你摸摸。”

    江枫看着她较真了，当即伸出胳膊凑到丁瑶的面前，谁知道丁瑶竟然真的伸手去摸了，还翻来覆去看的很是仔细。

    这一举动，让江枫的心口微微发酸。

    这傻丫头，是真的怕了。

    看来之前那一次，心中还是藏了担忧了，平日里藏得紧，这一次这么长时间担忧下来，倒是真的乱了神，忘了藏住心里的担忧了。

    如今这翻来覆去的看，肯定是看不出什么的。

    思及此，江枫由着她摸，等她捏了捏确定了没有伤后，看着她松了一口气，才轻轻地捏了捏她的脸蛋，“瑶瑶，我老婆脸上的肉你咋给养没了呢？嗯？”

    说着，还轻轻地拽了一下丁瑶脸蛋上的肉。

    丁瑶被他这么一拽，不开心地嘟了嘟嘴巴，却还是紧张地问道，“这一次，会在家里待几天？”

    再次猝不及防被老婆打了一闷棍在心口，江枫突然就觉得江山虽大却也不及老婆眉头一皱了。

    当机立断，江枫直接发誓了，“老婆，只要不到万不得已，我这一次绝对不会再出去了，就在家里一直陪着你！”

    他说的万不得已，是破军守不住西北，赵将军守不住东北，西南东南破防的情况。

    不过目前来说，赤虎可以调动出去西南帮忙，贪狼和蝮蛇可以去东南支援，至于龙组小队，经历了这么长时间的训练，也是时候发挥出他们的作用来了！

    所以，他或许真的可以稳定在大后方！

    陪老婆！

