    就在这时候，谷翠和洛洛分别端着两笸箩洗好的香瓜从井台那边走过来。

    此时的谷翠还不知道自己儿子马上就要回去上班了。

    虽然这个消息在当今下海大浪席卷整个华夏大地之际会被人耻笑，会被嘲讽守着固定岗位挣几个死钱连块肉都吃不起……

    可是能重回钢厂，不是赚多少钱的，是它所代表的意义。

    她看着当家的还有儿子以及女儿脸上都喜气洋洋的，她虽然不知道发生了什么，但是也跟着开心起来, 热情的招呼他们，“我家堂屋又小又暗，今天温度挺好的，大家去树下坐着吃香瓜。”

    杜海是不会跟他们坐在一起吃的，他笑眯眯的和这几人打招呼，拿着托盘转身就离开了。

    此时罗玉芬身上的阴郁之气一扫而空。

    她满脸都是笑意，对于她来讲, 真是一个好消息。

    清醒的时候，对自己的大哥, 她是非常愧疚的，如果不是自己当年一定要嫁给沈建明，罗家怎么会落到这步田地，大哥很可能早就儿女成群了。

    是她识人不清，连累了家里的所有人。

    如今大哥能重新回去，别人可能不理解，但是罗玉芬是深深知道这代表着什么。

    树下有一圈小板凳。

    一路走来就刚才坐在堂屋喝了点水，看到这新鲜水灵的香瓜，吴主任也没客气，到了农村，说句实话，任何一个农民都能拿出这些东西来招待你的。

    房前屋后随便种上几棵瓜苗，秋天就都能收获不少。

    更何况这里还有成片的瓜地。

    这瓜椭圆的，带着点淡绿色，上边还沾着水珠，皮特别薄，一口咬下去, 果肉是绿色的，里面的瓜瓤，简直甜到心里去。

    这跟在城里买的似乎还有些不一样。

    他在城里还真就没看过这样的品种。

    问过之后才知道，只是在分到的半亩沙地上种了一些，是准备自家吃的。

    谷翠这时候已经知道儿子重新回去上班的好消息，她激动的不停的偷着擦眼泪……

    罗玉芬没有过去，有叶曼在那里安慰她，比她这个女儿要顶用的多了。

    沈浅菲并不知道院子里是什么样，反正她端着一笸箩的香瓜走到门口，还能听到院子里传来的欢笑声。

    沈浅菲现在还没来得及去问外公关于张主任的事儿，但此时这个好消息足以一扫这段时间以来的压抑心情。

    她眉眼带着笑，敲了几下黎家的大门。

    门是虚掩着的，但她不好直接推开。

    然后就听到院子里一道清朗的声音，那声音带着一丝戏谑，“别敲啦，我都看到你了，进来吧。”

    沈浅菲探过小脑袋，一看，呵呵, 果然, 黎显之正端坐在他家的树下看东西呢。

    黎家的院子都是长条的青石铺成的。

    细细密密, 整整齐齐，看起来特别有年代感。

    黎家种在院子里的树，也是一颗樱桃。

    年头很多，树干很粗壮。

    每年五月份左右的时候，树上的樱桃都会挂的满满的。

    前些年都是被他们这些孩子给瓜分掉的。

    都说樱桃好吃树难栽。

    樱桃树其实并不好培育，就元宝村加一起，好像也就二十多棵樱桃树吧，以前这里是大队部的时候，这樱桃树别说孩子们了，一些家庭妇女也都眼馋的很，然后不等熟了就开始摘，甚至还有半夜来的，反正每年都会糟蹋的不成样子。

    管也管不住。

    尤其村里的那几个泼妇，那才是真正的泼呢。

    樱桃要熟的时候，她们就搬梯子开始往下撸。

    甚至担心被别人抢走，将樱桃树枝都给撅下来。

    甚至有的时候三个泼妇大打出手，闹得很是难看。

    外公做大队书记的时候还好一些，于村长上任之后，就有些管不住这些泼辣的女人。

    好在三年前，这里被黎家给收回去了。

    这棵枝繁叶茂的樱桃树，逐渐长出了新的枝芽，绿油油的叶子在阳光下泛着光泽，今天天气很好，无云又无风。

    这里就好像与周边的环境能独立割裂开一般。

    每次看这个老宅，沈浅菲都有一种穿越时空的感觉。

    沈浅菲端着香瓜快步走过去，将香瓜放在了树下的石桌上，旁边并不是石凳，也不是像外公家摆了一圈的小板凳。

    而是分别放了两把精致的摇椅。

    好像是藤条编织的，但看着又不大像。

    反正颜色很好看，淡黄色的，很是雅致。

    黎显之挑挑眉头，看了一眼放在旁边，已经洗得干干净净的香瓜。

    他自然知道这是什么。

    只不过每次他吃到的都是已经切割成整整齐齐的小块，上面放着牙签的。

    而且以他的身体状况，还不能多吃。

    只是偶尔尝一尝。

    此时这里差不多有十多个吧，小姑娘力气很大，轻轻松松的就端来了。

    “……这是我大舅在沙土地上种的半亩香瓜，是新品种，名字叫绿宝，没有上化肥的，果肉是淡绿色，昨天刚摘下来的，放在地窖里，现在吃着正好，有点凉凉的，还有点甜甜的，但是好像不能多吃吧……”

    小姑娘形容什么东西没有过分的华丽的词藻，形容的也很正常，可是黎显之却非常喜欢听。

    总觉得被她形容的东西，那是天下第一美味。

    而且她的声音清脆，如山间淙淙的小溪一样流过心田。

    他的视线就落在沾着水珠的香瓜上。

    怎么吃？

    拿起来直接啃吗？

    似乎不大礼貌的样子。

    沈浅菲并不知道黎显之患有严重的厌食症。

    但她猜得出来。黎显之平日里肯定不是这么吃水果的。

    要用精致的果盘切成四四方方的小块，上面放着牙签，拿一个放在嘴里，优雅的品尝着，似乎这才是黎大佬，应该吃东西的样子吧。

    黎显之并不知道沈浅菲在想什么，他指了指旁边另一把藤椅，“如果没什么事儿，坐会吧。”

    沈浅菲摇了摇头，眼底闪过一抹促狭。

    也许是心情太好的原因了吧，所以，沈浅菲拿起一个小一点的香瓜，亮晶晶的眼眸看着黎显之，细声细气的道，“你要不要尝尝？”

