    “军方两大青壮派高手，分别就是你聂猛虎以及狱狂龙。狱狂龙比你稍大一岁，但实力与你相差无几，所以在年龄的潜力上，他比你要低一些。

    听说现在他已经去往了玉京，名义上是挑战玉京缉拿局所有高手，其实就是剑指唐剑。

    如果他都败给了唐剑，那么你应该也没太大机会，但如果他胜了。

    你们一龙一虎之间，就终是要分出个胜负了。”

    正首领目光凝视着聂猛虎郑重道。

    聂猛虎眸光精芒四散，冷冰冰道，“我与狱狂龙最近的一次交手是在半年前。

    那一次我们都各自留有一定底牌，并没有分出胜负。

    不过我感觉我的底牌若出，他那底牌未必能挡得住，胜算在六成。

    我和狱狂龙现在的实力，足以列入联邦卡神之下前二十行列。

    而唐剑，从他所有战绩评估计算，在他去往制卡师总会之前，能越级战胜一般的五星卡师，但若对上顶尖五星卡师，一定没有胜算。

    即使他在制卡师总会实力再作突破，我相信也不可能胜过狱狂龙！”

    副首领皱眉道，“还是不要轻忽大意，既然狱狂龙已经去了玉京，那就等他狱狂龙先试探唐剑。”

    聂猛虎慑人的眸光眯起，如猛虎盯住猎物般道，“不行。我聂猛虎从来都不会屈居人后，既然狱狂龙已经去了玉京，那我也立即启程。”

    话罢，他再度行了个标准的军礼，转身大跨步离开房间。

    “猛虎还是一如既往的骄傲啊，也罢，让他畏手畏脚，可能反而挫伤他的信心。”

    正首领淡淡笑着。

    副首领道，“我不相信一个人的实力能不合常理的直接提升起来，那唐剑即使在总会感悟了法则，也未必能比得上已经感悟法则有两年多的猛虎和狂龙。

    他们两个会向最高首长证明自己的价值的！”

    “那就拭目以待吧。对了......”

    正首领突然道，“唐剑也已经答应参加鹰洋屠神敢死队计划吧......还是通知一下猛虎，即使能击败唐剑，也不要得罪死了。

    敢死队计划，仍旧还是需要唐剑这样的高手参加的。”

    ...

    此时。

    制卡师协会总会副会长制卡研究室内。

    唐剑正虚心请教李玉山有关卡牌法则力量的知识。

    有关卡牌法则力量的知识，即使是在古夏至高学府玉京学府之中，也是完全没有书本记录或者课程设置的。

    卡牌法则的力量，可以说已涉及到地星力量的顶点。

    即使在偌大的宇宙星际中，卡牌法则力量，也是最主要的力量体系，是所有卡师最终追求的大道。

    这种星球终极力量，宇宙力量起点的知识，太过高端，自然很难设置成课程传授。

    因此，唐剑对这种力量即使感悟了一星半点，却仍旧一知半解。

    “法则的力量，你可以理解为一种......一种宇宙规定的力量，就像春夏秋冬四季，这是四季法则力量的体现。”

    李玉山斟酌着词语向唐剑讲解着，“例如感悟掌握了春季卡牌法则的卡神，可以通过自身勾画出的神卡，或者直接以法则洗礼后的卡能引动法则力量。

    在一定范围内强行改变天地环境，令环境从冬季直接进入到春季。”

    “哦......”

    唐剑很容易就理解，不过同时又有点儿无语。

    这春夏秋冬四季法则有什么用？

    如果是用来战斗的话，那么难道还指望通过季节变换的方式将敌人干掉？

    就算春季变成了冬季，可能花朵凋谢，春水结冰，暖风变成了凌冽的寒风。

    但对于生命力强的卡师而言，最多可能就是打个喷嚏的事情，似乎也没什么影响吧。

    仿佛看出唐剑的心思，李玉山干咳道，“当然四季卡牌法则很罕见，事实上稀少的四季卡牌也都是辅助类卡牌，多用于一些农畜牧业的加成。

    不过你不要小看这种看似没用的卡牌法则。

    你要记住，没有卡牌法则是没有用处的，没有用的只会是运用卡牌法则的卡神。

    这就跟卡师运用卡牌是一个道理。

    在星系中，曾经有人提出过卡牌法则进阶的观点。

    例如感悟了水卡牌法则的卡神，在将水卡牌法则感悟到了极致后，就天然诞生了对冰、雾、气等卡牌法则的感悟。

    这可能涉及到更高一层的力量吧。”

    说着李玉山一怔，又看向唐剑，神色间露出羡慕道，“我倒是忘了，你感悟的就是最原始的混沌卡牌法则......

    恐怕整个克尔顿星系之中，能像你这么幸运的人也不多。

    混沌卡牌法则，就是一切原始卡牌法则之始，这种法则本身就蕴含成千上万个分支卡牌法则的可能。

    但这种法则因为包含太多，又蕴含毁灭创生两种最极致的力量，因此极难感悟。”

    “这个我倒是清楚，我在感悟了混沌卡牌法则时，就隐隐觉得对天地阴阳、三才四象等异象有所明悟。

    当然更清晰的就是混沌毁灭和创生的力量。”

    唐剑皱眉道，“不过李会长您现在也看到了。

    我虽然感悟了这种混沌卡牌法则，但也只是刚刚接触到皮毛，我甚至都无法完美控制体内的混沌卡能。

    现在我主要想解决的事情，就是继续加深对混沌卡牌法则的是感悟，看能否控制体内的混沌卡能。”

    李玉山含笑点头，“虽说我所领悟的是虚之卡牌法则，但卡牌之道殊途同归，我有一个笨办法，可以加深对卡牌法则的理解领悟。”

    “什么办法？”唐剑忙问。

    李玉山哈哈一笑，“术业有专攻。我们制卡师最擅长的就是制卡。

    我的办法就是在自己最擅长的领域，通过制卡的方式，加深对卡牌法则的感悟。

    这就像普通人读书，书读百遍其义自见，如果读了百遍都没用，那就动笔去抄写，抄写了百遍，印象自然就更深刻。”

    唐剑眼睛一亮，明白了李玉山的意思。

    李玉山补充道，“而且感悟卡牌法则之后，下一步就是创造出属于自身的法则神卡。

    当法则卡牌创造成功后，也就自然成了卡神，具备了卡神的力量！

    所以你在研究制卡的过程当中，尝试融入对混沌卡牌法则的感悟。

    这不仅是加深你对混沌卡牌法则的印象，更可能助你快速的创造出属于自己的法则神卡！”

    唐剑脸上露出恍然欣喜之色，起身对李玉山躬身行礼，“听李会长您一席话，真是少走十圈弯路，晚辈受益匪浅。”

    李玉山哈哈一笑，“这种小心得虽然有用，但也是笨办法。

    不过你悟性很高，相信你或许用不了两三年，就可能感悟混沌卡牌法则到创造法则神卡的地步。

    只是你的生命力量和精神力量还未达到极限，即使创造出了法则神卡，可能在精气神方面还是稍有不如真正的卡神。”

    “我会迅速将实力提升起来的。”唐剑笑道。

    李玉山想说些什么，但想到唐剑好像才一年不到，就从一个卡徒级别的高中毕业生达到现在的地步，顿时话到嘴边，又说不出口了。

    跟这种完全不能以常理来视之的时代之子，似乎很多笃定的话也不太好说啊，话说得太早了，可能有被打脸的危险。

    ...

    从李玉山的办公室出来后，唐剑便迫不及待想要回房尝试一下运用对混沌卡牌法则的感悟制卡。

    至少在掌控体内的混沌卡能之前，他不打算返回地星，以免控制不住混沌卡能对身旁的人造成伤害。

    “噢，老板，您这样的移动方式真是太帅了。看起来就像开车漂移。”

    返回到房间，哈达威看到漂浮进来的唐剑，立即腆着脸凑过去谄媚恭维。

    不过才凑近唐剑身旁五米范围，哈达威就感觉到全身鸡皮疙瘩莫名其妙凸立起来，被唐剑的视线盯着就有种心惊肉跳的恐慌感。

    “老......老板，您的实力难道又提升了？您已经突破到五星了？”

    瓦罗萨此时也凑近，惊疑不定盯着唐剑，有些不确定。

    他能感受到来自唐剑身上那可怕的威胁感，令他本能就有种发自内心的敬畏恐惧，像是生命层次上的压制。

    这种感觉太惊人，即使唐剑突破了五星卡师也不应该给他这么恐怖的压力才对。

    “嗯，是有一点小突破。”

    唐剑微笑颔首，“正好我看你们两个似乎也挺无聊，就一起陪我练练手吧。”

    “又来？！”哈达威脸色顿时苦了起来。

    瓦罗萨也心脏狂跳，想到了上次被狠狠蹂躏的痛苦，但出于对唐剑现在实力的好奇，他还是立即答应下来。

    “不过老板，既然您现在实力都突破了，也就不要使用那张黑龙王卡了，不然我们肯定很快就支撑不住。”瓦罗萨提醒。

    “好啊。我得到了两张新的卡牌，这次就用新卡试试你们。”

    唐剑想到还未使用的洛欧司左右腿系列神装卡。

    不知道使用混沌卡能催使这两张神卡时，是否会有其他的变化？

    他的脑海中，浮现出【洛欧司巨神之左腿卡】以及【洛欧司巨神之右腿卡】的霸道属性资料。

    “【洛欧司巨神之左腿卡】：类别：战斗类魔法神装系列紫色5星卡；（洛欧司魔法神装六件套装之左腿卡）

    品质：上佳

    能耗：首次催动消耗55000卡能、消耗120点精神力量，维持最低能效阶段每秒损耗1200点卡能、损耗1.2点精神力量，维持最高能效阶段每秒损耗35000卡能、损耗35点精神力量。

    能效：巨神践踏：爆发2500~100000能级的践踏力量对打击目标造成伤害，并造成雷电麻痹效果；

    巨神舞步：在该特效状态下进入中短距离瞬移，十万能级以下阵法结界无法阻挡打断瞬移状态；

    巨神禁锢：左腿脚掌踏地之时，形成禁锢阵法领域，在该领域下所有目标受到禁锢。

    套装效果1激活：当卡牌与【洛欧司巨神之右腿卡】一起催动时，进入套装效果1激活状态，套装特效【巨神鬼步】激活。

    【巨神鬼步】：当我奔跑的速度足够快，时间也就被远远甩在身后。

    巨神鬼步状态下，可进行时空穿梭，由起始时间点穿梭回到过去三秒内任意时间点。”

    “【洛欧司巨神之右腿卡】：类别：......（一样的讯息就以省略号代替，以免水字数。）

    品质：上佳

    能耗：.......

    能效：巨神鞭腿：爆发2500~100000能级的鞭腿力量，对打击目标瞬间造成10次以上的鞭腿伤害，并造成风系切割效果；

    巨神穿刺：爆发2500~100000能级的刺腿力量，对打击目标造成超强的刺腿伤害，并造成金系破甲效果；

    巨神一锤四：爆发无限制卡能，凝聚巨神四条腿，控制四条腿对目标进行全方位无死角攻击，飞腿具备瞬移穿梭效果。

    套装效果1激活：当卡牌与【洛欧司巨神之左腿卡】一起催动时，进入套装效果1激活状态，套装特效【巨神鬼步】激活。

    【巨神鬼步】：当我奔跑的速度足够快，时间也就被远远甩在身后。

    巨神鬼步状态下，可进行时空穿梭，由起始时间点穿梭回到过去一秒前的时间点。”

    洛欧司巨神左右腿卡与唐剑见识过的右手卡属性差不多。

    只不过因为星品要高一个档次，所以能效和能耗方面，都要稍强。

    同时因为已经集齐了左右腿卡，触发套装效果，倒是多出了一个很变态的技能【巨神鬼步】，可穿梭回到一秒前的状态。

    这是种战斗终极技能，完全可随时扭转战局的杀招......