    德利毫无疑问是个聪明人，这种聪明不仅仅只表现在他的智商，更体现在他审时度势的敏感性。

    当时林恩在购厂时一再逼问这背后隐藏的陷阱，尽管合同已经签署，尽管他身为米达尔达家族的一员，尽管林恩没有表现出任何的攻击性。

    可德利还是本能的嗅到了危险，选择将专利的事情和盘托出。

    而即便被梅尔派来祖安与林恩接洽，他也没有自暴自弃，而是积极的想尽一切办法取悦林恩，一再强调自己身份的重要性，表现了对工人培训工作的极力配合。

    话都说到这份上，林恩还真能为难他不成？人家好歹也算梅尔的特使了，林恩至少得保证人家在祖安的安全。

    现在又表现的这么……舔，搞得你想给点苦头吃都不好意思了，可以说，只要德利不作死，现在在祖安横着走都没啥问题。

    “德利，我这么喊你没问题吧。”林恩笑笑。

    “这是我的荣幸。”德利忙不迭的点头，生怕回答的慢了。

    “德利啊，我能体会你对厂子的满腔热血，我很感动。”林恩义正言辞，“不过现在厂房也才新修起来，你带来的这些设备也需要装载，工人们也还没开始招募。

    所以，你就先安安心心的在祖安住着，我会找人带你熟悉祖安的情况，以后少不得你的帮助。”

    德利内心狂松一口气，正当他打算应承下来的时候，一旁女人空洞如死神一般的目光又让他心凉了半截。

    林恩的话，是不是第二重试探呢？

    德利硬生生把自己要点下的头往右边挪了半寸，而后摇的像个拨浪鼓：“您的说的这些事情还没有准备好我就可以心安理得的休息了吗？

    正是因为这些事情还没有办好，我才应该去尽一份力，让我身后的这些设备能够尽快的投入使用。”

    说到这里，德利用力的拍了拍自己的胸膛：“林恩阁下，这些事情我有经验，您只要留下人告诉我这些东西该往哪送就行了，我一定会妥妥当当的把这些东西安排好的。”

    说到这里，德利转头朝着甲板上的船员怒斥道：“你们还愣着干什么？知不知道船在这里停了这么久会影响到别人码头做生意啊！赶快卸货！”

    德利好像还不解气似的，艰难的撸起自己那宽大的袖子，冲上船去开始身先士卒的搬货起来。

    林恩颇为感慨的看着这一幕，喃喃道：“这德利就是太怕死了，差点。”

    嗯？小捧眼怎么一点反应不给？

    林恩挥手在赛维卡眼前晃了晃：“怎么了？看呆了？”

    赛维卡这时候才回过神，呆呆的看着甲板上那个忙上忙下的身影：“他……”

    “他什么他？”林恩好没气的说了赛维卡一句，“也就是你没有内政天赋，不然我一定让你好好的跟他学习学习。”

    学习？学习贪生怕死吗？

    赛维卡实在无法理解这有什么好学的，可对林恩一贯的信任又让他觉得这玩意恐怕是有点用的。

    就很茅盾……

    “想不明白就别想了。”林恩忽的想到了什么似的，低声问道，“对了，赌场、酒馆的人手安插了吗？”

    “嗯。”赛维卡点点头，“都安排了。”

    “那就行。”林恩呼了口气，“这两天我要跟范德尔亲自登门去聘请那些光荣行动中伤残的家属来我们工厂工作，这个事情你们要传播出去，我要让祖安的每个角落都能得知这个消息。

    在这个过程中，要把我的重要性凸显出来，另外，关于工厂的福利待遇问题，要着重说明。

    如果碰到有反对意见的人，不要跟他们争辩，时间会证明一切。

    但要是碰上那种唱反调唱个不停的，就调查一下看看他身后是不是藏着什么人……”

    舆论阵地嘛，你不占领敌人就要占领。

    先把情报网铺开，等时机成熟了把报纸这玩意弄出来。

    嗯……还得普及义务教育，把祖安民众的识字率也提上来。

    林恩揉了揉自己的眉头，忽然发现要做的事情真是太多太多了。

    任重而道远啊……

    ……

    “你们听说了吗？林恩·奥莱在地沟那片建了个工厂，貌似是生产什么空气过滤器的……”

    “生产什么关我屁事？还能免费送给我不成？”

    “林恩？他不是接管了希尔科手头的这些赌场、酒吧吗？他一个黑巷的老大建这种工厂干嘛？很赚钱吗？”

    “他赚不赚钱我不知道，反正在那上班挺赚钱的，你们知道那些在他手下做事的工人，他给多少工资吗？”

    “多少？”

    “一天一银！还可以现结！不过你要是月结能给三十五银。”

    “靠！一天一银？你没说错吧？”

    “货真价实！而且不光给钱，而且包吃包住，听说只要在那干满几年，还能送房子……”

    “我忽然不想下矿了……”

    “我也不想啊，但那里人招满了？”

    “招满了？！为什么我一点消息没收到？”

    “人家内部招人，据说招的全是跟林恩一起参加过光荣行动出现伤亡的家庭。”

    “……”

    “林恩是个有情有义的人，怪不得人家能成为黑巷的首领呢。”

    “可惜了，我要是当时也跟着一起去就好了，就算死在那桥上，我家人说不定也能去。”

    “听说以后还有机会，我听说他们那个厂以后还会扩张的。”

    “真的吗？”

    “真的，内部消息。”

    “那有消息你一定要告诉我，对了，林恩这个厂到底是生产什么的？”

    “嘿，你刚才不是还说关你屁事吗？”

    “我现在不是关心了吗？”

    “行吧，那玩意叫活塞式空气过滤器，据说是林恩去上城引进过来的，能有效隔绝灰霾毒气，听说他为了这个活塞专利给上城某个家族付了一大笔钱呢！”

    “一大笔钱？那过滤器应该很贵吧？哎……”

    “听说不贵，大家都用得起的。”

    “那他不挣钱了？”

    “谁知道呢？到时候去看看价钱，要是不贵的话就买一个呗。”

    “你说的也是……”

    舆论在祖安悄然发酵。

