    夜深了，学兵书的第一天，李孟羲学了纲目，和第一小节，然后看弟弟打瞌睡，带着弟弟回去睡觉了。

    睡之前，李孟羲认真把纲目再在脑海中回顾了一遍，确保自己记清，怕明天起来忘了。

    一夜无梦，睡到第二天。

    关羽尽责的来抽查昨夜所教。

    总纲李孟羲能背，可是孙子兵法第一小节，他背的有些疏漏。

    那么长一段文言文，一夜能背下来，醒来还能记个大概，很厉害了其实。

    关羽在离开之前，耐心的又教了一遍李孟羲，等到李孟羲能把第一节从头到尾完全背完没有任何差错之后，关羽才放心离开。

    关羽又去折腾那四百个乡勇去了。

    李孟羲站在板车上，抬头看着初起的朝阳，深吸了一口新鲜的空气，他朗声背诵，“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。

    故经之以五事，校之以计，而索其情……”

    砖头欢快的围着哥哥蹦来蹦去，他口中也嚷嚷，想是要和哥哥比声音大小一般，砖头不会背兵法，背的是离离原上草，和鹅鹅鹅。

    闻鸡而起舞，是努力奋斗的故事。

    没有鸡鸣，李孟羲在太阳刚升之时，一睁眼，便开始温习兵书。相比昨日，他今天离成为名将更近了一点。

    行军枯燥，今天会一样很枯燥。

    一套完整的甲，完成了三分之一，只完成了头盔。

    继续往下编，简单的扎甲结构倒不难，但工作量太大了。

    李孟羲想编的是筒袖铠，就关羽身上穿的那副半截袖一样样式的铠甲。

    刘备依然在帮关羽管着辎重后队。

    相比昨日骑着马度过枯燥的一天不同，今天刘备能趁赶路干别的事。

    刘备跟在李孟羲的车旁，嘴里不停的在小声背诵着，遇到忘了的地方，刘备就问李孟羲，李孟羲就回复他。

    当刘备被李孟羲建议着开始学习之后，学习带来的充实，让刘备顿生以往蹉跎之感。

    少时游学，也不是没接触过兵书，可那时老师着重教儒经，兵法一语带过，没机会认真学。兵书又不是太难弄，刘备想及自己二十有八，若十年前就开始努力研读，到了现在，已读兵书十年，不说知兵，不至连扎营都出错。

    是李孟羲让刘备知道了自己浪费了十年大好年华，也正因如此，刘备以亡羊补牢的心态，拼命起来。

    刘备记忆力确实不如李孟羲。

    可是他像不要命了一样，除了刘备去巡视辎重队的时候，李孟羲就见刘备不停的在一遍一遍的背，一遍又一遍。

    而且刘备被李孟羲告知背出声来记忆效果更好，于是刘备就时而小声默背，时而大声旁若无人的背诵。

    李孟羲听的耳朵要磨出茧了都。

    终于半天不到，刘备的嗓子哑了。

    李孟羲又好笑又是佩服，还有了一点危机感。

    就像同桌突然开始好好学习了，那某人玩都玩不痛快了。

    学习兵书的进度，李孟羲将不占优势了。

    简直了，后世谈到刘备，说刘备不知兵，成了一个梗。

    因为在夷陵之战，刘备不听谋士之言，说自己打了几十年仗，也是知兵的，然后非要扎营八十里连营。

    然后八十里连营，被陆逊一把火烧了。

    而在李孟羲接触了刘备之后，李孟羲发现，刘备真的是不会扎营。

    但现在刘备开始学兵法了。

    不说刘备天赋到底如何，刘备至少大概能学会扎营的。

    ——

    再说许久不见踪影的张飞张翼德。

    张飞领斥候队为大军前驱，不仅要探路，搜寻敌军动向，还肩负着为后军摸清水源地，村庄等补给点的任务。

    繁重的任务全压在十几个哨骑身上，人人人困马乏。

    张飞上衣脱的脱的赤条条的，然后光着身子穿着扎甲，扎甲在他虎背熊腰的身上挂着，像个背心，张飞肌肉虬结的肩膀外露，背和胸膛也部分外露。

    举着水袋，张飞喉咙抖动，咕嘟咕嘟很灌了几口水，被晒得发烫水囊里的水也是热的，带来不了一点凉爽。

    张飞抬头看着天上毒辣的太阳，太阳晒得他睁不开眼。

    又骑着马缓走了一段路，觉得马力歇的差不多了，也不跟自己麾下的士兵打个招呼，“驾！”张飞一鞭子抽在了马屁股上，坐下的黑马瞬间窜了出去。

    跟在张飞身后七八个骑兵一见张飞跑了，手忙脚乱的赶紧纵马跟上。

    慌乱中，一个骑兵的水囊脱手掉了也不敢下马去捡，只求快点追上张飞，能不挨鞭子。

    在张飞手下当差，是件苦差事。

    一般将领是有赏有罚，而张飞呢，罚居多，有小功根本不赏，有大功才赏，但是，只要有一丁点过错，鞭子就来了。

    斥候们有怨言，却不敢说，只求回营之后，分到别人手下，可别在张飞手下了。

    说张飞治军严厉，这话不太对，严厉也是要将功赏分明的，张飞治军不是严厉，是残酷，丝毫不体恤下属，有功不一定赏，有错一定会罚，小错重罚，大错更重罚。

    河间郡，或为河间国，秦代其地为巨鹿郡所领。西汉初年属张耳赵国。汉高帝十二年，分河间郡西北部数县属涿郡。

    即，涿郡和河间比邻。

    河间领十一县，分别为乐成、弓高、成平、中水、武垣、束州、东平舒、高阳、鄚县、文安、易县。

    刘备中军和后军刚踏入河间境内，哨骑前队已经深入。

    张飞领哨骑已至文安县附近。

    张飞在前探路，绕过一片树林，突然见到一群几十个，扛着锄头竹竿，头戴黄巾的黄巾军兵卒。

    十数天的枯燥行军的烦闷，在这一刻消失无踪了。

    “呔！”张飞手扯缰绳，把黑马拉的人力而起，他一声爆喝，先声夺人。

    黄巾军听闻如雷爆喝，顿时如惊圈之羊，有人转头要逃，有人举兵要战，还有的就地一滚，滚到路边沟里去了，散乱一团。

    敌阵已乱，“驾！”张飞一夹马腹，坐下黑马如同利箭般蹿出。

    黑马马首低昂，马脖子向前直伸，哒踏哒踏的马蹄声快的快要连成一线了。

    大道之上，一人一骑瞬息而至。

    还有勇气拿着枪进攻的黄巾伯长，见黑马瞬间就要撞来，马身在眨眼间，快速放大，马上之人更是魁梧异常，马蹄声急如骤雨，直听的人心头直颤，黄巾伯长的勇气在一秒之间消散了。

    伯长转身也要逃。

    “死来！”

    一声爆喝在身后传来。

    黄巾伯长心里突的一跳，忍不住惊恐的往后看。

    然后伯长听到了风声，感到风朝他脸上吹拂，接着伯长感觉眼前一暗，一个黑影把光全遮住了。

    咔。

    看到黑影时，黄巾伯长听到了一声清脆咔嚓声，响声是从他头盖骨上发出来的。

    黑马撞过来时，一蹄子踢碎了伯长的头盖骨。

    这伯长甲不错，张飞还记着大哥还没有好甲，就不用矛去捅他，撞近伯长之时，张飞以精湛的马术，一提缰绳，控制着马瞬间一跃，马的前蹄一脚踢在黄巾伯长的脑袋上。

    一场一对数十的歼灭战开始。

    张飞仗着马快矛利，一矛捅穿了左侧的一个黄巾军，接着连人带矛一甩，混纲矛杆啪抽在了右边的一个黄巾军身上，顿时，被抽中的黄巾军像是被折断了一下，从腰处整个身体突然从中一折，鲜血当场从黄巾军口中吐了出来。

    ……

    张飞一矛戳一个，两矛两个，神勇不可敌，片刻之间，眨眼间纵马冲杀十几来回，把几十黄巾全部截杀在了大道上，未有一人能逃脱。

    大道上横七竖八的躺着黄巾军的尸体。

    而这时，张飞料理完了所有黄巾，哨骑们刚追上他。

    黄巾大军近了。

