    

    
                第2244章

    
                刷！

    
                他们就觉得，眼前一阵恍惚。

    
                下一秒钟，便是已经出现在一片，非常空旷的地方了。

    
                而当他们来到了此处，周元立刻就能注意到。这眼前的景象，似乎是在一瞬间，就变了一个样子。

    
                他不由得皱起眉头。

    
                而龙太子等人，很快的也跟了上来。

    
                当他们来到了这里后，也是明显被这一切给惊着了。

    
                因为，现在的他们。

    
                竟然是好像，来到了一片世外之境！

    
                没错，就是一片世外之境！

    
                当他们来到此处，赫然可以看到，这里真的是非常巨大。

    
                首先。

    
                映入眼帘的。

    
                便是一片茂密的树林。

    
                而在这片树林的尽头，似乎还有一座城池的影子。

    
                在这时候，是影影绰绰地出现。

    
                “我说，你知道这个地方，居然还有一座城池吗？”

    
                周元看着龙太子。

    
                而这时候，龙太子则是摇了摇头回答：“不，我不知道。”

    
                看他那个一脸茫然的样子，就知道他肯定是完全不知道了。

    
                众人又往前走了一阵，周元便是停下了脚步。

    
                看着面前那座城池，他似乎是想到了什么。

    
                龙太子见状，就有些奇怪地问道：“怎么了，你现在想些什么呢？”

    
                周元回答道：“我知道，这是什么地方了！”

    
                “什么地方？”

    
                龙太子显得有些惊讶。

    
                “夜叉族的领地！”周元回答道，“先前那些，跟你们有过交手的，就是一些夜叉族的人！”

    
                他觉得，那些家伙长得实在是太难看了。

    
                但是事实上，却又是好像在什么地方看到过似的。

    
                可是，仔细一想。

    
                却又是不太能想起来了。

    
                周元，在才进入这个世界的时候。

    
                也曾经了解过，关于这个世界的一些情况。知道这个世界上，除了人类之外，还存在着许多的种族。

    
                包括龙族在内。

    
                而夜叉族，也是生活在这片天地里面的一个种族了！

    
                不过，听了周元的话。

    
                那边的龙太子，却又似乎是有了一些困惑。

    
                就见他直接问道：“但是，夜叉族不是长得很漂亮吗？又怎么会那么丑，跟一个怪物似的！”

    
                当他说出这话之后，周元直接就像是看着怪物一样看着他。

    
                那眼神的里面，满是一些疑惑地神色。

    
                就好像，是在看着什么奇怪的人一样。

    
                而龙太子见状，则是非常不解地问道：“怎么，难道我说的话不对吗？”

    
                见他这样，周元就像是在看傻子一样看着他。

    
                然后，便终于叹了口气：“哎，我估计，你父亲将你交给我，还是很正确的。亏你还是龙族呢，连夜叉族都不清楚！”

    
                那龙太子眨了眨眼，显然是一无所知一样。

    
                这时候。

    
                周元便只能很无奈地，给他解释了一下，什么是所谓的夜叉族。

