    韶音起身向门外走去，似乎每一步都走的格外沉重。

    这就是她认识的将军啊，总是无意之间救人于水火，却又喜欢故意轻贱别人的心意。

    西海，烛龙殿。

    云白光洁的大殿中，映射着泪水般清澈的水晶珠光，殿上挂着一条条红色的沙曼，殿内中央安放着一把贵气的蛟朱椅。

    蛟朱椅上坐着一个女子，一身娇媚的朱砂红衣裙搭上一件火云肩，玲珑有致的身段看上去妩媚娇柔，尽显雍容华贵。

    她那一头锦缎般的乌黑秀发，仅用一支红玉珊瑚簪子挽成了坠月簪，发髻下散开一排挂坠琉璃珠，雅致的玉颜上略施胭脂，却是万种风情。

    这女子正是西海宫主，赤鲮。

    此时，她一双灿然的星光水眸中满是柔情，反复打量着手中缝制了一半的云肩，偏头问身旁的侍婢道：“心漪，你看这水云纹的样式是不是不够大气？”

    那唤作心漪的侍婢，身穿一件淡粉色的纱衣，微微倾身凑到跟前，雅致清丽的脸蛋上浮现出了丝丝笑意。

    她轻笑着回道：“主上，你前几日不是还觉得龙纹图案不如水云纹路清秀，才弃了龙纹重绣水云纹的吗？今日，怎么又觉得水云纹不够气派了？主上实在是有些过分精益求精了。这些时日，你一心扑在这云肩上，可要当心会熬坏了眼睛！”

    赤鲮轻轻的抚摸着云肩上针线的走向，眉目间尽是温柔，轻声道：“给阿离得东西，本神自然要多花些功夫，只是，不知道他会更喜欢什么样式的。”

    心漪歪着头问道：“主上问问少主不就得了，何苦这样为难自己？”

    赤鲮的面上浮现出一丝为难，放下云肩回道：“本神若是问了阿离，岂不就没有惊喜了。”

    心漪直起身子，轻笑道：“少主聪慧懂事，心中自是知晓主上对他的疼爱，依奴婢看，就算主上绣只琵琶虾，少主也定会喜欢的。”

    赤鲮嗔怪的望着心漪，无奈的笑道：“阿离若是知道你让本神给他绣只琵琶虾，定要闹你了。”

    心漪知道赤鲮才不会如此做，故而，不为所惧的一挑眉，回道：“那主上也得听奴婢的才成啊！”

    赤鲮也不生气，瞥了一眼手中之物，对她说道：“下个月初，阿离就满一千岁了，你知道本神这云肩是送给他作千岁礼的，哪能那般糊弄！”

    “是，心漪知道，只要是少主的事，事无巨细，主上皆是亲自安排妥帖，哪里糊弄过一次？”心漪点着头回道，这话不是在拍赤鲮的马屁，而是发自内心的敬佩。

    赤鲮似乎是想到了什么，脸上浮现出一丝哀伤之情，眼神也渐渐失了焦距。

    她轻言道：“阿离从小便由本神一人带大，本神知道，很多人对他明里暗里都有嘲讽，阿离受了委屈也从不肯跟本神讲。因为我曾经的过失，让他承受这些，本神着实心痛。如今，本神能做的也只有将我觉得最好的东西都给他，仅此而已。”

    心漪知道，赤鲮又回忆起了那段不堪回首的过往。

    她连忙蹲下身握住赤鲮的手，安慰道：“主上，那不是你的错，主上别再这样说了。其实，主上不必这么早就将崆峒印传给少主的，主上若是传给了少主，可是会……”

    “会老，会死。”赤鲮望着心漪，淡淡的回应着：“这些本神都知道。”

    崆峒印是西海龙族世代传承并守护的神器。

    因西海常年封闭，不许外界沟通，外界对崆峒印的认知少之又少，多数人也只是知道拥有崆峒印便能够青春永驻，不老不死，却不知道它到底长什么样子，又被藏在哪里。

    崆峒印的确拥有让人不老不死的神奇力量，甚至还可以使小范围内的整个族群延年益寿。可是，它并非像昊天塔、指天剑那些神器一般拥有固定的形体。

    与其说它是神器，不如说它更像是一种封印。

    历代西海宫主都将崆峒印封印在自己的心脉之中，唯有待子嗣成年，拥有保护西海的能力之后，才会将崆峒印从自己的心脉中剥离出来，传给下一代宫主。

    而老宫主的寿命本就是向崆峒印借来的，在失去它之后，身体就会变得十分虚弱，既而迅速老去。

    故而，崆峒印的传承必须要满足两个条件。一是，承接者必须是龙族，二是，传授者必须心甘情愿催动自身灵力，将崆峒从自己的身体中剥离出来。

    承接者必须是龙族是因为龙族的血脉相近，长期浸染龙族血液的崆峒印才不会排斥下一任宿主。

    传授者必须自愿是因为在数万年的血脉相承中，崆峒印与宿主共同产生了一种防御机制，他人无法强行将其从宿主的体内剥离。

    也就是说，拥有崆峒印的人，本身就成为了一件神器。

    自西海形成，坐上宫主之位的人，包括赤鲮也仅有三位而已。他们拥有漫长的生命，除非找到唯一契合的灵魂，培养出满意的少主，否则，他们也只是一成不变的守着西海，统领西海水族而已。

    他们活得久了，也就看破了生死，待子嗣成才之际，才会毫不犹豫的献出崆峒印。

    而赤鲮是不同的，她走出过西海，遇见了后祈，与他有了一段孽缘，还到了不可挽回的地步。

    如今天下局势已变，赤鲮虽然只是活了数万年，却也甘愿将崆峒印交由子嗣，护他平安。

    心漪明白赤鲮的心思，因为明白，所以心疼。

    她忍不住劝道：“少主还年幼，心漪会守在少主身边保护他的，主上犯不上动用崆峒印的力量。”

    “托崆峒印的福，本神已经活了上万年。我本以为，自己会这样一直不老不死的永远守护着西海，可是，没想到我竟然动了春心，不但动了春心，还有了阿离。”说到这里，赤鲮原本坦然的一张脸，浮现出了一丝自嘲的神情，而后迅速消失了。

    她的眉目间再次染上柔情，继续说道：“有了阿离，本神的整颗心便都在他身上了，我舍不得他受一点伤害，哪怕是可能遇到的伤害。这可能就是一个母亲的本能吧。眼下的生活明明很幸福，我却总是想着防微杜渐，未雨绸缪。”

    赤鲮如此想未免太过于杯弓蛇影，心漪不禁反问道：“少主已经平安的长大了，主上还在担心什么呢？”

    赤鲮的眸光渐渐黯淡下去，涩声道：“我与后祈的一段孽缘终究没有真正的了结，如今天族日益强大，早就已经不是西海能够对抗的了。若是有一日，他贼心不死，踏足西海，崆峒印在阿离身上，他便强夺不到，本神也只不过是皮囊一副，他终究不能得偿所愿。只要我的阿离能够一生平安喜乐，便好。”

    心漪皱了皱眉，赤鲮的担心并非没有道理，只是，此时她也只能给赤鲮安慰罢了：“话虽如此，可是主上也不必这么急的。”

    赤鲮淡淡的笑了笑，心里明白这个问题再探讨下去也不会有结果，便拍了拍心漪的手背说道：“好了，不唠叨这些了，都这个时辰了，阿离还如此贪玩，你去将他带回来吧！”

    心漪起身，轻声答了句：“是。”而后便转身离开了烛龙殿。

    赤鲮重新拾起了云肩，想要继续完成绣了一半的水云图。片刻之后，她的眼角余光瞥见心漪推开门，一个人走了进来。

    赤鲮听见她的脚步声，并没有抬头，继续绣着手中的图，问道：“你怎么自己回来了？他还不肯回来吗？”

    面前的人并没有回答，随着一道强盛的灵力一闪而过，赤鲮明显的感觉到身前这个人布下了一道结界，将整个烛龙殿完完全全的罩了起来。

    两个人之间的气氛突然变得凝重起来。

    赤鲮立刻觉察到了不对，她停下手中的动作，抬眼望去：“心漪，你……”。

    赤鲮本是不解的想要问她一句，可当她看清面前的人时却突然愣住了，她这副神情不该是心漪应有的样子。

    “鲮儿，多年不见，别来无恙啊！”眼前的人薄唇轻启，发出一个令赤鲮心惊的男子声音。他嘴角噙着一丝邪魅的笑意，双眸中闪烁着难以掩饰的欣喜与期待。

    这声音宛若一把尖刀，狠狠地刺在了赤鲮的心上。

    她的心跳霎时间错漏了半拍，整个身体瞬间没了力气，一股冰寒从脚底迅速攀升至发顶，冷彻骨髓。

    赤鲮的双手止不住的颤抖起来，云肩“啪”的一声落在了地上。

    “后祈……”赤鲮颤抖着双唇，不自觉的吐出了那个让她愤怒，惊恐又屈辱的名字。

    只见“心漪”的笑容不减，周身闪烁着忽明忽暗的金色光芒，一片模糊之后，后祈的身影渐渐变得清晰起来。

    为了偷偷潜入烛龙殿，后祈也只能屈尊扮成赤鲮最熟悉的人。

    “看来，本座真是太久没来了，你竟然都不能一眼认出本座来了。”后祈的一双鹰眼直直的望着赤鲮，边说边向赤鲮的方向缓缓的挪动着步子。

