    众人都紧张的看着一清。

    初夏却走到了曲凡的跟前：“曲公子，你想见她吗？”

    曲凡原本死气沉沉的眸子忽然就亮了起来，抬眼看着初夏：“我……我真的能见到她？”

    “见到可能不行，毕竟她是鬼魂了，没有实体，但是，可以和她说话。”

    “可以，我愿意。”

    初夏点头，然后看向曲家夫妇：“你们能回避吗？”

    “可是……”

    “放心吧曲夫人，你儿子会好的。”初夏语气很坚定。

    “好。”曲夫人点头，然后招呼所有的人离开了院子。

    “玉虚道长，请吧。”初夏看了一眼不想走的玉虚子，急忙做了个请的姿势。

    玉虚子就算不想走，此时也没那么厚的脸皮，只能转身离开了松竹院。

    初赛让何娴雅的魂魄再次附到了小乌龟的身上。

    为了以防万一，还是让曲凡带着小乌龟进了屋子。

    “凡哥哥。”何娴雅惊喜的看着曲凡。

    “小雅……”曲凡激动的将小乌龟捧在了手心里，“你……你在哪里啊，我好想你……”

    初夏提醒了一句：“你们只有一刻钟的时间。”然后将房门给关上了，她相信何娴雅肯定不会愿意曲凡真的死了，毕竟阳寿未尽的人选择轻生的那，那就是造孽，是不能正经轮回的，万一进了畜生道怎么办？

    何娴雅是知道这个规则的，所以，她必定会劝阻曲凡的。

    一清也不念咒了，而是看了一眼屋子：“真的能行？”

    “必须行啊。”初夏笑了一下，“你赶紧念咒吧，不能停啊，稍微大点声，然外面的人听见才好。”

    一清急忙就神神叨叨的念了起来。

    外面的曲家人虽然着急，但是听着院子里的一清的声音，也不敢打扰，只能耐着心思等着。

    而一边的玉虚子却是心情复杂，他看出这家人有污秽，肯定出事儿了，但是却没想到，那鬼魂那么厉害，只是，三真观的一清，什么时候这么厉害了？不，是他身边的那个道童厉害。

    可是三真观里有什么人，他很清楚啊，什么时候多出这样一个黑脸的道童了？

    因为初夏给自己的脸画黑了，所以，成了黑脸道童。

    如果这次让他成了，那么三真观肯定会重回巅峰了，那到时候，玉虚观恐怕就困难了，所以，不能让他成功。

    可是，要怎么做呢？

    进去杀了他们？不行，那到时候自己也活不成啊，现在进去搞破坏？估计曲家人就能活撕了他们，真难啊。

    且不管玉虚子的心里如何纠结，再说院子里，一刻钟时间一到，曲凡倒是没啰嗦的就从屋里走了出来，将小乌龟很恭敬的还给了初夏，然后冲着一清一揖到地：“多谢道长，我已经想开了，再也不会寻死了。”

    一清顿时松了一口气，但是却还是端着仙人的架子：“想开就好，缘聚缘散皆有天意，不可强求。”

    “道长说的是。”曲凡再次行礼。

    “无量寿佛。”一清一甩拂尘，还了一礼。

    初夏过去将院门打开：“曲老爷曲夫人，好了。”

    “好了？”曲夫人的眼睛顿时瞪大了。

    “父亲，母亲。”就在此时，曲凡忽然跑过来噗通就跪在了地上，“是儿子不孝，儿子知道错了。”

    “好了就好，好了就好……”曲夫人喜极而泣。

    曲老爷也红了眼眶。

    “大哥，太好了。”曲平也红了眼眶，“你都不知道，这些日子，可是吓死我们了。”

    “往后，曲公子的前程必定不可限量。”初夏说了一句，“好日子还在后头呢。”

    “好，好。”曲夫人擦了一把眼泪，“道长真的是活神仙，赶紧的，请道长去前厅。”

    “夫人好意，贫道心领了。”一清却一甩拂尘，“只是，事情已了，不宜久留，告辞。”

    曲老爷急忙让人送上了一个荷包：“道长，这是供奉三真的香油，还请道长收下。”

    “无量寿佛。”一清毫无压力的收下了荷包，“多集功德，会恩泽后人的。”然后转身走了。

    “一定。”曲老爷行礼，恭送他们离开。

    玉虚子一看也不好留下了，急忙也跟了出去，至于香油钱，哪里还好意思要啊？

    “一清道长。”离开了曲家，玉虚子叫住了一清。

    “玉虚子道长。”一清停住脚步，“有何指教？”

    “真没想到，几天不见，你的道法更加长进。”玉虚子笑了一下，“实在是佩服。”

    “玉虚道长抬举了。”一清也笑了，“不过，我的确是长进了，毕竟我一直都不曾懈怠过呢。”

    玉虚子直接被噎了一下。

    “如果没有什么事儿，我们就先告辞了。”

    玉虚子倒是没再纠缠，而是还礼告辞。

    “师父，他真的那么厉害？”一个徒弟忍不住问了一句。

    “不，他还是他，厉害的，是他身边的那个道童。”玉虚子的眸子眯了一下，虽然他没证据，但是他的感觉一向灵敏，不会错的。

    “那我们……”

    “回去吧。”玉虚子摆摆手，他得想想以后怎么办才行。

    周金锁看见初夏和一清出来了，急忙也从茶摊上起身，赶着马车跟在了他们后面。

    “师父，那玉虚子好像对你产生怀疑了。”一清忍不住提醒了一句，“你到时候可不能扔下我们啊。”说不定那个玉虚子会不要脸的过来挖墙脚呢。

    “三真观都是我的了，我为什么要扔下？”

    “这就对了，我跟你说，那玉虚观哪里有咱们三真观好啊？是吧？”

    初夏翻了个白眼，懒得理他。

    两个人在镇上转了一圈之后，这才上了马车返回了三真观。

    而从这天之后，三真观的香火就更旺盛了，之后慕名的人就越来越多，甚至还有不少其他地方的道人都会慕名而来，以至于让三真观一度成为了南唐朝最负盛名的道观，甚至还在其他的地方开设了分观，当然，那都是后话了。

    初夏返回三真观之后，谢了妆容换了衣服之后，将该做的事儿交代清楚了，就下车返回了村子。

