    原来温顺模样装多了，也会自然流露出表演本能。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿小小地感叹一下。

    墨连城此时又寡淡地开口：“过来，坐到本王身边。”

    “王爷有什么吩咐请直说，檀儿站着也可以听清楚的。”曲檀儿静立不动，开玩笑，当他是天皇老子吗？让她过去，她就得要过去啊，那岂不是很没面子。

    有本事，他就自己过来。

    “需要本王再说一遍？”墨连城淡淡地看着她，仍不见动怒的迹象。

    “不必了，王爷请说，我听着呢。”

    “本王说的话从不说第二遍。”

    “我回的话，也从不回第二遍。”曲檀儿面不改色，有恃无恐。挡箭牌，没给点好处，以为那么好用的吗？嘿嘿，目前是他有求于她，不是她在求他。再给十次出府机会……或者会陪他好好演演。

    墨连城凝视着那一张小脸，忽而点了点头，道：“很好。”

    很好？

    什么意思？

    曲檀儿有些不明白，但却也没开口去问，等着他的下文。

    “本王就是喜欢你这样的。”

    扑！她靠。

    这男人，果然不是好惹的主，连这话都给出来？

    不用猜，她也很清楚，盯着她后背的那道眼神快要把她给射杀掉。极度怀疑，一会她走出这道门，会不会尸骨无存？

    “王爷真是会开玩笑？”曲檀儿干笑一声，掩饰掉想冲上前捏死他的冲动。

    “嗯？你觉得本王是在开玩笑吗？”墨连城惬意笑了笑，素手轻抬，浅浅地往桌面上的水墨画勾勒上绝佳的一笔，至于画出了点什么上去，外人却是无从得知。但从他流露出来的神情，却不难现他挺享受。

    “王爷，一般没好处，做起来是不卖力的。”曲檀儿咬牙提醒一句。

    “明日是曲大人的生辰。需要本王陪你去么？”墨连城突然说着，再抬眸轻轻瞥了那张正错愕的小脸一眼，十分满意。

    咦？

    曲檀儿一惊，没料到他会来这么一句，一时没反应过来。该死的，曲江临生辰？她居然完全没……印象。忽而，刚想到现状，她想撞墙，想哭，这一下不是自己拿乔，而是人家的底牌够足。

    这时，墨凤阳推开于皓，往着墨连城过来，娇笑地讨好道：“连城哥哥，凤阳也去好吗？”

    “王爷您是答应陪我去了。”曲檀儿温柔浮上了小脸，却故意地往着墨连城身边再站近一点，而这一移动，正好挡在了墨凤阳前面，让她没办法靠近墨连城。

    悲催的，墨连城这厮有什么好？

    墨靖轩和于皓，现在轮到她自己上场，都得帮他挡这些烂桃花？！

    “你……”墨凤阳笑容僵住，正想狠扯开曲檀儿。

    不料，曲檀儿往墨连城身边的椅子一座，真的应了刚刚墨连城的意，一双美目情温柔如水地望着墨连城绝美的侧脸，柔声细语地问：“王爷，你说，明天臣妾该准备点什么才不失王府的体面呢？毕竟是父亲大人的生辰，到时，也会有不少人去祝贺。”