
哒哒！哒哒！哒哒！

叶萧依托着窗台，对着街道上一名肩膀上扛着单兵火箭筒的“瘟疫”佣兵团佣兵进行点射。

扛着单兵火箭筒的“瘟疫”佣兵团佣兵，接连避开了两个点射后，心中顿时大喜，正想为自己的蛇皮走位弹冠相庆，又是一个点射飞来，命中了他的眉心。

弹头产生的空腔效应掀开了那名“瘟疫”佣兵团佣兵整个后脑勺，混合着骨头碎渣的脑浆血浆混合物，呈放射状喷溅在地面上。

当！

扛在他肩膀上的单兵火箭筒砸落在地上，沉重的单兵火箭筒在水泥路面上砸出一个白色浅凹坑。

“换弹匣！”

龙婧芸冷喝一声，蹲下身，伸手去武器袋中拿备用弹匣，而叶萧则是及时补上了龙婧芸缺失的那个火力点。

吉普车残骸边，一名“瘟疫”佣兵握着一枚手雷，拆开保险，正欲通过窗户投掷进屋子。

可是还没等到他手中的手雷脱手，叶萧就已经把三发5.56mm口径的步枪子弹送进了他的身体。

手雷掉落在这名“瘟疫”佣兵的脚边，两秒钟后，手雷轰然炸开，重伤倒地的“瘟疫”佣兵被手雷炸出一团血雾。

原本这个“瘟疫”佣兵还能再苟延残喘的多活十几秒钟时间，现在却是被爆炸的手雷彻底变成了一具尸体，而且还是一具残缺不全的尸体。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

叶萧手中HK416A5的枪口在黑夜中，不断喷吐着橘红色的膛口焰。

枪机不停的进行着作动，将子弹推入枪膛并且把弹壳从抛壳窗抛出。滚烫的弹壳在窗台上欢快的跳动着，滚动着……

即便只是保持着点射，可枪管还是因为射击产生的高温而发红发烫；即便楼房中的四个人拼命地阻击着“瘟疫”佣兵团佣兵，但还是不能遏制他们向楼房靠近。

街道上，爆炸的火光在燃烧着、跳动着，黏稠的血液在地面上流淌着，血腥味在空气中弥漫着……这一切，就像是把当年车臣格罗兹尼的巷战重演了一遍，只是没有格罗兹尼巷战那样庞大的规模。

楼房外，一名身高足有两米，体型健壮的俄罗斯籍“瘟疫”佣兵团佣兵，右手单手握着一挺PKM机枪，左手缠着弹链，弹链在他手臂上缠了三圈后，一直垂到地面上。

他嘴里嘶吼着，用PKM机枪对着叶萧、龙婧芸、何子铭、唐风四个人所在的房间窗口进行扫射。

这名俄罗斯籍“瘟疫”佣兵右手牢牢的握住PKM机枪，左手往机枪中输送着子弹。

他的脚边掉落着大量弹链上的塑料固定夹碎片，弹壳在地面上弹跳着，发出清脆的声响，只是这清脆的声响完全被机枪的扫射声给掩盖掉。

在这名俄罗斯籍“瘟疫”佣兵的火力掩护下，数名“瘟疫”雇佣兵团佣兵向楼房推进。

7.62mm口径的步枪子弹如瓢泼大雨般泼洒进房间，将窗口的四个人全都压制在窗台下面，根本无他探头反击。

“这里守不住了，撤！”

叶萧半蹲在窗台下，换上一个备用弹匣后，吩咐其他三个人撤出房间。

子弹打在房间墙壁上，留下一个个杯口大小的弹孔，墙灰、砖屑掉落了一地。

房间中，叶萧、龙婧芸、何子铭、唐风四个人猫着腰，避开从自己头顶上飞过的子弹，从房间中撤离了出去。

“幽凰，我们去楼梯口！”

离开房间后，叶萧迅速做出防御部署，说道：“毒牙、断腿狼，你们留守第二道防线，注意他们可能会从窗户爬进楼房。”

“注意安全！”

何子铭把两枚手雷交给叶萧后，对着他叮嘱了一句。

接过手雷，丢给龙婧芸一枚后，跟她据守在二楼楼梯口，用家具、棉被还有各种杂物堆积起来的掩体背后。

楼下传来一阵阵冲撞房门的声响，显然，楼房外的“瘟疫”佣兵团佣兵已经开始尝试着进入到楼房中来。

楼房底楼四周也有窗户，可是这栋楼房的主人出于安全的考虑，用铁条将窗户给焊死了，除非是将窗户上的铁条给剪开，否则，是没办法通过窗户进入到楼房中的。

“我去楼下看看，你留在这里。”

叶萧对着龙婧芸吩咐了一句，翻过掩体，就准备下楼。

“等一下。”

龙婧芸叫住叶萧，把一个手机递给他，说道：“这是用来引爆楼下门口IED的，按下拨号键就行了。”

叶萧把手机塞进口袋中，快速下楼，蹲守在底楼楼梯口，据枪进行着警戒。

全息衍射式瞄准镜中的红色小圆圈，在黑暗中显得格外明亮。

砰！砰！砰！砰！

楼房外的“瘟疫”佣兵还在奋力撞击着楼房的铁门，每撞击一下，顶在铁门背后的沙发、桌子、椅子都会向后移动一些。

可能是觉得撞门的速度不够快，一个“瘟疫”佣兵想要观察能否从窗户进入到楼房中。

可是他的脑袋刚在窗口出现，叶萧便是果断的扣动了扳机。

哒哒！

两发子弹平稳的从焊接在窗户的铁栅栏间隙中穿过，精确的命中了窗口那名“瘟疫”佣兵团佣兵的脑袋。

在街道火光的映照下，那名“瘟疫”佣兵团佣兵的脑袋爆成了一团血雾，从窗口边栽倒下来。

那名“瘟疫”佣兵团佣兵刚被爆头，一串密集的子弹便是从那个窗口飞来。

子弹打在窗户的铁栅栏上，发出金属的脆响声，发出点点亮黄色的火星。

一根铁栅栏被子弹打得断裂开来，从窗框上脱落。

楼梯口，叶萧快速闪避到墙壁背后，避开飞入到楼房中的子弹，子弹打在墙壁上，发出“噗噗”的闷响声，尘埃飞扬。

窗口边的枪声并没有持续很长时间，可能是发现了被子弹打得脱落下来的铁栅栏，在连续的扫射结束后，窗口边又传来几声零星的枪声。

子弹瞄准了的目标不是据守在楼梯口的叶萧，而是焊接在窗框上的铁栅栏。

几声枪声过后，焊接在窗框上的铁栅栏尽数被子弹打断，原本有铁栅栏阻拦的窗户，顿时门户大开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="39729032"  chaptername="第406章  楼房阻敌">加入书签</a>
</div>
