    殷由极听了殷见微的分析，反而不急了。

    有些事，你不知道的时候，才是最无解的，而知道了其中的症结所在，总有解决的办法。

    甚至，极端一点儿，实在解决不了这个问题，也可以直接解决了制造问题的那个人嘛。

    这件事，最让他欣慰的就是看到了儿子殷见微的能力。

    有子如此，死而无憾了。

    “你的意思是，你二叔是李征专门挑选的目标，而殷见深，可能是他安排在我们家族内部的重要棋子？”

    “二叔被李征专门选中，这点是毋庸置疑的，至于深堂哥他，呵呵，我更愿意相信，他们是合作的关系。”

    “合作，是了，小深想要查清他父母失踪案的真相，又想从我手里重新夺回家主之位，而只依靠自己的力量，遥遥无期，自然是要广结联盟了。”

    “不错，父亲，不止李征，殷由棣也是他寻找的重要盟友。只是，这些盟友，哪一个都不是简单的角色，现在，估计事态已经超出殷见深的掌控了吧？”殷见微听到那句殷见深父母失踪案的真相，微微一怔，然后快速的喝了一杯茶水，续续胸有成竹的说道。

    “哦，是吗？李征这里，自谣言传出之后，的确有些失控了。至于殷由棣那里，我找人来查一查。”

    很快就得到了结果，殷由极看完情报后，笑着将情报交给了殷见微，赞道：“果然如小微你所预料，殷由棣那里，也失控了，殷见云被他软禁了。”

    殷见微看了情报后，眼神中闪过一丝厌恶：“支脉果然是泥腿子出身，做事就是不讲究。连这样下作的事，都做出来了。”

    说到这里，摇了摇头，叹道：“殷见深现在，估计很绝望吧，事态的发展已经完全失控了，殷家遭到了前所未有的危机，他的家主之位还没有得到，反而连视若生命的小妹都被人拿捏在了手里。叹，深哥真是太可怜了。”

    “小微，你要记住，可怜之人，必有可恨之处！见深现在的下场，是他咎由自取的结果，你不用可怜他。反而要引以为戒，不要太过依靠他人的力量，只有自身的实力，才是最可靠的。”发现殷见微有些感情用事，殷由极立刻借此机会，教导殷见微道。

    “是，父亲，儿子谨记您的教诲。”殷见微的态度非常好，虚心的接受了殷由极的意见，让殷由极非常的欣慰。

    聪明而不失谦虚，这才是最难能可贵的啊。

    要知道，大多数早慧的人，都太多高傲，反而最后成就有限。

    他在殷见微的身上，看到了属于殷家的光明的未来。

    就算他退位了又如何，就算殷家暂时受到打压又如何，他相信，只要他的儿子小微成为家主，就一定可以引领殷家走出困境，重新崛起，甚至，拥有更加光明的未来。

    “小微，以你之见，接下来，我们应该怎么做呢？”

    殷见微得意的一笑，胸有成竹的开口道：“父亲，外部的环境已经变成这样了，若从外部入手，我们可以能做的事，非常有限。

    “毕竟，那些大势力，可不是我们一个小小的郡望家族可以左右的。

    “不如，从内部找突破口，我们将计就计，顺势而为，自己动手，尽量将我们的损失降到最低。

    “父亲，我听说过一句话，‘攘外必先安内’！

    “其实，现在我们大的敌人，是殷由棣，我们最大的内部矛盾，是主脉和支脉之争。”

    听了殷见微的分析，殷由极顿时觉得豁然开朗，之前一团乱麻的局面，终于捋出了一个线头，不过，他的想法与殷几微略有不同。

    殷见微毕竟是一个小孩子，想问题太过单纯了，不过，殷见微做到这种程度，已经超过他的期待了。

    于是殷由极并没有点出他的不足之处，反而鼓励他道：“不错，小微，果然不愧是我们殷家的麒麟儿，哈哈……对，我这就去布置，只是，这样一来，怕是要放过殷见深这个小王八蛋了。”

    演戏演全套。

    主脉和支脉之争，自然要尽可能的团结主脉的各系了。

    而殷见深所在的前家主这一系，可是主脉中仅次于他们的一系，若是不团结殷见深，怎么和支脉争？

    “父亲，你不是一直教导我，只有实力，才是最可靠的吗？就算暂时放过了殷见深，又如何？他的实力不如你，他的天赋不如我，他一辈子也就那样了，只能仰着我们的鼻息生存。”

    殷由极非常欣赏殷见微的这个态度，满意的点了点头，道：“本来，我打算先为你扫除见深这个障碍的，没想到，小微你竟然这么优秀，倒是我多此一举了。好，见深就留给你了，小微，你可不要小看见深，小心阴沟里翻船。”

    看到殷见微不悦的表情，殷由极哈哈一笑道：“当然，我相信你的手段，他翻不出你的手掌心，他会成为你最好的磨刀石，让你变得更加的璀璨夺目！”

    “父亲，你也太高看殷见深了！我会证明给我看，他连做磨刀石的资格，都没有！哼！”看到殷见微夸张的表情，殷由极只当儿子小微是在彩衣娱亲，故意逗他呢，也就没有再续续说下去，只是一扫之前的郁闷之气，哈哈大笑起来。

    ……

    易山县，六扇门衙门，梁永义看着桌子的三份情报。

    虽然是三份情报，来自三个不同的渠道，但是说的却是同一件事。

    梁永义先是看了一眼左手边情报，这是他早先安排在沙江郡城的探子，传来的例行的情报汇报。

    关于殷由桀入魔之事，是否属实，并无实证，多是猜测之言，更多的是在讲民间的反应。

    整个沙江郡城已经陷入了恐慌之中。

    毕竟，每次魔修出现，都伴随着血雨腥风，血流成河，伤亡惨重等等词汇，由不得民众不惊慌。

    而中间这个情报，是由孙成传来的，也是讲述了殷由桀入魔的事，不过此事是从李征废了殷由桀开始讲起，然后又讲述了这件事发生之后，李征，张诚等人的反常，猜测，这件事的幕后推手，可能是李征。

    梁永义最后拿起了右手边的那则情报，他没想到到，殷见深竟然会给他传递来情报，而且情报里的内容非常多非常全，将这件事的始末能给他这个外人讲的，基本上交待了一个干净。

    最后提出了结盟的建议，并提出了一个切实可行的方案，可以助他达成他一直以来想要达成的目标。

    “这么有诚意，我不结盟，都不好意思了。”梁永义摇了摇头，失笑道。

    最后，放下右手边的情报，拿起中间的情报，由衷的笑道：“这李征还没真是我的星运星啊！”

    才到沙江郡几天，就给了他这么大一个惊喜。

    现在，万事俱备，只欠东风了。

