　　“狂妄，剑尘，今日本帝看还有谁能救得了你。”虎帝狼康利斯冷声说道，双目中森然的杀意浮现，立即对剑尘出手，他一步跨越数百米距离瞬间出现在剑尘面前，直接一掌拍向剑尘的脑袋，手掌上澎湃的能量汹涌，震荡着这片空间都出现了一道道漆黑的裂缝。

　　同一时间，周围的空间也凝固了起来，虎帝狼康利斯同时掌控空间禁锢住剑尘的身躯，不想让他逃走。

　　虎帝出手狠辣而果断，想要一击毙掉剑尘，永除后患，因为他们与剑尘结怨已深，若是放任剑尘这样成长下去，将来总有一天会成为自己也压制不住的对手，真到那时，那他们距离末日也不远了。

　　这个时候，虎帝狼康利斯已经完全忘记了佣兵之城结界之灵的威胁，他已经探知瑞金他们三人并不在附近，现在除掉剑尘比什么都重要，哪怕是威力绝伦的天地至宝他都暂时抛到了一边。

　　剑尘刚想出手时，忽然间，一道白影一闪而逝，只见鹏族圣帝苍穹闯入了这片被虎帝禁锢的空间之中挡在剑尘身前，袖袍一挥，带着一股绝强的能量与虎帝对了一掌，替剑尘裆下了这一击。

　　两名圣帝交手，顿时爆发出一股可怕的能量波动在天地间肆虐，方圆数千里内的空间支离破碎，化为了一片黑暗，数里内的火山全部崩塌，一股股火红的岩浆如瀑布一般被掀上了高天，将天空染得一片赤红，下起了一片血红的岩浆雨。

　　远处，众多圣皇纷纷后退，圣帝强者只见的战斗，紧紧的爆发出来的能量余波就可以伤到他们，他们谁都不愿遭受这鱼池之殃。

　　剑尘脚下所站的那座火山也化为了虚无，他以剑芒护体，身体悬浮在半空中飘然而退，一脸错愕的盯着苍穹，他和苍穹可是没有半分交际，实在是想不明白苍穹为何会帮自己挡住虎帝。

　　远处，王的目光一凝，紧紧的盯着苍穹，脸上浮现出一丝戾气。

　　苍穹以背面对剑尘，银发飘飘，白袍在能量余波所化的狂风中胡乱飞舞，他面色祥和，无悲无喜，一片宁静。

　　虎帝的脸色要多难看有多难看，声音冰寒的说道：“苍穹，你这是何意？”

　　“虎帝，我们四族都面临着灭族之危，当务之急是挡住圣弃界，万万不可内斗，自相残杀，这样只会削弱我们自身的实力。而且剑尘天赋超凡，堪称是前无古人，要不了多久他就能成帝，增强我们这边的防守力量，对我们四族来说都是一件喜事，曾经的恩恩怨怨，该放下还是放下吧。”苍穹一脸平静的说道。

　　虎帝丝毫不为所动，沉声道：“苍穹，你是不是一定要护着他。”虎帝是决了心要灭掉剑尘，他也知道剑尘天赋了得，因此很不希望剑尘成帝，因为剑尘成帝，那意味着他的末日也到了。

　　“我是为了大局着想。”苍穹义正词严的说道。

　　剑尘心中对苍穹的印象顿时大大的改变，他清晰的记得，曾经无论是虎帝他们对自己的数次狙杀，还是争夺天地圣果，这鹏族圣帝苍穹都没有参与进去，而此刻还冒着得罪兽族另外两大圣帝的风险为自己说话，这让剑尘对苍穹是好感大增。

　　骤然间，一股庞大的威压从高空中碾压而来，见虎帝被苍穹牵制住，王毫不犹豫的出手了，他右手被紫郢剑所伤，改由左手攻击，只见他的左手掌变成了苍劲有力的龙爪，闪电般刺向剑尘的眉心。

　　苍穹的脸色变得严肃了起来，他一人之力可挡不住两名圣帝，他刚想带着剑尘施展天下急速远遁，然而虎帝却在这关键的时刻对他出手，不让他去救援剑尘。

　　兽族三位圣帝离开了紫郢剑，其余一些圣皇纷纷行动了起来，不去关注圣帝之间的大战，而是冲向紫郢剑，将紫郢剑团团包围了起来，不过却无人敢去触碰这把剑，而是用各种各样的方法想要收服，甚至还有数人尝试向紫郢剑滴出鲜血。

　　“啊！”一声惨叫声传来，一名圣皇尝试将自己的一缕元神融入紫郢剑中，结果这一缕元神被无情的绞杀，让他元神受创，脸色变得一片苍白。

　　剑尘的右手上有一道刺目的白光凝聚，散发出惊天剑气，毫无畏惧的迎向王的龙爪。

　　“叮！”

　　龙爪很坚硬，剑尘的剑气打在龙爪上，竟发出钢铁交鸣之音，旋即几滴殷红的鲜血在半空中激射，每一滴血液都蕴含着强大的能量波动。

　　王的身躯剧烈一颤，脸上露出不可思议的神色，他的左手竟然被剑尘伤到了，在其中一根手指上留下了一道深可见骨的伤口，这让他非常的震惊。

　　毕竟，他可是兽族的圣帝，本体为变异的地龙，无论是战斗力还是身躯的防御力都远超同阶级的魔兽。

　　“你这用的是什么东西？”王沉声说道，他一眼就看出剑尘还不是圣帝，之所以能伤到自己，全是那股强烈白光的缘故。

　　这种古怪而强大的能量，他从未见过，不过里面却夹杂着一丝让他有些熟悉的东西，似剑气而非剑气。

　　“剑道！”剑尘面无表情的说道，面色更加苍白了几分，旋即手一招，刚刚炼制成功的紫青双剑立即化为一股长虹从高空中飞了下来，速度快如闪电，瞬间就来到了剑尘身边，呈十字架粘在剑尘的后背上。

　　剑尘从背部拔下紫郢剑，混沌之力灌输其中，令的紫郢剑顿时爆发出一股无比耀眼的紫色剑芒，几乎将剑尘的身躯都笼罩在内，不过这强盛的紫色剑芒却丝毫伤不到剑尘。

　　看到这一幕，无论是兽族三位圣帝，还是远方诸多想方设法想要收服一把仙剑的圣皇们，一个个都惊得瞠目结舌，目瞪口呆，脸上写满了不敢相信的表情。

　　王，虎帝，人欲道道主三人更是眼珠子都要瞪出来了，对于这两把剑的威力他们是深有体会，圣帝强者绝对无法收服，甚至断定源境界强者不出，天下间无人能奈何这两把剑，然而此刻，这两把威力足以惊天地，泣鬼神的绝世神剑竟然乖乖的被剑尘握在手中，那让圣帝都无法抵挡的强盛剑芒同样伤害不了剑尘，这让他们感到难以置信。

　　甚至一度怀疑自己的眼睛是不是看错了。

　　“这怎么可能，你怎么可能收服这两把绝世神剑，你究竟是怎么做到的。”人欲道道主满脸吃惊的问道。

　　“这本来就是我炼制的仙剑，何来收复一说。”剑尘说道。

　　不过他这句话落入人欲道道主，虎帝，王三人耳中，无异于一道惊雷在脑中炸响，震得他们一阵发蒙。

　　“果然是他，炼制绝世神剑的主人，没想到天元大陆上竟然还有如此前辈高人，我英勇的矮人王，这一代矮人族族长汉可一定要向他请教炼器之法，一旦我们矮人族掌握如此逆天的炼器之法，那将是一个新的盛世，开创了一个新的炼器时代。”矮人族强者汉可语气激动的说道，一张脸都涨得通红了。

　　百族的其余强者默不作声，一个个目不转睛的盯着剑尘，他们不知道剑尘的底细，只知道如此强大的绝世神剑掌握在这样一个少年手中，那天下间还有谁是这名少年的对手。

　　“仅仅两把剑就能伤圣帝，加上这名少年本身的实力……这个人不可力敌，他的对手甚至已经不是我们这片天地了，而是圣弃界。”精灵族的强者惊叹道，她感觉掌握两把绝世神剑的这个少年，突然间变得有些可怕了起来。

　　其余的百族强者默默点头，认同了精灵族强者的话。

　　突然，一声清脆的剑鸣声惊醒了所有人，剑吟悠长，彻响天地，只见紫郢剑剑气冲天，紫芒大盛，可与日月争辉，照妖一方世界，仿佛将这片天地都渲染成一片紫色的世界。

　　剑尘出手了，他施展瞬影千幻身，身子化为一道残影冲向王，紫郢剑直刺而出，化为一道紫色的闪电刺向王的胸口。

　　在出手的那一刹那，剑尘仿佛与手中的紫郢剑融合，人即是剑，剑即是人，两者合二为一，不分彼此，化为了一个整体。

　　王面色大变，紫郢剑的威力究竟有多强大他可是非常清楚，他心中对这两把剑十分忌惮，根本就不敢迎接，想要躲避。

　　然而他却震惊的发现，自己的气息已经被锁定，无论如何都避之不开，因为剑尘人剑合一之后，速度更是快过了瞬影千幻身，形成了一道紫色的光，宛如一道紫色的闪电，快的不可思议。

　　王仰天怒吼，身上出现一片细密的鳞片，变成半人半龙之身，同时以双爪挡在自己身前。

　　兽族的人很少用器，王更是如此，他的身体就是最好的铠甲，他的双爪就是最尖利的武器。

　　紫光从王的双爪中刺入，王那坚硬的双爪竟然没有阻挡半分，在这道紫光面前如同豆腐般脆弱。紫光势如破竹的穿透王的双爪，最终从王的胸口洞穿而过，只留下一道微不可查的伤口。

　　紫光并没有因此而停顿，而是余势不减分毫，带着一往无前之势继续冲向虎帝狼康利斯，洞穿了他的身躯，同样只在胸口上留下了一道浅浅的痕迹。

　　王和虎帝两人的身躯骤然一僵，他们上半身的鳞片以及衣衫纷纷化为一团粉末飘散而下，露出了他们那魁梧的身板，在他们的胸口时，，一缕鲜血缓缓的流淌而出。