    第1185章 和族将不复存在

    “风华！！！”

    在和族战区的2号边境之城外，一群和族玩家站在边境之城那高耸的城墙上，看着城外的那个孤傲的身影。

    虽然只有一人，但是此刻这人给人感觉像是在面对千军万马一般，每个人的心里都会情不自禁的生出一种惧怕的情绪。

    只是因为他一个人吗？

    当然不是！

    还有他身边那头体型如牛一般在阳光下，散发着熠熠光辉的玉麒麟；

    还有一头威猛霸气，背生双翼, 浑身上下都充满着肃杀之气的白虎；

    其身后还站着一头体型庞大的骨龙，巨龙头颅上那两簇蓝色火光，给人一种阴冷的感觉，哪怕在烈日下都可以感受到一股发自内心的寒意。

    一人三宠，以无敌之姿就这么堂而皇之站在边境之城外。

    而边境之城内的数万守城玩家，此刻却生不出一丝反抗的念头。

    所有人都期待着这个凶人是带着和平而来。

    现如今的和族，先后两座主城都在抗魔大战中被毁去，这已经为和族玩家造成了无可估计的损失。

    绝大多数和族玩家的任务都受此影响而不得不中断。

    如今天河城与札幌城周围的副本, 玩家想要补给都不得不跑到上野城去。

    这也导致了上野城正在超负荷的运作着。

    许多平时不值一提的药剂等消耗品, 现在却成了抢手物质，许多人都因为购买不到这些而让下副本或者战场，和升级的效率大打折扣。

    说这些是因为。

    所有和族玩家都知道。

    现在的他们已经经不起任何的折腾了。

    许多人都不得不承认。

    曾经这个被他们视为眼中钉的华国第一人，现如今已经成为了他们面前一座无法逾越的大山，

    对方仅仅只是站在那，这一人三宠便给人一种强大的压迫，让得一些人甚至都有些喘不过气了。

    有人感叹：

    “这就是强者的气势吗？好可怕的男人。”

    也有人自嘲着：

    “现在的我们已经完全不是他的对手了吧。”

    也有人做着白日大梦：

    “为什么这个风华不是我们和族的人，这样我们大和民族便能够在他的带领下，重登荣耀。”

    而无论他们说什么都掩盖不住一个事实。

    那就是聚集在城墙上的数万和族玩家，再没有一个人想与之为敌。

    就在这时，人群中有人大喊道：

    “快点看，北条君来了。”

    “君桑！”

    “风华这时候找君桑，不知道是为了什么事。”

    “难道是要跟我们合作，参与夺城吗？”

    ……

    在一阵议论声中，北条武孤身一人走出边境之城的大门。

    看着北条武一步步朝着城外的林逸走去，这一刻对于和族玩家而言, 心中却充满了莫名的悲凉。

    只因为在阳光的照射下，风华的背后就像是有一束光一般，将风华的形象给无形的拔高了许多。

    反之北条武那步履阑珊的背影，却像是一个臣子正在去见君王一样。

    只是像吗？

    不只是像。

    因为北条武此时就有这样的一种感觉。

    看着背着阳光的林逸，以及其身边那三头狰狞霸气的战宠，北条武的心里就已经在感叹。

    华国或许就像是旭日一样，在这个男人的身后正冉冉升起。

    而他所热爱的和族，现在就如同残阳。

    经过魔族那样的一番折腾，想要再恢复往日的元气，还不知需要多久。

    和族变成这样，谁的错？

    是从八岐大蛇这个和族守护神被杀的时候开始的？

    还是从天河城沦陷那天开始的？

    都不是！

    北条武深知是从自己摄于‘山田木笙’之威，一次次妥协后便已经注定了如今的惨状。

    看着林逸那张面孔。

    两人初次见面时的场景，北条武此刻还历历在目。

    那时候自己与风华之间，或许还可以在平分秋色之间。

    但是随着这一年多的过去。

    现在的风华已经成长到了一个让所有人只能仰望的高度。

    面对现在那面无表情，霸气外露的风华。

    北条武拾起大和民族最后的骄傲与自尊，尽可能让自己的语气变得平淡道：

    “你找我？”

    可是刚出口后，那一丝的颤抖出卖了此刻北条武的内心。

    不知为何。

    这次在看到风华时，当四目相对的那一瞬间，北条武心中便升起了一股让其心烦意乱的不安。

    而不安的源头，正是面前的这个男人。

    这时林逸突然开口：

    “你知道距离下次版本更新还有几天？”

    （新版本：《神魔之战》2.0《全面开战之攻城略地》）

    北条武闻言后却为之一愣。

    他不明白林逸突然来找自己问这个问题是什么意思。

    不过很快北条武便强制让自己镇定下来, 回答林逸的问题道：

    “还有15天。”

    “嗯”

    林逸点头道：

    “还有半个月。”

    在北条武疑惑的目光下, 林逸一边抚摸着玉麒麟那如玉一般的独角, 一边道：

    “那你可知。”

    “半个月后，我们的主城战场上将加入等级高达半神级（Lv80-Lv84）的魔王。”

    北条武沉着脸看着林逸，从牙缝中蹦出两个字：

    “知道。”

    林逸不置可否的继续道：

    “那你觉得，以你们和族战区现在的状态，能够守得住你们的主城战场吗？”

    此话一出，北条武的脸色随即大变。

    他声色厉茬的盯着林逸，避重就轻的质问道：

    “你来找我，究竟想要做什么？”

    “如果风华君只是想来看我们的笑话的话，那么现在你已经看到了。”

    然而面对一脸隐怒的北条武，林逸却依旧是风轻云淡道：

    “你的愤怒根本无法解决任何问题。”

    “今天我来找你，就是来给你们指一条明路。”

    听到这话，北条武的脸色为之一僵。

    接着更是露出狐疑的神色，看着林逸：

    “你们华国人有这么好心？”

    以华国与和族之间的千年夙愿，他们能不落井下石就不错了，现在居然说要帮自己？

    面对北条武的质疑，林逸淡淡的笑了笑：

    “我来告诉你，半个月后你们这里将经历什么。”

    接着林逸便开始侃侃而谈道：

    “半个月后，随着魔王的出现，你们和族三大主城战场都将先后被攻破。”、

    “失去主城战场这一天然屏障后，魔族大军将会出现在你们和族战区的土地上，对你们刚修复起来的主城进行一轮又一轮的强攻。”

    “三大主城在你们手里，可能连一个小时都撑不住便会被疯狂的魔族攻破。”

    “而魔族在占领三大主城后，你们和族玩家将会成为无家可归的‘孤儿’，流落荒野。”

    “同时你们和族土地上的各大种族都将迎来毁灭性的打击，甚至和御魔族一样，直接被魔族从拉百族名单上抹去。”

    “失去主城和种族庇护，你们和族的玩家除了变更战区外便别无选择。”

    “到时候和族战区将在不久的将来，彻底沦为魔族的地盘，成为：魔域！”

    林逸死死的盯着早已汗流浃背，神情慌乱的北条武，语气中充满了诱惑道：

    “现在你要不要再听听我给你们的建议？”

    (本章完)

