    第664章 误打误撞（月末了！兄弟们雄起吧！）

    除了三名破衣烂衫的男子，押注十八号丧尸的加起来才只有五个人。

    但是在这些人中，有四人都是买了七八个号码，十八号只不过是顺带买的，所下的注占比并不多。

    不过饶是如此，十五倍的高额奖励也在很大程度上降低了他们的损失。

    明明是一件值得开心的事情可这四人的脸上并没有什么微笑，因为他们都是主押注十一号和十七号的，现在一个个是悔不当初，懊恼应该多买十八号。

    在死寂之后，绝大多数人才想到了爆冷门的这个说法，这么仔细一看，确实是十八号最冷门一些，可是刚才竟然没有人意识到。

    “爆了！果然爆冷门了！”

    看台的观众人群之中，一名留着两撇小胡子的三十岁左右的男子，一脸兴奋的喃喃自语，他的手中死死的掐着一张已经有些变形的纸条。

    在纸条上的数字赫然是十八，而男子的手中除了这张纸条之外，并没有第二章纸条，另外这名男子所带的黑色背包已经是空空如也....

    看那男子现在强压着激动的压抑表情，显然他刚才是兵行险招的选择了梭哈了一个冷门号码，把所有身家都压在了十八号丧尸的身上。

    这是标准的赌徒性格，赢了一飞冲天，输了那就坠入深渊，粉身碎骨！

    现在看来，显然男子今天的运气不错，今天可以说是他的幸运日，他中了，单压十八号中了，按照十五倍的奖赏，他今天是血赚！

    男子刚才所下注的东西有二十一包泡面，九包榨菜，十包代餐饼干，二十包压缩饼干，三筒午餐肉罐头，两根火腿肠，以及几包小零食，一包零七支香烟，一瓶美年达…

    将这些东西全部翻上十五倍，是什么概念！

    男子现在只是想象一下他将要得到的奖励，整个人的身体就止不住的颤抖，他发了！这一次还真是发了，一夜暴富！

    男子缓缓的吐出一口气，然后后用力的吞咽了几下，让干涩的喉咙得以缓解。

    就算这男子是一名进化者，但是有这么多，多到恐怖的食物，男子也不敢托大的说别人不会打他的主意，所以在大家的注意力都放在患得患失上时，男子悄无声息的离场，伪装成一副忍不住想要上厕所的模样，借着这个尿遁术提前离场....

    豪赌之后…

    这名男子反而是变的清醒了许多，他清楚他这一次就耗光了自己所有的运气，若是还待在丧尸斗兽场里，后续的那些项目，他绝对忍不住诱惑，一个不小心那一切可就重新回到原点了，即使最后的死斗被人说是稳赚不赔的，男子也果断的选择放弃离开。

    离开观众看台，男子快速的来到了丧尸斗兽场门口的售票厅中，以前是体育场的售票检票窗口，现在则是丧尸斗兽场兑换的地方。

    将手中的纸条递给坐在里面的血堂成员，那名血堂成员看清楚男子手中的号码是十八号时，嘴角微微上前，低声念叨了一句：

    “语气还真是好呢，居然押中了十八号！”

    这名血堂成员一边说一边不以为意根据纸条上的其它信息，去对照手中一个笔记本上男子对应的所押注的东西，根据那些好去计算男子最终的所得。

    “我艹！！！”

    而当这名血堂成员找到男子对应的下注后，忍不住瞪大眼睛爆了一句粗口，一颗心着实的震惊不小！

    经过反复的确认三遍，发现没有任何错误，这名血堂成员才抬起头仔细的打量了下眼前的男子。

    以男子下注押的这些东西，翻上十五倍，那特那是什么概念！

    别的先不说，单单是泡面他就直接变成了三百多包！香烟也翻倍变成二十几包，还有那些代餐饼干，压缩饼干......

    男子的心思缜密，看出了这么血堂成员表情中的震惊，以及眼底一闪而过的嫉妒和贪婪。

    心思一转，男子就一脸讪笑的看着那血堂成员说道：

    “今天的运气不错，小赚了一笔，一会给兄弟你吃喜儿啊！”

    见这男子很上道，虽然心中嫉妒，甚至说想现在就直接打爆男子的狗头，然后由他去领这些高额奖励，但出于血堂的规定，青年也就只能想想....

    “你等一下，你这数额巨大，我需要找人来帮们，让他们把东西给你运过来！”

    青年刻意摆谱阴阳怪气的说道，动作却是慢条斯理的一点都不着急的样子。

    男子见状，一咬牙直接下了狠心说道：

    “兄弟，能不能稍微快点！

    作为回报，我只要14倍的奖励，剩下的那些就当是给兄弟你吃喜儿了！”

    直接就让出一倍的奖赏，这男子也是真的下了血本，那青年乍一听也吓了一跳，不过转念一想他也知道眼前男子的焦急。

    都说财帛动人心，若是有别人知道男子中了这么多，多到夸张的食物，是肯定会被很多人盯上的，出于安全考虑提前离开是最好的选择。

    “好吧！既然这样……你就和我一起来仓库领奖励的吧，你的东西有点多......”

    男子心中大喜，同时也暗暗的松了一口气.....

    在丧尸斗兽场内的人还在患得患失的时候，一名男子手中拎着一个大麻袋，快步离开，看其鬼鬼祟祟一步三回头的模样，又是从丧尸斗兽场仓库的方向出来的，很容易让人误解这男子刚才做了什么。

    丧尸斗兽场内.....

    浓眉男子那是一脸的欣喜得意，对于刚才丧尸赛马其中的门道他当然是清楚的。

    按理来说那十八号是绝对不可能成为最终胜利者的，毕竟身体的条件放在那里，它并不算是一只身手敏捷的丧尸。

    不过十八号丧尸和其它丧尸归根结底真正的不同之处，是其它十七只丧尸都是普通的丧尸，而那十八号丧尸，却是已经达到了普通丧尸向变异丧尸蜕变的那一步，算是半只脚踏进了变异丧尸的门槛。

    任凭普通丧尸多么强大，它们是和变异丧尸有着本质上巨大差别，这个差别是让人无法忽视的差别，所以十八号会赢那是理所应当的事情，并不是什么爆冷门。

    误打误撞.....

    按照刚才那一波疯狂下注的情况来看，这次会让丧尸斗兽场伤筋动骨的危机，就这么稀里糊涂轻易的被两场丧尸赛马给化解了。

    就算没有后续的那些准备，让那些人全压中了死斗的胜利者，就单单靠这一波盈利，也足够承担死斗的高额亏损。

    而除了浓眉男子知道十八号是必赢无疑的，观众看台上还有两人也察觉了会是这个结果，这二人分别是来参加死斗的陈飞，以及陪着庄家成一同过来的林峰。

    虽然距离有些远但是陈飞和林峰二人都感应到了那十八号丧尸所散发气势的不同之处，只不过这两个人一个是不屑于下注，另一个则是注意力都落在别处，忘记了下注。

    视线转移……

    林峰看向了一旁脸色铁青难看的庄家成，在庄家成的手中竟然是攥着一把纸条，怕是有十张不只，可从他难看的脸色来看，显然这自大的家伙并没有买十八号，所以刚才第二轮的丧尸赛马，是让这庄家成损失惨重。

    这对林峰来说至少算得上是一个好消息，所有的一切都在按照他预计的那般正常的运转着。

    丧尸赛马之后的第二个项目，以前丧尸斗兽场惯例第一的，挑战赛！

    普通幸存者通过连续不断的挑战丧尸，去迎接最终的大奖！

    目前为止历史最高的挑战记录是第五波丧尸，距离最终大奖可以说是只有一步之遥....

    (本章完)

