
            

                    ：[]
                ！！

            
                玄者大陆，海族。

    此时的玄者大陆所有半圣强者都集中在了海族上空，而他们的目光，则落在下方那小岛之上的一个传送台上，凝重无比。

    为首的是幕老与陆言，在幕老与陆言旁边，是一个全身被黑气笼罩的男子！这男子正是被镇压在那雷池之下的魔头！

    “没有胜算！”

    一道声音自那被黑气之中传出。

    陆言看了一眼那被黑气笼罩的男子，道：“梵轲你难道要投降？”

    “投降？”梵轲嗤笑了一声，道：“我被圣地与那批天外天的杂碎镇压了十万年，投降？我是要有多贱才会去投降他们？”

    陆言轻笑了笑，道：“放心，此传送台最多一次只能传送一百人，除非他们一来就是圣地的顶尖强者，不然，来多少，杀多少！”

    “万一来的是圣地高级半圣呢？”梵轲道。

    “战呗，顶多就是一死罢了，难道你怕了？”陆言道。

    梵轲道：“先说好，如果对方一来就是圣地的顶尖强者，那么，我会立即转身就走。我不怕死，但没必要为了你们死，留得青山在，不愁没柴烧！”

    就在这时，下方的传送阵突然爆发出了一道蓝光，见到这一幕，玄者大陆众人如临大敌，神经顿时绷紧了起来。

    很快，何至尊出现在了那传送台之上。

    玄者大陆的半圣就要出手，却是被陆言阻止了。

    何至尊扫了四周一眼，嗤笑了一声，道：“玄者大陆就这么点实力，还妄想抵抗我圣地，真是可笑至极，如果不是因为逆种玄者的缘故，灭你们，弹指间！”

    “你过来，不会就是来装逼的吧？”陆言淡声道。

    何至尊冷冷看了一眼陆言，道：“不管如何，曾经同为一脉，我等也不想把事情做绝，今日给在场诸位一个机会，凡是愿意投降的，我圣地既往不咎，不仅如此，我们还可以将你们的族人接去圣地。记住，这是最后一次机会，若是失去了，等待你们的，就是灭族！”

    闻言，场中许多半圣强者顿时意动。

    见到这一幕，一旁的陆言眼中闪过一抹寒光，就要出手，不过却被幕老阻止了。

    幕老摇了摇头，道：“那些心怀二心的人，留在我们这里，终究是一个祸害，现在让他们走，总比日后与圣地交手时他们在反戈一击的好。”

    陆言犹豫了下，然后点了点头。

    没有过多久，一名半圣强者站了出来，道：“我清源宗愿意前往圣地！”

    随着这名半圣强者站出来，很快又有一名半圣强者站了出来，道：“我无极宗愿意前往圣地”

    “我谷家愿意前往圣地”

    “”

    很快，场中除了海族，魔族，妖族等半圣强者没有投降外，其余的那些人族有半圣的世家、宗门，几乎全部选择投降。

    幕老与陆言脸色有些难看了，他们两人知道，在面对圣地与逆种玄者那么多强者的压力下，许多人肯定会承受不住选择投降的，但是他们没想到，居然会有这么多，玄者大陆的半圣强者就这么少了至少七成！

    拿什么去抵抗圣地与逆种玄者？

    那何至尊脸上笑意则越发的浓了，他倒是不怕现在陆言与幕老出手，因为他现在就站在传送台上，只要想，马上就能够立刻玄者大陆。而且经过这么一弄，玄者大陆许多人已经有了二心，如果幕老与陆言现在出手，极可能让那些刚站出来的半圣强者反戈一击！

    他，有恃无恐！

    就在这时，一名老者突然站了出来，当这名老者站出来后，陆言与幕老脸色顿时变了。

    “你丁家难道也要投降？”陆言沉声道。

    那老者犹豫了一会，然后道：“陆前辈，人各有志，还希望给我丁家一个活下去的机会！”

    “丁源，芍药那丫头不会同意的！”陆言道。

    丁源道：“我才是丁家的家主！”说着，他转身看向那何至尊，对其微微一礼，道：“何至尊，我等虽然没有达到半圣，但是也希望能够投靠圣地，与圣地共进退，不知何至尊可否接纳我等。”

    “当然，欢迎之至！”何至尊笑道：“如果诸位愿意，哪怕是没达到半圣者，都可以带着你们的人前往圣地，在那里，你们将不用提心吊胆，也不用担心逆种玄者，因为，圣地是你们最大的靠山！”

    听到何至尊的话，场中许多人不能淡定了！

    “我魔族愿意投靠圣地”就在这时，魔族的半圣强者站了出来，道：“不知圣地可否接纳我魔族！”

    “欢迎之至”

    “我海族也愿意投靠圣地”

    很快，玄者大陆的人几乎投降投完了。

    半晌，何至尊看向那妖族的妖圣，道：“你妖族呢？”

    陆言与幕老也看向了妖族的妖圣，后者扫了一眼之前那些投降的人一眼，道：“你们会后悔的！”

    有一名半圣沉声道：“妖圣，如今的情况你也见到了，我们根本没有胜算，圣地的目的，也只是要对付那杨叶而已，我们实在是没有必要与杨叶陪葬。”

    那魔族半圣也道：“妖圣，我知你与杨叶等人有交情，但是，你真的要为了那所谓的交情让得整个妖族都灭亡吗？逆种玄者已经出世，我等若是不投靠圣地，拿什么去抵挡逆种玄者？也只有圣地，才能够保我们安全！”

    妖圣摇了摇头，道：“最后劝你们一句，你们应该都知晓杨叶性格，今日只要你们出了玄者大陆，那与他就是敌人，对待敌人，他的手段与狠辣你们是见识过的，而且，只要出了玄者大陆，他绝不会在给你们丝毫的机会！”

    “杨叶？”何至尊冷笑了一声，道：“他不过皇者境而已，就算他达到半圣，又能如何？妖圣，还有这位守墓人与陆言，以及包括所有玄者大陆的人，给你们所有人五天时间考虑，若是五天后不前往圣地投降，我圣地将血洗整个玄者大陆，是血洗，不留一人！”

    说着，何至尊带着众人进入了传送阵

    看着玄者大陆的人源源不断朝着那传送阵走去，幕老皱眉沉声道：“此事有些蹊跷，如今的世道，不是半圣，根本没有丝毫用处，而现在，圣地竟然连那些不是半圣的人都愿意接纳，实在是有些反常！”

    陆言冷声道：“反正那些人不会有什么好下场，等着看吧。”

    “还没开打，你们的人就走了这么多，没得打了！”一旁，梵轲突然道。

    “你要愿意，现在也可以去圣地投降！”陆言淡声道。其实对他来说，巴不得整个玄者大陆的人全部投降，因为这样一来，杨叶就不用被牵制在这里了。有他与幕老保护，就算是圣地与逆种玄者攻破玄者大陆了，他们也一样能够活命！

    “看你们这么镇定，想来肯定是有什么后手，我想看看！”梵轲道。

    “那你就等着看吧！”陆言道。

    圣地，地下世界。

    在玄者大陆许多人投降时，杨叶便是接到消息了。

    大殿之中，小樱道：“看到了吗？不用逆种玄者，就一个圣地，就击垮了你玄者大陆七成以上的人，而且还是在没动手的情况下，你觉得，你能够对抗得了圣地还有逆种玄者吗？”

    杨叶道：“这是他们的选择，但是，还有一部分的人选择跟着我，比如那妖族，比如海族。负了我的人，我自然不会去在管他们的生死，但是，那些依旧还在跟着我的人，我怎能抛弃他们？”

    小樱看着杨叶半晌，道：“你这个人，让我有些意外。好了，你想让我帮你，我很好奇，你究竟有什么理由让你有自信可以说服我，让我陪着你去与逆种玄者，还有圣地的人死磕！”

    杨叶沉吟一会，道：“小樱，你想不想上天外天！”

    “谁不想？”小樱道：“但是，抱歉，我不觉得你有那个能力上天外天。而且，我觉得现在，除了逆种玄者与圣地的那个办法之外，这片世界也没有任何人，或者任何办法可以打破天路。所以，我不会帮你去对抗圣地还有逆种玄者！”

    杨叶缓步走到了小樱的面前，直视小樱，道：“如果我说，我能够打破天路，你信吗？”

    “你忽悠，你接着忽悠！”小樱道。

    杨叶嘴角一抽，很认真道：“我可以成圣！”

    “继续忽悠！”小樱冷声道。

    杨叶满脸黑线，他也不再废话，直接伸手拉住了小樱的手，小樱脸色一变，正欲动手，突然，她双眼圆睁，整个身体都开始在微微颤了起来，“本源紫气？”说着，她反手抓住了杨叶的手，似乎在渴求更多的鸿蒙紫气。

    但是，杨叶却是收回了手，道：“现在你相信了吧？”

    “你怎么会有本源紫气！”小樱死死盯着杨叶。

    杨叶道：“不重要，重要的是，我不仅能够让我自己成圣，还能够让你成圣，所以，你还要拒绝吗？”

    就在这时，小樱突然来到了杨叶的面前，然后直接扣住了杨叶的脖子，道：“现在就让我成圣，不然，我拗断你的脖子！”

    ps：求月票！！！！！！！！！！！！！！滚地打滚求月票！！！！！！！           
            