    第3882章 你敢吗？

    一切都按林天佑的要求办好，百湖宫王叔悄悄对林天佑做了一个满意的手势。

    在这样的条件下，他可以有足够多的自信将那可以联系到天道主宰的玉石偷到手。

    “没有其他的事情，还请各位选去远处休息吧，我准备破解阵眼了。”

    林天佑已经开始赶人了。

    百湖宫妖王对着众人挥手，“你们立刻离开，别打扰了大师破解阵眼！”

    说完，便亲自将人全部赶到了离林天佑两百米远的位置，在那里有一个营帐，百湖宫妖王命令大家都在里面守着，没有林天佑的吩咐不得出去。

    众人自然是不敢有任何的反对意见，老老实实的在营帐里等候。

    百湖宫王叔则是心里狂喜，本来他还想用什么办法接近这位妖王。

    现在不需要想办法了，众人都在一个营帐里，有的是机会将那玉石偷走。

    另一边，林天佑观察了分钟巨石，便有了破解的办法。

    毕竟之前他破解了两个，算是经验丰富了。

    一只手抬起，按在巨石之上，通过感知，林天佑找到了阵眼的准确位置。

    他另一只手灌注力量，对着巨石一劈。

    咔嚓！

    巨石像是被锋利的刀切开了一样。

    将里面的阵眼完全的暴露。

    不再浪费时间，林天佑立刻开始了他的这次阵眼的破解。

    仅仅用了十分钟不到的时间，这一次的阵眼就被林天佑破解。

    他悄悄的在这巨石附近布了一道级别极高的结界，避免圣地入口出现时，会引起了营帐里好运位百湖宫妖王的注意。

    结界布好，林天佑放开了包裹那已经破解好的阵眼。

    期待的入口并没有出现。

    而是一行字与一张地图在虚空显现。

    林天佑仔细看了一行不太清晰的字，上面写道：

    “请遵循地图上的标志，寻找到盘古族驻外大长老，请他开启圣地入口。”

    林天佑看完这行字，又看了一眼地图。

    地图的中间位置，有一个很醒目的三角标志，看来那位驻外大长老就在这个标志所注的位置了。

    林天佑牢牢将它记在心里，然后将线索毁去。

    虽然失望这不是入口，但总算让他找到了最有用的信息。

    接下来，就是等百湖宫王叔的消息了，只要那位王叔能把玉石偷走，他就可以直接动手了。

    等，林天佑等的很烦。

    他最讨厌的就是等了。

    终于，半个小时之后，百湖宫王叔悄悄的走了出来，他来到林天佑的面前，小声道，“玉石到手了，该你出手了！”

    说着，他拿出了一块玉石，递到了林天佑的面前。

    那玉石上果然有真神的气息。

    林天佑不敢用手去碰，他担心自己封印的力量会被这玉石察觉。

    “有百湖宫妖王的随身物品不？最好是他穿过的衣服，或是盖过的被子！”

    林天佑说道。

    百湖宫王叔很想问为什么，但他知道现在不是时候，必须抓紧时间办成，否则就有可能会被百湖宫妖王发现玉石丢了。

    转身离开，他去寻找百湖宫妖王的随身物品。

    不一会，百湖宫王叔兴奋的回来，“找到了他披的旧披风，可以用吗？”

    林天佑接过旧披风，上面有百湖宫妖王的气息，林天佑示意百湖宫王叔将那玉石放进这旧披风里。

    接着包裹好，又在地上挖了个坑，连披风带玉石全部埋进了坑里，再用土掩盖住。

    这时，百湖宫王叔问道：“能告诉我为什么要这样做吗？直接毁掉不是更好？”

    “有些特殊的原因在，所以不能毁掉，只能用他的随身物品包裹，然后原隐藏在地底。”

    林天佑随口解释了一下。

    林天佑是真神，如果他毁掉的话，会引起神与神之间的共鸣，从而让他的位置暴露。

    但用百湖宫妖王的旧披风包裹的话，就会给天道主宰一个错觉，那就是这个玉石还在百湖宫妖王的身上。

    从而达到了欺骗天道主宰的效果。

    “好了，你去引百湖宫妖王出来，我趁机将他击杀。”

    林天佑对百湖宫王叔说道。

    百湖宫王叔就等林天佑这句话，他迫不及待的希望林天佑能把妖王杀掉，然后他取代成为新的妖王。

    当妖王可是他这一生的梦想。

    转身，就准备去营帐里叫他的那个侄子。

    可接下来，他的表情却僵住了，身躯不停的颤抖。

    前方，百湖宫妖王不知道什么时候出现在了他的面前。

    也就是说，他刚才跟林天佑说的话，所做的事情，这位妖王可能全都听见了！

    “你、你怎么出来了？”

    百湖宫王叔紧张的问道。

    他依旧在内心祈祷，对方只是刚好出来，没有听到他跟林天佑的对话，也没有看到他跟林天佑所做的事情。

    “王叔，你看到我的旧披风了没？刚才想穿，结果没找到。”

    百湖宫妖王眯着眼睛微笑道。

    百湖宫王叔松了口气，看这样子应该是刚出来的，没有发现他跟林天佑的事情。

    当下，他也收起紧张的情绪，笑道：“您的东西我怎么可能知道呢？要不我替您找找？”

    百湖宫妖王点头，“可以，那就麻烦你进我的营帐找找看了。”

    百湖宫王步迈步朝着营帐方向走去，准备假意给妖王寻找旧披风，刚来到百湖宫妖王的身前。

    忽然百湖宫妖王抬起右手，一把扼住了他的脖子！

    百湖宫王叔惊恐万分，想要挣脱，那只手却像铁钳一样牢牢的捏着他的咽喉。

    “王叔啊，我这么信任你，而你却背叛我，从你带来的这些人，我就察觉到不对劲了，不过我没有揭穿你们，而是让你们继续在这里表演。”

    百湖宫妖王忽然咧嘴看向了林天佑，“本以为是个小丑般的表演，结果却出乎我的意料，你带来的这些人里，还真有会破解阵眼的，哈哈！”

    百湖宫王叔努力扭头，向林天佑投去了求助的眼神。

    希望林天佑能救他一命。

    林天佑眉头微皱，对百湖宫妖王说道：

    “放开他，我可以把阵眼里的秘密告诉给你知道。”

    百湖宫妖王不屑一笑，“我如果不放，难道你就不把秘密说给我听？给你一百个胆子，你敢吗？”

    (本章完)

