    不过半个时辰，下方的大陆已经变成一片汪洋，而且水平面还在继续上升中。

    等看到从水中跳出来的某种海中妖兽时，万俟天奇眼睛都瞪大了，一场雨竟然真的将一片荒山野岭变成海洋，连水系的妖兽都出现，这简直不正常好么？

    他……刚才真的是乱说的！

    雨下了一天一夜方才停。

    翌日，太阳从海平面升起来，霞光万丈，海水一片深色的蓝。

    蓝天白云，海水涛涛，茫茫无际，整个世界已经变成海水的世界。

    看到下面的海洋，玄渊一个忍耐不住，从穿梭舰中跳到水里。

    万俟天奇吓了一跳，赶紧道：“楚姐，快将它叫回来，这地方太邪门，万一它出事怎么办？”

    “没事，由它去吧。”楚灼淡定地道，“咱们也出去看看。”

    说罢，她率先离开穿梭舰，碧寻珠和万俟天奇跟上，阿炤蹲在楚灼肩膀上，四处观看。

    几人站在飞剑上，楚灼将穿梭舰收起后，就抛出一条小船，几人悉数跳到船上。

    他们刚到船上时，小乌龟就从水里冒出来，同他们汇报：【老大，寻珠哥，水下有很多水生的动物和妖兽，它们不知道从哪里来的，那些妖兽还没开启灵智，我没办法问它们。】

    碧寻珠将玄渊的话转达给楚灼。

    “玄渊，这水下深么？”楚灼问道。

    【挺深的。】玄渊回答道。

    汇报完后，玄渊又重新钻回水里，继续在水中玩。

    楚灼见状，也将阴沙异水放出去，让它们自己去玩。

    船在水面上飘荡，楚灼朝水里撒开网，一会儿后，网了一兜鱼虾上来。

    “真的有鱼虾啊。”万俟天奇惊叹地道，“明明一天前还是大陆，怎么会有鱼虾这些东西呢？从哪里来的？”

    “应该是附近的湖海游过来的。”楚灼说道，从储纳戒里拿出一份地图，说道：“这大陆是沣泽大陆。”

    碧寻珠和万俟天奇不由转头看她，万俟天奇问道：“沣泽大陆？你怎么知道？”

    “这上面有。”楚灼将手中的地图递给他们。

    万俟天奇接过细看，发现这是一份灵世界的地图，只见地图上以广元大陆、星兆大陆、应龙大陆、火盘灵大陆这四个顶级大陆为中心，周围环绕着无数大陆，这沣泽大陆便是其中一块大陆。

    地图背后有关于沣泽大陆的简介。

    两人扫一眼，就明白楚灼为何笃定这片大陆是沣泽大陆了。

    “楚姐，这份地图哪来的？”万俟天奇惊讶地问。

    “在圣丹坊买的。”楚灼微微一笑，解释道：“去星兆大陆之前，我不是在圣丹坊买了很多东西么？当时发现圣丹坊卖灵世界的地图，就买了一份，虽说这地图并不算详细，用来作参考还是不错的。”

    万俟天奇顿时不知道说什么好，以前觉得楚灼喜欢买一些杂七杂八的东西，现在才发现她并非是毫无目的地买，而是未雨绸缪。

    和她一比，他们才是走肾不走心。

    万俟天奇又仔细看了下地图，发现上面记录的大陆其实也不多，至少天上海大陆就不在其中。而地图中记录的大陆，应该是绘制地图的修炼者探索过，记录下来，将之绘制成一张地图。

    其中就有沣泽大陆的介绍，沣泽大陆素有半水半陆的说法，即一日之雨可成海，一日之曝晒可成陆地，周期为一个月。意思是说，一个月中，前半个月大陆会因暴雨变成海洋，后半个月，大陆在日晒中会变成陆地。

    如此方才形成沣泽大陆奇特的地理环境及风俗。

    “真神奇。”万俟天奇忍不住喃喃地道，“这大陆的环境比我们天上海不逞多让，那些修炼者住在这种大陆，不会觉得麻烦么？”

    “应该不麻烦，雨后才有收获。”

    “什么收获？”

    “陆地变成海洋后，他们可以从海洋中得到各种修炼和生存的资源。”楚灼道。

    万俟天奇听得似懂非懂，不过楚灼已经不再解释，而是趴在船沿边看玄渊和阴沙异水在水中快活地游来游去，脸上露出笑容。

    恬静美好，只一眼就让人忍不住觉得世界安好。

    阿炤也扒着船沿，看看水中的两只，偶尔看她一眼，见她笑得好看，毛脸有些发热。

    嗯，它的媳妇果然漂亮又温柔。

    想着，阿炤又跳到她怀里，被她抱住时，双爪子搭在她的一边肩膀，凑到她脸上给她爱的舔舔。

    楚灼被它舔得有些痒，忍不住侧了侧脸，然后将它抱起，也在它的脑袋和鼻子上亲了下。

    接着将它往怀里一揣，继续看着水里的两只。

    碧寻珠瞄到这一幕，看到那只趴在他主人怀里甩尾巴的毛团，面无表情地移开视线，当作没看到。

    玄渊是水系的妖兽，阴沙异水也天生亲近水，水里才是它们的世界，现在这片大陆变成海洋，自然让它们极为喜欢。

    两只玩了会儿，方才驭使海水，推着小船前行。

    因周围没什么危险，碧寻珠和楚灼悠闲地撒网，从水中网起一些海鱼，经过处理后，便是一道美味。

    船在海面上行了半日时间，终于见到一座浮在海面上的岛。

    其实也不叫岛，应该是一座山才对，山体的一部分被水淹没，露出海面的那部分山体就变成岛。这是沣泽大陆很常见的一景，修炼者们都是住在山上，在大陆变成海洋时，他们所住的山也就变成海岛。

    这座岛非常大，他们到来时，岛中的码头前停泊着好几艘准备出海的大船，船上挤满熙熙攘攘的修炼者。码头周围还有无数的船只，从远处赶过来，楚灼他们的船抵达时，混在那些船中，并不显眼。

    码头上有无数的修炼者进进出出，十分热闹。

    船靠岸后，楚灼等人从小船跳到码头上。

    码头停放着一排排妖兽车，他们上岸后，马上有修炼者热情地过来，问他们要不要坐车，车费非常便宜，一人五块灵石，可以将他们送到附近的城镇。

    “那就劳烦这位小哥了。”楚灼和气地说。

    驾车的是个十七八岁的少年人，空明境的修为，见楚灼如此和气，有些受宠若惊，忙将他们请上车。

    除了碧寻珠外，楚灼和万俟天奇并未刻意隐藏修为，人王境虽然比不得人皇境修炼者，但在灵世界行走，已经不惧他人欺辱。

    驾车的少年是个喜欢说话的，见楚灼一行人和气，渐渐地便放开了，笑着问道：“几位前辈可是要去狂风谷？如今是十月的雨季，正是的风龙出世的季节，很多人都赶过去了，听说那里的灵虚果很不错，可惜晚辈的修为低，还不曾去过……”

    那少年说着，一脸向往之色，然后又因为自己修为过低不能去而失望。

    楚灼等人对视一眼，知道这少年误会了。

    楚灼顺着这话接下去，“是啊，我们正是为此事而来。”

    那少年露出一副了然的神色，继续道：“狂风谷的风龙可厉害了，每次都有很多修炼者被风龙杀得落荒而逃，不过听说无双门有一至宝可以收服风龙……”

    楚灼等人听着少年喋喋不休地说着狂风谷之事，加上楚灼有意诱导，等他们抵达岛上的一座城市时，他们已经将这狂风谷了解得差不多。

    他们来到的这座岛名叫拂风岛，狂风谷就在拂风岛附近，两天左右的路程。

    不过这是大陆没变海洋时的情况，等大陆变成海洋的世界时，狂风谷便失去方向，唯有拂风岛的船才能找到正确的方向。所以每年十月份，狂风谷的风龙出世的季节时，会有无数的修炼者从各处赶到拂风岛，乘坐拂风岛的船出发去狂风谷。

    十月份的狂风谷不仅有风龙，还有许多风属性的灵草、灵物，是修炼者们的天堂。

    万俟天奇双眼发亮，“楚姐，咱们也去吧。”

    想到那些风属性的灵草，万俟天奇恨不得马上就跑过去。

    楚灼不意外他会如此，没想到第一站是沣泽大陆，难得来一趟，又遇到沣泽大陆十月雨季，那去逛逛也没什么。

    当即他们也不在拂风岛休息，而是直接返回码头。

    回到码头，他们直奔码头中的办事处，这里有拂风岛上的势力建造的船，很多想要去狂风谷的修炼者则来这里买船票。

    因为每年想去狂风谷寻宝的修炼者太多，每次买船票都要提前排队，而且就算排队也不一定买得到，因为总有一些财大气粗的人一把灵石撒出来，包一艘船出海。

    这种时候，没灵石的修炼者只能憋着，等待下一艘船。

    楚灼他们到来时，很不凑巧，今日最后一艘船被一个财大气粗的大少爷包了。

    那些好不容易赶到拂风岛，等着买船票去狂风谷的修炼者脸色十分不好，但包船的大少爷身份不一般，没人敢惹，只能敢怒不敢言。

    “真抱歉，司空少爷已经包下最后一艘船，你们明日再来。”卖船票的修炼者一脸歉意。

    万俟天奇有些急，这雨季只有半个月时间，海水一退，狂风谷就要消失，迟一天就少一天，怎么不急？

    楚灼问：“你们岛上真的没有船了么？你看，还有那么多人想去狂风谷。”

    那修炼者苦笑道：“我们岛上所有的船都已经前往狂风谷，就算速度快，也要在两日后方才能回来，真的没有多余的船了。”

    拂风岛所建造的船是针对狂风谷而设计的，也唯有拂风岛所造之船能平安地驶入狂风谷，若是其他船，还未接近，只怕就要沉船。

    这也是为何修炼者们每次去狂风谷，都只能选择乘坐拂风岛的船。

    见他们实在没船，楚灼等人虽然失望，但也不好再说什么。

    就在万俟天奇失望得望洋兴叹时，突然一道嚣张的声音响起：“你们想去狂风谷？本少爷有船，只要你们能让本少爷高兴，本少爷就带你们去。”

    在场那些修炼者听到这话，不由怒目而视。

    楚灼和碧寻珠转头看过去，只见停泊在码头前的一艘大船上，站着一个锦衣玉带的年轻人，手中摇着一把玉扇，笑吟吟地俯视码头上的人，他的五官极为俊美，就是神态风流，举止轻浮，一副被养歪的纨绔子弟的模样。

    在楚灼和碧寻珠两人看过去时，船上的那位大少爷也恰好看过来。

    瞬间，大少爷睁大眼睛，眼中露出惊艳之色。

    然后那位大少爷在周围的狗腿子们的护送下，从船上跳下来，大步朝他们走来。

    周围的修炼者在那位大少爷过来时，纷纷让出一条通道，显然极为忌惮他。当然不是忌惮他本人，而是忌惮他的身份，还有身边那几个人王境的修炼者。

    大少爷来到楚灼他们面前，一双眼睛发亮地看着他们，一脸激动地说：“两位美人可是要去狂风谷，本少爷有船，可以免费载你们一程。”

    碧寻珠冷若冰霜地看着他。

    楚灼眼波轻转，细声细气地道：“真的么？不知公子如何称呼？”

    听到这温柔似水般的声音，大少爷神色有些飘飘然，捏着玉扇的手就要伸过去，趴在楚灼肩膀上的阿炤眼中一道暗芒滑过，就要一爪子挠过去时，突然楚灼将它抱到怀里，后退一步。

    大少爷猛地回神，轻咳一声，故作正经地道：“在下司空嘉和，不知两位姑娘如何称呼？”

    楚灼还没开口，碧寻珠一只手伸过来，拎起那大少爷的衣服。

    大少爷身边的几个人王境的修炼者见状，怫然不悦，就要出手，突然一股庞大的威压凶悍地覆压上来，瞬间就让他们动弹不得，眼中露出惊骇之色，只能眼睁睁地看着他们家公子被那美丽得雌雄难辩的人拎起，跳到船上。

    楚灼笑盈盈地看着这一幕，抱着阿炤，转头朝万俟天奇道：“阿奇，有船送上门，我们走吧。”

    看得有些呆的万俟天奇回过神，马上欢欢喜喜地跟着楚灼上船。

    他们施施然地上船后，那几个人王境的修炼者身形微晃，互视一眼，从彼此眼中看出惊骇，忙不迭地也跟着上船。

    直到他们都离开，周围的人才如梦初醒，都忍不住惊讶不已。

    那位司空大少爷刚才似乎是被一个身穿男装的美人拽上船，而他身边的侍卫竟然没有出手阻止，那岂不是……

    到船上后，碧寻珠一把将手中的大少爷掷到甲板上，冷声道：“我是男人，若是眼瞎，我不介意将你的眼睛挖出来。”

    司空嘉和：“……”

    司空嘉和呆滞地看着他，又看看楚灼等人，直到他的狗腿子们登上船，凑到他身边，小心翼翼地将他扶起时，他才回过神。

    司空嘉和打了个哆嗦，像只兔子一样蹿到他的几个狗腿子身后，将自己缩成一团。

    几个狗腿子无法，只得硬着头皮，让一人上前，恭敬地道：“不知前辈要去何处？”

    “我们要去狂风谷。”楚灼微笑着说。

    感觉到她身上的人王境的修为，几个侍卫丝毫不敢放松，态度恭敬地道：“前辈能看中我们的船，是我们的荣幸。”

    当即也不啰嗦，直接叫人开船。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

