    门外的人，正是宋克明。

    他的手里提着一个包装精美的盒子，对王琴礼貌点头，“阿姨客气了，叫我小宋就行。”

    “好，快请进。”

    王琴对宋克明的态度，和封林几乎是一个极端。

    表情中满是献媚。

    宋克明走进别墅后，发现徐若影，和一个男人手拉手。

    他脸色顿时阴沉下来，不过，下一刻他就恢复过来，笑着把礼盒放在徐川面前。

    “叔叔，这是我家刚收到的上等碧螺春，我记得你喜欢喝茶，特意给你送点。”

    “太客气了，快坐。”

    徐川暗自点头，这样一比，封林和宋克明，就是云泥之别。

    “这位是……你们的亲戚吗？”

    宋克明坐在沙发上，目光望着封林，表情还带着笑容。

    王琴急忙跑过来，坐在宋克明的身边，“小宋，这个男人是……”

    “他是我老公！”

    徐若影冷漠的说道，打断王琴的话。

    王琴发现瞒不住了，立即解释：“宋少别在意，这个男人是曾经小影的爷爷，开玩笑订的娃娃亲，没想到这小子当真了。”

    “哼！可是我们已经领证了。”

    徐若影举起结婚证，现在看到宋克明这种衣冠禽兽，她都想吐。

    宋克明的脸色终于冷了下来，“小影，你到底怎么了？我哪点对不起你？”

    “你还有脸说？”徐若影冷哼一声，抓住封林的手，“我们走！”

    “放肆！”

    徐川一手拍在茶几上，脸上带着怒气，“徐若影，你敢离开这个家门，这辈子不要回来了！”

    但，徐若影没有停下一步，拉着封林大步流星的离开。

    宋克明的脸色阴森，好不容易抓到的猎物，怎么能让别的男人捷足先登？

    “宋少！你别生气，没有我们当父母的同意，那个小子不敢乱做什么。”

    王琴赶快过来安慰，生怕宋克明记恨。

    “阿姨，我没生气，不过之前价值三亿的订单，是我们宋家，准备的嫁妆，希望你们处理好。”

    宋克明的话非常明显。

    只要他们不是傻子，都能听出来。

    徐家资产过十亿，这个订单，能让他们涨百分之三十。

    不过宋家既然能给你，也能拿走。

    宋家还掌控江市一半的材料供应，他们如果将来不卖给徐家。

    后果不堪设想。

    “宋少放心，我们知道该怎么做。”

    徐川脸色也凝重起来，宋家有能力让他们毁于一旦。

    王琴说的不错，他们徐家，得罪不起宋家。

    ……

    徐若影拉着封林，离开徐家。

    沿途中，她的手机传来短信，她拿出来看了眼，脸色冰冷下来。

    “怎么了？”封林奇怪的问道。

    “我的所有银行卡，全都被冻结了，手机银行也无法使用。”

    徐若影从身上拿出一个黑色钱包，打开看了眼，“我身上就剩下两百多块钱。”

    “没事，我有钱。”

    封林从口袋里掏了下，抓出几张皱巴巴的零钱。

    有五毛的，有一块的，还有三张十块。

    看到这里，徐若影噗嗤一声笑出来。

    她也惊讶无比，为什么和封林在一块，自己喜欢笑了。

    “是不是很后悔？后悔没有要刚才的两百万？”

    徐若影抬头望着封林。

    “是有点后悔。”封林点点头。

    “哼！看错你了！”

    徐若影微微鼓着嘴，大步往前走。

    封林笑着跟上去，“我们现在去哪？”

    “不知道，我住的别墅，应该也回不去了。”徐若影回头看向封林，“有徐家和宋家作祟，我在江市不可能找到工作。”

    “你的意思是，你现在只能让我养活？”封林忍不住撇嘴。

    徐若影顿时瞪着封林，“怎么？你不愿意啊？”

    “我就是怕你吃不了苦，老干妈配馒头，你可以吗？”

    封林双手插着裤兜，笑眯眯的问道。

    “我当然可以。”

    徐若影点头。

    “记得在江市，我老爹正好有个房子，你现在陪我去吧，如果你拿我当自己人，就告诉我，发生了什么。”

    封林拦下一辆出租车。

    但徐若影却对出租车司机笑着摆手，拉着封林去坐公交，“都什么时候了？还坐出租车？”

    封林笑了下，并没有说话。

    两人乘坐公交，一起前往江市的城中村。

    沿途中，徐若影把今天看到的事情，全都告诉封林。

    封林暗自点头，原来是因为这件事。

    ……

    这里的城中村，是两家一院。

    就像是家属院，几个房子，共同有一个院子。

    走进大门后，发现院子被打理的非常好，还有几个菜园，里面种着青菜。

    这里的房子是左右两个。

    右边的房子，显然还有人住，绳子上还晒着被子。

    左边的房子，墙壁非常斑驳。

    封林数着墙壁上的砖头，到十九层停下来，他单手把这块砖抽出来。

    从里面拿出一串钥匙。

    “可以啊封林！”

    徐若影忍不住叫出声，这样的城中村，如果将来拆迁，他应该还能拿到不少钱。

    “谁？”

    就在这时，对面的房子里，传来一个男人的声音。

    紧跟着，一个拿着砍刀的光头，往院子里走来。

    封林将砖头塞进去，回过头，望着对面。

    “你们是谁？”

    看到对面这个打扮，他就猜到出事了。

    应该是小偷之类的，反正不是正经人。

    “呜呜……”

    突然，封林听到一个女人的声音，他立即走过去。

    “封林小心。”

    徐若影也感觉心跳到嗓子眼，她左顾右盼，从菜地拿了一个棍子，跟在封林身后。

    “你干什么的？”

    封林双手插着裤兜，走向这个光头。

    光头的眼睛根本就没看封林，而是打量他后面的徐若影。

    这身材，这容貌，电视上的明星。

    也没有这么漂亮啊。

    “臭小子！别特么多管闲事，小心老子废了你！”

    光头举起砍刀，指着封林喝道。

    封林二话不说，一脚踹在对方的肚子上。

    砰！

    他的身体倒飞出去，将身后的大门砸开。

    封林走进屋子，看到里面足足有七八个人，只有一个中年女人跪在地上，流着眼泪。

    她嘴角还有鲜血的痕迹。

    这是……

    封林想起几年前，好像见过几面，女人正是老爹当时的邻居，唐阿姨！

