    不只是无妄界的领队，其他的隐世家族领队，全都表现得如此。

    他们的目光，全都落在了平安的身上，愈发火热。

    “竟然……竟然真的是那个天才，于枫没有带他走！”

    无妄界的领队双目赤红，死死的盯着平安，欣喜若狂。

    他感觉什么都有了希望，一切都变得更好了。

    自从他们无妄界的那名天才弟子死了，他就整日郁郁寡欢。

    但是现在，又重新燃起了希望。

    主要是能够将这名顶级天才收下，那他们无妄界在世武大赛上，也会有希望夺得第一的！

    他越想越兴奋，看着那顶级天才的目光，就好像是在看着自己的孩子一样。

    生怕磕着碰着。

    其他的那些隐世家族领队，也纷纷注视着平安，不由自主的都上前走了一步。

    仿佛是要去碰触他。

    而这个动静可不小，所有人都同时动了，声势浩大。

    这却让平安感觉到，自己好像是一个待宰的小绵羊，充满了危险。

    他这才想起来，貌似自己确实有点特殊，要不然血魔教的老大，也不会这么看重自己。

    就算是死也想要把自己拉下水！

    他环视四周，不断地寻找着想要逃脱的方式。

    可是，也需要带着身边的这些乡亲才行。

    他注视着前方的五十米路，就好像是五万米一样遥远。

    远在天边，近在眼前。

    那些隐世家族的领队们，全都忍不住咽了一口吐沫。

    也正是在这个时候，这些人一个个都开始说话了。

    “太好了，真的是他！这样就能让我荒神宗实力大增，到时候，拿下了世武大赛的第一名，绝对是如同探囊取物！”

    荒神宗领队激动地说道。

    “这是我风火城的！也只有我风火城才有资格得到这个东西！你们休想在这里胡搅蛮缠！”

    风火城领队立刻对着荒神宗领队怒声喝道。

    破元教领队的脸色瞬间变了。

    他直接瞪着风火城领队恶狠狠地说道：“你在想什么呢？这分明是我破元教的弟子，他只有跟着我破元教，才能发挥出全部的天赋！我们这里可是人才辈出的隐世家族！”

    闻言，无妄界领队立刻急了。

    他立刻指着这三个人吼道：“你们疯了吗？这分明是我无妄界的！”

    “我无妄界这一次为了这个天才，付出了多少，你们还想和我们抢？”

    “你们还要不要脸啊？当初面对那些国外的武者实力的时候，你们放过一个屁吗？”

    “现在人出来了，你们倒是好意思说话了？怎么这么大脸呢？”

    无妄界领队直接不屑的注视着他们，眼神中满是鄙夷。

    他越来越憎恶眼前的这些人了。

    在面对那些国外实力的时候，这些人什么都不说。

    全都是他们无妄界承受了一切。

    结果，现在那名天才出现了，这些隐世家族又出来了？

    这是什么？

    这是恬不知耻！

    无妄界领队越来越憎恶这些人了。

    不过，在这些隐世家族的眼中，无妄界的存在，根本就算不上什么。

    他们都清楚，现在他们的利益相同。

    只要是无妄界妄图将这名顶级天才收入囊中，那他们绝对会提前出手！

    到时候，无妄界被他们几大隐世家族的人围攻，也属于稀松平常的事情。

    这是他们都乐于看到的事情，所以谁也不想当这个异类。

    此时，旁边的天网山庄领队却冷冷的笑了一声。

    “你无妄界现在都已经死了一个天才弟子了，还有什么资格和我们争？”

    “毕竟，这可是要代表各自势力去参加世武大赛的人选！”

    “要是自身没点实力，就不要抢了，省的丢人！”

    话音落下，无妄界领队双目一睁，瞪着天网山庄领队。

    “你这是什么意思！”

    他质问道，脸上浮现出强烈的怒意。

    “你说呢？”

    天网山庄领队直接盯着无妄界领队，反问道。

    这股气势，有一种要打起来的味道。

    不仅如此，其他的那些隐世家族，也都纷纷看向无妄界的领队。

    所有人身上更是散发出强大的气势。

    他们的意思非常明显，想要打，他们不担心。

    就是要在这时候抢过来！

    只因为，无妄界现在本来就已经死了一个天才，要是想要参加世武大赛，也不是那么简单的事情了。

    如果能提前将无妄界这个竞争对手给踢出去，何乐而不为呢？

    众人全都是这样的打算，一个个都激动不已。

    这时候，邪光客栈的领队忽然开口。

    “我们现在还有共同的敌人，就是那些国外势力，现在最好还是不要内讧。”

    “我倒是有个主意，不知道各位愿不愿意听听？”

    他这时候说，也是不希望打起来。

    否则，第一个被打到的是无妄界，第二个呢？

    伴随着他的这番话，所有人再次看向了邪光客栈的领队。

    “你什么意思？”

    荒神宗领队质问道。

    “我们本都是隐世家族，自然有能够提升顶级天才的一套方法。”

    “不如，让这个顶级天才试一试，让他来做抉择，选择跟着谁，也图一个公平！”

    “毕竟，就算是将无妄界踢出局，咱们之间，还都是竞争者不是！”

    邪光客栈的领队，嘴角微微一扬，带着淡淡的笑意。

    他很清楚，无妄界只是一个竞争者而已。

    现场可是有这么多的竞争者！

    根本就不能全都打下去！

    所以现在多一个竞争对着也好，只要能让那个顶级天才在这种条件下，自己选择，全靠这些隐世家族的教导方式如何了！

    只是，这个方式，有的人同意，有的人却不同意。

    他们的教导方式可不全都是能让顶级天才舒服的。

    “不行！我不同意！这什么方式啊！”

    “就是，太麻烦了，想个别的方式！”

    “这个方式公平，为什么不做？”

    “还是考虑一下吧！”

    “这个顶级天才要是去了让明珠蒙尘的隐世家族，跟杀了他有什么区别？”

    一时间，所有的隐世家族都想要让这名天才弟子进入自己的门下，但是，却无法商量出一个准确地答案。

    也正是在他们争吵的时候，平安再也看不下去了。

    他看着前边那些已经倒在了地上的老人们，还有他们吐出来的血，早就愤怒了。

    “我就算是死，也不会跟你们呆在同一门下！”

    “我现在已经有师父了，一徒不拜二师！”

    “一日为师终身为父！”

    “我绝不，背叛师门！”

