
　　第381章内部分化

　　“是彩薇阁的大长老薛芳！”

　　“彩薇阁大长老这话，是什么意思？

　　我还以为，彩薇阁和申屠家、神拳宗一起提出创建武林盟，私底下，早就商讨好谁来当这个武林盟主。

　　看样子，莫非是没有谈拢？”

　　“彩薇阁阁主好像没有要出言喝止的意思。

　　也就是说，彩薇阁大长老其实就只是个传话筒，她要说的，是彩薇阁阁主的意思！”

　　……

　　场面，更加哄闹！

　　神拳宗宗主见南天门的人没有捣乱，本以为这次的事情，已经不可能出现意外，怎么也没想到，自己视为盟友的彩薇阁，竟然在这时候捣乱。

　　“薛芳，你什么意思？”

　　神拳宗宗主眼神冷厉地盯着彩薇阁大长老。

　　薛芳神色平淡，道：“我并非针对李宗主你，只是说出心中的实话罢了。

　　毫无疑问，我们阁主要比李宗主你更适合当这个武林盟主！

　　无论才智，还是实力，阁主她都要比你强出一筹。

　　这一点，是整个古武界，众所周知的事情。”

　　“你——”

　　神拳宗宗主大怒，看向彩薇阁阁主，“江阁主，这是你的意思？”

　　彩薇阁阁主，是一名风韵犹存，容貌说不上绝美，但气质极为出尘的妇人，她闻言淡然道：“是我的意思。”

　　哗！

　　众人一片哗然。

　　谁也没想到，彩薇阁阁主承认得如此干脆。

　　就是说，她要和神拳宗宗主，争夺这个武林盟主的位置？

　　神拳宗宗主表情变得无比阴沉：“这可和我们原先说好的不一样！”

　　江芙淡然道：“原先说好的？

　　这话什么意思。”

　　神拳宗宗主神色恼火，却又答不上来。

　　尽管大家都心知肚明，但他却也不能真的在这里说出，由谁来当这个武林盟主，早就被他们几个势力暗中决定下来。

　　他到底是经历过各种阵仗的老江湖，很快平静下来，阴恻恻道：

　　“既然江阁主要和我争这个位置，那我倒是要看看，有几个支持你！武林盟主是大家一起选出来的，而不是谁比谁强，就能够坐稳这个位置。”

　　他声音刚落下，一旁的青霞寺主持释尘便道：

　　“阿弥陀佛，江阁主是有大智慧之人，她来当这个武林盟主，老僧自无二话。”

　　唐家大少唐枫哈哈笑道：“我也觉得，江阁主适合这个位置！李宗主你的实力和才智自然无可挑剔，只是武林盟主要处理古武界的各种事情，我觉得还是由江阁主这么一位女性来担任比较合适。

　　毕竟女人的心思，总归比男人细腻一些。”

　　台下，许多人像是早有准备般，也是立马跟着开口，支持江芙当这个武林盟主。

　　人数要比刚才支持神拳宗宗主的，多上几倍！

　　甚至于，就连刚才和神拳宗宗主似乎聊得不错的姬擒虎，这时候也是面无表情地开口，支持江芙当武林盟主。

　　这下，刚才还一脸自信，把江芙当成笑话的神拳宗宗主彻底傻眼。

　　少数势力，比如一脸懵逼的申屠崇等人，同样瞠目结舌，完全搞不清情况。

　　原本他们以为，今天的一切，都在自己的计划之中，现在才发现，他们等人，似乎早就被安排得明明白白！

　　如果眼下的武林盟创建大会，是一盘棋局，那他们都不是棋手，只是棋子罢了！

　　神拳宗宗主脸色铁青，看了眼身旁的释尘和尚、唐枫、姬擒虎等人，随后死死盯着江芙。

　　那眼神，简直和要杀人一样！

　　最终，他看向微笑着看戏的项渊，怒道：“项渊，我倒是低估你了。”

　　项渊一脸无辜，茫然道：“什么意思。

　　要当这武林盟主的又不是我，是人家江阁主，与我有什么关系？”

　　神拳宗宗主冷笑道：“当年，你和江芙的那点破事，江湖上谁不清楚！没想到，这么多年过去，你一个断臂残废，竟然还能让这个女人继续听你的吩咐办事，倒真是够厉害的。”天籁小说网

　　场下再次一片哗然。

　　那些年青一代，都是一脸震惊，像是听到什么惊天八卦；倒是老一辈的人物，只是露出恍然神情，显然他们都清楚，当年江芙和项渊之间的故事！

　　杨牧同样一脸震惊！

　　直至刚才，他猜测项渊应该是暗中和彩薇阁、姬家、青霞寺、唐家等势力达成了某种协议。

　　所以，才会有眼下一幕。

　　结果却是没想到，彩薇阁阁主江芙竟然还和项渊有一段故事。

　　如此一来，便是等于让项渊的女人来管理武林盟！

　　说是有古武界的人自己管理，但事实上，依旧被南天门牢牢掌控！

　　“你义父当真是好手段，简直是只老狐狸。

　　当敌人团结时，便尝试着从内部进行分化，利诱不成，便来个美男计！哦，不对，他这是老男计！”

　　杨牧看向一旁的龙柒，小声说道。

　　龙柒踢他一脚，怒道：“不许说我义父坏话！义父的一生，在感情方面非常忠贞，当年他心爱的人死后，说终身不娶，便终身不娶。

　　那时，据说许多女人都在追求他，然而最后都是黯然离去。

　　看来，这彩薇阁阁主，便是当年的女人之一！和义父相比，你……我都懒得说了。”

　　说到后面，龙柒哼了一声，不再搭理杨牧。

　　“……”杨牧心里有点发虚，没有接话。

　　神拳宗宗主的话，没让项渊当一回事，倒是彩薇阁那些将阁主当成偶像的女弟子们，勃然大怒，你一言我一语，怒斥出声。

　　作为当事人的江芙，依旧面无表情。

　　但若仔细观察，会察觉到她的脸有些发红！

　　项渊讥笑道：“李宗主，你对我恶意中伤，我是无所谓，但污蔑人家一介女流的名声，未免太不是个东西，岂是男儿大丈夫所为！

　　如今，明显大多数都支持江阁主当武林盟主，你难不成要出尔反尔。

　　刚才可是你自己说，这个武林盟主，应该由大家一起选出来！”

　　神拳宗宗主冷笑道：“傻子都知道，会出现眼下的结果，是你们南天门在暗中搞鬼！所以自然不能让你们得逞。

　　既然大家都是古武者，那么干脆便比试一场，谁最强，便由谁来当武林盟主。”

　　“可以，我和你比！”

　　他声音刚落下，江芙便接话，显然对自己无比自信。

　　项渊和杨牧心中却都咯噔一响，感觉有些不妙。

　　神拳宗宗主对江芙的实力，必然是清楚的，他敢这么提议，一定是还有着什么后招！

　　江芙太过自信，最终只怕会着了对方的道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第381章 内部分化免费阅读。https://xs.23sk.com 