    地下室上方，一楼隐蔽的角落中。

    考虑到施工队的人，可能很快就会进楼。江夏这次敲人的力道，下意识地变得稍重了一点。

    西村昭一条堂堂八尺大汉，实际却远没有看上去那么耐打，只有头几声嚎得格外凄惨。

    等外面的起重机停止运转的时候，他已经双眼翻白，没那么中气十足了。又过了一小会儿，竟然连扑腾都没有，彻底躺平在了地上。

    “晕得真快，不会是装的吧。”

    江夏又敲了几下，狐疑地停下甩棍，拎着它戳了戳地上的男人，西村昭全无反应。

    江夏沉默片刻，对着甩棍尖若有所思：不知道能不能让阿笠博士加个电击功能，丰富一下甩棍使用体验。

    “……”好吧，阿笠博士可能不会同意。还是弄点相关书，让松田阵平加班研究一下……

    贝尔摩德抱臂靠在旁边围观。

    看到江夏不满样子，她蹲下身，扳着西村昭看了看，有点遗憾：“确实晕了。”

    想起西村昭想把柯南关进大楼一起压死，又想起刚才江夏一棍一棍敲人的样子，贝尔摩德心里其实颇为舒适。

    可惜嘴上不能说。

    不仅如此，为免乌佐看出端倪，她还得很“贝尔摩德”地半试探半嘲讽一句：“你对那几个孩子倒是很特殊，以前好像也没少对他们‘见义勇为’——难道这是传说中的良心未泯？”

    江夏哼了一声，一脸的理所当然：“孩子们可都是珍贵的宝藏，死在这种废品手中实在浪费，能帮当然要帮一把。而且我一直都很有良心。”

    贝尔摩德扫过他理直气壮的神色，想起了先前，琴酒发给她的乌佐相关资料里，那个刚给乌佐帮完忙、就被折一折塞进包里火化的倒霉小孩。

    再想想此时楼下那个数次同死亡擦肩而过的熊孩子……

    “……”

    ……

    另一边。

    一分钟前。

    毛利兰和施工队的人简单商量了一阵之后，借了一顶备用的安全帽，进到楼里。

    他们其实不确定熊孩子们的具体位置。

    不过进楼以后，施工队的队长听了一会儿，目光忽然落向一个方向，他迟疑道：“我好像听到那边有奇怪的动静……人是不是在那？”

    毛利兰其实早就听到了，尽管隔着几道墙，声音并不清晰，但那种砰砰砰的节奏，却莫名耳熟。

    毛利兰：“……”根据经验，八成是犯人把孩子们困住以后，试图跑路，然而途中不幸被江夏截住，正拖走藏在哪个地方敲。

    新出医生居然也不拦一下……不过想想也是，新出医生个子虽然高，但看上去却一副很文弱的样子，或许根本拦不住……

    毛利兰脑中闪过一幕幕江夏敲人现场，眼神不禁有些发飘。

    看到施工队队长想要循声找过去，她本能地一把拉住人：“在、在地下室——孩子们一定是在地下室！”

    正好他们路过一条岔路，斜斜往下，是通往地下室的入口。

    毛利兰率先跑了下去。

    其他人正好不知道该去哪，见毛利兰说话那么大声，看上去一副很有把握的样子，于是都呼啦啦跟着她下来了。

    ……

    然后就看见面前出现了一道紧紧关着的铁门。

    “被锁住了啊。”施工队队长凑近看了一眼，转身欲走，“我去取个开锁……”

    轰——！

    毛利兰已经一脚踹了上去。

    门没打开，但却肉眼可见地往里凹陷了一截。

    毛利兰往后蹦跶一下，放下发麻的腿，有些诧异：“这门好结实。”

    “……”

    巨大的震响在走廊里回荡，施工队的人震惊了一下才回过神：“这，这种加固过的库房门很难撞开，等我们回去取……”

    毛利兰耳尖一动，生怕他们回去的路上，不巧撞见正拖着犯人抛尸……咳，抛犯的江夏，小声推拒道：“不用不用。”

    说话间，连忙又认真地一脚踹了过去。

    哐当一声巨响。

    这一次，整个门框都从墙上脱落下来，连门带框摔在地上，溅起一片厚重的灰尘。

    毛利兰松了一口气，掩着口鼻跑进了地下室：“柯南？你们在这吗？”

    她身后，工人们看看她的腿，又看看地上的门，最后看了看正往下掉着碎土石块的门框：“……”

    “……这楼太老旧了，一定是墙不够结实。”

    “毕竟都要拆除了，说不定门也已经坏了，周围变锈了，所以……”

    一群壮汉凑在一起，低声嘀咕了一阵，勉强救回了自己對“身材纤細的高中女生”的正確认知。

    ……

    毛利兰踹门的时候，柯南已经很有经验地带人远离了大门，没人被门误伤。

    小孩们顺利被救了出来，尸体也被发现。

    没多久，警察就赶到了地方。

    带队的佐藤美和子推门下车，快步跑进废弃大楼所在的院子。

    进门的一瞬间，她眼角余光一动，感觉有什么东西，正贴地朝自己匍匐而来。

    “……”

    没等看清那是什么，佐藤美和子已经熟练地一抬腿，躲开了那个想要扑进警察怀抱裡的人，退向旁边。

    做完这些，她一低头，就见那果然是一个鼻青脸肿的壮汉。

    壮汉刚才从昏厥中醒来，发现那个踩着他敲的恶魔不见了，又一抬头看见警察，顿时感动出声：“我认罪！！带我去警视厅！现在马上去！”

    “……”佐藤警官眼角微跳，抬了抬手。

    两个同样跟江夏有过合作的刑警快步跑来，熟练地将人拖上了车。

    佐藤美和子则左右看了看，正好看到江夏和另外一个人一起，远远从路口走来。

    “……”呵，进步了，居然还知道打完人不留在现场，绕路假装刚到……

    ……

    虽然过程不算和谐，但再怎么说也算见义勇为，而且西村昭恢复得很快。警方当然没刻意给侦探找事，很快带人离开。

    贝尔摩德站在树荫里，隔开一段距离看着柯南低声跟江夏分享这次案情，她发现cool guy好像挺开心，简直有种第一次独立破案成功时那样的喜悦。

    贝尔摩德：“……”看来cool guy还挺喜欢这一份乌佐的礼物……希望他永远也别发现背后的真相。

