    好饿，真的好饿……

    心神略微失守的法海在源源不断的强烈饥饿感牵引下，陷入了一重幻象之中，他隐约看到一个瘦小的孩子，可怜兮兮的蜷缩在墙角，一动不动，不断忍受着无穷无尽的饥饿折磨。

    年幼的孩子刚开始还会抽啼，但慢慢的他开始陷入半昏迷的状态，只有在他的姐姐，一个同样非常瘦小的女孩带回一些非常干瘪的地瓜，枯黄的野菜，或者一些不知是昆虫，还是什么东西的残骸时，他才会稍微清醒一点。

    但饥饿是会让人疯狂的，饥饿的他根本看不到他姐姐身上越来越多的伤痕，每当肚子里稍微有点东西后，他都会感觉……

    更饿了。

    “哎！”法海叹息一声，他可以看出强烈的饥饿感已经彻底占据了这个孩子的心灵，要不了多久他就会堕落成鬼。

    但法海没有出手阻拦，他知道自己现在看到的东西，只是对方的回忆，是已经发生，无法更改的过去。

    结合道济所言，法海对这姐弟的未来已有所预料，心中既无奈，又愤怒。

    “何方高人同我开这等玩笑？”

    法海的声音低沉，却宛如雷音，试图震动整个幻象。

    可让法海惊讶的是，他以雷音法震动四方的举动并没有产生一丝一毫的功效，好似四周并无幻象，一切都是真实不虚。

    “唵嘛呢叭咪哞…唵嘛呢叭咪哞……”

    法海双手结法印，嘴唇微动，袅袅佛音响起，这佛音初显之时，细若蚊蝇，稍等片刻，便好似洪钟大吕，带着无穷佛门意念，混同圣洁气息，越传越响，越传越远，好似无数霹雳炸响天地。

    不仅如此，伴随着法海的持续念咒，声音互相重合，前一字的声音尚未散去，后一字便紧跟上来。如此反复循环数次字后，佛音便从一人禅唱化作重重叠叠的万僧梵诵。

    可四周的幻象依旧，法海看着那个孩子在一个男子的蛊惑下，认为自己姐姐身上有一股香味，那是她一个人躲在草堆里吃东西后留下的。

    孩子在男子的“资助”下，得到了一根细长的木刺，在他姐姐回来的时候，刺了出去。

    “南无阿弥陀佛！”又是一声佛号，法海一声长叹，四周梵音消散，他看着四周，再次开口：“前辈还不愿现身吗？”

    “你比我想象的，要淡定一点。”一声轻笑响起，而后一个手中捏着一枚细长金针，骑着七色鹿的少年出现在法海面前。

    这少年身穿金银道袍，面容俊秀，双目有神，散发莹莹光辉，不似凡人，周身又有神光涌动，化日月光辉环绕四周。

    法海仔细观察，发现将其非人之感去除后，同玉宸有六分相似，叹息道：“小僧见过玉宸真人，不知真人为何同我开这等玩笑？”

    “我虽是玉宸化身，却又不是他，你称呼我为明上便可。”

    明上说着，拍了拍七色鹿的鹿角，带着法海继续向前：“至于这方幻境，并非和你开玩笑。乃是我受你家老师之托，指点你一二。”

    伴随着二者继续前进，法海看到那孩童在杀死自己姐姐之后，又是被其他人杀死，姐弟二人的尸体，成为了当时村内几户人家的口粮。

    死前极度的饥饿，结合害死姐姐的悔恨，以及死后被分食的愤怒，让孩子化作了饿鬼，吞食了那几户人家。

    但奇怪的是化作饿鬼的男孩，并没有继续杀害其他人，而是在大地上混混僵僵的四处游走，吞食那些吃人之人。

    这些人当中有的或许是迫不得已，有的是无可奈何，也有的只是为了尝一口鲜，但在饿鬼面前都一样。

    如此吞食数百人之后，饿鬼也是在业力的拉扯下，坠入地狱之中。

    “法海，若是你遇到这饿鬼，你会怎么处理？”

    法海闻言沉默片刻，道：“这饿鬼所作所为虽然情有可原，但我若是遇到了，依旧会出手降魔。”

    玉宸闻言点了点头，没有做什么评价，继续带着法海向前。

    走着走着，四周景象又出现了新的变化，一个新的幻象铺展开来。

    “我原以为真人你会开口点评一两句。”横躺在轻舟上的道济望着眼前的毫无波澜的黑水，好似明镜一般的水面上倒映着不断前进的法海和明上。

    边上骑在青牛背上的玉宸，笑道：“我以为你会更清楚一些，点醒一个人，并不是将自己的思想强加给对方，而是让对方自己明白。”

    “话虽如此，但法海禅心坚定，难以撼动。除非亲身经历，否者绝难撼动，故而我才想着真人你是不是准备当头棒喝。”

    玉宸笑道：“当头棒喝就不用了，法海佛性深厚，在和你交流之后，便明白了求同存异的思路。对于后面的幻象没有那么大的排斥，并且我准备的幻境足够多，法海看完之后，总能够明白一些东西。”

    道济闻言，有些好奇的问道：“真人准备了多少幻境？”

    “不多，也就八百来个，如果需要还可以再加一点。”

    平淡的话语让道济有些震惊，他看了看下面的幻象，其中透露出来的浓郁情感，足够让正常人发疯。

    这样的幻境竟然还有八百个，他对玉宸在幻术上的造诣更加惊叹。

    下一秒，道济整个人又僵住，如果他没有记错，他本身也是点醒法海的一个环节。虽然在法海进入前，已近通过自己这个实质例子，表明佛道的包容性，但后面一些引导还是要他帮忙。

    这也就意味着，后面诸多幻象，道济也要跟着看完。

    虽然玉宸准备的这些幻象对于仙佛修士思考自身为人处世上很有帮助，但一下子观摩八九百个悲惨的故事，感受那些极端的情绪。道济哪怕自身心性不会受到影响，但情绪也必然不会好到哪里去。

    为了自己身心的健康，道济想了想，非常谨慎的询问道：“真人，后面的幻境，不会都是这类压抑的故事吧。”

    “自然不是，单纯的压抑和罪孽是不可能让法海有所领悟的，所以这些故事自然是要从方方面面给与法海一些感悟才行。”

    玉宸刚开口的时候，道济还松了口气，等玉宸说完，道济面色再次垮了下去，他可怜兮兮的望着那水面，道：“和尚我就是劳碌命哦。”

    “既然如此，我便送道友你一件宝贝，作为报酬，如何？”玉宸看着道济的模样，便知道他这是馋了，笑着拿出一个黄皮葫芦，递给道济。

    “是酒吗？要是不够好，和尚我可不依。”

    道济从玉宸手中接过葫芦，拨开口子，抿了口，一股辣味涌入咽喉，而后好似烈焰烧灼，让他面色通红。

    但这不是酒水，而是单纯的辣。道济愣了愣，又是抿了一口，这次却是极其苦涩的味道。

    嘴角露出一丝丝的笑容，第三次是甜，第四次是酸。

    拿起葫芦摇了摇，开始无声，随后有声。

    “酸甜苦辣，人间百味，存乎于一心。是有是无，在于一念，当真是好宝贝啊！好宝贝啊！”

    道济说着，又是拿起葫芦抿了口，躺在轻舟上，摇着扇子，不再言语。

    玉宸也是笑了笑，拍了拍青牛，道：“牛儿，我们走吧！”

    满身黑色纹路的青牛甩了甩牛尾巴，慢悠悠的离开黑水，大大的牛角上散发出微弱的光辉，划开虚空，向着冥土外围走去。

    这青牛乃是玉宸以时序子鼠演化丑牛，结合旧世界江浙一带地气所化的灵兽，存乎于真假之间。为了稳定它的个体概念，玉宸从将其带到新世界后，便没有真正意义上离开它的背部。

    现在玉宸带着青牛在江浙一脉地脉之中行走，一边是梳理新旧两个世界的地脉，摄取新世界的力量，赋予青牛真实的概念。

    另一方面，玉宸也是趁机进一步的占据江浙一带的权柄，断去其他洞天福地可能还残留阴世气息，能够借此演化小型阴世的可能。

    对于玉宸的这个举动，江浙一带大多数洞天福地之主都看不出内情。

    他们只知道玉宸做完这件事情后，对他们洞天福地确实有一些好处，除去极个别的存在外，大多没有阻拦的想法。

    唯有知晓新旧世界，被始皇陛下赋予监督责任的委羽山洞大有空明天之主青童君，真正明白玉宸在干什么。

    “我才刚找道友商量，道友便如此迅速的开始解决问题，实在是令我惭愧。”青童君的身影出现在地脉之上，其脚下踩着的便是委羽山洞大有空明天对应的少许阴世冥土本质。

    这些冥土充满了老旧和腐朽的气息，显然是对方在青牛诞生前，以特殊的方法从旧世界当中收集而来。

    玉宸见状，笑道：“比起将主动权交给道友，我觉得还是将其握在手中比较好。并且，谁让你那天一走，便又有人找上门来。”

    青童君诧异道：“何人？”

    “佛门禅宗大德，沩仰宗初祖——灵佑禅师。”

    这个名字一出，青童君的眼睛微微眯起，笑道：“想不到佛门竟然也落子了啊！不知对方给出什么条件？”

    “他只是找我帮忙，顺便告诉我一个消息。”

    玉宸隐瞒了些许事实，将昔日灵佑禅师无意间感悟到接引佛光，神游极乐世界，聆听诸佛讲法，得一位菩萨指点的事情都告诉了青童君。

    “接引佛光？”青童君闻言，面色略微凝重，轻声道：“看来，灵佑是遇到大麻烦了啊！”

    玉宸顺势问道：“此话怎讲？”

    “当年科仪开启之后，始皇陛下可是将两界通道彻底封闭，仙佛两道的接引光辉更是防范的重点。哪怕外界依旧有接引佛光，接引仙光，那也是只能出不能进。你觉得对方是怎么回来的？”

    玉宸闻言没有开口，他关注点更多的是在始皇陛下将两界通道彻底封闭，这个世界只能出不能进这两点上。

    对于自己为什么能够进来，玉宸自然是清楚，但其他人会怎么想？

    心中思绪百转的玉宸，面上没有丝毫变化，道：“或许，灵佑禅师所谓的神游极乐，其实根本没有离开世界内部？”

    “灵佑并非一般人，有没有离开世界，他不可能不知道。”青童君笑了笑，他的话语，几乎明目张胆的告诉玉宸他的猜测。

    “青童君，你的意思是，灵佑禅师神游的极乐，在旧世界当中吗？”

    “这可不是我说的。”青童君笑了笑，继续用闲聊的口气，诉说一些隐秘：“据我所知，当年始皇陛下在封闭两界通道之前，曾经以人道之力，斩断接引佛光和接引仙光。其中，接引仙光散入人间，化作天地元气的一部分。接引佛光则是被不少佛门修士拿走，试图打造一个可以携带众人离开的净土。”

    玉宸挑了挑眉：“他们成功了？”

    “成功了，也失败了。”青童君笑眯眯道：“他们成功打造出了净土，但在离开之前，始皇陛下已经将两界通道彻底封闭，他们走不了了。并且，那方净土本是为了离开我等世界而打造的，带着浓郁的异界气息，同世界本源并不相同，很有可能没有跟着始皇陛下的科仪一起更替。”

    “这样啊！”玉宸点了点头，表示自己明白后，坐下青牛突然叫唤一声，青童君足下的些许阴世冥土本质化作两道青烟，环绕在青牛身边。

    伴随着青牛的又一声呼喊，青童君袖中又是飞出一缕，同前面两道青烟一起融入他身上的花纹之中。

    “多谢道友馈赠，让我的牛儿能够进一步补全。”成功拿到自己想要的东西，玉宸笑着将对青童君的称呼改成道友，拱手道：“我这还有其他事情，就不和道友你唠叨了。下次有空再聊。”

    说完，青牛抬步离去，根本没打算给青童君反应的时间。

    对于玉宸夺走自己手中的部分冥土本质，青童君面上没有丝毫改变，保持着微笑的表情，轻声道：“时序？还是生死？这青牛的神通比起我预料的还要厉害一些啊。不过，这样也好，这事情便交给玉宸处理。我也乐得清闲。”

    说完，青童君转身回到自己洞天之上，默默调整洞天的气息，使其更加吻合现在江浙一带地气的变化。

    做完这一切之后，青童君又像是才想起什么一样，将玉宸的一些消息传递给其余几位同僚。按照青童君送出消息的速度，他的几位同僚知道这件事情的时候，玉宸也已经完成了一次对整个江浙地脉的梳理工作，稳定了阴世冥土。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

