    幽光战船停在魔法岛屿附近。

    叶一等人鱼贯着从甲板跳向岛屿，周围的赞叹、尖叫和议论声不绝入耳，但事态紧急，叶一没有时间说场面话，径直来到泰山等人面前，开口道：

    “工程师准备好了吗？”

    泰山指了指身旁略显激动的九个船坞工程师，沉声道：“那么多护城军，能搞定吗？用不用我们出手帮忙？”

    叶一摆了摆手，轻叹道：“这一战要打速度差和距离差，不是人多就能解决的。”

    闻言，泰山点了点头，虽然很想跟着叶一等人出海作战，三百万护城军就算给不了太多经验值，也足够他在野外好几天的厮杀所得。

    但在嬴鱼城的生死存亡面前，他还是很分得清。华夏区树敌太多，需要一个足够抵御任何危机的人顶在最前面。

    所以，让叶一等人独吞资源，尽可能地提升他们的实力，也是泰山心中最真实的想法，并没有多少私心。

    “走吧。”

    叶一朝着那九名船坞工程师招了招手。

    待这些船坞工程师进了幽光战船，叶一正准备去找焉藤八尺和不义血蜱的时候，一个身影拦住了他。

    “带我去。”

    时猎语气平淡，却带着一股不容置疑的神色。

    “你一个人去？”叶一拧眉。

    时猎的SSS阶天赋虽然强悍，但只要玩家数量提升到一定程度，才能发挥出天赋的效果。

    就凭叶一几个人，就算链接了[众志成城]，时猎也扛不住800级护城军的一波攻击。

    “带上她们。”

    时猎指了指身后肃然列成一排排的玩家。

    叶一扫了一眼，不由怔住。

    全是牧师……

    “四十万牧师，天赋都是S阶和A阶的。”时猎一边说着，一边瞥了眼身旁的几家公会会长，淡淡道：

    “这些是时空帝都最精锐的牧师玩家，若其他四家公会也能各出四十万牧师，两百万牧师链接众志成城，我就能挡住大和护城军。”

    在场众人一脸惊讶地看向时猎。

    若旁人说想凭一人挡住三百万800级护城军的攻击，大家一定会认为众人是个傻子。但若是时猎，有两百万牧师治疗，再配合众志成城天赋，或许真能扛得住……

    叶一也在思考这一计划的可行性。

    叶一原本的计划，是以幽光战船的速度优势不断骚扰护城军，进而叠加受罚者之灾。只要叠加到一定层数，再配合八尺之光清除增益状态，一发多重射击干掉敌人。

    但这里还有个显而易见的问题。

    二级主城最多只能调动史诗级战船。史诗级战船最多只能容纳50万名玩家，而敌人的数量足有300万，这意味着最少有六艘史诗级战船。

    在云遥之藤进入冷却的情况下，叶一的射程很难突破三千米。敌船又不可能靠得太近，这意味着叶一同时只能针对一艘战船。

    一旦针对的这艘战船放慢速度，其他战船提速，叶一就只能更换目标，否则便要被其他战船包抄围剿。如此一来，受罚者之灾就要“雨露均沾”，叠加效率只有六分之一。

    以史诗级战船的航行速度，从大和到华夏也就四个小时的路程，想在航行路上将敌人全歼相当困难，且变数太多。

    但有时猎在，情况就会不同，幽光战船将拥有与敌人正面交锋的实力。虽然会分掉很多经验和装备，但与这些蝇头小利相比，叶一更想将来犯敌军全部歼灭。

    斟酌了几秒，叶一点头道：“可以，你们几家公会觉得怎么样？”

    后面这句话，是问向泰山、大威天龙、南山无剑和撕心裂肺丶只因妳ソ四人的。

    “老子早就瞧那些小日本不顺眼了！不就是当个工具人吗？干了！”大威天龙道。

    “行。”南山无剑颔首同意。

    “嘿嘿，我安插进去几个非牧师名额，没太大影响吧？”撕心裂肺丶只因妳ソ一脸猥琐地问道。

    “撕心老弟与我很有默契啊！山魂公会牧师个顶个的强，炭烧露露和来治猩猩的你可在我们公会呢！不比南山有梦差太多！和时猎姐打配合一定有意想不到的惊喜！这样的话……我们也安插进去几个非牧师玩家，不过分吧？”泰山笑道。

    他们是不想错过这场战斗，对于这些，叶一都没什么意见。就算把五大公会的高层全装进幽光战船，撑死也就一百个名额，不差那些牧师的治疗。

    况且，有这些人加入，尤其是山魂公会的那些战士，都是皮糙血厚的家伙，被众志成城链接，对时猎的收益更大。

    “你们安排人上船吧，我去去就回。”

    叶一扔下一句话，便快步赶往居住区。

    ……

    此时，魔法岛屿内的居住区已经建造完毕。

    呈现一大片灼烧般的火红，好像打翻一座地狱熔炉，岩浆流淌在天际。天已放亮，一切都已苏醒，眼前这方占地面积足有数千平的居住区，充斥着华美、不羁、放肆，又无法形容，这种美兼具温柔与爆裂，好似给人当头一棒。

    这红，赫然是居住区外栽种的朱红蔷薇，爬得漫天遍野，才会将住处映得一片火红。

    “是本宫超萌的作风了……”叶一摇头苦笑。

    这不太像是给人住的，倒像是焚尸炉。

    在朱红蔷薇丛里，还挂着一个巨大的绿秋千，荡啊荡着，在诡异的氛围里穿插着一丝浪漫。

    叶一一边观察着住处，一边摇头叹气，很快就来到了焉藤八尺与不义血蜱旁边。

    “醒醒。”叶一拍了拍不义血蜱。

    不义血蜱猛地睁开双眼，眼底划过一丝骇人的杀戮气息，但见到是叶一，那杀气又迅速隐藏起来。

    “见过主人。”不义血蜱阴恻恻地喊道。

    这倒不是阴阳怪气，叶一能够感受到不义血蜱对自己的尊敬，但奈何声音就是这个德性，听着让人毛骨悚然，和它这身形象颇为相衬。

    叶一打开两只守护兽的面板信息。

    ==========

    【焉藤八尺】

    Lv.1灾变级，幼年期（经验：0/100）

    华夏区嬴鱼城（三级主城）魔法岛屿守护兽

    主人：一叶

    血量：10万/10万

    魔法攻击：5000

    技能：焉藤海毒、海毒之体、八尺之光、光毒骤爆、暴虐之姿、高级伤害免疫、灾变之躯

    移动速度：100

    ==========

    焉藤八尺作为兽种重生后，属性遭到严重的削减，且技能效果也被削弱了一大半。

    但与护城神兽相比，守护兽的潜力也得到了释放，与玩家一样，杀怪就能获得经验，等级可以无限提升。

    若有足够的守护兽进阶丹，就算晋升到魔神级也是有可能的。

    叶一之所以选择焉藤八尺，正是看中了它的特殊机制——强大的群攻实力。

    拿焉藤海毒和八尺之光来说，1级就能覆盖1000米的海域，而500级灾变能够覆盖1万米海域。但这还远没到达极限，前世焉藤八尺并未死亡，成功进化到了成熟期，也就是炼狱级别，虽然等级没有发生变化，但焉藤海毒的覆盖范围却达到了5万米！

    这一次大和派遣二级主城护城军前来征讨兽种，一旦战败，下次很可能就会派遣一级主城护城军，敌人早晚会攻入嬴鱼城附近，要想守住守护兽，就需要将魔法岛屿打造得固若金汤，能够歼灭任何胆敢来犯的敌人。

    而焉藤八尺，就是这第一道防线，超大范围持续性魔法伤害，可以在超远距离将护城军击溃。

    剩下的城主、护城将军这一级别，就需要不义血蜱出手了。

    ==========

    【不义血蜱】

    Lv.1灾变，幼年期（经验：0/100）

    华夏区嬴鱼城（三级主城）魔法岛屿守护兽

    主人：一叶

    血量：15万/15万

    物理攻击：8000

    技能：血祭、不义之踏、不义血池、不义权衡、不义之怒、高级伤害免疫、灾变之躯

    移动速度：300

    ==========

    作为刺客型守护兽，不义血蜱一旦成长起来，可以在魔法岛屿内轻易斩杀它视线内的敌人。

    且不义血蜱感知能力极强，可以轻易勘破刺客的隐身，无论是怪物、玩家还是NPC，都难逃不义血蜱的追杀。

    作为魔法岛屿的第二道防线，不义血蜱将肩负起歼灭敌人高端战力的职责。

    当然，光有不义血蜱和焉藤八尺还远远不够。

    将守护兽面板关掉之后，叶一沉吟道：“越南高台城的凛霜蟾蜍可以提供控制，印度圣威城的圣堂神蝶增益力量极其恐怖，还有灯塔巴卡诺斯城的原始幽盾守护者，这些都得搞到手……”

    “将这些守护兽的等级、品阶提升上来，魔法岛屿才能得到有效保障。惹上这么多战区，将来嬴鱼城就会不断被征讨。”

    “即便坐在家里，也会有源源不断的经验、金币和战利品送上门来，这样才能让魔法岛屿真正成为华夏的经济中心。”

    打定主意后，叶一对焉藤八尺和不义血蜱道：

    “别睡懒觉了，主人我要出海打架，你们也该努努力。魔法岛屿附近怪物的等级不高，你们应付起来很容易。”

    “焉藤引怪、击杀小怪，不义负责难缠的怪物，别让怪物爬到魔法岛屿干扰咱们的顾客，听到没有？”

    听到叶一的吩咐，焉藤八尺晃动着耀眼的大脑袋，点头道：“知道了主人。”

    不义血蜱阴恻恻问道：“主人出海打架，不义能帮上什么忙吗？”

    “你太弱了，努力杀怪提升实力，早晚会帮到我的。”叶一拍了拍不义血蜱的爪子，仰头望着它道。

    “谨遵命令！”

    刚吩咐完它们，魔法岛屿外顿时显出惊天的异象。

    周围千米海域变得绿油油，天空却爆射出耀眼的金芒，密密麻麻的怪物现出海面，狰狞着冲向魔法岛屿。

    但大多数怪物刚游了几米远，就被焉藤海毒、八尺之光与光毒骤爆灭杀。

    少数的领主、大领主怪硬扛着靠近岛屿。

    然而，诡异的黑影出现在商铺六楼，犹如黑暗中的帝王，虽然闭着眼，但一切尽在掌控之中。

    当有怪物靠近魔法岛屿，黑影便睁开眼睛，将它所见的一切摧毁。

    这一幕，令在场所有玩家沸腾了。

    “这、这是什么鬼东西？！”

    “敌袭？是敌袭吗？”

    “……是一叶大佬收服的那两只守护兽！”

    “你们快看守护兽排行榜，焉藤八尺和不义血蜱在升级！这么会功夫升到18级了！”

    “守护兽自己杀怪升级？还有天理吗？还有王法吗？我升到10级足足用了三天啊！”

    “连兽都不如，让我自闭几秒钟……”

    “我们和一叶玩的是同一个游戏吗？这差距也忒大了吧？”

