    还有一件让齐鹜飞非常担心的事情：从以往的迹象来看，魔孚每一次出生，下一任胎母都已经选择好了。魔孚这次如果真的进了狮驼岭，在狮驼岭中妖化出生，它的下一个胎母会选择在哪里？狮驼岭可没有人，总不会是不会是参加宗门大会的这些人。

    离狮驼岭最近的人类聚居地就是虹谷县了，又是最早发现魔孚的地方。虹谷县里面可能就有它预定好的下一个目标。

    虽然齐鹜飞现在已经不是虹谷县城隍司的人，秦玉柏也不再担任司长，但毕竟黄花观算在虹谷县境内，所谓城门失火殃及鱼池，魔孚若再出现在虹谷县，对盘丝岭可没什么好处。

    而且无辜的老百姓惨死，齐鹜飞不能明知不管。所以他提醒秦玉柏最好去和陈光化打个招呼，让他做好防备。

    秦玉柏却说这件事情他去说不合适，因为他和陈光化之间本来就有旧怨，现在又处于竞争关系，他去说对方未必会信。所以秦玉柏的意见是，他向上面汇报，再由上面去通知陈光化做防备，但这样一来中间有个流程，会浪费一点时间，甚至如果上面出现意见上的不统一，那么等陈光化知道的时候，可能已经来不及了。所以私下里还是要有人去提醒一下陈光化。

    齐鹜飞斜睨着眼睛，看着秦玉柏说：“司长，你不会是想让我去说吧？陈司长可不见得会信我！”

    秦玉柏说：“你说不说是一回事，他信不信你是另一回事。陈光化这个人我了解，小心思不少，但能力是有的，大局观也不缺。在这种时候，你可不能因为私人恩怨，误了大事。”

    齐鹜飞想想也只能如此。不管他和陈光化之间有多少矛盾，在魔孚出世这种大事上，容不得半点马虎。他不可能为了看陈光化的笑话，就故意隐瞒这种事情。

    别了秦玉柏，齐鹜飞准备回盘丝岭和陆承去商量一下，因为眼下的事情实在有点多，又有些杂乱。盘丝岭和岭西镇的发展计划在宗门大会到来之际，不得不放缓一下步调。

    至于七绝山的文小曼那边，秦玉柏自然会安排人盯着，倒不用齐鹜飞担心，无非就是等着看上面的态度，如果能请来照妖镜，对着文小曼一照，把魔孚照出来，就什么事都没有了。

    但如果请不来照妖镜，上面的人态度暧昧，那么接下来的局面就会有些复杂。齐鹜飞必须要好好计划一番。

    其实他心里隐约怀疑，上面有人在故意放任魔孚的成长。包括之前的蝠妖，从起蛟泽一战来看，蝠妖固然实力强大，但也不至于被十万天兵围困，还能从容逃脱，而且是闻天尊亲自出手了。

    还有在起蛟泽中，自己和敖霸已经身处绝地，明明两边援军都已经到了，哪吒和灵山那条龙——两位三太子，为什么要出手阻拦？

    再联想到此次宗门大会改为狮驼岭行动的突然性和许多不合理处，齐鹜飞觉得，如今的天庭内部的权力斗争可能已经到了非常夸张的程度，而看似和平稳定的三界，正酝酿着可怕的危机。

    齐鹜飞很不喜欢这种自己被蒙在鼓里、什么都不知道、一切都不可控的感觉。必须进一步了解更多的真相，否则的话会一直处于被动之中。

    他打算去和春月谈一谈，因为春月的背后，明显有一个庞大的势力，至少是有一个处于高位的人物。

    现在的春月楼每天都热闹的不得了，从中午开始到后半夜，几乎都是满座，而且很多人一坐就是一天。这些都是聚集到纳兰城来的修行人，修行人自然喜欢到修行人扎堆的地方，互相高谈阔论。

    齐鹜飞到的时候，春月不在。他给春月发了条消息，春月回消息说让他等一会儿。

    楼上的包厢都已经满了，齐鹜飞也不想这个时间公然在众目睽睽之下跑到楼上春月的房间去，所以就只好在大厅里等着。

    大厅也坐满了人，连角落里都没有了位置。春月楼的服务员认识他，就把他引到吧台，在旁边的一张小板凳上坐下来，又给他泡了茶。好在没有其他人认识，倒也没有人来烦他。

    大厅里一片嘈杂之声。大家在谈论的最多的无非就是谁能在这次宗门大会上夺魁。

    那些实力强大的门派，自然都有各自的拥趸。

    比如道门的平顶山莲花派，金兜山金兜派，黑水河衡阳派，通天河陈家庄，荆棘岭木仙庵的烟霞派……包括纳兰城的端木家族都是大热门。

    而佛门之中实力派也不少，最强的当然是小雷音寺，此外还有祭赛国的伏龙寺，乌鸡国的宝林寺，比丘国的镇海寺等等，实力都不容小觑。

    这时候有人说：“你们别忘了，玉真观也来人了，那可是灵山脚下的大庙，就在凌云渡口，过了凌云渡，就到大雷音寺了。”

    有人就说：“你这是扯淡！玉真观又不是来参赛的，他只是来观礼，要是他也来参加，那是不是咱们五庄观也要参加？镇元子大仙一来，哪个和尚秃驴敢站出来？”

    另一人就说：“你这话不对，镇元子是地仙之祖，五庄观是咱们地仙的祖庭，如果镇元子大仙都参加了，那灵山的佛祖菩萨也要下场，这样才对等。”

    “对等个屁！佛祖要是下场，那老君也要下界来掺合掺合了，看谁怕谁！”

    ……

    争论很快变成了没完没了的争吵，从一个小小的宗门大会扯开去，变成了谁是三界第一人。

    这个话题自然是没有结果的。

    从古至今，这种争吵就没有断过。

    所谓“三界代有圣人出，各领风骚数万年。”

    从早期的羲皇、盘古，到后来的三教圣人，再到后来封神之战后形成了佛道两分，再到天庭壮大，变成新的格局。

    要说现在这局面，圣人们打起来谁输谁赢不好说，这就像狮子打架，让旁边的一群蝼蚁去判断输赢，是判断不出来的。但有一点可以肯定，无论是权力还是地位，目前的三界第一人肯定是玉皇大帝。

    其次是灵山佛祖。

    三清地位尊崇，是道的象征，但他们都已退居元老院，和火云宫三圣以及女娲娘娘一样不问世事。

    至于鸿钧老祖，有没有这个人都还不知道。有一种说法是，根本就没有鸿钧老祖，那只是修行人想象出来的，在封神大劫以前，从来没有人听说过鸿钧老祖，但是封神之后，他的名字就忽然传遍了三界。

    传言他住的紫霄宫在三十三天之外，无尽虚空之中，属于道的本源发端之处。用现在的话来说，他生活在宇宙最初的起点之中。那实际上已经不属于现在这个宇宙，既然不属于这个宇宙，那么他存不存在又有什么意义呢？

    所以三界第一人永远是个谜。

    但修行界需要这样的话题，这种话题可以增加人们的向往。让信仰者更加虔诚。就像娱乐圈的粉丝争论哪个明星最好看，哪个歌手唱的最好听，哪个演员最具实力……

    这种争论永远不可能有答案，但娱乐圈需要这样的争论，以维持自身的热度。如果大家都很冷静、很理性，那谁还会去买演唱会的票？所以歌唱得好不如粉丝多，戏演得好不如粉丝多。

    天上的神仙也许也是如此。过去争的是香火，现在争的是流量。

    齐鹜飞静静的听着那些争论，心里觉得有些好笑。人越多的地方，消息就越多，这也是人们热衷于往人多的地方跑的原因，就像互联网上的论坛，哪里人气旺，人们就会涌向哪里，流量就像黑洞一样，吸引着盲目的人群和贪婪的资本。

    这时候终于有人喊了一句：“行了，别吵了，这些事情跟我们又有什么关系？圣人动动手指就能把狮驼岭夷为平地，却要我们这些人到里面去打生打死，你们说这里面会不会是有什么阴谋？”

    “不要动不动就阴谋论好不好？”有人反驳道，“这是宗门大会，虽然今年的规则不尽如人意，但实战的模式比以往不知道好了多少。以前那些什么论道啊，演法呀，简直就是作秀，毫无意义。”

    “对对对，问道太无聊了，品物嘛，我们没钱的人又啥都买不起。唯一有趣的就是演法，可是这也限制那也限制，最后就变成了大门派的表演。哪有真刀真枪的打上一仗来的痛快！今年这样，我看挺好的。”

    “其实也不是说阴谋，但我总觉得这件事情有些奇怪，你们说今年的宗门大会会不会爆冷门？”

    “爆什么冷门啊？参会的名单都已经出来了，大多数人也已经到了纳兰城，你看看哪个像爆冷门的样子？”

    “你们觉得福陵派怎么样？他们是第一次来参加宗门大会，但听说实力很强。”

    “哪个福陵派？”

    “福陵山云栈洞啊，这你都没听说过吗？”

    “福陵山云栈洞不是高老庄的吗？”

    “这你就不知道了吧！高老庄从传承上来说是一体的，但内部一直有两个分支。高老庄的人大多数都姓高，只有猪八戒的直系后裔姓朱。姓朱的一直想掌握高老庄的大权，但是因为人数少，一直不得逞，所以两边并不怎么和睦，听说今年闹掰了，姓朱的人就干脆搬了出去。福陵山云栈洞，本来就是猪八戒下界后的老巢，他们现在去了那里，也算是正本清源。这样一来高老庄就等于干脆斩断了和猪八戒之间的联系。”

    “原来是这样。可那有什么用？本来高老庄也不是最强的。现在分成了两派，那就更不行了。”

    “你可别小瞧了他们。朱姓一脉，可是猪八戒的嫡系后裔。现在刚刚独立出来，那老猪还不得想办法帮衬帮衬，让他们在宗门大会上露个脸？”

    “那也不可能让他们夺魁吧？”

    “当然不可能的！福陵山云栈洞在什么地方？那根本就不在西牛贺州。高老庄本来就在乌斯藏国，不属于西牛贺州的地界，也就是因为离万寿山比较近，才让他们参加这边的宗门大会，而不是去南赡部洲。真以为咱们西牛贺州修行界的都是摆设呢？让一个南赡部洲边缘的宗门到我们这里来夺了魁，那不是成了笑话了！”

    “那倒也是。”

    “你们知道黄花观吗？”

    “黄花观？你说的是虹谷县盘丝岭的那个吧？”

    “对，就是那个。黄花观的掌门大弟子齐鹜飞最近风头很盛啊，现在已经当了海巡站站长了。盘丝岭和狮驼岭相接，这算得上主场了吧？有主场之利，这家伙又是天庭内部的人员，会不会……”

    “你想多了！齐鹜飞的确风头很盛，但那也就他一个人。观主无机子出门远游，到现在还没回来呢，大概率是不会来参加这次专门大会了。黄花观是个小门派，观主不在，除了齐鹜飞，就剩他两个小师妹。”

    “听说他最近收了个徒弟。”

    “才十来岁，还没发育呢，能有多大本事？一个年轻人带两个女娃加一个小孩，这样的团队，如果不和别人结盟的话，不要说号山莲花这样的大派，连我们散修随便组个队都能压他们一头！”

    “但我听说，他和端木家族关系匪浅。端木家的千金很可能会嫁给他，这样他就是端木家的女婿了，你说端木家族会不会和他结盟？”

    “结盟是不可能了，端木家自己派出的人就已经达到了人数上限，顶多也就是支持点丹药资源什么的。说到结盟的话，这次最强的，应该是密云宗吧，听说密云七杰来了两个，那可都是地仙级别的高手，潘子墨更是半步天仙。谁要是能够和他们结盟，那才叫实力大增！”

    “既然那么强，他们为什么要和人结盟呢？”

    “你是不了解规则吗？组成的队伍，必须是地仙加人仙啊，而且地仙的人数不能超过人仙，密云宗来的两个都是地仙，他们怎么组队？”

    “原来是这样啊……”

    “看你这样子，莫非也是动了心，想和他们结盟？他们就住在金圣宫大酒店，你可以去碰碰运气，看他们看不看得上你。”

    ……

