    不知不觉就到了龙凤九年（1363），小朱同学是龙凤元年的生人，他再过年也就是十岁了。

    这些年他跟老朱聚少离多，每年老朱都要外出征战留下他在应天府。

    朱标其实觉得现在跟小时候也没什么区别，原本是出不了那间房子，现在是出不了应天府。

    从他五岁起朱元璋就为他找来了与高启、刘基并称为“明初诗文三大家”，又与章溢、刘基、叶琛并称为“浙东四先生”的宋龙门宋濂为他启蒙教学。

    宋濂这个人是当世名儒，学问渊博自成一派，在士林文名远播，能称为他的弟子，这无疑是个极好的政治资本。

    小朱同学自然是尽心学习，毕竟是经历过高考的人，虽然宋濂也比较严格，但是小朱感觉还好，毕竟现在的诱惑很少，没有电脑没有手机。

    让小朱跟那些将帅的幼子玩耍还不如看书有意思，所以小朱的勤奋好学让宋濂都为之惊叹，

    上辈子学的跟这辈子学的完全是俩个东西，他以后想要管住那帮文臣这些都是必须要学的。

    宋濂给他定的规矩是，不论季节早上天亮就起跟他读书，中午时可以有一个时辰吃饭歇息，到了晚上天黑才可以回去。

    千字文、百家姓、论语、诗经、孟子、左传、尚书、公羊、中庸、大学、谷梁、韩非子、礼记、资治通鉴，齐民要术。

    这些是他前五年的学业，不得不说哪怕有宋濂这样的名儒传授他都感觉晦涩难懂，无法想象那些正常小孩儿是怎理解里面的微言大义的，他两世加起来快三十了每日还刻苦钻研了五年才读通读透！

    不过这已经让宋濂惊为天人了，本来他想着给朱标启蒙就走，但是教着教着就停不下来了。

    这些书他是三十多岁才看透的，这孩子用五年就比过了他二十多年的寒窗苦读。

    最难能可贵的是不但天资聪慧而且才几岁居然就有成人一般的毅力，从不想着偷奸耍滑，每日读书极为刻苦，就算不是吴国公的长子也有着成为一代文宗的潜质。

    这些是宋濂跟朋友说的。

    小朱觉得也不排除自家老朱百战百胜，尤其是在鄱阳湖水战之后，有了定鼎天下的威势，老宋同志应该是舍不得帝子师甚至未来帝师的名头。

    毕竟朱标占嫡占长而且天资过人，而且在应天府内声名远播。宋濂虽然没有跟小朱说过什么，但是也在默默的为他造势，以他大儒的名望为他背书，并把他的一些文章送给其他名士点评。

    不为别的，就师徒名分已定，俩人利益相连，一荣俱荣一损俱损。

    如果日后小朱长大后还是这么优秀，并能克继大统那么他宋濂就可以以帝师之名文坛称宗，成为士林领袖，并青史留名！

    当然小朱也不亏，有当世名儒为他宣传名声养望，哪怕现在没有用处，但等他组建东宫的时候就可以借此名望用储君的名义广纳贤才，组建一套完整的班底。

    小朱身边现在有十几个仆从跟着，如果出元帅府那更是一队近百人的元帅府亲军护卫。

    其实这些年除了朱元璋回来了带他出去转转外，就只有哪些功勋卓著的将帅高堂过寿马氏才会让小朱亲自送去礼物，以表达元帅府对他们的亲近与重视！

    不得不说居移气，养移体，一个人地位和环境真的可以改变人的气质，上辈子的朱乾不过是人畜无害的少年，但现在随老朱的权势扩大，朱标也有了所谓的气势。

    去年广兴翼元帅家的老夫人过寿，马氏让朱标前去送礼，恰好那天小朱心情烦躁，到了元帅府送了礼就坐在上位一言不发。

    结果本来热热闹闹的元帅府一下就安静了下来，所有人都小心翼翼的，哪怕是那些淘气的孩子都不敢再闹腾。

    等小朱回过神才发现连正午都没有过，宴席已经散去了一半，冷冷清清的。

    元帅府老夫人亲自领着全家过来问安，询问是否有招待不周的地方？

    反应过来的小朱连忙打起精神，对老夫人躬身说道“元帅府的招待自然是没问题的，只是我今天因为想不明老师的问题而有些烦闷，竟打扰了老夫人的寿宴真是不该！给老夫人告罪了！

    老夫人赶忙宽慰道“公子爷好学是好事！怎么敢怪罪呢？

    元帅夫人也赶忙接到“是啊，整个应天府谁不知道公子爷博学多才，好几位大儒都对您的文章夸赞不已，哪像我们家这几个没出息的，看眼书就头疼！

    小朱看差点把人家老夫人的寿辰变成祭日了，赶忙告辞离开。

    …………

