    吕方道：“今日扎营就此结束！全军将士原地待命！夜里，席地而睡！”

    队伍中瞬间炸锅了。

    “不扎营？”

    “席地而睡？”

    “这小子疯了？他是在故意折腾老子们吧！”

    “这他娘的不得被蚊子给咬死？”

    “……”

    各种各样的议论声。

    又是一波接着一波的仇恨值汹涌如潮。

    “都给本少肃静！”

    吕方冷声道。

    队伍中的议论声还真是瞬间消减下去不少。

    陆迁实在忍不住，偏头对吕方道：“吕公子，如此是不是太过儿戏了？让将士们露宿野外，若是着凉，如何是好？”

    吕方嗤笑，“就这点儿苦头都吃不了，那若是须得他们连夜剿匪，又怎么样？”

    陆迁愣住。

    原来这个公子哥打的是这个主意么？

    若是剿匪，那情况还真不好说。

    但可以肯定的是，那些山匪不会坐等大军去剿灭他们。到时候要在大营里安安心心睡觉，几乎不可能。

    提前让将士们适应野外露宿？

    这倒是让他对吕方的鄙视刹时消减不少。

    这家伙还是有几分远见的。

    最主要不是故意整人就好。

    他武进士出身，自问对于行军打仗有几分本事。最难忍受的就是那些门外汉来指手画脚。

    陆迁沉默了下去。

    吕方也不理会队伍里那些仍然存在的小小议论声，道：“让人将我的帐篷搭建好。”

    “嗯？”

    陆迁不禁是又愣住了。

    感情你就是让别人睡草地上？

    吕方知道他的想法，道：“我又不是军伍中人，自然和你们不同。”

    陆迁很是没好气地闷闷答应，“好。”

    他现在很不想见到吕方这张脸。

    虽然容貌俊俏，但着实让人讨厌。

    然后安排了个偏将带人去给吕方搭建帐篷。

    ……

    是夜。

    吕方带着江子墨在帐篷里面待得挺安逸，吕方睡觉，江子墨打坐。

    但外面的将士可就苦哈哈了。

    虽然这个季节蚊子其实已经很少了，但夜风冷冷啊……

    而且能够活到现在的蚊子那都不出意外是蚊子中的战斗机，叮起来动不动便要鼓个大包。

    不知道多少将士呜呼哀哉，对吕方心生不满，给他刷去仇恨值。

    却不知，越是这样，吕方睡得越是香甜。

    翌日。

    吕方还是让将士们扎营了。

    但并没有给他们歇口气的机会，便又集结全军开始拉练。

    将当初用以训练茶陵军的那些手段又原封不动搬到贵阳军的身上。

    而且训练难度更大。

    饶是贵阳军乃是正规禁军，并非是茶陵军那样的绿林营可比。全军将士也是被他折腾得不轻。

    对吕方的不满那是渐渐咬牙切齿。

    而吕方对此依旧是乐此不疲。

    甚至脸上的笑容愈发洋洋得意，实在让人暗恨。

    就是江子墨呆在帐篷里不出去了。

    吕方好奇问他，“你老是呆在帐篷里做什么？”

    江子墨老老实实回答，“吕少，我看您还是别再这么折腾他们了吧，我感觉他们看我的眼神恨不得把我给生吞活剥了呀……”

    吕方：“……”

    其后却是更为频繁的出现在贵阳军将士们的视线中。

    五天的时间很短暂。

    到吕梁出现在军中，宣布将于明日启程前往衡州剿匪时，贵阳军的将士们不禁不约而同松了口气。

    这数日，他们可是被吕方给折腾得不轻。

    饶是那些个有修为在身的武师，也是觉得浑身酸痛，疲乏不堪。

    没有修为的就更不用提。

    每到晚上，挨着冷冰冰的床板就能睡着。甚至觉得，这冷冰冰的床板比之暖呼呼的小娘们还要让人来得熨帖。

    大概只有吕方意犹未尽。

    就这几日，他的修为虽是无法寸进半步，但仇恨值却是积攒有六十四万之多。

    这无疑是笔不可小觑的财富，又能让他的修为再上几个小台阶。

    如此长久以往，超越梁释那个老家伙绝对不是梦。

    但这些贵阳军的羊毛也薅得差不多了。除非是把他们往死里得罪。

    吕方显然不会那么干。

    吕梁也在军营内呆了一晚。

    翌日清早，便号令军中将士拆卸帐篷。

    辰州城内大大小小官员、官吏足足数十人出城相送。

    如今，韩飞鸿、杨冒等人清剿辰州境内残余匪寇也是捷报连连，辰州匪患平定已是板上钉钉的事情。

    而他们辰州府衙在这个过程里并没有出多少力，就更谈不上有什么损失。

    他们对吕梁这位招讨使当然是感激不尽。

    当然，也不排除是想好好讨好吕梁。也期待吕梁在捷报中提及他们的名字。

    能沾点光，总是比不沾半点光要好的。

    甚至有人暗中给吕梁送过礼物，只是被吕梁严词拒绝后，便不敢再提。

    辰州官场上暗暗流传，这位新上任不长时间的招讨使大人是个两袖清风的人物。只好在，也不算眼里容不得半点沙子。

    这在现今的官场上无疑是招人喜欢的。

    “招讨使大人慢走！”

    “下官预祝招讨使大人马到功成。”

    “咚锵咚锵咚咚锵……”

    鞭炮阵阵。

    锣鼓齐鸣。

    这些辰州的官吏们无疑很会来事，不仅仅安排有锣鼓队，还找来不少百姓夹道相送。

    这光景，倒像是吕梁刚刚在山匪的手里收复辰州城似的。

    贵阳军大军就在这样的情景中向着衡州而去。

    吕梁、吕方兄弟两个骑着高头大马，俱是甲胄披身，行在最前头，威风凛凛。

    其后是陆迁、张子墨等几个贵阳军中将领，和吕梁的参议官晆洪。

    再就是江子墨、杨成易、欧鸿胜等吕梁下面的书写机要文字、随军干办员。

    说及晆洪，不得不多说两句。

    吕方如今对这家伙自然是多了些了解。

    性子沉稳，话少。

    但也很懂事。

    他大概也知道自己只是潘南漳安排过来盯梢的，是以对于吕梁的任何决策从不质疑。

    更没有要和吕梁争权的想法。

    至于背地里是如何给潘南漳打报告的，吕梁、吕方自然也就不在乎了。

    反正真正的隐秘，这家伙也不可能窥探得到。

    至于军中，又能够有什么把柄可以拿捏的呢？

