    第200章：秀恩爱可以吗   

    宁念刚走出病房，就碰到风尘仆仆赶回来的苏俊彦。

    

    苏俊彦看到生病的她还在外面晃荡，不由得上前将她打横抱了起来，拧眉训斥，“不在床上躺着，下来做什么？”

    

    然后后面的话是对手下的人说的，“我不是让你好好照看夫人？

    你就是这样照顾夫人的？

    这就是你所谓的将功补过？”

    

    手下的人一脸惭愧地低下了头，“是属下的失职，请少爷惩罚！”

    

    宁念看了眼苏俊彦，再看了眼做错事低着头的手下，忙扳过苏俊彦的脸，撒娇道，“你别责怪他了，是我自己要下床的！他一个下人怎么可能拗得过我的要求呢？

    倒是你，怎么回来也不通知我一声？”

    

    “我要是通知你了，还能看到到处乱跑的你？”

    男人抱着她走进病房，然后将病房门关上了，顺便隔绝掉了不相干的人。

    

    宁念知道男人生气了，不过她知道如何安抚男人的怒气。

    

    捧着男人的脸，直接送上自己的香唇，没有哪个男人能禁得住这般诱惑。

    

    很快，男人变被动为主动，捧着女人的脸，加深了这个吻。

    

    两人已经有两天快三天没见面了，所以这会儿想念的要命。

    

    宁念从最开始的主动变成后面的被动，她被男人吻的全身发软，口中缺氧。

    

    “唔。”

    她无意识地发出了一声轻哼，引来男人更为用力地对待。

    

    到最后，宁念的红唇几乎快被男人给吻肿。

    

    男人松开她，看着被他粗暴对待过的女人，心里有些小后悔。

    

    “抱歉，刚才情难自禁，有没有弄疼你？”

    

    宁念抬起手捶了下他的胸口，这男人真是的，都吻过了才想起这事，现在才说抱歉，已经晚了。

    

    “你还没有说，你怎么会这么快就回来了？

    不是说要学习几天吗？”

    她都已经做好独守空房的准备了，结果他却提前回来了，这不是给她惊喜么？

    

    苏俊彦搂着她的腰，将她抱上床，让她躺好，他则是在她的旁边侧躺。

    

    “听说你出车祸了，我就赶回来了！本来送你那只狗是为了哄你开心，结果反倒因为那只狗，让你受伤住院了，我都后悔送你那只狗了！”

    苏俊彦一脸后悔地说。

    

    宁念抱住他的胳膊，笑眯眯地说，“谁说是那只狗让我住院的？

    我是碰到心怀不轨的人，才住院的！”

    

    他抬起手摸了摸她的脑袋，一脸凝重地说，“你放心，伤害你的人，我不会放过她！”

    

    宁念却将头靠在他的肩膀上，摇头，“其实根本不用我们去对付宁夏，会有人替我们对付她！我已经想到了狗咬狗的办法！相信这招很快就见效了！”

    

    像司徒行那样疑心病严重的男人，肯定已经开始着手调查是谁在警察局门口对他们动手了。

    

    而连宜年为什么会对司徒行和宁夏动手，她思考了半天也没有想通里面的玄机。

    

    难不成连宜年是为了婉婉才对宁夏她们动手的？

    这个理由怎么感觉有点牵强啊？

    连宜年那样自恃的男人，加上他对初恋的执着，怎么可能会对婉婉产生什么感情？

    

    可能连宜年就是为了让她和宁夏矛盾加深，才会让人在警察局门口对宁夏她们动手。

    

    苏俊彦好奇地看着她，她所谓的狗咬狗什么意思？

    

    “又在打什么鬼主意？”

    他在她的脸颊蹭了蹭，一副宠溺的口吻。

    

    不能说是鬼主意，应该是她这招叫做一箭双雕，刚好可以同时解决两个麻烦。

    

    “这不叫鬼主意，是我找人打探过，司徒行和宁夏是被连宜年的手下给打伤的！连宜年会这样做，不过是想让我和宁夏矛盾加深，他一定想不到我会用这招还回去吧！”

    

    她那小聪明的模样落入苏俊彦眼里，显得格外可口，要不是条件不允许，他恨不得一口吞了她。

    

    “恩，那就先让他们狗咬狗，等他们两败俱伤后，我们再出手？”

    男人用手撑着脑袋，慵懒地回应着她。

    

    宁念将他扑倒，有些意犹未尽地说，“苏俊彦，你除了给我带小狗，还给我带了什么礼物回来？”

    

    苏俊彦啄了下她的唇，眼尾上扬，“当然还有礼物，想知道吗？”

    

    宁念赶紧点头，“想，是什么啊？

    赶紧拿出来我看看。”

    

    男人笑得十分神秘，“礼物就是我，满意吗？”

    

    宁念愣了下，反应过来后，惊喜地搂着他的脖子，“满意，那我可以随便拆开？”

    

    “随便拆，我整个人都是你的。”

    男人躺床上，等着她动手。

    

    宁念举起手中的手机，让他不要动。

    

    苏俊彦一头黑线，这个女人想干什么？

    该不会是想拍他吧？

    

    “念念不许乱来！”

    

    “你都说你整个人是我的，那还不允许我做点什么？

    摆好pose，让我拍个尽兴！”

    宁念指挥他怎么摆姿势最性感。

    

    苏俊彦很无奈，只能按照她的吩咐，摆出几个好看的姿势，让她拍照。

    

    宁念一边拍男人一边流口水，想不到苏俊彦的身材这么好，而这个身材爆好的男人只属于她一个人的！   

    “拍清楚了？”

    男人挑眉问。

    

    宁念挑选了几张好看的照片保存了起来。

    

    “可以了。”

    

    男人忽然凑近她的耳边，轻声询问，“我很想知道你拍这么多照片，想干什么？

    该不会是想利用我的照片做什么吧？”

    

    宁念将手机收好，将他扑倒，开始对他上下其手，“想发朋友圈秀恩爱，可以吗？”

    

    “可以是可以，礼尚往来，让我也拍几张你的照片，这样才公平？”

    男人状似从兜里掏出手机，却被宁念一把将手机抢了过去。

    

    宁念直接对着他的手机摄像头拍了几张自拍照，再将手机还给他，笑盈盈地说，“这样行了吧？

    你要不要将我的照片设置成手机屏幕？

    这样你就可以随时看到我的靓照了？”

    

    “好主意。”

    男人一个翻身将她压在了身下，然后开始了新一轮的索取。

    

    房间里时不时地传来女人和男人的闷哼声，门外站着的手下一脸燥热。

    

    少爷和夫人现在越来越不矜持了，都敢在医院亲亲热热了。

    

    手下正胡思乱想中，忽然听到苏俊彦的声音，“门外的人进来，去买一份蛋挞来。”

    

    想吃蛋挞的人是宁念，苏俊彦只是在替她传达她的想法。

    

    手下一头黑线，夫人不是刚吃了早餐吗？

    怎么又要吃蛋挞了？

    

    

