    “林修？”

    “居然是他。”

    “克洛蒂亚是他打败的吗？”

    看到这俊朗青年，众人都有些吃惊，不少人都认出对方身份，作为一个修炼十万年的星主，已经濒临老死了，其威名在宇宙中流传足足十万年，不少星主对这种顶尖星主的印象，比对一些封神者还深刻。

    而且，眼前的林修并非单纯的苟且十万年。

    宇宙中活了十万年的星主并不在少数，但大多数平庸星主，即便活十万年，也依然难以登上神主榜。

    但林修绝对是无可争议的奇才。

    早在十万年前，就踏入神主榜，后来又销声匿迹，偶尔隔几万年现身一次，直接登临神主榜第一。

    每当被人们遗忘时，人们又会回想起被他镇压神主榜的辉煌战绩。

    其中，还有传闻他曾从封神者手里脱身的消息，在顶尖星主圈震动不少人。

    作为古老星主，林修显然有踏入封神境的本事，但或许是为了挑战最强的极限，才迟迟没有踏入封神境。

    “这么快就击败克洛蒂亚，这林修也太夸张了吧！”

    “也未必，别忘了克洛蒂亚的称号，也许他们交手在我们看来是一分钟，实则克洛蒂亚已经跟他战斗了几个月，甚至更久！”

    “这倒也是，不过他这话是什么意思，装个大逼？”

    “那个星空境怪物有四件至宝，加上倾红月的两件，六件至宝在身，这林修真未必是对手，除非，他也拿到六件至宝！”

    “别想太多，也许就是来送菜的呢。”

    众人议论纷纷，倾红月和克洛蒂亚的手下此刻也不着急，他们跟头领本来就是彼此合作的关系，虽然这种合作有点像奴役。

    但并没有任何情感在，此刻掌握至宝的在场，他们反倒沦为边缘力量，可以坐山观虎斗。

    卡莉薇身影一晃，飞到深坑中，将克洛蒂亚扶起，却看到对方神体崩裂，受伤极重，此刻意识都有些迷离。

    达到他们这种战力，输得这么惨，极其罕见。

    卡莉薇目光一凝，在其他11星区中，他最忌惮的三人中，林修就是其中之一。

    这位最古老的星主，放眼整个宇宙，在目前的星主境中，绝对是最顶尖的一级！

    “一个星空境居然掌握这么多至宝，真是妙啊……”林修轻轻拍手，笑眯眯地看着苏平，“听说你叫苏平，才崛起没几年，好像一百年都没到吧，啧，一百年呢，多么短暂的历史……唔，一百年也能称作‘历史’么？”

    后面这句，他是询问身边的一人。

    那个青年微笑回道：“对某些原始星上的小国家来说也许算。”

    “啧……”

    林修感叹一声，目光从卡莉薇和铂莱恩、倾红月等人脸上扫过，微笑道：“放心，等我将你们都解决，就没人记得你们这份耻辱了，毕竟修炼这么多年，被一个区区百年不到的小家伙给收服，我也有点替你们丢人呢。”

    倾红月和卡莉薇等人脸色难看，却无法反驳。

    铂莱恩脸色阴冷，正在抓紧时间疗伤，他低声对苏平道：“他应该手里有不少至宝，甚至有可能是六件！”

    苏平点头，对方看到他手里的至宝数量，还敢出面，必定是有底气。

    而且，他怀疑先前倾红月跟克洛蒂亚交战时，对方就潜伏在了周围。

    他们来到这里时，并没有注意到对方，说明对方隐藏的手段可能更高。

    克洛蒂亚准备逃跑，刚好被对方拦截偷袭，快速击败，手里的至宝，多半也被抢走了。

    “很多修行几万年的，已经踏入封神境了，你见到对方，还不是得乖乖叫声前辈好，难道我会因此鄙视你么？”苏平开口道。

    林修一怔，顿时笑了，“小家伙，口齿很犀利啊。”

    “但你嘴巴很笨啊，听说你修行十万年了，还停留在星主境，一般人十万年都足够修炼到至尊境了吧？”

    苏平说话毫不留情，“你是迷恋星主这个境界，还是不敢封神，怕到了封神境被那些天君当儿子一样打？哦，还是说，你没能力封神？”

    听到苏平的话，众人都不禁看向他。

    包括倾红月等人也微微侧目。

    十万年足够修炼到至尊境？

    还真敢说啊！

    不过，貌似还不好反驳，毕竟宇宙至尊中，的确有人在短短十万年不到，就达到至尊真神境，堪称宇宙超级妖孽！

    但，这样的人可不一般啊，在整个宇宙历史上，都足以留名。

    铂莱恩跟卡莉薇对视一眼，别人说这话没资格，但苏平还真有资格说，也不全是为了激怒那林修。

    毕竟那位至尊在星空境时，估计都没苏平这么妖孽。

    只是，后续的路怎么走，能否一路天才到底，那就是另说了。

    听到苏平的话，林修的眉头微微挑动，脸上的笑意慢慢收敛了一些，眯起的眼眸睁开，像是沉眠的毒蛇，缓缓吐露出了蛇芯。

    “你故意说蠢话，在试图激怒我么？但我早已过了被愚蠢激怒的年纪了。”林修轻声道。

    “可是你已经笑得没那么开心了，但我现在很开心。”苏平笑道。

    林修的嘴角微微扯动，他深吸了口气，收起了脸上的虚假脸孔，漠然地俯视着众人，“就当这是你的遗言吧，遇到我，只能算各位倒霉，第一个祭刀的，就用你这只星空境小鬼吧！”

    众人脸色微变，听他这话，显然是不打算放过在场任何人。

    最关键的是，这种话怎么敢现在就说出来？

    就不怕他们群起反抗么？

    还是说，真的有恃无恐，觉得自己的优势大到足够横行无忌的地步？

    “这才对，我最讨厌有人明明动了杀机，却在我面前笑嘻嘻。”苏平点头评论道。

    倾红月嘴角抽动，感觉林修会这么暴怒，估计就是被苏平一张嘴给说出来的，太能激人怒火了！

    “你是不是觉得你手持六件至宝，就能跟我博弈了？”林修的表情恢复了平静，略带一丝笑意地说道。

    “你想说你也有吗？”

    “我没。”

    林修却摇头，手掌中渐渐翻出一件剑盘般的至宝，这是圆盘上插着六道剑柄，造型颇为特别，像传说中的审判之轮。

    “但我的至宝，却能让你的所有至宝，全都失去效用。”林修轻声道。

    此话一出，却如惊雷般，让众人全都愣住。

    下一刻，一道特殊的狱场，从剑盘至宝中渐渐释放而出，周遭的时空顿时被封锁，无数的剑气纵横。

    与此同时，苏平感觉自己手里的至宝，发出悲鸣，似乎受到某种禁锢！

    在他身上的金色神盾，此刻也渐渐流失了光泽，并且他体内的能量随之大幅度消耗，就像是被抽水泵给狂吸。

    在另一边，束缚住赤羽的金幡，此刻也渐渐解开，掉落在地上，失去光泽。

    里面的赤羽，同样飘落而下，看上去十分轻盈，但落地上却将地面狠狠震荡出一个深坑。

    苏平再看手里的猩红之刃，也失去光泽，像是退化成原始的金属兵器，没半分能量流动的气息。

    倾红月等人也看到了此景，都是惊愕，有些不可思议地看向林修手里的剑盘。

    这是什么至宝？

    太可怕了！

    如果说金幡是束缚住一件至宝，极限一换一。

    那么这剑盘，就属于范围性束缚了。

    苏平手里刚得到的六件至宝，在短短转眼间，全都失去效用，化作废铁。

    这就是林修的依仗！

    其他人也都不禁深吸了口气，难怪林修明智苏平掌握六件至宝，还敢大模大样出来，装个大逼，原来真的是吃定他们了。

    苏平脸色微变，六件至宝让他足以立于不败之地，但此刻全废。

    看到苏平的脸色，林修再度露出了笑容，手掌渐渐翻出一柄紫色战刀，赫然是一件至宝。

    “你的至宝没用，但我的至宝能用，现在就用我的刀，来试试看你的口齿，是不是还这么犀利！”林修轻言细语地说道。

    但这话落在众人耳中，却如雷鸣般震动。

    倾红月仔细凝视着林修手里的剑盘，似乎看到了什么，猛然失声道：“不可能，至尊们不可能锻造出这样的至宝，其他至尊绝不允许这样的至宝进场，这是犯规！”

    卡莉薇瞳孔一缩，道：“至宝都是至尊们委托圣者所锻造，难道说，原始星上的那些圣者们也插足了这场争夺？！”

    听到卡莉薇的话，林修微微一笑，轻声道：“所以，你们都得死，只要你们死了，就没人知晓。”

    看到众人失色的表情，他先前被苏平激起的怒火，似乎找到了一些地方宣泄，轻声道：“这可是真神传承，宇宙增添一位新的至尊，跟谁靠拢，都不如由原始星的圣者们掌管，你们真以为，圣者们无欲无求么？”

    “该死！”

    卡莉薇脸色难看。

    谁能想到，与世无争的圣者们，在真神传承面前也失了原则。

    铂莱恩的脸色也极其难看，虽说苏平自身战力也不赖，但对方纯属犯规，再强的力量，在至宝面前都是虚的。

