    还是那个河流，三兄弟和始终带着兜帽的死神。

    “你们凭着聪明才智躲过了死亡，选取一个奖励吧。”死神说道。

    老大是一位杰出的炼金术士，他想要一本包含世间一切炼金术的书。

    这样他可以炼制出强大的武器保护自己，还能炼制出魔法石，点石成金，得到财富和永生！

    死神走到岸边一棵接骨木树前，从树干上剥掉一层树皮，送给了老大。

    老二是个蛇佬腔，他喜欢玩蛇，尤其是强大的蛇。

    他告诉死神，想要得到一条世间最强大的蛇。

    于是死神就在河流岸边的淤泥洞里，抓出一条巨蟒，交给了老二。

    死神告诉老二，这条巨蟒就是世间最强的蛇。

    死神问最年轻的老三要什么。

    老三最老实也是最务实，他又饿又渴，知道自己之后的路还长着呢，因此他要一件东西，可以让他吃饱喝足。

    死神极不情愿地把自己的杯子，递给了老三，那是一个用木头削刻得很粗糙的高脚杯。

    赠送完奖励，死神让开道路，让兄弟三人继续赶路。

    他们边走边谈论刚才的奇妙经历，赞赏着死神的礼物。

    后来兄弟三人分了手，朝着各自的目的地前进。

    老大走了一个多星期，回到了家里，他迫不及待取出那本书，按照上面的步骤，开始炼制魔法石。

    老大完全按照步骤，几天之后果然成功了。

    但是书上只有炼制魔法石的方式，却没有告诉他，如何熬制长生不老药。

    老大只是个炼金术士，不是魔药大师。

    他尝试了很多办法，但都得不到长生不老药，最后一气之下，就将魔法石吞了下去。

    老大长生不老了，而且点石成金。

    但糟糕的是，他无法控制这种能力，所触碰到的任何东西，都会直接变成金子。

    很快，他的老婆和孩子变成了金子。

    他肚子很饿，拿起的食物都变成金子；他又想喝水，杯子和水也变成了金子。

    最后他被活活渴死。

    死神就这样取走了老大的性命。

    与此同时，老二来到了一个小村庄，跟一位巫师争吵起来。

    脾气暴躁的老二掏出自己的魔杖，又用蛇佬腔告诉巨蟒，杀死这个巫师。

    但一直都听话的巨蟒，罕见地没有听话，而是一口咬在老二的魔杖上，想要吞下去。

    原来老二的魔杖是蛇木魔杖，杖芯为蛇怪角，这种特性吸引着那条巨蟒。

    没了魔杖，老二被巫师轻易杀死。

    就这样，死神取走了老二的命。

    此时在遥远的另一个方向，老三身边已经聚集了很多信徒。

    原来他走在路上，发现很多村庄都出现了饥荒。

    老三就将死神给的高脚杯拿出，杯子里自动出现血红的葡萄酒，还有吃不完的食物。

    他无偿分给了那些饥民，并且带领大家度过灾难，重新开垦土地。

    大家都跟着老三，成为他的信徒，并且和他一块拯救更多人。

    但是这些人中，有一个人并不愿意回到以前的生活，他也想衣食无忧。

    那人背叛了老三，并且利用老三的信任，将他给杀死，夺走了高脚杯。

    但是死神无法收走老三的性命。

    因为吃过死神的食物，死后的第三天，老三复活了。

    复活之后的他，虽然没了高脚杯，但也凭借着自己的力量，帮助那些信徒。

    很多年以后，老三已经很老了，而他的信徒遍布世界。

    老三像老朋友见面一样迎接死神，并以平等的身份，高兴地同他一道，离开了人间。

    尼可终于将这个故事说完。

    “是不是很奇特？同一个死神，同一条河流，固定的三兄弟……完全不同的礼物。”

    “确实很奇特。”威廉眉头紧皱。

    如果这些都是真的，他几乎要怀疑，这个世界有一个死神批发系统，专门给巫师们送传奇魔法物品。

    “难道说这个死神系统其实是我的，只是在穿越的时候，出现时间乱流，导致绑定失败？”

    威廉蹙眉，那样子好像损失了一个亿。

    看着威廉思索的表情，尼可微笑道：“威廉，你听过死亡圣器这个词吗？”

    威廉回过神，缓缓摇头，他真的没有听说过。

    “那些就是死亡圣器。”尼可取出一张羊皮纸摊在桌面上。

    “老彼豆故事里的——老魔杖。”他在羊皮纸上画了一条竖线。

    “复活石。”他在竖线上面添了个圆圈。

    “隐形斗篷。”他在竖线和圆圈外面画了个三角形。

    “合在一起就是——死亡圣器。”

    “可是，这不是格林德沃的标记吗？”威廉大吃一惊。

    任何一个描述初代黑魔王的书籍里，都会附带这个标记，就和伏地魔的“尸骨再现”一样。

    “不，”尼可摇摇头，他托着下巴，笑道：“这个符号早在千年前就存在了，不是格林德沃创造的，你知道这意味着什么吗？”

    “什么？”

    “我认识格林德沃，他的可怕程度远在伏地魔之上。

    这么一个伟大的巫师，不会只是因为这个符号好看，就选做自己的标志，他没有那么肤浅。

    这意味着连我们可怕的初代黑魔王，也在寻找死亡圣器。

    如果我这样说……你还觉得这些东西，只是虚无缥缈吗？”

    威廉眉头紧皱。

    “好了，先不说格林德沃了。

    让我们看来墨丘利所说的故事——死神的指骨。”他在羊皮纸上又画了一条竖线。

    “代表无穷智慧的花环。”他在竖线上面添了个圆圈。

    “奇怪形状的坩埚。”他在竖线和圆圈外面画了个三角形。

    “合在一起就是——死亡圣器。”

    “在我的故事里——巨蟒。”他在羊皮纸上画了一条竖线。

    “死神的高脚杯。”他在竖线上面添了个圆圈。

    “炼金术书。”他在竖线和圆圈外面画了个三角形。

    “合在一起就是——死亡圣器。”

    “每一个故事中，都有着三件物品，它们合在一起，就是死亡圣器。

    当拥有三件东西时，就会成为死神的主人。”

    威廉不知如何作答，只能呆呆地去看那三个一模一样的图形。

    绕着书桌，尼可又踱起步来。

    “威廉，我知道你还在怀疑，但真的请别怀疑，我手里就有一件完全符合故事描述的东西。”

    “我想你已经猜到了，没错——就是老大的那本炼金术书。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）