
　　说起来，姜云的确很喜欢樱姬。

　　因为樱姬长得像个瓷娃娃一样可爱，而且性格又很妹系，喜欢缠着姜云，亲近姜云，而且总是笑眯眯的叫他“奸云哥哥”的口癖也非常有趣。

　　但即便如此，姜云也只是将她当做小妹妹来对待......毕竟樱姬今年才十五岁来着。

　　一个十五岁的小萝莉，怎么可以对她有什么别的想法呢，那也未免太禽兽了吧。

　　想到这里，姜云连忙吞了一口唾沫，对用一副愉快表情注视着自己的香织伯母说道：“那个，伯母？你不觉得樱姬的年龄还太小了吗？”

　　“是吗？”香织看了樱姬一眼，然后笑道：“按照现代的标准来说的确有点，所以你们先订着婚再说吧，等个两三年再成婚也是可以的。”

　　订......订婚？

　　看着樱姬听到这两个字后羞涩地躲在母亲背后的模样，姜云一时间真的说不出拒绝二字来。

　　否则，那本来带着幸福和害羞表情的小脸蛋说不定会哇的一声哭个稀里哗啦的。

　　就这样，在香织伯母的支持之下，姜云就这么莫名其妙的跟樱姬定了个婚。

　　当天晚上，神代家族举办了一场非常隆重的订婚仪式，招来了少说几百位亲戚，庆祝自家大小姐成功寻得佳偶作伴。

　　订婚仪式非常古朴，也非常繁杂。

　　以至于莫名其妙被抓到主席上坐着的姜云一路以来都不知道自己在干嘛，只知道不断地点头，赔笑，赔笑，点头。

　　这仪式一直从傍晚持续到深夜，直到身为主角的姜云跟樱姬终于解放后，回到了小休息室坐下的两人才终于忍不住松了口气。

　　眼见姜云一副生无可恋的样子，坐在他身边的樱姬连忙柔声道：“奸云哥哥，你还好吧？要不要樱姬帮你按摩一下？”

　　“哦？樱姬你还会按摩？”

　　“嗯，妈妈小的时候教过我，她说男人是一种单纯的生物，所以偶尔献献殷勤的话，哪怕要他们送上内脏都是可以的哦。”

　　什么鬼......这是什么可怕的育儿观。

　　被樱姬的话吓得嘴角抽搐了一下后，姜云这才转头看向了此时的樱姬。

　　因为不久前一直被各种繁琐古朴的仪式给拉扯着的关系，他总感觉没时间细细打量一下自己的这位小未婚妻。

　　今天的樱姬显然经过了精心打扮，她那一头披至腰际的齐整长发被一根白色的缎带精心叠起，在后背反折了几次后挽成了漂亮的发结。

　　因为在举办订婚仪式的关系，少女身上穿着的是非常典雅，整体看起来端庄含蓄，柔美内敛的全套白色礼服。

　　白色代表清洁无垢，也代表着这位未来的新娘会在一尘不染的无垢状态下出嫁，能够随意染上丈夫家的颜色。

　　明明是如此素雅的色彩搭配，但是配合樱姬那犹如人偶般可爱的容貌，却将她的气质烘托得与平时的那位小萝莉截然不同。

　　小巧的瓜子脸，宝石般晶莹剔透的眼睛，微微卷起的眼睫毛，或许是因为画上了淡妆的关系，今天的樱姬也显得成熟了不少，真有种从少女到少妇的时代变迁感。

　　少妇？樱姬？染上颜色？

　　想到这里，姜云不禁吞了一口唾沫，然后连忙摇了摇头。

　　我在胡思乱想些什么......怎么可以对樱姬有奇怪的想法，最起码也得再过两年吧。

　　正当姜云想着起码过两年再考虑跟樱姬发展关系时，一对柔软的小手已经放在了他的肩上，稍微用力地搓揉了起来。

　　嘿咻、嘿咻、嘿咻......

　　不知何时，樱姬已经来到了他的身后，并且努力地帮姜云按摩着肩膀。

　　之前的樱姬身体状态一直不怎么好，虽然经过姜云这一年左右的食补，已经恢复到了正常少女的水准，但她的小胳膊小腿却依然不是很有力气。

　　所以那双手放在姜云身上，与其说是在按摩，倒不如说是在挠痒。

　　但怎么说呢......肩膀上传来酥酥麻麻的按压感和搓揉感，再配合樱姬在小声地喘着气，那感觉还是挺特别的。

　　正当姜云沉浸在这种享受之中时，樱姬便推了推他的肩膀，笑道：“好了，奸云哥哥，接下来请趴在地上吧。”

　　“趴......趴在地上？”

　　“嗯，你爬下来，樱姬帮你踩背，会很舒服的哦。”

　　看到樱姬那张巴掌大的小脸蛋露出这样的笑容时，姜云感觉浑身都软了。

　　身子一软，他的腰也就软了，于是便非常顺服地被樱姬推倒在了榻榻米上。

　　嘿，咻。

　　当他躺下去后，樱姬也捻起裙角，用穿着白色布袜的小脚踩到了奸云哥哥的背上。

　　喔喔喔！这感觉......这感觉不错啊。

　　感受着那小小的温度落在背后，感受着背上小萝莉轻柔的体重，感受着那隔着布袜和衣服带来的柔软触感时，姜云一下子喜欢上了按摩这种放松身心的休闲活动。

　　“奸云哥哥，我要开始了，要是不舒服的话一定要跟我说哦。”

　　“嗯......不会不舒服的，放心大胆地来吧。”

　　此时，姜云朝背后的樱姬伸了个大拇指，然后便趴在榻榻米上享受起了小萝莉的踩背服务。

　　从客观角度来看，樱姬自然不是什么按摩方面的小能手，但她那对小小的脚踩在背上，给人的感觉也着实非常奇特。

　　安得金莲花，步步承罗袜。

　　樱姬的身形是姜云周围的少女中最小的，她的脚也是最小的。

　　一米四出头的身高加上六十多斤的体重，让樱姬有着一对真正可以在别人手掌上跳舞的纤足。

　　那是一双胖嘟嘟，细嫩又白净的脚，形状秀而翘，足尖、脚背、脚腕、脚底的部分都纤细之极，可以说是妙趣天成。23sK.com

　　如果将少女脚上穿着的布袜去掉，能看到那像牛奶、像白玉、像刚剥了壳的鸡蛋那般嫩白的肌肤，简直让人恨不得捧在手心好好把玩。

　　而就在此时，那对小巧、轻盈的脚正穿着轻薄洁白的布袜，就这么踩在姜云的后背上。

　　她小心翼翼地左右举起纤细的双腿，认真地根据母亲大人当初教的内容，用自己的体重来按压背后的穴位。

　　根据香织所说，背后有些穴位在经过充分的踩踏刺激后，会让男人变成禽兽。

　　虽然樱姬不知道这番话到底是什么意思，但既然是好事，她也就尝试着去做了。

　　并且除了这种踩踏按摩之外，香织还教了樱姬好多好多类似的“按摩方法”，让樱姬惊叹于妈妈的创造力和知识宽度。

　　妈妈果然很厉害，我也不能输......一定要让姜云哥哥变成禽兽才行。

　　抱着这种想法，樱姬一边用小小的脚在姜云背后踩着，一边笑道：“奸云哥哥，舒服吗？”

　　感受着那轻柔的体重在身上起舞，听着那柔美轻灵的笑声，姜云除了点头外还能做什么呢？当然什么都做不了。

　　这感觉真棒......要是哪天叫上卡蜜拉跟妲芙蒂尔，让她们三只小萝莉帮我踩背，嘿嘿嘿。

　　一想到那一幕，趴在地上的姜云忍不住微微一笑，露出了有些让人不耻的笑脸。

　　当然，如果现在问他的话，他肯定也会说自己不是萝莉控......虽然说了也没人信就是了。

　　或许是因为樱姬的萝莉踩背太过舒服，也可能是因为今天有点累的缘故，姜云居然踩着踩着就迷迷糊糊的陷入了半昏睡状态。

　　背上始终传来轻柔的触感，两只小脚一踩一踩，一踏一踏，然后又变成了四只。

　　后面多出来的那两只脚明显比前面两只重上不少，踩在姜云背上虽然有种丝袜特有的丝滑感，可是却未免显得略重，以至于让他多少有些透不过气来。

　　怎......怎么回事......唔！

　　还没等姜云反应过来，第五、第六只脚也一下踩到了他的腰上，然后左扭右扭的，像是把他的后背当成了跳舞毯似的。

　　在排除掉樱姬本体是个外星人，忽然间生出了四只脚的可能性之后，姜云便也一下子明白了到底是谁在恶整自己。

　　于是他缓缓转过头去，看着不知何时也站在了自己身上的苏月见跟白檀，用哭笑不得的语气说道：“你们两个......想谋害亲夫是吗？”

　　“没有啊？”苏月见一边用穿着黑色长筒丝袜的脚在姜云背上踩着，一边笑着说道：“你不是很喜欢被美少女踩着玩吗？这不是逐了你的愿？”

　　“就是。”而后头穿着白色连裤袜的白檀也毫不吝啬自己的动作，纤细的玉足动来动去，甚至冷笑道：“看你被樱姬踩的时候脸上那副享受的表情，应该非常沉浸其中吧？没想到你还有这兴趣。”

　　这......这......这。

　　被两位未婚妻吐槽后，姜云一时间也不知道该怎么反驳才好，毕竟他方才的确是非常享受其中了。

　　甚至此时在被体重比樱姬重了不少的两人踩着时，虽然因为重量的关系多少有些难受，但她们的脚踩上去的感觉却也真的很不错......习惯之后简直让人上瘾。

　　糟糕，我该不会开发出了什么奇怪的兴趣吧？

　　被三位大、中、小号的美少女穿着布袜、连裤袜和丝袜踩着，趴在地上的姜云忽然反应过来，自己似乎走上了一条奇怪的不归路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百八十七章 美少女的踩背按摩免费阅读。https://xs.23sk.com 