    张天泽觉得世界上没有十全十美的人，要么便是才华横溢，要么就是英俊帅气，即使是说又帅又有才，也是需要时间去积累的。

    而张天泽觉得，自己美好的年华就那么几年，如果选择和一个条件不错的优秀男子相互扶持，那最起码也是需要五年到十年的。

    可是女人的青春就那么几年，更何况在这五年十年之内谁也不能保证发生什么，最起码在周煜文没出息之前，张天泽目之所及，阿东的确是最适合她的。

    而就在她刚做出选择以后，周煜文却是横空而出，打破了她所有的借口。

    看着周煜文和苏浅浅旁若无人的亲热，苏浅浅肆无忌惮的伸手抱住了周煜文的脖子，而张天泽心里却只能是羡慕，总之她是不敢在大庭广众之下和男朋友这样的，上次在街上逛街的时候，两人只是牵了牵手，带着口罩想体验一下普通情侣的生活，结果就被一个好事的老头在那边说了一句女大避父！

    这让张天泽郁闷了好久。

    后面两人公开以后，更是有不少人拿两人的年龄说事。

    苏浅浅和周煜文聊了一会儿天才想起身边的好闺蜜，赶紧把张天泽引荐给周煜文，而周煜文却也只是笑着点头。

    之前张天泽说要来周煜文的公司工作，但是因为某些原因却一直搁置，趁着遇到本人，周煜文不好意思的道了个歉。

    苏浅浅却笑着表示：“煜文，你看咱们公司还有没有什么合适的职务，你让天泽来帮我多好。。”

    “你想什么呢，人家不会去男朋友的公司工作么？怎么可能看上我这小公司。”周煜文笑着说。

    而这个时候张天泽突然开口说道：“如果有适合我的工作，我可以尝试一下。”

    “？”周煜文一愣，很不解的看向张天泽。

    而却见张天泽一脸认真的看着周煜文，不像是开玩笑，周煜文好奇的问：“张小姐你还缺工作么？”

    张天泽听了这话苦笑一声，目前她和阿东还没有结婚，但是即使结婚了, 估计也是不能进入阿东的公司工作的, 首先阿东那個公司是阿东和他前女友一起开办的, 现在里面的高管大都都和阿东的前女友认识，再一个就是即使她进去了，也只能在里面担任花瓶一样的职务, 反正阿东是不可能交实权给她的。

    张天泽也理解这一点，所以她倒是真希望能够来周煜文身边历练历练, 前阵子苏浅浅说周煜文身边缺一个秘书, 其实张天泽是真的心动了。

    结果却是只开了一个头, 就再也没有下文了，这是张天泽很不解为什么？这次遇到听周煜文的意思是似乎是忘了, 那没关系，现在还有机会不是？

    “周总，你不要和我客气, 我是浅浅的朋友, 你可以直接叫我名字, 或者叫我小天, 我大学本科学的是商务财会，留学期间自学了广告学和经济学, 前阵子我听浅浅说你缺秘书，不知道现在您身边还有没有空缺，如果有的话, 我想试一试。”张天泽自信十足的说道，她毕竟是清北大学毕业, 这一点自信还是有的。

    当初之所以选择阿东，就是希望能给借助阿东这个跳板让自己走的更远, 可是谁知道，阿东对自己的未来早已经规划好, 不仅没办法进他的公司工作，更不能去借助他的人脉到别的公司工作。

    两人在一起以后，张天泽唯一能做的大概就是只能在电视和媒体上充当花瓶，偶尔出席一些社交场所了。

    这对于其他女人来说可能是梦寐以求的事情，但是对于张天泽来说，却是不愿意的。

    她十分诚意的看着周煜文，而面对张天泽的诚意, 周煜文却只能遗憾的摇了摇头，笑着说：“不好意思，张小姐，目前我们公司并没有适合你的工作。”

    听了周煜文的话, 张天泽有些失望，若有所思的点头。

    “嗯，我要带浅浅去见一些我商业上的朋友，抱歉。”周煜文说着，就打算带苏浅浅离开。

    张天泽这个时候反应过来道：“没事，我给你们当翻译吧？这是我们校友会的任务。”

    周煜文想说，其实自己并不需要翻译，但是苏浅浅却在那边说：“煜文，天泽是和我一起来的，”

    既然苏浅浅都这么说了，周煜文也没办法，只能让张天泽一起跟着自己，然后周煜文带着苏浅浅和张天泽两人一起参加宴会。

    然后把苏浅浅介绍给几位资本大佬，在介绍的时候周煜文倒是不避讳，直接表示这是自己的女朋友。

    “周, 看来你言情不浅啊。”

    “年轻真好。”

    其实大家都知道, 周煜文有个女朋友叫蒋婷了，如今周煜文却又拉来了另外一个女孩，但是大家心照不宣，只能说周煜文是年轻真好。

    周煜文和几个西方的资本大佬聊天，一起喝红酒，然后一起说对红酒的见解，有个资本大佬表示很喜欢喝奥比昂酒庄酿造的红酒，他们有一款红酒是1990年酿造的，听说全世界只有三十瓶了。

    “听说前几年，奥比昂酒庄被一个华人收购了，周，你知道是谁么？”

    周煜文说：“那是家父。”

    “？？？”几个资本大佬一脸震惊的看着周煜文。

    而周煜文表现的却是格外的平淡，他笑着说：“几位如果真的喜欢喝奥比昂酒庄酿造的红酒的话，有空可以来酒庄玩，目前奥比昂在北美并没有销售点，如果各位有兴趣，也可以联系我。”

    “上帝，没想到周你深藏不露。”

    “我听说奥比昂可不是有钱就能买到的。”

    几个白皮肤蓝眼睛的中年人，在知道大名鼎鼎的奥比昂酒庄竟然是周煜文的私人产业以后，不由对周煜文刮目相看，原本以为周煜文只是东方的某位互联网新贵，却怎么也没想到，周煜文不仅是新贵，还是个某个神秘的富商华裔的继承人。

    在得知这件事以后，几个西方资本家对周煜文的态度越发亲热，就差拉着周煜文回家再喝几杯了。

    后面宴会结束的时候周煜文的确喝的有点醉了，苏浅浅作为周煜文的女伴，理应该照顾周煜文招呼过来参加宴会的客人。

    此时天色已晚，苏浅浅便道：“不然今晚别回去了，在酒店开个房间吧？”

    周煜文此时的脑袋的确是有些迷糊了，便点了点头说：“也好。”

    “嗯，我去打个电话，天泽，你帮我把煜文扶上楼。”苏浅浅说。

    “好。”张天泽搭了把手，扶着周煜文上了电梯，苏浅浅还要去把周煜文的客人送走，顺便给蒋婷打个电话说一下今晚不回去的事情。

    张天泽扶着周煜文上了电梯，就在准备关闭电梯的时候，又窜进来一个穿着黑西装，带着帽子的西方男人。

    周煜文现在的确喝多了酒，也没有太在意，被张天泽扶着。

    “煜文，你没事吧？”一晚上的相处，周煜文和张天泽也逐渐熟悉了，此时关切的问了一句。

    周煜文摇了摇头表示没事。

    “几楼？”周煜文问。

    “哦对。”张天泽差点忘了按电梯，慌忙的按了28楼。

    电梯一路往上，一直到28楼，电梯门开了，张天泽才扶着周煜文出了电梯，周煜文身材高大，说句实话，如果周煜文真的喝的烂醉如泥，可能张天泽根本扶不动。

    在出电梯的时候，张天泽就有些站立不稳，周煜文整个人差点跌倒，还好旁边站着一个西装男，周煜文倒在了他的身上。

    “sorry，”周煜文歉意的说。

    男人一脸冷漠的摇了摇头。

    张天泽这才把周煜文扶住出了电梯问：“你没事吧。”

    周煜文一副喝的走路不稳的样子，出了电梯以后，周煜文却是一瞬间像是醒酒了一样，猛然拉着张天泽加快了脚步。

    这让张天泽吓了一跳，一脸慌张的问：“你，你怎么了？”

    这才到酒店的楼层，周煜文突然拉着自己焦急的往酒店里跑，这给任何一个女孩都害怕？

    难不成他是装醉？

    这一切都是他的计划？

    张天泽有些慌乱。

    “别说话！跟着我，后面那人有枪！”周煜文压低了声音，拥着张天泽小声的说。

    “？！”张天泽一愣，刚想回头看后面的人一眼，却是快速的被周煜文拉住，呵斥道：“别往后看！”

    张天泽这才害怕的缩回了头，她刚才回头的一刹那他发现，那人真的在冲着自己走过来。

    “他，他是冲着我们来的？”张天泽这下子是真的有些慌了，小声的说。

    周煜文脸色有些不太好：“别说话，往前走。”

    张天泽嘴唇发白不知道该说什么，她感觉自己的双腿都有些发软，如果不是周煜文拥着她，她顾忌都能直接跌倒在地上。

    一直往前走，走到前面的一个拐角处，周煜文拉着张天泽飞快的闪过去。

    而后面的黑西装男人却是不急不缓，压低了自己的帽子，皮鞋一步一步稳稳的走在红地毯上，甚至嘴里还哼着歌。

    这么闲庭信步的走着，走到拐角处拐弯。

    突然。

    周煜文和张天泽竟然消失了。

    这让男人很是好奇，还是一直往前走，走了一段路，停在了门牌号为2818的房间外面。

    转身。

    此时，2818的房间里，周煜文正捂着张天泽的嘴，一脸紧张的躲在门口面。

    他们可以清晰的听见，这个男人在自己一门之隔的后面站定了身子，停止了哼歌。

    张天泽的浑身都在发抖，其实周煜文此时也害怕，果然，国外真的不安全，他妈的竟然有人非法持有武器。

    周煜文在想，这人明显是冲着自己来的？

    那到底是图啥？

    图钱么？

    又是哪个资本家的诡计，妈的，以后再也不来外国了！

    如果真的是图钱，那就要多少给多少把，钱没了可以再赚，人没了，那可就真没了。

    就在周煜文已经下定决心的时候，一门之隔的廊道里却是久久没有声音。

    好久好久，突然听到苏浅浅的声音：“月茹姐，你这么晚过来找煜文到底什么事啊？”

    “咦？我给煜文订的是这间房啊，怎么有个白人站在这里，sorry...”

    苏浅浅开口用英文和男人交流。

    周煜文听到这里吓死了，赶紧贴在门上想听仔细一点。

    接着就听砰砰两声枪响。

    “浅浅！”周煜文吓得赶紧开门。

    而眼前的一幕，却让周煜文愣住了，也让旁边的张天泽吓了一跳，此时苏浅浅直接吓傻了，内八字的瘫倒在地上。

    苏浅浅的旁边，白人男子已经躺在了旁边，满脸不可思议的看着天花板，鲜血汩汩的从他的脑袋上流出。

    一身黑色旗袍的柳月茹，一脸冷漠的站在那里，双手正举着一把消音手枪。

    周煜文不敢相信的看着眼前的柳月茹，恍惚之间，他甚至有点不相信，眼前这个冷漠的女人，昨天还在床上和自己任君采摘？

    这完全是两个人！

    柳月茹熟练的拿出电话拨打了一个好嘛，再之后两个身穿西装的精瘦男子出现，这两个人周煜文有印象，其中之一是宋白州的亲信，当时在欧洲的庄园里和周煜文一起打过猎，甚至还教过周煜文如何开枪。

    柳月茹和那两个人说了一下现在的情况，那两人不时的点头，表示现在交给我们处理。

    然后几个人各自忙着各自的事情。

    柳月茹走到周煜文的面前，和周煜文说：“老板，进去说吧。”

    “？”周煜文很不解。

    苏浅浅和张天泽是第一次见这么血腥的一幕，就这么真实的出现在自己的眼前，就算到现在，她们两个始终有点没反应过来。

    苏浅浅紧紧的抓住周煜文的胳膊，周煜文帮她披上了毯子，苏浅浅可怜兮兮的说：“小周，我好怕。”

    周煜文道：“没事，我在呢。”

    而旁边的张天泽情况也不容乐观，此时她脸都白了，作为一直在象牙塔里的她，可能见的最多的就是勾心斗角，却从来没想到自己竟然会遇到暴力袭击事件。

    只有柳月茹表现的十分淡定，她很认真的和周煜文说：“老板，我刚得到消息。”

    “？”周煜文不解的看向柳月茹。

    “宋先生在非洲被刺杀了。”

