    对于世界小姐张子琳，安迪印象还是比较深刻的，参加完世姐的任期全球募捐的活动后，选择进入了娱乐圈，参演了几部扑街的电影，一直是不温不火。

    然而她的平易近人，与人为善，好性格让她后来受到了网民们的追捧，当然，颜值和身高同样受到大家高度的肯定。

    身高182厘米，体重57公斤，三围87-62-90，目测C杯，tui长1米2.。。人送外号合影杀手，江湖评语，有一种伤害叫和张子琳的合照。

    安迪看着脸上带着甜笑落落大方的张子琳，脑海中迅速翻找出了关于她的所有资料。

    这双大长tui，的确是够逆天的，妥妥玩年系列，在场三位女士对于安迪毫不避讳的目光打量，各怀心思，龚丽嘴角带着淡淡微笑，李晓莹则是一副无语的模样，而当事人对于安迪的目光则有点尴尬和略显羞涩。

    “张小姐条件真的是太好了，有没有考虑向超模方向发展？”安迪目光清澈的看向张子琳，淡淡的笑问道。

    “超模？”张子琳看着面前这个年轻英俊的外国帅哥，虽然之前的上下打量她有点失礼，不过对方和自己目光对视时，并没有看到让人讨厌的那种贪婪的目光，非常清澈，不过对于安迪的问题，还是一时没有反应过来。

    对于兔国人来说，要想了解一个人的内心，都会去观察对方的眼睛，这是兔国人的一个步入社会的传统技能，所以一般的兔国领导，大人物才会表情麻木，眼神有点木讷，为的就是不让手下其他人察言观色。与之相配的，兔国人还有一个普遍存在的厌恶，就是讨厌马屁JING，但是，却又喜欢被拍马屁的味道。。。。。。

    “呵呵，子琳，这位史密斯先生在美国有一家模特经纪公司，刚才我们在聊天的时候，他就看到你了，跟我说你有成为超模的潜质。”龚丽在一旁笑着解释道。

    张子琳不由的甜笑道：“谢谢你，史密斯先生，恐怕要让你失望了，接下来12月我会在三亚参加总决赛，而且我很早就签约了新丝路经纪公司，所以。。。”

    听到对方没有多少迟疑的婉拒，安迪有点略感失望，不由的摇头笑道：“看来是我唐突了，说实话，我认为你的自身条件真的是很优秀，我也相信你会在决赛中获得成功，如果你改变主意，可以随时联系我，我认为你有能力进入世界超模名单中。”

    说着从口袋里拿出一张十分简单，但是逼格相当高的名片，白底，四角带着金色藤蔓装饰，上面只有名字和电话，笑着递给有点意外的张子琳，而龚丽更是若有深意的看着安迪，又看了一眼张子琳笑道：“子琳，快拿着吧，他的名片可金贵的很，不是什么人都能拿到他给的名片的！”

    张子琳有点受宠若惊的接过名片，甜笑着说了声谢谢，安迪则看向龚丽苦笑道：“哪里有你说的那么夸张，还金贵，只是个电话罢了。”

    “呵呵，安迪，刚才你说子琳在总决赛中获得成功，可是有点言不由衷啊，子琳一旦拿下了世姐，她这么漂亮，身材有这么高挑，完全就可以进娱乐圈了，还去当的什么超模，节食减肥什么可是非常伤害身体。”龚丽笑着说道，似乎是在开玩笑，不过更多还是想要帮一下安迪。

    安迪双眼不由的眨动了几下，嘴角带着微笑摇头说道：“或许张小姐真的会拿到冠军也说不定，但是进入娱乐圈，却并不是个好主意，不过是利用世姐这个噱头来炒作罢了，我相信也只是花瓶角色居多，等世姐的光环慢慢散落，对张小姐来说并非是好的选择。

    至于说超模，我认为你应该认真考虑，我的模特经纪公司还是比较专业的，现在旗下就有世界十大超模之一的露拉娜科尔舒诺娃，世姐的光环不可能一直保持，进入娱乐圈也是开始时期的消费人气，终不是长久之计，但是如果你能加入我的公司，让公司团队对你进行更加系统的包装和培训，我旗下的传媒再炒作一番，我想即使进不了世界超模名单中，在全球各大秀场，和国际上的知名度也足够让你在国内备受追捧了。。。”

    张子琳也算是听明白了安迪口中那个超模的含义了，毕竟在兔国国内的模特，动不动就给自己旗下的模特加上超模的前缀，似乎国内超模遍地走似的，而真正的世界公认超模则是由著名网站Models.com全球超模榜单，才具有权威xing的。（亚洲也只有大表姐刘文。入选条件：1.在时尚圈的媒体影响力或显著的社会关注度；2.一贯与知名摄影师及知名造型师合作拍摄高水准的杂志大片；3.必须有至少一个全球著名与时尚或美容品牌的长期合约。）

    安迪知道错过今天这次见面，以张子琳这种书香门第，军人世家的家风和家教的姑娘，真的很可能就与之擦肩而过了，想想看，刚出道就接到NEI衣广告，因为家里不同意就拒绝的乖乖女，不把各种情况和选择的结果分析透彻，他想要拐走张子琳怕是基本没什么希望了。

    听到安迪的分析，在场的三女的表情都有不同的变化，李晓莹一直沉默皱眉的表情放松了下来，龚丽那种怪异的眼神也消失了，认真的打量起身边的张子琳，而张子琳同样目光柔和的带走甜笑，手里捏着名片，心中那种不信任和防备被撕开了个缺口。

    三人终于相信安迪看上张子琳只是因为想要签下她到自己模特经纪公司，而不是什么想要这种手段睡了人家小姑娘。

    “不行的，我真不行的。”张子琳白皙jing致的漂亮脸蛋上露出两抹红霞，急忙摆手苦笑道，“真的，我和真正的超模之间每天都差了两包薯片。。。”

    “咯咯。。。”

    “呵呵。。。”

    安迪一头的黑线，嘴角扯了扯，最终还是摇头苦笑，看着花枝乱颤，颤的让人咽口水的龚丽，和身边淡雅如兰的李晓莹娇笑的模样，实在是看着羞涩的张子琳这个大美妞有点无语了。

    “你放心吧，我们公司不逼迫旗下模特节食减肥，达到那种骨感美，我们走的健康路线，引用的是科学的营养调节和健身塑体，包装和培训都是最顶尖的，说句实话，这是兔国国内模特公司无法比拟的，你可以认真考虑考虑，至于你和原公司的合同这个不用担心，只要你愿意，这些都不是问题，要知道亚洲目前还有一个超模进入十大榜单，希望你能来改变这个历史。”

    安迪的youhuo不可谓不全面了，而且他作为一个有身份证的人，说的已经够多了，再白话就有点跌份了，张子琳沉默纠结了，最终还是说道：“谢谢你，史密斯先生，谢谢你的看重，我需要好好考虑一下。”

    安迪看到张子琳的认真表情，满意的点点头，笑道：“的确应该认真考虑，这毕竟关系到你的未来前途，我这里的大门随时为你敞开着。“

    张子琳再次甜笑感谢，和安迪握手后，就转身离开了，龚丽在一旁笑道：”我想她会打电话找你的，你的话很有说服力。“

    ”但愿吧！“安迪不置可否的笑了笑。

    正在这时，派对大厅里灯光昏暗了下来，司仪台后面的大屏幕墙也暗了下来，明快的音乐响起，聚光灯追逐着一个倩影向司仪台走去，那美女伸着淡青色的露肩晚礼服，巧笑嫣然，神情自若，正是主持界的大咖杨兰。

    杨兰走到台前，微笑着开口说道：“女士们，先生们，各位贵宾，今天很荣幸跟大家相聚在此，共度这个美好的夜晚，万宝龙全球。。。。。”

    安迪被左右两个美女夹在中间跟着人群向前走了两步，听着杨兰的介绍，很快，现场的灯光瞬间亮起，万宝龙国际公司首席执行官贝陆慈和万宝龙亚太区主席及总裁詹兆安正陪着万宝龙的全球代言人尼古拉斯凯奇相继走上司仪台，全场响起了热烈的掌声。

    。。。。。。

    安迪和李晓莹在一开始时就婉拒了万宝龙上台的邀请，端着酒杯看着台上一字排开的30几名明星大碗们，不由的对李晓莹笑道：“未来兔国将是全球主要的奢侈品消费主力，万宝龙的重视只是个开始，以后这种奢侈品派对在兔国会越来越多。”

    李晓莹伸手撩了下脸颊低垂的秀发，“我已经在帮《新闻周刊》寻找销售《约》这本杂志的合作方，目前也只有机场书店比较容易谈下来，最好是准备一个兔国人耳熟能详的明星推荐广告在机场播放，那样效果会比较好。”

    安迪点点头，笑道：“这件事你和报社那边商量着办，不过是刷脸推荐广告罢了，到时候让新闻周刊弄点好莱坞明星的，你在这边找些兔国当红的明星，组成一个推荐视频，可以在YOUKU，马铃薯这些视频网站上推介一下，我想《约》这边杂志会很快在兔国的商务圈和旅游人士中形成口碑的，还需要一些亚洲面孔的模特啊。”

    “这也是你为什么想要签下那位张子琳的考虑吧？”

    “当然，兔国的几个有名的模特我都了解过，在气质上都有差距，我用自然要用最好的，而且不签下来我为什么要花钱花时间捧别家公司的模特。”

    李晓莹听着安迪振振有辞的辩驳，不由摇头失笑，“你还真是一点亏都不想吃！”

    “哥们什么都吃，就是不吃亏！”安迪撇撇嘴嘟囔道。