    被发现了的姜芸芸还在那里圆谎。

    “这些水果呀，是我在县里的路上遇到的一个水果贩子。

    我看他卖的水果都挺好，样数也多，我就一样都买了一些。

    不过他是流动的摊贩，应该不止是在咱们县里卖水果，我以前都没有在县里见过他。

    学斌你要是想在他那儿买水果的话，我就这两天在县里帮你看看。

    如果看到卖水果的那个人，我就再帮你买一些。”

    “哦，行。

    那就看你什么时候遇到他了。”胡学斌有些意味深长地说道。

    姜芸芸没有发现胡学斌的异常。

    她此时还很高兴斌能够把这件事给遮掩了过去。

    此时她心里还忍不住想，看来以后还是应该少从空间里往出拿水果。

    要不然每次都用这样的借口，时间长了，就会被发现了。

    此时的老姜头还忍不住吐槽姜芸芸。

    “怎么每次你都能遇到这么好吃水果的水果贩呢？

    你哥哥和嫂子他们就不行，看来咱家还是你运气比较好。”

    姜芸芸有些心虚的笑了笑，“可能吧。”

    老姜头又转过头笑眯眯的看向胡学斌，“学斌啊，一会儿在我这儿吃饭啊？

    今天是芸芸做饭，我和你说，我家芸芸做的饭可好吃了，就是不常做。”

    “我也听说了芸芸做的饭很好吃，还开了饭店呢。

    不过我爸和我爷爷还在家里等着我一起吃饭呢，我不回去不行。”

    “哦，那行吧，到时候芸芸做好了，我让人给你送过去一份儿。”

    老姜头也不是一条路走到黑的人，这个方法不行，他就想到了另一个方法。

    “不用不用，这太麻烦你们了。”

    “麻烦啥，咱两家关系在这儿呢，还在乎这个？你晚上就等着吃我家做的菜吧。

    哈哈，你小子今天有口福了。”老姜头有些乐滋滋的说道。

    想到今天姜芸芸要做的麻辣兔肉，尤其是那个麻辣兔头，老姜头口水都快流出来了。

    “学斌你别客气，我晚上做菜做的多，到时候分给你家一份也剩下不少呢。”姜芸芸在旁边说道。

    胡学斌……

    他是怕菜少吗？

    他只是单纯的觉得这样比较麻烦人家而已。

    不过既然老姜头和姜芸芸都这么热情，那他也就却之不恭了。

    而且他也确实挺想尝尝姜芸芸做的菜。

    说完这些，胡学斌今天过来的事情就完成了。

    “那，我回去了？”胡学斌说着站了起来。

    老姜头：“这就走了？咱们还没说几句话呢。

    眯着眼看着就要和你爸走了，咱们以后估计很少能见到了。

    和你爸到了那边要听话，去了学校好好学习。

    也不知道你到时候会上几年级。

    我记得你那时候是初中毕业后不念的，也不知道你爸是想让你去初中还是高中读书。

    如果去高中的话，你不就和我家芸芸一个年级了？

    那这样你们到时候就能一起考大学了，没准儿还能在大学里做同学呢。”

    老姜头说着说着，就好像看到了姜芸芸考上大学的样子。

    姜家已经不是以前了，以前孩子们要是考上大学，老姜头得愁的睡不着。

    现在不是了，现在家里有钱，老姜头恨不得孩子们都考上大学呢。

    要不是他那几个儿子都年纪大了，他没准还会再把他们送到学校里去。

    而胡学斌也被老姜头说的内容给勾起了心思，他觉得回去要好好和他爸聊一聊才行。

    “姜爷爷你说的没错，没准儿以后我还会和芸芸做同学呢。”

    “是吧？

    要是有那一天，你可得帮我护着点儿我家芸芸。

    这丫头别看平时不声不响的，可胆子大着呢。”

    胡学斌笑了，“行，要是真有那么一天，我肯定护着她。”

    而他们话题的主人公姜芸芸此时正一脸无语的看着这两个人。

    “行了啊，都是没影的事儿呢，你们在这儿说什么。”

    “怎么是没影的事儿呢？这是很有可能的。

    你到时候想去哪个学校？要是学斌也想去，那不就更有可能成同学了嘛。”

    听到老姜头这话，胡学斌也有些期待的看向姜芸芸。

    姜芸芸：“拜托，我才上高一，离高考还远着呢。

    而且也不知道我到时候学习怎么样，目标定的太高容易闪到腰。”

    “学习？

    你平时学习不都挺好，目标定的高点也没啥事。

    算了，你不愿意说拉倒。”

    “切，我就不说，爸你赶紧忙你的去吧，我去送学斌。”

    老姜头和姜芸芸都没有看到，旁边人那有些失望的眼神。

    而老姜头想到王敏兰出门的时候还给他安排了任务，眼看时间不早了，他也有些着急。

    “行，那你去送学斌吧。

    学斌啊，和你爸他们走了以后有时间给咱们写写信什么的。

    记得我们这些乡亲就是你的后盾。

    要是有什么为难的事儿可以和我们说，我们肯定会尽可能帮你的。”

    老姜头忍不住又嘱咐了胡学斌一次。

    胡学斌也是他看着长大的，一走就走那么远，那边除了他爸和他爷爷都不熟悉，他一直有些不放心。

    只是因为这件事是胡承安提出的，而胡承安是胡学斌的爸爸，应该不会对孩子不好，老姜头这才没有再说什么。

    听到老姜头这些话，本来脸上没什么表情的胡学斌立马破防了。

    “姜爷爷你放心，我到时候肯定会给你们写信的。

    你们也要注意身体，等我过年回来了给你们带好吃的。”

    “哈哈哈，好小子，姜爷爷就等着你了。

    行了，芸芸你去送送学斌吧。”

    于是姜芸芸就和胡学斌向着门外走去。

    胡学斌的情绪还有些起伏，和姜芸芸走到门外以后转过身看向她。

    “芸芸……”

    “嗯？

    怎么了？”

    姜芸芸疑惑的看向胡学斌。

    “没什么。

    我这次和我爸过去之后就会去上高一。

    等你定下来考哪个大学就告诉我呗。”

    姜芸芸有些好笑的问道：“干嘛？你真的把我爸说的话当真啦？

    不用这样，我爸他都是瞎说的。

    我都这么大了，哪还用人护着。”

    “不是，我是认真的。”

    “嗯？”

    “我认真的。”胡学斌一脸严肃的说道。

    姜芸芸……

