第六四八章天玄大陆烽烟起，林清影破关而出

除了交代的事情，其他的一律不管，现在首要任务，就是必须要一直待在浩渺洲域之中，最起码要待到那些人再次出现的时候。

几日之后，戮生盟的强者收到消息，看着手中传来的消息，也在思虑着以后该怎么办才最好，现在要重新做打算了。

以前只有一个圣天宗，他们虽然发展的很快，可是时间太短了，而且宗门中的强者实力又不强，所以没有什么好值得担心的。

现在不一样了，虽然没有亲眼看到什么，可是戮生盟的强者猜测，圣天宗之中，应该有那两家的强者存在。

有了他们的存在，那么之后要做一些事情的时候，那就要更加的谨慎小心了，不出手则已，一出手必定要达到目的。

就这样，浩渺洲域这边，不管是已经保持沉默一段时间的战神殿也好，还是月寒谷和圣天宗也好，甚至是修罗神殿，都是安静的很。

云舞洲域这边，三大霸主势力的祖师回去之后，就开始安排和告知门下弟子一些事情，能说告诉他们多少，取决于他们的修为强弱。

实力差一点的，就让他们好好的抓紧时间修炼，为了以后可以更好的活着，只有现在更加努力的提升实力。

实力强一些的，比如说轮回境的强者，让他们只要是达到了一定的实力，该闭关渡轮回劫的就去渡轮回劫，争取早点达到九重天。

至于已经达到九重天的强者，他们各大势力的祖师知道什么，也都告诉了他们什么，但是也没有全部都说出来。

毕竟很多事情，知道了也是一种巨大的压力，让人喘不过气的压力，还是让他们知道的少一些为好。

他们一个势力之中，只要身为祖师的自己还活着，那么有些事情就他们自己一个人知道就好了。

天翎洲域这边也是一样，青峰山的祖师也是差不多这种安排。至于戮生盟，他们除了继续保持之前的状态以外，也在等待着机会。

虽然现在表面上看起来，戮生盟很平静，什么事情都没有做，可是他们一直都在注意着圣天宗的动静。

现在整个天玄大陆，各处都已经乱成了一团，各个势力之间，纷争不断，越来越有一种矛盾加深的感觉，都在争个你死我活的。

要说最平静的，除了天玄城以外，就是天玄大陆上的所有顶尖世家了，他们表面上也看不出来有什么动静。

至于暗中，他们肯定是没有闲着，都在准备着各种事情，因为时间已经不多了，满打满算，也只不过有六百多年的时间。

万年之期一到，到时候所有的封印都会彻底的消失，那个时候，就再也没有任何的屏障阻隔了。

但是天玄大陆是不可能有这么多时间的，用不了六百多年，四五百年左右吧，封印之处就会有其他大陆的强者过来了。

到时候就是开战的时候了，虽然顶尖的强者不会出手，可是下面的强者都会陆续的加入进去，谁也不能幸免。

这也算是提前适应一下未来的日子了，一旦封印之处有强者过来，想要平静下去，那是绝对不可能的事情。

到时候面临的，将会是一场你死我活的争斗，要是天玄大陆这边赢了还好，反正不会有什么太差的结果。

可要是天玄大陆这边输了，那么很可能整个天玄大陆的人族，或者说妖兽一族也是一样，全都会被屠杀的一个不剩。

就算是剩下的，那也是他们进攻天玄大陆的敌人，早就收服过的人族强者，认真的算起来，也就是被灭族了。

现在除了这些地方，还算是平静以外，那就是灵跃境域了，整个天玄大陆，三十六境域，也就只有灵跃境域算是最平和的了。

其他的三十五境域，现在全都是乱成了一团，这三十五境域之下，有一百零五洲域，就没有一个是消停的。

此刻正在清阳洲域的林青儿，正在各方势力的协助下，开始慢慢的建立起来天香云来阁的分部，并且左右逢源，只提供消息，不站在任何一个势力的立场。

此时的清阳洲域，天灵境界的强者到处都是，什么地方都有强者在厮杀，就算是轮回境的强者，也是偶尔有陨落的。

这些人的混战，给林青儿他们带来了不少的麻烦，但是同时也有了更多可以利用的机会，趁机暗中帮助一些感觉还可以的势力，让他们尽可能的占据优势。

要是这些势力的人败了，那么之前的一切投入就算是白费了，不过好在天香云来阁没有选择某一个势力，而是广散网，这也算是一种不错的选择。

这个时候，在圣天宗还没有建立的时候，就已经离开的林清影，已经是出关了，不但如此，修为跟之前，也是不一样了。

此时的林清影，就在独孤世家之中，刚刚出关的林清影，直接就找到了独孤世家的族长，也就是她的父亲，独孤傲剑。

“影儿来了，这么快就出关了，我们家影儿这些年真是辛苦了，自从开启了体质之力，接受了属于你的传承之后，就一直没有闲着。”

“如今出关了，刚好陪着父亲和母亲一起多待一段时间，这么些年不见我们的宝贝女儿，如今可不能这么快就离开啊。”

“你闭关的这段时间以来，你母亲可是盼着你能够抽出时间来陪陪她。我们知道你想着早点回到他身边，他现在已经闭关了，你星月姑姑也是一样。”

独孤傲剑看着此时的林清影，当然知道她心里想的什么，这才刚一出关，就这么着急的来寻找自己，不是为了那个人还能是为了谁啊。

所以不等林清影开口，就主动的先说话表明了自己的意思，就是想让林清影在身边多待一段时间。

这些年虽然林清影一直都在独孤世家之中，可是一直都是闭关，根本就没有多少时间跟他们夫妇二人一起。

唯有的几次，还是他们夫妇主动的找过去，趁着他们的宝贝女儿有疑惑的时候，一边指点，一边说着话，不过这个时间也很短。

实在是他们的女儿领悟能力太强了，每一次都用不了多长时间，就弄明白了心中的疑惑，然后再次继续闭关修炼。

有的时候他们夫妇都在想，要是女儿不是预言中的人之一该多好，最起码女儿可以从小在他们身边，一直陪在他们夫妇身边左右。

但他们也是知道，这是不可能的事情，在他没出生的时候，就已经注定了，她就是那些人之一，要不然也不会有后面那么多波折。

为了不让林清影难以抉择，独孤傲剑主动的告诉林清影，林清尘闭关了，现在就算是过去也看不到。

不但是林清尘闭关了，就连在林清影小时候，把林清影留在身边的林星月，这个她十分亲近的人，同样也是在闭关。

他们两人闭关了，那么就算是现在林清影过去，也是谁都见不到。既然这样的话，趁着这段时间，在这边多陪陪他们两个也就不用那么纠结了。

其实这也是没办法啊，谁让从小的时候，林清影就是在那边长大的，跟那边的关系还那么亲近，想要早点见到他们，也是可以理解的。

而且林清尘那边，一直都是麻烦事不断，又没有什么人帮衬着。林清雅也是在当初被带去了南宫世家，林清馨也是很久不见踪迹。

现在林清影觉得自己又那个能力了，自然是急着回去，想着看看能不能帮到什么忙，多一个人总是多一份力量的。

林清影听着独孤傲剑的话之后，本来确实是想着跟父亲母亲说一声，然后早点过去看一看的，现在既然父亲都这么说了，那就依了他们吧。

毕竟他们是自己的亲生父母，当初的事情，其实也是逼不得已，这些年以来也是一直没有停止寻找过自己，而且回来之后，对自己也是百般宠爱。

她自从回来之后，也就是改回来本来的姓氏，这个是必须的，她毕竟是独孤世家族长的嫡女，也是唯一的女儿，更是唯一的血脉。

不过也仅仅是改回来本来的姓氏，名字还是原来的名字，这个无论如何也不会改的，这是林星月给取的名字，说什么都不会改的。

虽然一直叫着林星月姑姑，可是在林清影的心中，林星月就跟自己的母亲一样，在她最需要呵护和照顾的时候，一直在她身边。

独孤傲剑看着自己的宝贝女儿没有反对，也知道女儿的性子比较清冷一些，没开口反对，那就是答应了。

独孤傲剑，独孤世家的现任族长，天玄大陆的顶尖强者，化圣境界的修为，此时只是一个女孩的父亲，拉着自己女儿的手，朝着他们居住的地方走去。

林清影也没有反对，只是任由独孤傲剑拉着自己的手，随着父亲一起，去看看自己的母亲，一家人好好的在一起聚一聚。

林清影也知道，剩下的时间不多了，还有不到七百年的时间，到时候就要开启旷世之战了，到时候就没有这么悠闲平静的时光了。