    第88章于大师登门

    一亿砸进去，换了一只砗磲。

    所有人都觉得叶辰疯了，但唯有叶辰对此一点也不在意。

    回去的路上，叶辰对萧常坤解释拍卖的事，说明那一亿是由秦家授权给出，免得老丈人受不起，再吓出个好歹的。

    到家之后，叶辰趁萧初然还没下班，立刻开始研究起那只砗磲。

    这只砗磲有车轮那么大，已经被清理干净，简单打磨了一番后，露出金红光滑的壳面。

    叶辰稍一用力，就把它掰成好几块。

    他捡起一块看了看。

    果不其然，厚厚的壳中露出三颗白色的珠子。

    这是砗磲的精华，海灵珠。

    砗磲本就是佛教七宝之一，而这砗磲的蚌珠，就更是灵气充裕。

    而且只有寿命长达百年以上，而且已经通灵的贝类才会有，也是它们吸收海洋的精华所凝成。

    海灵珠在炼器中是极品，可遇而不可求，这也是叶辰不惜花费大价钱，也一定要拍下它的原因。

    叶辰从砗磲里一共找到三颗海灵珠，算是很满意了。

    随后，叶辰拿出血龙雷击木，按照《九玄天经》里的方法，用灵气打了几个手印进去。

    手印一入其中，便立刻引出了里面至刚至强的雷霆气息。

    海灵珠一遇到这雷霆气息，便绽放出微微金光，很快便将逸散出来的气息吸收完毕。

    叶辰这才拿起海灵珠，开始着手炼制法器。

    很快，海灵珠在手中逐渐成型。

    他又取出今天在拍卖会上拍到了珍珠项链，从中摘下一些珍珠，与海灵珠一起炼制，最终炼成一串手链。

    剩下的砗磲壳也是炼器上品。

    他拿了其中一块，将其炼制成“惊煞符”，打算把这个拿给秦刚。

    用砗磲壳炼制的惊煞符，融合了专门破煞驱邪的雷霆气息，足够秦家应对那道煞气了。

    等炼制完这些之后，叶尘见剩下的砗磲碎片还有不少，看看时间还早，便又拿着砗磲碎片炼手，试着炼了一枚“惊雷令”。

    根据《九玄天经》里的记载，这惊雷令是低级的法器，主要用于召雷唤雨。

    不过他添加了血龙雷击木里的雷气，又让其功效加倍，驱鬼镇邪能用，攻击斗法也能用。

    他刚炼完惊雷令，就听见楼下传来了动静。

    老婆回来了。

    叶辰赶紧把剩下的砗磲碎片收到床下，拿着刚炼好的海灵珠走出卧室。

    一抬头，便看见萧初然站在客厅里，满脸无奈的跟丈母娘马岚说着什么。

    叶辰走过去，只见马岚正晃着手腕，手腕上，赫然是秦刚最初送自己的那个翡翠镯子。

    马岚喜滋滋的说道：“初然，这镯子真是不错，我戴出去，大家都夸是好东西呢，别提多有面子了！”

    萧初然无奈道：“妈，这镯子不是前几天叶辰放在家里的么？你怎么一声不说就拿去戴了，我还以为丢了呢。”

    马岚一瞪眼睛：“我是你妈，戴一戴怎么了！给我再戴几天，出去长长脸！”

    眼看两母女争执，叶辰连忙走过去，打圆场说道：“初然，妈喜欢就让她戴吧，我刚新做了一个手链，打算送给你。”

    “什么手链？”马岚就像捡到宝，一把夺过去。

    可是她一看只是一串贝壳珠子，顿时没好气的递给萧初然：“又是这种不值钱的玩意。”

    萧初然却接了过去，很自然的戴在手上，看了看说道：“这是你自己做的吧？”

    “嗯。”

    叶辰点了点头，说：“这贝壳珍珠的手链有安神助眠的功效，还可以辟邪防身。今天时间有点来不及，所以做得比较粗糙。今后有机会，我再给你做更好看的。”

    还不等他说完，萧初然就微微一笑：“谢谢，我很喜欢。”

    “你喜欢就好。”

    叶辰松了一口气。

    之前他送给萧初然的翡翠项链十分贵重，不过萧初然却没怎么戴。

    她平时喜欢素淡，也不在乎金银首饰，所以也不喜欢戴太显摆的东西

    不过这串砗磲手链，萧初然却似乎很中意的样子。

    马岚见萧初然好像很喜欢这破手链，没好气的嘀咕：“既不是金，又不是玉，就是一串不值钱的贝壳珍珠，有什么用？”

    叶辰笑笑，不与她争辩。

    不让萧初然知道它的价值也好，要不然，她知道这法器手链拿出去卖的话，有钱人至少愿意为它出价十几亿，恐怕更不会戴了。

    等把手链送给萧初然之后，叶辰才下楼，找了个同城快递，把惊煞符以及那张黑卡一起给秦刚邮寄了过去。

    这样，也算是给了他一个圆满的交代。

    ......

    秦家。

    于大师此时正坐在正厅的太师椅上，脸色阴沉，一言不发。

    他此行来金陵，就是冲着这只砗磲，这里面有海灵珠，用来炼成法器，价值不可估量！

    可没想到半路杀出来了一个叶辰，打乱了他的计划，让他恨的咬牙切齿！

    秦傲东站在一旁，垂手肃立。

    玄机堂威名在外，秦家当然也认得于大师，全都恭恭敬敬的站在一旁。

    秦刚恭维的笑道：“没想到于大师竟然莅临寒舍，秦某真是有幸，不知大师前来，究竟是何事？”

    于大师不紧不慢的喝了一口茶，把杯子往桌上一放，慢悠悠的说道。

    “我在拍卖会上偶遇秦公子，他邀请我来给你们家看一看运势。”

    秦刚本来准备好好收拾秦傲东一顿，看他下次还敢不敢偷着往外跑，可是眼看秦傲东请来了大名鼎鼎的于大师，于是便把这股火气压了下去。

    “于大师，还请您多费心！”

    于大师点点头，道：“要是我没说错，秦家这两年衰运连连，恐怕家中有人持有不祥之物，去年就有了血光之灾，，至于今年嘛......”

    说完，他故作玄虚的看了一眼四周，叹道：“我看你秦家的家运已经到头，要是再这样下去，阴气缠宅，秦家将会家破人亡，断子绝孙！”

    于大师话刚说完，秦刚就脸色一白，连忙恭敬说道：“于大师，您真不愧是玄机堂的高人，我秦家确实霉运当头，还请您出手相助！”

    秦家众人也心中惊奇！

    于大师果真是高人，竟然全都说对了。

    叶辰那边到现在还没有回信，秦刚早就等得急不可待。

    而眼下，大名鼎鼎的于大师亲自登门，他就像抓到了救命稻草，连忙问：“请问于大师，您可有办法解决？”

    “办法，当然是有。”

    于大师慢悠悠的说了一句，忽然眉头一皱：“但我看你家府上，恐怕最近有妖言惑众的神棍作法，坏了风水，加速了秦家灭亡，如果让他继续坑害下去，怕是你们秦家不出半年就会全部死绝！”

