 宁欣和她妈妈开心了好一阵，才终于反应过来。

“妈，我们赶紧去把支票兑换出来。”

宁欣笑眯眯地说道，“还有，你这一百万的现金也要拿去存了，这么多钱放着可不是一个事。”

车不敢要，但是，这支票却是可以收的。

因为蒋玉明已经完全表明了态度，这钱是他们的了。

余锦秋也急忙点头道：“是的，是应该拿去存起来。

不过主要还是那三千五百万，应该赶紧拿去存起来。”

虽然没有得到蒋玉明这样的女婿，但是，能够有几千万收入，这已经足够弥补她的遗憾了。

可是，当她看到站在旁边的龙隐，她心中一股怒火顿时又冒了出来。

“过来！”

余锦秋冷冷地对龙隐说道。

“妈，你可别想着打人啊！”

龙隐急忙说道。

没错，他是挺感激余锦秋的，但是挨打这事没人喜欢。

宁欣也急忙劝道：“妈，今天可是我们家的大喜日子，你别生气哈！”

“我不生气？”

余锦秋冷哼道，“这混蛋自己没本事就算了，还在外面惹祸，差点连累到我们母女，我不教训他一顿怎么行？

你自己说，今天要不是蒋少到来，我们家会造成多少的损失？

你是要把我这最后的两家店都给败光吗？

我要不教训你，你还得在外面给我惹祸。”

宁欣急忙帮助龙隐解释道：“妈，龙隐之所以打张东亚，是因为张东亚对我说些难听的话，他才出手的。

我下次让他注意点，让他别惹祸就是了。”

龙隐也急忙说道：“妈你别生气，主要是那狗东西对宁欣说话不客气，否则我不会教训他。”

听到宁欣的解释，余锦秋冷哼了一声，说道：“总算欣儿没有白照顾你，知道爱护她就行。

不过你给我听好了，我家欣儿只能嫁给有出息的人，你就别妄想了。

赶紧找时间，把你们的关系给我了断了。”

“是是是！”

龙隐急忙点头。

这丈母娘脾气有些古怪，他先顺着就是了。

余锦秋教训了龙隐一顿，才回头对宁欣说道：“走，去把钱存了！欣儿，好好想想，这几千万应该怎么花。”

“我得把公司弄起来啊！”

宁欣理所当然地说道，“有了这笔钱，公司的难关应该就没有问题了。”

余锦秋脸色顿时有些难看地说道：“欣儿，你也别只顾着想公司的事情......这笔钱，是你的私人收入，只能放在你手里。

整个大家庭里面，你二叔家，你三姑家，你小姑家，他们有没有管过公司的事情？

他们现在就巴不得坐着享福，等候公司分红，然后一个个还拽得不得了。

你把这笔钱放到公司，那就是属于大家的了。

你看看他们，哪一家不是大别墅？

哪一家不是花天酒地？

然后呢，你这个总经理居然住电梯房，这是什么世道？

所以，我觉得先改善下我们家的住房，我们也换一套大房子。”

听到余锦秋的话，宁欣也沉默了。

她想着公司，其他人却未必这么想。

而且，这两年为了龙隐，家中确实够艰难的了。

不是说生活不下去，而是比家族中的其他人差得太多了，甚至连母亲的药房都一家家倒闭......想到这里，宁欣嫣然一笑道：“妈，听你的！这三千五百万，就是属于我们自己家的了。

我先拿一千五百万去买套别墅，我们家也换换大房子。

另外，给你一千万，你好好发展安康药房，把你的药房开起来，像以前一样好多家连锁店。

至于剩下的一千万，我拿去添补到公司里面吧！”

“欣儿，你自己呢？

给你自己留点。”

余锦秋急忙说道。

龙隐也在旁边劝道：“老婆，留点给你自己花。”

宁欣摆了摆手，说道：“没事，我想要衣服就去锦绣都市拿，龙隐身体也好得差不多了，我没有其他花钱的地方。

对了，蒋少刚才还把他玛莎拉蒂也留下来了，我连买车都用不着了。”

余锦秋看了龙隐一眼，冷哼道：“要不是这个药罐子，我们家也不会这么惨。”

“好了，那些话就别说了。”

宁欣眉开眼笑地说道，“等会去存完钱，我们一家人去好好吃一顿，好久都没有去高档地方了。

可惜爸还没有回来，要不然我们一家就团聚了。”

三人开车去把支票兑换了出来，当然，余锦秋的一百万自然也是存在了账户里面。

然后，一家人商量去什么豪华的地方吃饭，最后决定去了阳城最豪华的餐厅艾西莉亚餐厅。

今天大大地收入一笔，宁欣准备氪金一次。

艾西莉亚餐厅，是阳城有名的豪华餐厅，最低消费每个人两万，至于最高消费多少，那可没准。

据说有人在艾西莉亚餐厅吃饭，一顿饭就吃了几百万。

当然，这么贵的地方，也是物有所值。

在艾西莉亚餐厅，号称汇聚了全世界最顶级的名厨，可以吃到全球最顶级的美食，所以，就算是贵一点，顾客也是络绎不绝的。

来到艾西莉亚餐厅，宁欣笑道：“龙隐，等会敞开肚子吃。

据说这里有阿尔巴白松露，不过那东西太贵了，我们吃不起。”

比黄金还要贵的食物，他们这点钱算得了什么？

稍微花十几万就是了，上百万他们可花不起。

旁边一对年轻男女正进入艾西莉亚餐厅，听到宁欣的话，不由得回过头来。

“连阿尔巴白松露都吃不起，还来艾西莉亚餐厅装什么装？”

年轻男人忍不住哂然道，“也就一千多块钱一克的东西，等会给我来二两。

四月，等会我好好让你品尝一下阿尔巴白松露，正宗的世界名品。”

余锦秋眉头一皱，哼道：“大家都来吃饭，我们怎么吃关你们什么事情？”

年轻男人瞟了龙隐等人一眼，哼了一声，说道：“我是郑家郑恩铭，你们有什么问题吗？”

宁欣急忙拉了拉余锦秋，低声道：“妈，别说话，他们是郑家的人。”

依然不服气的余锦秋，顿时就住嘴了。

如果真是郑家的人，那他们惹不起，只能忍让。

因为，郑家是南国有名的千亿级以上的大家族，比蒋家还要出名。

郑恩铭看着已经住声的余锦秋，冷笑道：“管好自己的嘴，要不然你们都不知道怎么惹祸的。”

“对不起，对不起！”

宁欣急忙说道。

龙隐眉头一皱，郑家的人又如何？

在我老婆面前拽？

你爹当年在我家门口跪了半天都没能进门，现在居然敢在我面前放肆？

他暂时没有声张，但是，今天他准备让这郑恩铭好看。

“欢迎光临！”

侍应生恭敬地对龙隐等人说道。

郑恩铭掏出一张红色的卡，递给侍应生说道：“我是你们的高级会员，我要求得到最好的服务，把你们最好的食物都给我来一份。”

侍应生验过身份卡，微笑点头道：“先生请，你的要求我们会尽量满足的。”

旁边的龙隐看到郑恩铭的什么高级会员卡，他眉头不由得抬了抬，这不就是和钱泊君给他的那张卡一样？

只是郑恩铭的是红色，他的是紫色。

难道这家餐厅也是钱泊君的？

这个时候，宁欣和余锦秋已经进入了餐厅，因为他们都没有会员卡，当然是直接就进去了。

拖后的龙隐诧异地询问侍应生道：“你们的老板是不是姓钱？”

侍应生瞟了龙隐一眼，问道：“这个问题不用询问吧？”

龙隐拿出那张紫色的至尊卡，递给侍应生说道：“这么说，这张卡在这里也是可以用的了？”

侍应生吓了一跳，急忙弯腰说道：“欢迎您，我们餐厅最尊贵的客人。

你的要求，我们一定全部满足！”

“我本来想砸两亿吃一顿饭的，但是，既然这张卡管用，那就用这张卡吧！”

龙隐淡淡地说道，“你把我们的座位安排在刚才那位高级会员的旁边，然后，把你们餐厅所有的阿尔巴白松露给我送上来。

除此之外，凡是他点的那种高级菜，凡是量少的、昂贵的，全部帮我送上来，一点也不能给他！我的要求你听明白了吗？”

旁观一切的侍应生已经明白发生了什么事情，他深深吸了一口气，说道：“珍贵的客人，我们明白了你的要求，一定满足你的要求。”

 