    第1457章 巨大鸿沟   

    仅仅不过几息的时间！   

    

    楚天带着宝贝弟子，跟随巴老，来到了玄神秘境最深处的那座神魂祭坛旁边。

    

    

    巴老身穿一袭毫不起眼的灰色长袍，发丝披肩，背负双手，站在祭坛之上，转头扫过裂纹遍布的漆黑虚空，年轻而英俊的脸庞浮现出了一丝的回忆之色。

    

    

    “这座玄神秘境，乃是神炼宗鼎盛时，我们青澜四杰，共同出力，开辟而出！”

    

    

    “一转眼三千年过去，当年的青澜四杰，仅仅剩下了我一人！”

    

    

    扫过四周后，巴老口中发出一声悠长感慨。

    

    

    楚天闻言，急忙袖袍一甩，蓝魅儿的尸体瞬间出现在了祭坛之上。

    

    

    巴老低头注视着蓝魅儿的染血尸体，双眼不由地微微一红，喉咙跟着涌动了几下。

    

    

    “师尊，人死不能复生，还请节哀顺变！”

    

    

    楚天见状，叹息一声，恭声说道。

    

    

    不知怎么！   

    

    知晓了巴老乃是三千年前的中洲第一圣尊，并且亲眼见识了巴老的恐怖实力后，他现在跟巴老说话时，心底深处竟是带着一丝的畏惧，再也没有之前的那种轻松之感。

    

    

    “小子，你……”   

    

    感受到楚天心中的畏惧和紧张后，巴老立刻转头，想要说些什么，不过却是摇了摇头，停了下来。

    

    

    他知道！   

    

    一时之间，楚天还没办法完全适应他身份上的巨大转变，这需要一定的时间！   

    

    “师尊，你真的领悟了一丝传说中的帝道？”

    

    

    沉默几息后，楚天鼓起勇气，小心翼翼地问道。

    

    

    身为一名伪圣，他很久之前，就已经知道，在圣道法则之上，乃是传说中的帝道，又叫终极圣则！   

    

    根据典籍记载，如果能够领悟完整的帝道，就有希望渡过帝劫，证道成帝！   

    

    “不错，我的确是领悟了一丝的帝道，也算是因祸得福吧！”

    

    

    巴老点了点头。

    

    

    楚天听到这里，不禁暗暗心惊。

    

    

    整个中洲，不知有多少的圣王强者，花费无数时间和辛苦，想要领悟一丝帝道而不可得。

    

    

    结果巴老失去肉身，虚弱残魂被困在一柄断刀之中，整整三千年，却是意外领悟了一丝帝道！   

    

    一息后，楚天刚想要开口询问，巴老是否真的能够战胜蚀日剑宫宫主孟云霄，却是被巴老抬手打断。

    

    

    “小子，我知道你想问什么……如果真是面对面争斗的话，凭借我目前的圣尊修为，胜负概率大概各占一半！”

    

    

    巴老淡淡道。

    

    

    听到这里，楚天暗暗点头。

    

    

    巴老的话语，解开了他心中的疑问。

    

    

    圣王和圣尊之间，虽然只有一字之差，但却是两个完全不同的层次。

    

    

    一位圣尊，哪怕领悟了一丝的帝道，要想战胜圣王强者，依旧不是一件容易的事情。

    

    

    “师尊，当年到底发生了什么，为什么金阳真人死去了，您老人家又为什么会落得肉身被毁，寄居断刀之中？”

    

    

    楚天这时好奇心泛滥，借着机会，继续问道。

    

    

    巴老面现一丝的凝重，摇了摇头，淡淡回道：“小子，当年发生的事情太过于重大，你现在修为太弱，还是不知道为好！”

    

    

    “好吧！”

    

    

    楚天听后，有些无奈地点了点头。

    

    

    亲眼见识了这个月圆之夜，前所未有的震撼战斗之后，他心中产生了一种强烈的紧迫感，迫切想要增强自身的实力，尽快证道成圣！   

    

    楚天和巴老对话之时，小姑娘孙苍瑶的一只手掌紧紧抓着楚天的衣服，小脸上尽是无法掩饰的紧张之色。

    

    

    显然，她对巴老这位突然出现的师祖，心中怕得要死！   

    

    “好了，楚天，你花费一些时间，将秘境中的那些三宗弟子，全都带出去！”

    

    

    “苍瑶留下，我葬下蓝师妹之后，就用蓝师妹送我的那株三千年灵药，为她洗毛伐髓，重塑肉身！”

    

    

    巴老挥了挥手，淡淡说道。

    

    

    楚天一听，心中顿时大喜，赶忙朝着身旁的孙苍瑶不停使眼色。

    

    

    孙苍瑶神念天赋十分强大，但肉身天赋相对一般。

    

    

    现在有了巴老亲自使用三千年灵药，替他改善肉身体质，正好可以弥补自身短板！   

    

    这种惊人待遇，恐怕也只有圣地世家之中的极少数最核心弟子，才有资格享受了！   

    

    由此可见，巴老对于孙苍瑶的这位徒孙，真的是打心底里重视和喜欢！   

    

    “谢谢师祖！”

    

    

    一息后，在楚天眼神的逼迫下，孙苍瑶哭丧着小脸，冲着巴老深鞠一躬。

    

    

    很快，在孙苍瑶的不舍目光中，楚天纵身一闪，化作一道彩色流光，瞬间消失在了夜色之中。

    

    

    花费了半个多时辰，他将秘境之中分布各处，陷入昏迷的诸多三宗弟子通通唤醒，随后全都带出了秘境。

    

    

    拂晓时分，青澜山脉的一座空地上。

    

    

    不少的三宗弟子，皆是聚在一起，一脸震惊加畏惧地望着站在最前方的楚天！   

    

    尤其是之前曾经在两宗较量中，和楚天有些过节的弟子，更是吓得脸色苍白，魂不守舍，几乎难以站稳。

    

    

    至于莫雷这位老熟人，则是一脸的懵逼表情。

    

    

    他从来没有想过！   

    

    昨天还和自己称兄道弟，勾肩搭背的人，转眼间竟是变成了自己的什么师祖！   

    

    对他来说，这一切就好像是做梦一般……不，简直比做梦还要不可思议！   

    

    “从今夜开始，青澜山脉就再也没有什么三宗了！”

    

    

    “以后只有神炼宗，你们也不要再互相较量斗狠了，没有任何意义！”

    

    

    楚天郑重叮嘱一声，冲着人群中的莫雷笑着点了点头，随即纵身一闪，冲天而去。

    

    

    唰！   

    

    楚天离开之后，现场众人立刻转头，齐齐看向了莫雷，眸光之中，尽是艳羡之色。

    

    

    “唉……”   

    

    高空之中，楚天飞向了专门为自己安排的住处，口中发出一声无奈叹息。

    

    

    一天之前，他和莫雷之间，称兄道弟，随便乱开玩笑，但一天之后的现在，却是不可能了。

    

    

    他是伪圣，对方只是生玄境武者，两人之间隔着一条超乎想象的巨大鸿沟！   

    

    这条鸿沟之大，甚至远远超出了他和巴老之间的鸿沟！   

    

    不多时，楚天回到了专门为自己安排的住处。

    

    

    他盘膝而坐，双目闭合，迅速进入了冥想状态，开始回忆整理这一夜自己的观战收获。

    

    

    随着黎明的缓缓到来，整个中洲都是因为发生在青澜山脉，月圆之夜的血腥一战，而剧烈震动起来！   

    

    

