    商无恨点头道：“说的也有几分道理，你继续说！”

    那人受宠若惊道：“陈家白灯的关键在于死亡之气，我们可以给陈如飞制造一个假的记忆，让他觉得是陈野在临死之前把死亡之气灌进了他的丹田，而陈野之死正是因为李知云的原因。”

    “陈如飞醒来，发现陈野被杀，第一个要找的就是初云知。属下研究过初云知的性格，在感情的问题上，她一定不会跟陈如飞解释什么。只要我们稍加挑拨他们两个人就会反目成仇，然后，我们再利用陈如飞杀了初云知，他心中最后的一点情也就没了，陈如飞势必要忘情。”

    “只要我们制造出一个合适的人来，尊主的目的也就达到了，他就算对陈野之死有所不满，也不会向我等问罪。至少，不会对我们进行严惩。族长觉得怎么样？”

    商无恨频频点头道：“说的不错，说的不错。来人，把陈如飞带来，你们试试能不能抽出陈野身上的死亡之气。”

    一个护法走上前来，把手压住了我的丹田：“一会儿，我用秘法抽取死亡之气，你们尽全力护住我的生机。万一我出现什么问题，我会及时收手。然后，我们再讨论下一步的计划。”

    其他七个护法呈扇形站在那人背后时，商无恨的嘴唇微微颤动了两下，她是在给罗忆楠传音：“他们护不住李护法，你对他使用不死秘术吧！”

    罗忆楠猛然回头看向了商无恨，后者却只是点头并没说话。但是，命令的意思却极为明显。

    长生不死，被道家视为无上大道，需要长时间的修行才能达到长生不死之境，不死殿虽然是上古秘术，却仍旧停留在术的层面。在不死殿里时间停滞，人人都能不死，出了不死殿再想施展不死秘术，就等于是把人化成僵尸，以另外的一种形式不死。

    商无恨是在让罗忆楠去杀人，可罗忆楠却只能造此执行。

    两个人无声传达着彼此意思的时候，于护法已经把手压向了我的丹田，十指如钩般的抓向了我的皮肤，死亡之气也在我丹田和他手掌的空隙当中氤氲而起，犹如被吸出来烟雾，向他手中聚集而去。

    于护法也知道死亡之气的厉害，从一开始就在小心翼翼的试探，死气缓缓流入对方手心时，他还稍稍露出一丝笑意，很快他的脸色就变得一片惨白：“救我！”

    七个护法稍一迟疑之间，罗忆楠忽然出手把两只钢针|刺进了对方后脑：“奉族长之命。赐你不死之身，继续吸收死亡之气。”

    于护法的身形只是微微一颤，眼睛泪水随之而下，可他脸上却不得不保持着笑容：“谢族长隆恩！”

    于护法声带悲意的谢恩之后，双手同时加大了力道，猛然间将死亡之气抽向自己体内，下一刻间，罗忆楠扎进对方后脑的钢针就像是受到某种力量轰击，咔嚓一声断成了两截，针尖崩落在地时，于护法勉强转过身来：“不……不能再试……”

    对方话没说完人就跟着倒在了地上，对方尸体向下栽倒之间，就像是被风吹动泥人凌空飘起了一阵灰色的烟雾，尸体怦然落地之后，尸身四肢同时断裂，贴地滑出数米。尸体露在外面的部分却像是风干的泥沙，在滑动之中层层破碎，等到尸体停下来的时候，地上就只剩下一层衣物和一片飞灰。

    灰飞烟灭，这才是真正的灰飞烟灭。

    在场之人无不倒吸了一口凉气，好半晌才有人结结巴巴说道：“死亡之气，竟然有如此威力。”

    商无恨勃然大怒道：“蠢货！来人，把他给我挫骨扬灰。”

    于护法就连骨头都没剩下，只有那么一点灰烬，暗族中人却不敢去违背商无恨的命令，把地上的骨灰连带着衣服扫了起来，端到了外面。

    商无恨的脸色直到这时还是阴沉似水：“谁能告诉我，现在该怎么办？”

    剩下的七位护法谁都不敢说话，生怕出错了主意，最后也落下一个被挫骨扬灰的下场。

    商无恨怒声的道：“你们怕死是么？我可以告诉你们，尊主只给了我们三天的时间，现在一天已经过去了，后天这个时候，我还不能给尊主一个满意的答复，暗族所有人都难逃一死。”

    商无恨冷冽的眼神在众人脸上一一扫过之后再次说道：“尊主把我抓走治罪之前，我一定会先把你们送进刑室，让你们好好尝尝生不如死的滋味，再把你们交给尊主。”

    七大护法同时打了一个寒颤，一齐跪了下去：“属下无能！”

    “我知道你们无能！”商无恨怒吼道：“我不想听你们强调自己怎么无能，我现在要的是结果。结果，你们懂么？”

    商无恨凝声道：“我给你们十分钟考虑时间，时间一到，你们还没想出办法，别怪本座心狠手辣了。”

    商无恨把话说完就坐了下去：“忆楠，掐算时间。”

    商无恨在闭目养神，七位护法恭恭敬敬站在下面，连大气都不敢再出，时间一点点过去之后，罗忆楠上前想要招呼商无恨，一个护法却轻轻拽了罗忆楠一下，连着给她递了几次眼神，意思是：让她再等一等。先不要告诉商无恨时间已经到了。

    罗忆楠甩开对方手道：“族长，时间已经到了！”

    商无恨双目爆睁之间，眼中冷煞四溢而出：“欧阳护法，你很好！竟然敢阻拦罗忆楠禀告本座时间，你是想要造反不成。”

    欧阳护法的这点动作没能瞒过商无恨，顿时吓得脸色惨白，双膝跪倒在了地上：“属下不敢！”

    商无恨似笑非笑的说道：“既然不敢，那就告诉本座答案吧！本座已经等得不耐烦了。如果，你的答案让本座满意，我可以饶你一回。如果，答案让本座不满，我会亲自安排人给你抽肠！说！”

    商无恨一声冷喝，吓得对方差点瘫倒在了地上。

    可是，商无恨命令已下，他又不能不说。哪怕是胡说八道也得给商无恨一个答案。

