    几日后。

    果不其然。

    周天子答应了摩诃无量宫与天龙禅院的赌斗要求，并把场地设置在武英殿。

    凡境六重，练气巅峰的乾闼婆。

    跟凡境七重，龙象至境的般若堂首座圆慧大师。

    一个出自摩诃无量宫，一个来自天龙禅院。

    这两人要论武道，论佛法。

    无论从个人修为，还是宗门派别。

    亦或者其他方面，都有值得讨论的噱头。

    只不过大多数人，还是更为看好圆慧大师。

    这位功力深厚，佛学精湛的般若堂首座。

    在江湖上，有着“法僧”的名号。

    天龙禅院代代相传的七十二门绝技，他独自一人学会了三十七道，且都是大成，位居各首座第一。

    论起武学见解之深，天赋之高，令人难以揣测。

    故而，才被称之为“法僧”。

    意思是，赞扬圆慧大师悟性天成。

    一法通，百法通，是真正的武学大师。

    “你觉得，谁能胜？”

    垂拱殿内，周天子轻声问道。

    坐在下方的武安侯眉头微皱，斟酌片刻，方才答道：

    “纯以武功而言，那乾闼婆绝不是对手。”

    “天龙禅院的‘法僧’圆慧，我曾经领教过他的厉害。”

    “十招以内，乾闼婆重伤，十五招以后，她必死！”

    周天子手指叩击着座椅，发出“笃笃笃”的声音。

    沉默少许，他又问道：

    “既然如此，那位女法王为何要提出挑战？”

    武安侯垂手不语，仔细想了一下，沉声道：

    “乾闼婆乃是‘法王’，根骨不凡，灵觉敏锐。”

    “之前，那夜叉王摩罗挑衅天京众多高手，便是施展奇诡手段，才能连赢三日七场。”

    “可见他们心术不正，喜欢耍弄鬼蜮伎俩。”

    “如若乾闼婆信心十足，很可能是有所依仗！”

    听到武安侯如此说，周天子紧锁的眉头竟然舒展开来。

    叩击的手指，也停了下来。

    “陛下，想让那乾闼婆胜？”

    武安侯已经凡境八重，神变巅峰。

    对于人心变化，精神波动，感知极其细微。

    “元蒙始终都是大周不得不解决的外患，长驱直入，如雷霆扫穴，将草原各部连根拔起，至少需要六代人的努力！”

    周天子也不隐瞒，直言道：

    “蛮族如野草，杀之不绝。与其用血火结下仇怨，不如学那密宗，以神灵统治。”

    武安侯眉头一挑，附和道：

    “陛下高瞻远瞩，眼光长远！”

    周天子轻轻摇头，叹息道：

    “这也是没有办法。如若原儿真能拜入元蒙帝师的门下，未来接掌摩诃无量宫，那他便是百万人敬仰的在世活佛，比起大周皇子的地位，不知要高出多少。”

    “到时候，昭儿接管大周，原儿统率草原，他们兄弟俩一南一北，守望相助，天下也就太平了。”

    端坐如山的武安侯，忽然问道：

    “十一皇子怎么说？”

    周天子面容一肃，淡淡道：

    “原儿很识大体，他心里惦念着冷宫里的那个孽障，自然会主动答应。”

    说话之间，他瞥了眼旁边的陈朝恩。

    早在夜宴散场之时，周天子就做出决定。

    赵原身边跟着的小太监，便是司礼监安插过去的探子。

    否则，又怎么会有。

    那番字字句句，敲击在十一皇子心头的劝说之辞。

    “你说，寡人是不是有些过于无情了？”

    周天子有些感慨。

    虽然是一母同胞，可他对十一皇子赵原颇为喜欢。

    “陛下都是为了大周江山，为了亿万苍生，舍小情，顾大局，实乃仁君风范！”

    武安侯站起身来，拱手道。

    ……

    ……

    无论长乐宫再怎么地处偏僻，也不至于与世隔阂。

    十一皇子赵原，有可能要离开天京，前往元蒙塞外的消息，终于还是传进赵穆的耳中。

    几个年老的太监和宫女，凑在一起说着闲话——

    “你说，十一皇子是想那大和尚赢，还是那密宗菩萨胜？”

    “大和尚赢了，大周白得五千匹战马，那密宗女法王胜了，十一皇子可以拜到元蒙帝师的门下……要是我啊，肯定想要一个先天大宗师的师父！”

    “殿下要被发配去统州守皇陵，他的弟弟又要远走塞外，去那苦寒之地，也真是可怜。”

    “有什么办法呢？没见这几天十一皇子都没过来吗？殿下连冷宫都出不了半步，只能苦等了。”

    “……”

    五感敏锐，精神得到开发的赵穆，立于永寿殿门口。

    那些奴才的交谈，议论，统统收进耳中。

    他双手负后，面无表情，眼神平静。

    好似一点儿都不愤怒，一点儿都不焦急。

    半晌后，赵穆缓缓走到书桌面前。

    把清水注入一方砚台，而后拿起墨条，缓缓地研磨。

    这是一件需要耐心的事儿。

    磨墨之人，姿势要端正，垂直平正；

    力道要均匀，轻重有节。

    唯有如此，方可使墨汁浓稠，细腻光泽。

    足足用了一炷香的时间，赵穆才磨好浓墨。

    他从笔架之中，挑出一支弟弟赵原送给自己的紫毫大笔。

    摊开宣纸，蘸足墨汁，挥笔写字。

    一口气不停，赵穆连写了七个“静”字。

    往常他的书法，笔力虬劲，如走龙蛇，刚健挺拔，神韵秀雅。

    可以说是一流的水准，离此道大家也差不了多少。

    但是，眼下却有不同。

    宣纸之上，那七个斗大的“静”字。

    筋骨全无，歪歪斜斜，像是抽去了骨架，没有力道。

    “心静，心静，如何能静？”

    赵穆嘴角微动，持笔的那只手轻轻颤了颤，滴下一团浓墨，污染了那张宣纸。

    面无表情，好似寺庙里泥雕木塑的俊雅脸庞，终究是露出一道冰冷的笑意。

    唰！

    撕去那张写满“静”字的宣纸，赵穆再次挥毫动笔。

    呼！呼！呼！

    他一边写着，一边胸膛起伏，发出如风箱似的粗重喘息。

    额头上渗出豆大的汗滴，脸色也变得通红，仿佛气血涌了上来。

    全身毛孔，排出滚滚热气，犹如身处于蒸笼当中。

    按照赵穆的坚固体魄和武道境界，哪怕是剧烈运动，都不会导致这样的消耗。

    他在炼神！

    运用《藏密智能书》的秘法，打磨念头，开发精神。

    越是意志凝聚，情绪波动。

    越是消耗体能，沸腾气血。

    换成常人，莫说是凡境五重。

    哪怕龙象境界的顶尖高手，也不敢像赵穆这样，肆无忌惮地催发精神。

    因为，精气神本为一体。

    若是精神耗尽，肉体也会受到损伤。

    这就好像专注看书，用心做事，很容易便会感觉到肚子饿一样。

    感染风寒，大病未愈，身体虚弱之下，精神就会极度虚弱似的。

    没有体魄，气血的支撑，精神力量就是无根之木，无源之水，根本无法发挥效用。

    也就是赵穆服用过九窍金丹，加之锤形淬体极为圆满。

    这才撑得住如此恐怖的巨大损耗。

    “天发杀机，移星易宿！地发杀机，龙蛇起陆！”

    赵穆写完七个大字，松开手中握着的紫毫大笔，用极淡的声音说道：

    “人发杀机，天地反覆！”

    他缓缓闭上眼睛，休养精神。

    只见那张雪白宣纸上，仿佛刀砍斧凿一般，深深地烙印了七个大字。

    杀杀杀杀杀杀杀！

