
　　祁总看了看边小泊，又看了看赵东的方向，嘴角上扬的冷笑道：“赵东，早就听过你的大名，没想到今天总算见到了。”

　　	“怎么着，离开公司也就算了，现在都已经沦落到需要女人护着了么？”

　　	边小泊听见这话，眼神中闪过一抹轻蔑，抱着肩膀站在一边，一副等着看好戏的模样！

　　	赵东下车，闲庭信步的走上前！

　　	拦在前面的众人自动向两侧分开一条通路，虽然只有一个人，带来的压力，却好似山岳一般压下！

　　	人过留名，雁过留声，“赵东”两个字在外边不一定能砸出多大声响，但是在公司内部却足够震慑宵小！

　　	祁总在边小泊面前勉强还能保持镇定，此刻却忍不住后退半步，“赵……赵东，你想干嘛？”

　　	赵东双手插兜，站定的同时，脚下一脚踹出！

　　	这一脚势如雷霆，哪怕一群好手围着，依旧没能拦住！

　　	祁总被踹的一个踉跄，脸色通红，“赵东，你……”

　　	赵东冷笑，“我怎么？”

　　	“虽然我不知道你们为什么找我过来，不过我今天把话撂在这，别说这件事跟我没什么关系，就算跟我有关系，在事情没有调查清楚之前，你敢把我怎么样？”

　　	“想谈？让你们田总亲自过来跟我聊聊！”

　　	说到此处，赵东轻蔑看了对方一眼，“你？还不够这个资格！”

　　	眼看着祁总就要发火，边小泊适时上前半步，牢牢钉在赵东身后！

　　	祁总终于还是有所顾忌，“行啊，赵东，那就请吧！”

　　	话音落下，身后退路被堵，眼前只剩一条通路！

　　	赵东大步不停，闲庭信步般穿过人群！

　　	边小泊抬脚跟上，却被祁总当场拦住，“边总，鉴于你跟赵东之间的关系，还是请你回避一下的好！”

　　	边小泊抬头看了他一眼，只说了两个字，“滚开！”

　　	话音落下，气氛安静，场面尴尬到了极点！

　　	祁总怒声道：“边小泊！请你把嘴巴放干净点！”

　　	边小泊笑了笑，“不好意思，我不是针对你！”

　　	祁总脸色稍缓，还不等说几句场面话，就听边小泊又补充道：“我针对的是你们所有人！”

　　	祁总冷笑，“边小泊，你真以为没人能治得了你？”

　　	边小泊丝毫不介意对方的威胁，语气更加犀利，“难道我说的不是实话么？什么叫鉴于我跟赵东之间的关系需要回避？请问祁总，我跟赵东之间是什么关系？”

　　	“不让我参与？可以啊，没问题，我没说一定要参与进来，可抓人的时候你们怎么不让我回避？现在人带回来了你却让我回避？早干嘛去了？”

　　	“真以为我边小泊是泥捏的，可以由着你们摆弄？”

　　	说完这话，边小泊脚步不停，身后众人也随她一起！

　　	眼看着双方就要撞在一处，冲突爆发！

　　	关键时刻，赵东说了句，“边姐，算了，没多大点事，用不着这样。”

　　	只一句话，轻易制住乱局！

　　	边小泊脚步顿住，认真看了赵东一眼，“你确定不需要我跟进去？”

　　	赵东摆手，“身正不怕影子斜，没那个必要。”

　　	边小泊也不废话，高声道：“祁总，那人我就交给你了，如果赵东掉了一根头发，别人不一定怎么样，我只找你！”

　　	“别这么看我，柿子找软的捏，这个道理我也懂，你祁总想杀身成仁，我哪有不成全的理由？”

　　	说完，边小泊又低声提醒了一句，“祁总，雷不小，事情也没有完全定性，别把事情做得太绝，万一人家没事，明天平安出来了，你以后在公司还怎么混？”

　　	“人过留名，雁过留声，动赵东的后果你我都清楚。被人当枪不可怕，伤人也无所谓，可万一伤到自己就不好了，你说是不是这个道理？”

　　	祁总脸色接连变幻，就听边小泊暗有所指道：“刚才跟你冲突，也是做给上面看的，为了让你交差。”

　　	“总之我就一个态度，有证据，你随便动，赵东他活该，我不干涉。但如果没有证据的话，还请祁总高抬贵手，别把事情做得太绝。”

　　	“你好我好大家好，祁总是聪明人，这么简单的道理，应该不用我提醒。”

　　	祁总点了点头，然后带着人跟进大楼。

　　	边小泊站在原地，目光上挑，隐约跟楼上的一道目光对视在一处！

　　	楼上某间办公室内，一个男人站在窗边，目光下落！

　　	身边有人冷笑，“田总，这个边小泊简直太嚣张了，找个机会我去警告她一下！”

　　	田总提醒，“别妄动，她现在是少壮派的中坚力量，威信不小，不要轻易碰她！”天籁小说网

　　	那人疑惑，“田总，我想不明白，为什么今天一定要让边小泊过去？刚才差一点她可就把人给放了，放虎归山，再想抓可就难了！”

　　	田总眼神凝重，“刚才下面的情形你也看到了，祁总控制不住的乱局，赵东三言两语就能搞定！”

　　	“别看赵东虽然已经离开了公司，可是在公司内部依旧有着不小威信！刚才赵东动手的时候，你看有谁敢拦着？”

　　	“人的名，树的影，又远在天州，如果他真的不想来，你觉着谁能拦得住他？”

　　	“赵东也正是看出了这一点，要不然的话，他刚才为什么不走？因为赵东知道，如果他走了，我就要找边小泊的麻烦，就要找他那些兄弟的麻烦！”

　　	“边小泊去，赵东必来！哪怕明知这里是龙潭虎穴他也不会躲，这就是赵东，太重义气，这是他的长处，也是他的短处！”

　　	“换成你去去，你能不能回来我都不敢肯定！”

　　	那人不以为意，“有那么神话么？”

　　	田总也不深说，身边这人来头不小，要不是因为这人，他也不会动赵东。

　　	见这人没把赵东放在心上，田总还是谨慎提醒了一句，“千万别小看这个赵东，他曾经在七十二处做过教官，这些人如今遍布各大公司，不说边小泊这样已经半只脚踏入高层的，中层不少人都是赵东亲手带出来。”

　　	那人跃跃欲试道：“田总，你这么一说，我就更想汇汇他了！”

　　	“你放心，我心里有数，不会被那个边小泊抓到把柄的！”

　　	“再说这女人挺有意思的，我现在也不想得罪她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1717章 龙潭虎穴免费阅读。https://xs.23sk.com 