    暴怒之龙的封印，一共分为三块区域。

    而这三块区域，分别在神国、万教世界以及地星。

    曾经阴影对贺辰提起过，只有这三块区域的封印，被全部打破。

    暴怒之龙才会真正的破封而出！

    神国的封印，已经被天机之神给逐渐解除，在未放出暴怒之龙的前提下。

    天机之神以奇异的手段，夺取了暴怒之龙三分之一的力量。

    而地星的封印，之前贺辰也有过布置，目前没有出现过任何状况。

    眼下，听着炼狱教派使徒的话。

    贺辰知道了，这万教世界的封印之地，便是由白袍人负责看守。

    听到白袍人说要带自己去炼狱教派总部。

    贺辰愣了愣，疑惑不解。

    白袍人解释道：“炼狱教派总部，设在万教世界的封印之地边上。”

    “平常，由我负责守卫封印之地，但当我出去做任务的时候，会留下一座炼狱之神的祭坛雕像。”

    “这座雕像，同样有着炼狱之神本尊的部分威能。”

    “算是为了防止有别有用心之人，破坏封印。”

    “而那座雕像，可以跟我的本尊炼狱之神，直接联系。”

    当初，白袍人第一次遇见贺辰，以为阴影之神真身下界，就是用这雕像，联系的炼狱之神。

    但后面误会解除，白袍人和贺辰的关系，也变得日渐熟络。

    而对于那次的事件，贺辰也还是记忆犹新。

    毕竟，被白袍人狠狠暴打了一顿。

    贺辰想忘记都难。

    谁叫因为贺辰的缘故，白袍人瞎跑了那么多冤枉路。

    咳咳，旧事不多提。

    白袍人的意思很明显，虽然自己目前联系不到炼狱之神。

    但处在万教世界，炼狱教派总部的雕像，有着能随时随地联系炼狱之神的能力。

    就像是专属的语音通话，哪怕神国的空间被封锁，也能够让白袍人联系到炼狱之神。

    反之，如果连那座祭坛雕像，都联系不上炼狱之神。

    那就表示，神国或许是真的出事了！

    不然，阴影之神也不会以做梦的方式，呼唤贺辰。

    可惜，贺辰先前太过疲惫，没听清阴影之神的话。

    两人为了验证事情真相，所以万教世界还是要去一趟。

    随即，听见这番话的贺辰点点头道：“事不宜迟，那我们尽快出发吧！”

    这话出口，贺辰就是站起身。

    这时候，白袍人问道：“对了，贺辰你的伤没事了吧？”

    刚才白袍人一直担心炼狱之神的事情。

    现在准备出发，白袍人才想起，跟凶煞之神的战斗，贺辰也是受了重伤。

    贺辰一笑：“没事，我皮糙肉厚，现在已经恢复了！”

    这倒不是假话，以假面骑士亚极陀的恢复力无比惊人。

    在一天一夜的睡眠过后，贺辰的体力已经恢复的差不多，身上的伤势也是痊愈。

    大地的温和，惊涛的上善若水，这些属性能量，在光之力的加持升华下，对于贺辰都有显著的治疗作用。

    “嗯，如果你不急的话，可以让我去买点食物，边走边吃！”贺辰又是补充道。

    干饭人，干饭魂。

    战斗对贺辰的消耗极大，这一觉睡醒。

    他也整整饿了一天一夜。

    ……

    与此同时，另一边

    正当贺辰跟白袍人商量，去万教世界的时候。

    特办局内。

    在一天一夜的忙碌后，凶煞之神与假面骑士亚极陀战斗的后续事宜，也被柳裕等人处理的差不多。

    在假面骑士的保护下，临水市内，其实除了一小部分街道以外，没有受到任何致命的打击。

    最后的大战，也是在郊外的演唱会展开。

    在将演唱会的人民，运输远离后。

    事情也很快处理妥当。

    作为守护地星的组织，特办局的能量很大，行动也很迅速、快捷。

    否则也不可能在前期，被称为洗地专业户。（滑稽

    其中，柳裕也出力不少力。

    那会，柳裕将邪恶之神降临，还有与凶煞之神的战斗，全部一五一十的汇报给了前来支援的两名六级觉醒者。

    当然，关于贺辰身为假面骑士的身份，还有夏初夏的一些事情，被他给隐瞒了下来。

    对此，六级觉醒者们也没有感到哪里不对。

    先不谈，夏初夏是夏博士的女儿，不会惹人怀疑。

    就说，贺辰假面骑士的身份，是谁也不会料想到的事情。

    在广大觉醒者眼中。

    假面骑士太过神秘，来无影去无踪，他的身份肯定隐藏的紧密，不会被人发现。

    尤其是，在假面骑士离开之前，点名跟柳裕合作的事情。

    通过柳裕，可以传话给假面骑士。

    这算不算，觉醒者和假面骑士，已经建立了双方深刻友谊的基础。

    两名六级觉醒者如是想到。

    既然假面骑士这般友好，自己觉醒者也不可能做落井下石的事。

    毕竟假面骑士太强了，连一流神明都消灭。

    觉醒者也不可能恩将仇报。

    况且，以上的这些事情，都是至关重要，属于机密。

    两名六级觉醒者，只是在临水市待了一会，听完柳裕的汇报，就急匆匆赶回去了。

    此刻，在地星大联邦和特办局总部。

    关于假面骑士的事，已经再度热烈讨论起来。

    假面骑士的神秘和强大，让无数人惊叹、震撼！

    当然，柳裕并不在此次讨论会中。

    一天一夜的时间，他也是刚忙完手中的活。

    看去，在柳裕前方，夏博士坐在那里。

    凶煞之神的降临，夏初夏的演唱会也无疾而终。

    夏博士让夏初夏先回去休息，自己则是来到特办局。

    “联系上贺辰了吗？”

    这时，柳裕对着夏博士问道。

    在假面骑士离开后，柳裕试着联系过贺辰。

    但贺辰把手机放回了幽空宝珠，自己也睡了过去。

    这一天一夜下来，柳裕两人，硬是联系不到贺辰。

    夏博士摇摇头道：“贺辰应该还在疗伤吧，凶煞之神怎么说也是一流神明，这次的战斗，对于他的消耗也很大。”

    听此，柳裕不由一叹，唏嘘道：“谁能想到，假面骑士的真正身份，居然会是我们特办局里的特办员！”

    “贺辰他的传承，还真是厉害啊！”

    柳裕还是认为，假面骑士是某种很厉害的觉醒者传承。

    “对了。”

    只听，柳裕局长又是话锋一转，深深的看着眼前的夏博士。

    “老夏，你是什么时候知道，贺辰是假面骑士的？”

    柳裕记得很清楚，在假面骑士身份还没暴露之前。

    夏博士就喊出了贺辰的名字。

    这就说明，夏博士在这以前，就知道了贺辰的真正身份。

    这让柳裕捉摸不定，自己这位老友，到底隐瞒了自己多少事情？

