    偏偏有人还真能瞎猫碰到好耗子，你说气人不气人吧。

    高维维收到公司的命令，她最近的活动都在国内，于是很快赶到公司，“小舒，又胖了呀。”见面第一句话，嘲笑云舒的体重，话中的祝福意味更多。

    江左影视还有谁不知道，云舒怀孕，被她老公养的肥肥的。

    云舒吐血：我已经刻意减肥了，你们还想怎么样？

    高维维最近活的超恣意，准确的说，事业达到了她预期的目标，现在可以偷个懒休息一下了。

    她骄傲自信的来到毛经理办公室，发现她的团队也在：“经理什么事？”

    “都到了，那我们来商量一下，维维的国际大秀又被抢走的事情。”

    这次的国际大秀，不是说抢走就抢走这么简单的事，背后的关系错综复杂。

    VG大牌，算是时尚圈的鼻祖，只要高维维进入VG，带来好处的不仅是高维维还有江左影视。

    “如果错过这个机会，下一次我们进驻北欧VG需要十年的等待。”

    VG是北欧各国一起创办的影视展，受邀参加的明星，北国至今为止只有2人，并且，VG有一条变态的规定，每十年举办一次。

    毛经理这么娘里娘气的人气的直骂娘，“十年举办一次，奥运会才四年举办一次，他们脸怎么这么大？”

    高维维知道这是一个机会，是她事业更上一层楼的好机会。

    但是错过的话，她也不觉得可惜。

    “经理淡定，小心生气出皱纹。”高维维抬抬手，示意毛经理安抚一下他激动地内心。“错过就错过了，我还年轻，一下子让我爬到顶峰，我也得有能力呀，不能见好的就往上边扑，也不考虑自身的能力。”

    高维维，佛系了。

    毛经理一句话，高维维的佛系人生到此结束。“你的竞争对手是寒惑影视。”

    高维维不意外，“除了他们没别人。”

    “寒惑影视总总监是朱焉。”

    就是这句话，高维维的佛系生活结束了。“毛经理，我要去。”

    让朱焉威风？

    高维维绝不同意。

    高维维的团队指出，“朱焉此次可是下了血本，为了款待VG秀的监工，特意举办了一场宴会作为欢迎，我们拿什么吸引对方注意？”

    这个问题，她们不得不面对。

    高维维问：“什么时候？宴会名单有没有流出？”

    她的助理团表示，暂时还未了解到。

    VG秀的监工行踪隐蔽，至于什么时候到的北国，这点也查不到。

    这下就难办了。

    “维维正常拍戏，你们团队一体，最近要多造势，勤上热搜，暂时先多露脸。”毛经理吩咐。

    为了VG秀，可算是难倒毛经理了。

    谭忠离婚没几天，朱焉和谭忠共同出入家门的照片被流出，并且上了热搜。

    “买的热搜也不嫌脸红。”

    看不顺眼的云舒，真是一刻也不愿意多看微博，于是赌气的卸载微博，“安琪，等微博热搜下了，你告诉我一声，到时候我在下载。”

    借助谭忠的面子，朱焉的宴会向各界人士都发了邀请函。

    毛经理看着手中的邀请函，在自己的椅子上转圈圈，“我怎么感觉这是个套呢？”

    因为邀请函上写的不是别人，正是高维维。

    不正常，朱焉这个女人又想玩儿什么花样？

    高维维则表示，兵来将挡水来土掩，这场宴会去。

    周五下班，云舒刚下楼，就被谢闵行牵住手，“回家。”

    “小舒，明晚我有个晚会要去一下。回来的会很晚，让西子在家陪着你。”谢闵行接收到的是北国有名的一位老先生的邀请。

    老先生时北国的文豪，颇负盛名。他和谢爷爷的交情不浅，谢闵行不会拒绝。

    他去也只是走个过场，但是来回折腾，最少也要两个小时。

    “你要做好饭，喂饱我和孩子再去。”

    谢闵行没想到有一天自己竟然成为了厨夫。“好。把我的两个宝贝儿喂饱我去。”

    云舒天天沉浸在谢闵行的宠爱中，无法自拔。

    “老公，你夸夸我。”

    “……”

    “你夸夸我嘛，我缺乏安全感。”

    “……你很美。”

    算了算了，不为难谢闵行了，太为难自己老公了。

    产检那天，医生说云舒要多运动运动，锻炼一下身体，谢闵行却不舍得。哪怕自己亲妈和亲丈母娘也是这样说的，但是谢闵行也不认同。

    好似，云舒怀孕，除了正常走路，其他时间就应该是在床上躺着让他伺候一般。

    云舒也乐的养膘，吃吃睡睡，多么美好的人生啊。

    知女莫若母。晚上，云母将一个生小孩的视频发给云舒，并且告诉她，不锻炼身体到时候生小孩等一系列危害。

    云舒看着，揪心，她代入感太强了，看着视频，仿佛自己在用力生小孩一样，捏着拳头攥紧。

    于是，夏季的傍晚，山顶的风凉意暖，小夫妻手牵着手出门散步，美名其曰锻炼身体。

    谢闵行一度心中产生了一个大胆的想法，当然他没说出来。

    “老公，我们就走到前边坐下歇歇吧？”云舒不想走了。

    谢闵行看了眼手表，“才十分钟，不能歇。”

    说好的散步一个小时。

    满月天空高挂，山顶的星星灯又开了，整个紫荆山一点也不暗，路边还有精致的小路灯，每走一处都是风景。

    夫妻两人漫步小道，半个小时时间一到，云舒就是不往前走，无奈，谢闵行抱起某女，“剩下半个小时，我抱你走。”

    今夜的温馨，存。

    次日晚，云舒吃饱喝足送谢闵行离开家，“早点回来，我在家等你。”

    “好。”

    谢闵西越来越觉得不能呆大哥大嫂身边了，怎么怀孕的女人这么粘人，这么可怕？

    “大哥，你快撤吧，我照顾大嫂。”

    等谢闵行背影消失在视线，谢闵西：“喂，大嫂，别看了，你当望夫石啊。”

    云舒白了谢闵西一眼，“你哥说了，今晚少说也有俩小时。电影看不看？”

    “你不睡了？”

    云舒：“睡了一天了还睡，真成猪了。港片恐怖片看不看？”
