
眼见谈不拢，三家人也不好硬逼着乔安让她带路，毕竟乔安是修士，关建时刻也能帮上大忙。

能不彻底得罪，还是不要得罪的好。

商量了半天也没有出个结果，几家人无奈之下，只好采取了抽签的办法来决定那个走在最前面的人。

抽签这个决定没人反对。

正好马家有人带了一副扑克牌在身上，众人就数出12张牌，抽到方块2的就走在最前面。

抽签结果很快就出来了，抽到方块2的人是赵家的赵兴。

赵兴哭丧着脸，哪怕再不愿意，也只能乖乖走在最前面探路。

好在这条路并没有他们想像中那么危险，直到走到通道的尽头，他们也都还是安全的。

穿过一条昏暗狭窄的通道，他们到达了一处花园。

这个花园里种满了各种名贵花卉。

这里的花草明明几百年没人打理，照理来说应该到处疯长才对，可这种情况并未发生。

这里的花花草草长得非常好，而且看样子也不像是无人打理。

“你们快看，那株兰花长得太好了，我记得这个品种的兰花在拍卖会上，被拍出过五百万的天价！”

“你们看那边的茶花！那可是茶花中的珍品，价值不比刚才的兰花低！”

乔海和乔山对这些花花草草并没有研究，在听到这些花花草草这么值钱之后，眼睛也亮了起来。

“这些花不能动！”见有人想去挖这些花，王家兴赶紧出声阻拦。

“为什么不能动？”正打算把其中最有价值的几株花连根挖出来的赵凯，有些疑惑的看向了王家兴。

“你们难道忘了世杰刚才采了一朵灵芝，结果引来了赤阴血蛇的事？要是我们再挖出这些花，还不知道会再引来什么东西！”

王家兴一脸严肃的说道。

“有道理，那这些花我们还是别动了吧。”赵兴想到那群赤阴血蛇。

他们才刚刚从蛇口逃生，他可不想再次把那些东西给引出来。

“我们还是继续往前走吧，我可不想再被蛇追。”

“我也是。”

“走吧，我们继续往前面走。”

显然刚才那些赤阴血蛇已经把一群人追出了心理阴影了。

“你们不动这些花是正确的，要是你们真的动手把这些花挖出来，通道里的那些白骨，应该就会是你们的下场。”

乔安这时突然笑了笑说。

听到乔安这么说，众人纷纷松了口气。

妈呀，还好没动这些花，太危险了！

众人庆幸不已。

放着这么多价值不菲的名贵花卉不能动，众人心里也是难受得紧。

这些可都是钱啊！随便带一株出去，都能卖个几百万！

要是运气好遇到好的买家，说不定能卖到上千万。

但想想那些倒在通道上的白骨，众人齐齐打了个冷颤，并在心里告诉自己……

算了，后面还有更有价值的宝贝，这些东西不动就不对，没什么大不了的。

不想看着这些名贵花卉揪心，众人不想在这个地方多待，便顺着花园前的通道，继续往前走。

刚走出没两步，突然，地下伸出一双手，抓住了走在最后那个人的脚。

“有东西抓我的脚！”马路惊呼一声。

马家人的反应很快，立刻有人拿出一张符，拍到那双从地底突然冒出来的手上。

“啊！”符一拍上去，一阵惨叫声同时传来。

而那双手也立刻缩回了土里，一下子就消失不见了。

“我们快走！”众人立马加快脚步，想尽快离开花园。

可这时更多的手从地下伸出来。

这些手一出现，就开始抓乔安等人的脚。

众人惊叫连连，不时拿出一早就准备好的各种符纸和法器进行攻击。

“你们怎么会有这么多符的？”众人逃跑的时候，乔山抽问了一下身旁的马路。

“我们知道要来的地方是古墓，担心遇到脏东西，所以一早就准备好了这些符用来防身的。”马路头也不回的说。

“你们这些人可真阴险，明明知道可能会遇到脏东西，竟然一点没有提醒我们！”乔山气得想把这些家伙揍一顿。

要不是现在逃命重要，他一定要打得这些家伙连他们妈都认不出来。

先是骗他们只是挖一个普通宝藏，根本没说过是要来盗墓。

之后又瞒着他们带着这么多防身的法器和灵符，却半点没有提醒他们！

这和故意杀人有什么区别！

今天要不是有乔安在，他和老二十有八九得交待在这个鬼地方！

“这不关我的事，这都是王家人的主意，我们只是没有反对而已。”马路有些尴尬的说。

对罗老太隐瞒古墓的真相，确实是王家人提议的。

他们另外两家人，想到可以多分一份，当然没有反对的理由。

本来他们是想提醒罗老太让她准备一些法器和灵符用来驱邪。

可又怕这么说会引起那个老太太的怀疑，到时候会有麻烦。

他们商量过后，就决定什么也不说，大不了在进入古墓之后，稍微护着点罗家派来的人。

他们虽然想要多分点好处，但害人性命的事情，是真不敢想。

王家人正好听到马路的话，不过这时候他们急着逃命，也压根没时间解释什么。

那些手还在不断的从地底下伸出来，突然一双手抓住了正在逃跑的乔海。

乔海大叫了一声救命直接摔倒在了地上。

乔安立刻伸手拉住乔海的手，另一只手击出一道灵力，想要将这只手击退。

就在乔安击出一道灵力的时候，地下突然开始塌陷，众人甚至来不及做出反应，就掉进了塌陷的地面之中。

“呯！”接二连三的落地声响起，漆黑的地洞内，没有一点光亮，乔安捡起了掉落的头灯，重新戴回头上。

借着头灯的光，终于看清了他们现在所处的地方。

这里看上去，像是一座祭坛。

在祭坛之上，放着一个血红色的棺材，棺材被好几条成人手臂粗的铁链锁着。

冷不灯看到这样的画面，乔安也忍不住吃了一惊。

其他掉下来的人，也被这个血色棺材惊到了。

“安安！”乔海就在乔安旁边，在发现这个血色棺材之后，乔海立刻拉住乔安的胳膊，眼神中满是不安与惊恐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66566531"  chaptername="第435章：寻宝（12）">加入书签</a>
</div>
