    宋启白无奈的叹了一口气：“樱樱，你能不能不要这样无理取闹？你能不能站在我的立场上想一想？”

    “我无理取闹？”兆樱好笑的看着宋启白，“你现在这样说，希望待会不会改口。”

    宋启白皱眉看着她：“你这话是什么意思？”

    兆樱也不跟他多废话，直接打开了自己锁上的柜子，从里面掏出了一份文件，直接摔到了宋启白面前：“你自己看看吧。”

    宋启白疑惑的把东西拿了起来，结果越看脸色越白。

    他豁然抬头，牢牢的盯着兆樱：“你这些东西是从哪里拿来的？”

    兆樱惨淡一笑：“这你就别管了。宋启白，你以为你的家族就那么干净吗？如果你现在不帮柒柒，那我就把这份资料公布于众。怎么样？你现在要不要继续帮柒柒？”

    宋启白死死的捏着手中的文件，咬牙问兆樱：“樱樱，你为了苏柒柒，居然要这样逼我吗？”

    兆樱给他的东西不是别的，正是宋家的一部分亲戚违法漏税的证据。

    宋家也是一个大家族，不可能保证每一个人都清清白白。这几个人虽然不是宋家本家的人，但是和本家关系极近。

    如果兆樱把这份资料公布出去的话，势必会对宋家的声誉造成影响。到时候就算伤不了宋家的根本，但是宋家的生意还是会有影响。

    而宋家吃了这样一个亏，不可能不去调查。以家族的能力，瞬间就能查到兆樱身上。

    宋家本来就对他们两个的婚事抱有质疑的态度，如果兆樱正做了什么损害家族的事情，那么只要他在宋家一天，他们两个就没有未来可言。

    这不是什么大道理，兆樱一定会明白，可即便这样，她还是为了苏柒柒和自己说了这番话！

    兆樱低下了头，道理她一样都懂，可是有些事情她可以不做，但有些事情却必须去做！

    “不要说那些无谓的话了。”兆樱轻声问道：“你到底帮不帮忙？”

    “这就是你的选择吗？”宋启白深深的看着兆樱，兆樱偏过头不说话。

    良久之后，宋启白最终妥协了：“好，我继续帮她查。”

    兆樱松了口气，轻轻对宋启白说了一声：“谢谢。”

    “但是樱樱，我之所以帮你查，不是因为害怕你的威胁，而是因为我在乎你，在乎我们的未来。”宋启白低声说道：“希望你不要再这样挥霍我对你的爱。”

    说完之后，宋启白转身离开了。

    随着他的离开，兆樱仿佛被抽去了全部力气。她呆坐在椅子上，有些无措。

    宋启白果然生气了，兆樱心里难过，可是如果再来一次，她恐怕还会这样选择。

    宋启白离开之后，兆樱去苏柒柒办公室找她，没想到扑了个空。

    问了一圈才知道，这个人居然还在会议室。

    兆樱去了会议室，就看到苏柒柒十分苦恼的抱着头，冥思苦想着解决方式。

    她走近了才发现，苏柒柒的面前放着一张纸，上面勾勾画画，都是苏柒柒想出来的解决方法，又因为不可行一一划掉。

    苏柒柒全部心神都投入到了想办法上，连兆樱过来都没有察觉到。

    直到兆樱拍了拍她的肩膀，苏柒柒才反应过来。

    “行了别担心了。”兆樱把笔从苏柒柒的手中抽了出来：“我已经跟宋启白提过了，他会继续帮你查的。”

    苏柒柒眼前一亮，随后察觉到兆樱脸上笑容的勉强，立即担忧的抓住了她的手：“樱樱，你是不是为了我答应了他什么条件？或者是和他吵了一架？我会再找办法的，你不要为了我而委屈自己。也不要因为我，而让你们的感情走向不可挽回的地步。”

    兆樱心里只觉得又酸又涩，她一下子上前抱住苏柒柒，不让她看到自己的表情：“柒柒，这么多年的风风雨雨我们一起走过来，我有难处的时候，你也都是挺身而出，所以无论任何时候，只要我能做到，我都会选择去帮你，因为我知道，你也会这样做。”

    “樱樱！”苏柒柒牢牢的抱住她，有这样一个朋友，是她今生最大的财富。

    两个人抱了一会，兆樱实在受不了这种气氛，强行让自己恢复了跳脱的性格：“好久都没出去浪了，下班之后我们去喝酒吧！”

