    此时，李莫愁的心情五味杂陈，眼神中有恨意，也有悲伤，慕清霄有些感慨，这李莫愁也是个可怜的女人。

    在终南山上，陆展元得李莫愁不顾男女之嫌疗伤，两人日久生情，临别之际陆展元与李莫愁订下婚约。

    李莫愁予他一抹方帕，却不料再也不见心上人归来。

    原来陆展元在大理认识了武三通的养女何沅君，两人几经波折，携手成婚，却落得李莫愁一场爱恋转眼成空，终是性情大变。

    因此李莫愁由爱生恨，成了日后江湖闻风丧胆的赤练仙子。

    说到底，这一切都是陆展元惹出来的，可现在陆展元已经死了，慕清霄希望这个可怜的女人放下仇恨，另寻姻缘！

    毕竟，为了陆展元这种怂包，慕清霄都为她觉得不值。

    既然都已经有婚约了，娶何沅君前，最起码退个婚吧，难怪李莫愁因爱生恨，这也说明她是个性格极端的女子。

    回过神来，李莫愁开口询问道：“不知前辈和这陆家是何关系？”

    “嗯，我只是路过此处，闻到血腥味就过来看看，正巧看到这一幕。”

    听闻慕清霄的话语，李莫愁暗骂自己时运不济，杀两个人都能碰上这种老怪物。

    她虽性格极端，却不是傻缺，深知有后者在，她就不可能夺取两人性命。

    “既然前辈想要保他们的命，莫愁自然不敢忤逆，就此告辞。”

    说完，李莫愁瞥了眼陆立鼎夫妇，飘然离去，离去的方向正是陆无双两女所在方向。

    树梢上，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，这性格极端的女人果然不是一句话就能让她放弃的，身形一闪，便跟在李莫愁身后，来到一片树林中。

    此时，天色乌漆墨黑，树林中更是阴森森的。

    慕清霄猜的不错，李莫愁当然不可能因为他一句话，放弃屠灭陆家的打算。

    陆立鼎夫妇暂时有他护着，她杀不了，但要杀陆无双和陆程英两个小姑娘，还是轻而易举的。

    既然现在杀不了陆立鼎夫妇，那就先杀陆无双和陆程英泄愤，反正早死晚死都得死，不如先送她们上路。

    由于陆立鼎的心腹，根叔的武力并不高，脚程也不快，所以，没多久便被李莫愁追上。

    根叔自不力量，想要替两位小姐争取时间，却被李莫愁的拂尘彻底穿透，栽倒在地，瞬间就没了生息。

    同时，陆无双和陆程英也落在了李莫愁手中！

    李莫愁冷笑一声，刚想要下杀手，却看到陆无双颈部系着的手帕，睹物思人之下，居然发现自己下不去手。

    她的脑海中浮现当年岁月，陆展元和她在终南山上花前月下，亲密无间，许下海誓山盟，这手帕便是当年，她亲手为陆展元所绣！

    李莫愁虽被称为女魔头，却也不是冷血之人，面对这种情况，她还是遵从自己的心念，打算放过陆无双。

    小姑娘很萌但不蠢，当后者放开她后，连忙拉着陆程英逃跑。

    望着她们的背影，李莫愁喃喃自语：“陆展元，你是想用这条手帕救她的命吗？”

    话语刚落，李莫愁心中仇恨的焰火再次升腾而起，陆无双有手帕，可以放她一命，但绝不能放过陆程英。

    陆程英只是一个小姑娘，又怎能从李莫愁手中逃脱，可是当后者看到陆程英颈部系着另一半手帕，顿时呆立当场！

    “陆展元，一条手帕想要救两条命，你也太贪心了吧，既然如此，我一个都不放过！”

    最终，李莫愁还是让仇恨所淹没，这十多年的仇恨，可不是区区一条手帕就能化解的，纵身一跃就朝两人追去。

    “等死啊，跟我来！”

    忽然，树林中窜出一位小男孩，牵起陆无双和陆程英的手，犹如脚下生风，飞快朝前面冲去。

    这名小男孩，自然是幼年时的杨过！

    忽然冒出来的杨过，让李莫愁微微一愣，但也只是愣神片刻而已，她不明白，为何此处会出现小男孩。

    等她回过神来，连忙追击，一个小屁孩而已，妨碍自己复仇，那便一起杀了！

    虽然她身负重伤，但要杀三个小屁孩，依旧是易如反掌。

    此时，李莫愁美艳的脸庞上挂着冷笑，两三米的距离，以她的轻功不要太容易。

    然而，世事难料，正当她打算用拂尘逮住前面的小兔崽子，可不知何处飞来的石子，击中她的柔荑，将她的攻击动作打断！

    只听见李莫愁痛呼一声，娇躯在半空中一顿，飘然落地，好在古墓派轻功高明，可脸色却更加苍白了一些，毕竟她可是有伤在身，还是重伤。

    不过，她不敢有丝毫的松懈，警惕的扫视四周。

    李莫愁此刻的心情可想而知，犹如压抑已久的火山，随时都有可能爆发，刚刚想杀陆立鼎夫妇，却让老怪物阻拦，现在怎么又冒出来一个！

    她还就不信了，自己杀几个人会这么困难！

    “何方神圣，请现身相见！”

    话语刚落，就有一名身穿蓝色长袍，身材高挑，手拿玉箫的白发老者飘然落下，精神矍铄，仙风道骨，此人正是“东邪”黄药师！

    黄药师径直来到杨过三人面前，望着李莫愁道：“好浓郁的杀气，只是连小娃娃都不放过，也太凶残了点吧？”

    剧情依旧按照轨迹发展，李莫愁在黄药师手中吃了不少苦头，顿时也猜出了他的身份：“能用弹指神通将我手上拂尘打掉的，除了桃花岛主外，恐怕没有别人，黄药师！”

    说完，李莫愁眼中满是愤怒，刚刚的老怪她没有信心，但五绝她可不怕，黑袍一挥，瞬间数十根冰魄神针飞射而出，直奔黄药师！

    击出冰魄神针已经用了李莫愁的九层内力，她知道在拖延下去，自己绝对走不了，趁着黄药师抵挡冰魄神针的时候，抱起陆无双飘然离去。

    “表姐，表姐！”

    当黄药师回过神来，李莫愁的身影已经消失在视线中，摇摇头道：“真是好狠毒的女人！”

    ......

    ......