    斯坦不是库班，平时极少现身百事中心球馆。

    所以掘金众将当然想在这位沉默的大老板面前好好展示力量。

    掘金首发上场。

    中锋内内、大前锋马里昂、小前锋安东尼、分卫邓台琼斯、控卫比卢普斯。

    虽然失去了黄金双枪、三炮组合，卡尔拥有一套五个位置几乎没有弱点的球队，如果再失败，名帅就会沦为笑柄。

    公牛派出了常规首发，加索尔兄弟、慈世平、老科和吴昊。

    丹佛一向都被认为是魔鬼主场。

    今年更是如此，总决赛失利让丹佛人同仇敌忾。

    吴昊和老科正是掘金球迷仇恨的对象。

    安东尼的表情很凝重，他无法忘记总决赛和奥运会的双重失败。

    没有人会拒绝看起来‘唾手可得’的冠军，结果是求之不得，希望越大失望就越大。

    瓜哥在短短的半年间被吴昊击败了7次！

    常规赛1胜1负，总决赛4:2落败，奥运会2战2败，吴昊与安东尼之间的战绩是2:7！

    安东尼本以为自己在西部小前位置上是无敌的，没想到自己的苦主是个控卫，而且是东部控卫。

    这样的打击让安东尼一见到吴昊就愤怒不已。

    安东尼不知道，吴昊也是怒火熊熊！

    比赛开始，内内跳到球权。

    比卢普斯比‘老鸟’控球稳、进攻威胁大、防守好，更重要的是多了关键球能力。

    Mr.关键先生要了个挡拆，吴昊绕掩护的时候被内内的大黑肘扫到了鼻子，没有飙血，但是鼻子酸的受不鸟……

    哨子没响，比卢普斯突破上篮打进。

    内内装作什么都没发生的样子转身回防。

    老科要上去跟裁判理论，吴昊拦住老科，自己提醒裁判注意内内的掩护犯规。

    裁判只是点点头，看起来没有任何诚意。

    这种程度只能叫主场哨都算不上黑哨，吴昊都快习以为常了，这种时候必须要秀的他们叫粑粑才能出了这口恶气！

    甜瓜恨吴昊，比卢同样如此。

    那一次0.2秒绝杀，比卢一辈子都忘不了。

    吴昊带球来到弧顶位置，做出我要单打的手势。

    比卢指挥掘金的防守站位，习惯了双华莱士的顶级护框能力，换成马里昂、内内，说句实话，比卢并都不放心。

    但是，活塞时代已经结束了。

    比卢想在掘金终老，所以只能尽自己所能帮掘金复仇公牛。

    比卢近身贴防吴昊，如果吴昊突进去，巴西大黑塔拦不住球还拦不住人嘛。

    传说级【人球合一】技能图标亮起！

    吴昊俯下身子运球，抬头笑道，“昌西，我会突你右路。”

    话音一落，吴昊突然加速做出crossover，换手、大力乍球、大幅度变向走右路！

    妈惹法克？

    这个男人是5号？3号？5号！！！

    如果比卢没有拼命防守就没事了，只怪比卢防的太认真！

    吴昊的动作太快，比卢身体动了，脑子没反应过来，脚底拌蒜向后倒下，为了不躺的太难看，比卢用手撑住了地板，刚要站起来继续防守吴昊。

    下一秒，吴昊拉回来再来一个crossover！

    昌西，我让你站起来了？！

    嗯？该死的本能反应让比卢再一次躺下来……

    比卢扭头看着吴昊，看着这个背号为5的男人快步杀进篮下，心中祈祷内内能把他帽下来，越狠越好！

    黄金级【三步上篮郎】技能图标亮起！

    吴昊纵身一跃，靠住内内的大胸脯子，单手抓着球躲过内内的切球，单臂大回环，反手上篮打进。

    这个男人是5号？23号？5号！！！

    哨响，2+1！

    吴昊落地后跳到底线上做出超赛变身的庆祝动作！

    C罗笑了，我让你模仿没让你超越！

    何止是C罗啊，如果乔丹看了这个球，肯定会站起来鼓掌，好家伙，这个逼又让你装着了。

    而且吴昊选择用AI的双crossover还有一个原因。

    掘金抛弃了带领球队打进总决赛的绝对功臣，你们不尊重AI，OK，我，作为对手替你们尊重辣个男人！

    我用AI的招就是让你们明白，比卢永远比不上AI，AI是超级巨星、比卢是球星，两个人不是一个级别的，懂？！

    刚打了一个回合，比卢的额头就流下了一行冷汗。

    上赛季，吴昊就像一把匕首，偶尔展露锋芒，割伤or击杀是五五开。

    本赛季，吴昊就是一颗流弹，你根本不知道他会从哪个方向取你的性命，你逃不了，只能祈祷！

    安东尼把比卢拉起来，两个人看着吴昊，眼中依然有怒火。

    当恨意变成无奈就彻底输了。

    对于吴昊而言，这只是迟早的事情。

    内内还跟裁判抱怨，吴昊冷哼一声，“别浪费时间了，而且，你的时间不多了……”

    内内怒了，“你说什么？”

    吴昊歪着头笑了，“你懂我的意思。”

    裁判再响一哨，没有吹任何人犯规，只是要过球权，顺便提醒内内不要干扰吴昊罚球。

    吴昊罚球故意砸在前沿上面，老科如一阵飓风从外线冲进去，双手抱球劈扣得手！

    内内都傻了，什么玩意就扣了？！

    吴昊跟老科击掌庆祝。

    安东尼傻了，“这两个人商量好的？”

    比卢尴尬的点点头，“看来是的，小心点，那小子最会搞骚操作！”

    一个回合包揽两个五佳球，科日天永远不会让球迷失望。

    “只要比赛没有结束，你的噩梦就不会到此为止！”

    吴昊的挑衅让比卢起了一身鸡皮疙瘩。

    但是，比赛没有结束就必须战斗下去。

    内内再次搞非法掩护，吴昊没有追比卢，比卢以为自己能再偷一个，下一秒，刺啦一声，比卢连球带人飞出了底线。

    谁干的？吴昊？他疯了吗？

    比卢大脑宕机了。

    躺在几个球迷怀里的比卢回头看见了那张男人的脸——

    阿泰，哦不，现在应该叫做慈世平！

    当然了，当然是慈世平，慈世平转身与内内互喷垃圾话，“你敢搞我兄弟，我就搞昌西！往死里搞！”

    内内忍不住搡开阿慈，阿慈一口唾沫啐在内内的大脸上面，两个人开始抱摔。

    裁判毫不犹豫的驱逐了慈世平和内内。

    然后吧，乔治卡尔傻眼了。

    公牛少了慈世平，防守受影响，进攻损失不大，但是，掘金少了内内，内线塌了！

    真的塌了，因为掘金10人轮换，为了对付‘科日天’，五个替补，三个后卫、两个身高2米03的前锋。

    中锋？没，有，了！

    如果是坎比或者肯扬这样的大前锋还能打打中锋，掘金4号位是身高2米01的肖恩马里昂，这怎么搞？没法玩了！

    然后，乔治卡尔摆出了五小。

    中锋马里昂、大前克雷扎、小前锋安东尼、分卫邓台、控卫比卢，除了矮，这套阵容跟五小没有任何关系。

    吴昊毫不客气的背打马里昂，顶的马里昂一愣一愣的，梦幻舞步秀的骇客头皮发麻。

    马里昂的伤还没好利索，被控卫欺负，心态崩了，“你们让我当中锋，我说我不当，你们非让我当，我当个锤子……”

    从1号位打到5号位，吴昊把这五个人轮番欺负了一遍。

    乔治卡尔快把自己的头发拔光了。

    斯坦的脸耷拉个老长，看了三节就愤怒离场。

    比卢、甜瓜有劲没处使，进攻靠单打，防守没有，除了受虐毫无反抗之力。

    至于灯台和垃圾，这两位都是为了老科准备的，老科都没啥发挥，他们俩自然没有表演脏的机会。

    裁判同样无法插手比赛，不是他不想，而是从内内下场之后，掘金攻防两端的节奏都垮了。

    吴昊在防守端防的比卢手感全无，进攻端打爆了掘金全队！

    更要命的是无论掘金怎么针对吴昊，吴昊就是不会受伤，哎，就是耐艹，变态的身体素质让丹佛人绝望至极。

    随着一个将比赛盖帽的三分入框。

    吴昊三节砍下47分5篮板6助攻2抢断2盖帽！

    就你们掘金想用比卢、JR、垃圾、灯台之流限制我，笑死人了，别拿奥运会MVP不当MVP！

    第四节，吴昊本想上去搞一个50+三双出来。

    可惜啊，掘金不够给力啊，甜瓜各种浪投，20分的分差没往回追，反而越拉越开。

    甜瓜真是心态问题，本以为自己成为球队老大可以为所欲为，啊不是，带球夺冠，超越詹韦，成为03白金一代最强的球员。

    然鹅，别说夺冠了，甜瓜真心觉得，就算掘金冲出西部，但是遇到这支公牛，他没有任何机会……

    越投越不进，越不进越投，安东尼的表情从愤怒变成了沮丧，队友们都不敢插手，这种状况只能越来越糟。

    如果有AI，AI就能站出来打醒安东尼。

    比卢不行，即使比卢道行更高，手握总冠军、FMVP，不是怂，不是软，而是不够霸道。

    安东尼与小乔丹发生口角，从前场到后场，逼逼赖赖个不停，两个人各背上一个T。

    背着失败二字，甜瓜领到双T主动出局。

    至此，乔治卡尔鸣金收兵。

    丹佛掘金全场输了26分！

    【叮！恭喜宿主过的666点躺赢值】

    踩着丹佛人的尸体，公牛追平了卫冕冠军最佳开局，但，这不是结束，而是一个伟大赛季的开始……

