    陈洛阳在古神教总坛潜修一段时日后，重新出关，召来麾下苏伟、苏夜等人。

    他手指轻轻一弹，一页“静”字天书出现在众人面前。

    “自行参悟，不要勉强，晚些时候，还有东西等着你们。”

    苏夜、张天恒、刘思的心神立马沉浸其中。

    而苏伟则没有看天书，静静待在一旁，听候陈洛阳的指示。

    谢不休挠了挠头。

    他对武学没有特别大的野心，不过也对揣摩武道有兴趣，尤其这页“静”字天书颇为合他胃口。

    “用心看，晚些时候我查功课。”陈洛阳吩咐道。

    谢不休连忙应诺，然后也全神贯注盯着“静”字天书细细思索。

    陈洛阳这时转而看向苏伟：“近来情况如何了？”

    “禀教主，蛮荒族王仍未有出关的消息传来，不过有消息称王后青空桑前往东周皇都天封城。”苏伟禀报道：“陶忘机的弟子解星芒，重返天河之后，没有更进一步的消息，但应该没有被天河清理门户。”

    陈洛阳高居座上，淡然颔首：“继续。”

    苏伟接着说道：“叶天魔有可能重出江湖的消息传出后，整个红尘界如今都安静许多。

    大家全在下力气寻找叶天魔，彼此之间的恩怨都暂时放下了，少有冲突。

    青牛观与楚地程氏一族都比较安稳，并没有任何异动。”

    苏伟当初奉陈洛阳命令，帮忙安排青牛观在自家古神教疆域内重新安顿下来，了解内情。

    青牛观，是指望古神教同东周打起来，然后他们好跟着重新打回东周去。

    东周女皇许若彤但人皇隔世传人的消息，最早就是青牛观流出的风声。

    结果人皇陵中，陈洛阳同东周女皇果然碰在一起，但当时有更大的敌人叶天魔，以及妖族，所以大家没有冲突，反而有所联手。

    从人皇陵出来，红尘所有人就要再次联合起来再对公敌叶天魔。

    青牛观又有的等了。

    这显然与他们的初衷相差太远，是以苏伟、谢不休近些日子来都安排人暗中监视青牛观所在的方净山。

    不过，青牛观上下心态似乎放的很是平和，不急不躁。

    “还有些浪花的地方，可能就要数西秦皇朝那边了。”苏伟继续汇报：“小西天此前得各家支持，渐渐顶住了苦海一脉带来的压力，苦海有所收敛，但西秦仍然乱象纷呈。”

    他说道：“大约两年前，在西秦闹得遍地风雨，名唤冷寂的那个人，前段时间重新活跃起来，修为实力不断突飞猛进，快速崛起。

    此人似是已经不再忠于西秦皇室，掀起反旗，指责西秦李氏勾结苦海，有取李氏而代之的意图。

    前阵子因为西秦内部极为混乱，给了他浑水摸鱼趁势而起的机会，渐渐发展壮大，已经成为西秦内部一股不容忽视的势力。”

    他稍微顿了一下后，继续说道：“此人血脉特殊，天赋异禀，竟似乎可以凝聚民众信念，化为龙气加身，乃世俗皇者之相。

    西秦李氏这几年闹出太多乱子，失了民心，以至于有很多人都汇聚到这冷寂旗下。”

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手，神情波澜不惊。

    这都在他意料之中。

    “属下尝试派人跟他接触过，但他对本教似乎有所戒惧。”苏伟皱眉：“东周和苦海的人，也被他排斥，倒是蛮荒那边与他有些来往的样子。”

    陈洛阳颔首：“意料中事。”

    不论当初的南楚皇朝，还是东周皇朝与古神教，作为同西秦皇朝疆域直接接壤的势力，都对西秦有领土诉求，随时抓紧机会分一杯羹。

    冷寂虽然对西秦皇室举起反旗，却也不希望其他地方的势力侵入西秦国土。

    蛮荒同样有扩张野心，但同西秦之间隔着古神教与楚地，远交近攻的道理，冷寂无疑懂得。

    “不过，相对而言，他走得最近的，还是佛门小西天。”苏伟说道。

    这也不出大家意外。

    不是冷寂真的有多么心向佛门，而是苦海一脉太招人恨。

    小西天再怎么传教，也不会像苦海那样种下一朵朵黑莲，直接把人变成只会诵经的行尸走肉，又或者引动人心中恶念欲念。

    冷寂反抗西秦皇族李氏，除了当初被西秦大帝李策险些夺舍外，另一原因就是皇族里有人为自身地位利益，勾结苦海和东周。

    佛门小西天的传教固然引得当年秦帝李策忌惮，但对眼下群魔乱舞的西秦大地来说，已经可以算是一场甘霖了。

    冷寂反旗初立，虽然因为秦帝所遗龙气，修为实力突飞猛进，但要在苦海、东周、西秦乃至于古神教等大势力的夹缝中生存崛起，必然需要强援，这是再理想主义的人也不得不承认的事情。

    小西天同苦海一脉，是天生的死对头。

    冷寂同他们互为奥援，并不令人意外。

    “除此以外，传闻中还有一个道人，似乎与冷寂有来往，但其身份神秘，独来独往，暂时还不确定具体情况。”苏伟最后慎重的说道：“不过，这道人好像不是跟青牛观一路，属下已经命人加紧打探。”

    陈洛阳面色如常。

    所谓道人，自然是他的半海分身了。

    事实上，半海道人才是冷寂最信任的帮手，给予其众多帮助，让他能从龙蛇混杂的西秦大地崛起并立足。

    “西秦还有什么值得关注的人或事？”陈洛阳似是随口问道。

    苏伟答道：“与冷寂相对，西秦皇族有两人脱颖而出，一个是以太子之位行监国之实，只差等级的李远邦，另一人则比较令人意外，乃是昔日西秦大帝李策的幼子，李故城。

    这位小李王爷从前不起眼，但近两年来突然崛起，甚至开始威胁到李远邦的地位，有不少西秦强者和权贵，开始靠拢他的身边，同太子一系对峙。

    兄弟两人之间，并不和睦。”

    “继续留心。”陈洛阳淡淡吩咐道。

    苏伟行礼：“是，谨遵教主谕令。”

    然后退下，从始至终，不看“静”字天书一眼。

    陈洛阳微微一笑，站起身来，迈步来到大殿窗边。

    他望着远方青空，正是西秦所在的方向。

    “这算父子天性，还是命运捉弄？”陈洛阳轻声低笑起来。

    …………

    西秦皇都政阳城。

    皇宫中，监国太子李远邦完成一天的朝会，摆驾回自己寝宫。

    西秦国内的局面，近来终于平缓许多。

    随着魔皇崛起，许多势力都隐隐连成一线，忌惮警惕魔皇。

    苦海一脉因为同魔皇走得太近，变成出头鸟，遭到大家明里暗里联手打压，无边寺的气焰终于遭到遏制。

    叶天魔重出江湖的消息传开，大家更是一起罢战，全力警惕天魔。

    失去自家巨头强者坐镇的西秦皇朝，终于能喘一口气。

    眼下比较刺眼的人，就是那个叛将冷寂了……

    李远邦行走在宫中，迎面巧遇一人，正是同胞幼弟，李故城。

    小李王爷神色如常，跟自己的皇兄见礼。

    李远邦平静还礼。

    “殿下操劳国事，辛苦了。”李故城问候道。

    李远邦摇头：“有你们相助，些许辛苦，算不得什么。”

    “苦海以黑莲占据我大秦领土，越发根深蒂固了。”小李王爷叹息。

    “父皇不在，大秦没有武尊坐镇，我们当徐徐图之，接下来众巨头围剿天魔，如果苦海的法空魔僧陨落，我们或许便有机会了。”太子言道。

    小李王爷行礼：“殿下所言甚是，臣弟告退。”

    两人擦身而过。

    昔日兄弟，再回不到从前。

    李远邦回到自己的寝宫，宫中一个和尚微笑合十：“殿下回来了。”

    “师父他老人家现在忧心天魔，无暇分身，但如今正是请教叛将冷寂的大好时机，我会挥兵讨伐，请寺里的师兄弟还有长辈们助一臂之力。”李远邦言道。

    眉心“卍”字逆转的和尚颔首：“这个自然。”

    李远邦也双掌合十：“有劳师兄居中奔走。”

    和尚离开之后，李远邦静立大殿中，久久不语。

    半晌之后，他转身开启一道暗门，走入密道。

    密道里陷阱禁制重重，李远邦小心的一一穿过，来到尽头处的大门。

    推开大门后，里面别有洞天，竟是一个独立的小世界。

    这世界中空气清新，鸟语花香，一派宁静祥和。

    山野间，建有一座小院，李远邦上前推开院门。

    院落中，一个老者正靠在石桌前品茶，悠然自得。

    “当年法空就不出全力，多有保留，现在也好不到哪里去。”老者浑不在意的笑道。

    他目露凶光，隐现狂态，但与周围宁静祥和的环境却不显冲突，反而完美融合。

    赫然正是红尘公敌，叶天魔。

    “老祖这次出山，法空魔僧想当缩头乌龟也不行，他躲过了上次，躲不过这次，终究逃不出老祖指掌间。”李远邦向老魔头行礼。

    老魔头饶有兴趣打量他一眼：“法空确实只是个缩头乌龟，而你这年轻娃子倒是胆边生毛，就不怕重蹈你父亲李策的覆辙吗？”

