    “姓名：李峰

    警察职阶：总华探长

    力量：8

    体质：10

    精神：7

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，万能饼干

    声望值：1150

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+

    任务：主线：成为首位华人督察级警员。

    称霸金三角

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在半年之内，吞并望天会，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：10。

    解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    杀死路大潮

    四大探长的时代已经过去，现在的港岛只要有总华探长就够了

    寻找神秘的伪钞劫匪，销毁伪钞垫板。”

    现在何文已经没用了，留着反而是个祸害，所以李峰干错利落的干掉了何文。

    但是让李峰十分失望的是，这个何文虽然也是电影奇谋妙计五福星里面的一个重要反派，但是却不算是主要剧情任务。

    李峰看着何文的尸体说道：“你说说你，在剧情里面是能跟陈超分庭抗衡的黑道老大，但是却比人家陈超低了一个档次，你羞愧不羞愧呀！”

    当然，脖子被扭断的何文已经回答不了李峰这个问题了。

    连同何文，车里还有五个何文的保镖，都一起被李峰干掉了。

    卷毛几人目瞪口呆的看着李峰。

    “你把他们都杀死了。”凡士林一脸惊恐的看着李峰，其他几个人也都满脸恐惧的缩在一起。

    李峰不屑的笑了一下，说道：“不干掉他，难道让他干掉咱们。你知道何文和陈超为什么要抓你们吗？”

    现在唯一还算平静的茶壶问道：“为什么？”

    李峰点上一根烟，说道：“因为你们偷了陈超的伪钞垫板！”

    “什么！”几个人都大惊失色。

    就在这时，陈超的人终于追了出来。

    “砰、砰、砰！”

    因为韩森下了命令，不留活口，所以这些保镖看到卷毛几人不管三七二十一立刻就开枪。

    李峰看着后面追来的保镖，皱着眉头说道：“快走！”

    排气管立刻爬到驾驶室，脚踩油门就冲了出去。

    但是，也不知道哪个保镖运气值保镖，一枪都打爆了汽车的轮胎。

    高速行驶的汽车立刻失去了平衡，剧烈的左右摇摆，然后重重的撞在了路边的墙上。

    李峰因为身体素质强大，没什么事。但是其他人都被撞的七荤八素。

    李峰听到保镖跑进的脚步声，正要掏出手枪还击，但是却目光一凝。

    “不对，这是一个好机会。干掉斯迪安的好机会！”李峰心中想道。

    因为李峰刚才想到了电影剧情，卷毛几个人被何文抓住，把小妹抓走，利用小妹的安危威胁卷毛几个人把伪钞垫板拿给他。

    虽然现在何文已经死了，但是还有陈超呀！

    “刚才在别墅里面，斯迪安三人的合作关系也不是那么融洽，他们三人都想得到那两块垫板。如果答应把垫板交给陈超，那蓝特斯洛一定会通知斯迪安。等到交易的时候，斯迪安也许会为了得到垫板到场的。”李峰面带冷笑的想道。

    “这样，如果干掉在那时干掉斯迪安，就能把他的死推到陈超和韩森的身上。而且，如果到时候运气好，还能把韩森和蓝刚一起干掉！”

    “简直是一箭三雕！”

    李峰觉得这简直是一个千载难逢的好机会，所以李峰安耐住掏枪的心思，安心躺在车里面撞死。

    陈超的那些保镖也都围拢了过来，把李峰几人一一脱出面包车，然后用枪指着众人就要开枪。

    李峰忽然大喊：“你们不想要那两块垫板了！”

    “住手！”这时陈超感到了，阻止了保镖。

    陈超面色阴沉的看着几人，说道：“说，垫板在哪里？”

    李峰装作一副虚弱的样子，说道：“垫板当然被我们藏起来了，嘿嘿！”

    陈超面带冷笑的说道：“嘿嘿，敬酒不吃吃罚酒，给教训教训他们。”

    随着陈超的话，周围的保镖对着躺在地上的几人就是一阵拳打脚踢，只有小妹因为是女人才能幸免于难。

    陈超点上一根雪茄，说道：“说还是不说？”

    卷毛先忍不住了，大声说道：“我说，我说！”

    李峰假装痛苦的捂着肚子，说道：“卷毛你是白痴吗？如果说出来咱们就死定了。”

    然后李峰看着陈超说道：“你必须保证放过我们，我们才会答应把伪钞垫板交给你。”

    茶壶几人也在一旁附和：“没错，你得保证不杀我们！”

    陈超不屑的笑了一下，说道：“好，我答应不杀你们。现在可以把垫板交给我了吧！”

    对于陈超这种人来说，说谎话根本一点心理负担都没有，现在得到伪钞垫板才是正经。

    李峰冷笑了一下，说道：“你当我们傻吗？交给你我们还能活。这样吧！咱们约定一个地点，到时候我们再把伪钞垫板交给你！”

    陈超不屑的笑了笑，说道：“量你们也不敢跟我耍花样，好，我就答应你。但是，我需要一个人质。”

    说完陈超看向站在一旁的小妹是，说道：“把她抓起来，明天晚上八点到城南仓库，一手交垫板，一手叫人。如果明天晚上你们没来的话，这个如花似玉的小美女可就归我的兄弟们了，哈哈哈哈！”

    说完，陈超不管李峰的反应，带着人就走了。

    卷毛痛苦的跪在地上，焦急的喊道：“小妹！”

    李峰走到卷毛身边，拍着他的肩膀说道：“别喊了，咱们现在斗不过他们，赶紧找到伪钞垫板，明天拿去换人才是正经。”

    卷毛惊慌的说道：“但是我们根本不知道什么伪钞垫板呀！”

    李峰看着茶壶，笑着问道：“茶壶，那个箱子在哪里？”

    茶壶面露思索的神色，摸着下巴说道：“箱子？难道是后备箱那个？”

    卷毛惊讶的看着茶壶，说道：“难道真的是你偷了别人的东西？”

    茶壶皱着眉头说道：“不是我偷的，我也不知道为什么那里会有一个箱子。”

    卷毛赶紧说道：“那咱们赶紧把东西还给人家吧！”

    “不能还！”蓝特斯洛立刻急忙大声阻止。

    李峰看着焦急的蓝特斯洛脸上露出了得意的笑容，想道：“蓝特斯洛果然急了，你可要给力呀，把斯迪安给我引出来。”

    卷毛等着蓝特斯洛说道：“为什么不还？再不还人家都要干掉咱们了！”

    蓝特斯洛立刻惊慌的喊道：“不能把伪钞垫板还给陈超！”

    排气管奇怪的看着蓝特斯洛，问道：“我发现你自从刚才就很奇怪，那玩意咱们留着干什么？咱们又不会印假钞。”

    蓝特斯洛面色阴沉的说道：“印制假钞是犯法的，陈超印假钞被咱们知道，即使你把伪钞垫板还给他，他也不可能放过咱们。”

    蓝特斯洛的任务是把伪钞垫板交给斯迪安，如果卷毛他们把伪钞垫板还给陈超，那无异于交给了韩森。

    韩森跟蓝刚是什么货色，斯迪安知道的十分清楚。他们现在虽然是合作的关系，但是斯迪安没忘记之前他们可是生死之敌。

    卷毛愤怒的看着蓝特斯洛，说道：“不换？小妹还在陈超的手里，不还小妹就死定了！”

    蓝特斯洛面色阴沉的说道：“我不是说不救小妹的，但是咱们可以想一个好办法，既能救小妹，又能不把伪钞垫板交给陈超，不就好了！”

    李峰上前一步，懊恼的说道：“哎！如果咱们这里有人认识警察里面的人就好了。咱们可以把交易的地点告诉警察。到时候怎么弄里应外合就可以把陈超一锅端了。”

    蓝特斯洛听到李峰的话，眼中立刻露出惊喜的神色。

    只见蓝特斯洛故作深沉的说道：“我坐牢以前倒是认识这里的张探长，不如把垫板让我交给张探长，然后让他派人把陈超抓起来，你们看怎么样？”

    现在，卷毛几个人都已经看出了蓝特斯洛不对劲了。

    茶壶一脸警惕的看着蓝特斯洛的说道：“不行，不能把伪钞垫板交给你。我们明天还要用伪钞垫板把陈超引出来，救小妹。你想要垫板，也要把小妹救出来再说。”

    听到几人的争论，李峰点上一根烟笑了起来，事情果然按照自己的设想发展下去了。

    斯迪安想要得到伪钞垫板，明天晚上必须去南城仓库。到时候，就是干掉斯迪安的时候。

    经过一番争论，最后几人终于做出决定。明天晚上卷毛几个人带着伪钞垫板去南城仓库把陈超引出来。然后蓝特斯洛去找那个他认识的张探长，调集警察明天去南城仓库围剿陈超。

    李峰面带冷笑的想道：“到时候，伪钞垫板、斯迪安、韩森、蓝刚，都要死！”

    计划确定好之后，蓝特斯洛就借着去联系那个张探长的借口离开了几个人。李峰看着蓝特斯洛离开的背影，指着他这是去找斯迪安了。

    这时，卷毛和茶壶几个人忽然对视一眼　，都眉毛乱动的看向李峰。明天去南城仓库跟陈超交易，一定危险万飞。他们这里只有茶壶一个还算能打，如果能让李峰帮他们对出陈超，那就能多一分胜算。

    最后，茶壶一咬牙走到李峰身边，小心的问道：“这位朋友，不知道尊姓大名？”

    李峰叼着烟，笑着说道：“不用客气，我叫李山。”

    茶壶脸上露出不好意思的笑容，搓着手说道：“我看李兄弟也是个性情中人，刚才就敢帮帮我们　逃出陈超的追杀。不知道李兄弟能不能帮我们把小妹救出来呢？”

    卷毛和排气管几个人都一脸期盼的看着李峰。

    李峰把香烟用力丢在地上，愤怒的说道：“你这是什么话？”

    茶壶听到李峰的话，心中一凉，以为李峰要拒绝。卷毛几个人也都露出失望的神色。

    但是李峰微微一笑，说道：“陈超是个大坏蛋，竟然敢欺负女人。我李山最恨欺负女人的男人了。你不说我都不会放过陈超的！”

