    博文有些啼笑皆非，心说，我怎么就阴险了？

    实话说，他现在虽然看上去不动声色，不见情绪波动，但内心之中，早就翻江倒海了，今天这事，有点让他丈二和尚摸不着头和脑了。

    结果虽然是很好的，但原因是让他不明所以的。

    实际上，博文心中明白，若论阵法造诣，只怕自己真的差了对面的阳章良一线，阳章良乃五行魔宗的封号修士，封号羽扇魔，是以阵道获得封号，盛名之下无虚士，阳章良的阵道，的确是高于他博文。

    虽然不愿意承认，但这是不争的事实。

    此时，对面阳章良吃了一个哑巴亏，还骂自己阴险，虽然不知这阴险从何说起，博文依然面带微笑，淡然说道：“过奖过奖，章良兄的阵道造诣，博文佩服。”

    阳章良白皙的脸上，腾地升起一阵红潮，却是羽扇一摇，朗声说道：“博文兄，你这阵连阵，阵中还有阵，形似八卦图，实乃太乙下行九宫算，我差点被你瞒过，真是好歹毒的心思，好巧妙的设计。”

    太乙下行九宫算？

    阳章良不说，博文还真一下没有看出来。

    现在，阳章良这一提醒，博文终于是注意到了，不知什么时候，也可能是魔修的攻击刚刚好巧合引起了自己阵法的变化，原本自己的阵法之中，孙豪布设的，没有什么影响的三个阵法，此时，刚刚好和自己的阵法连在了一起，自己的阵法被串联之后，还真是从八卦图摇身一变，变为了“太乙下行九宫算。”

    博文心中微微一动，十分诧异地望了一眼孙豪所在的阵法，然后，不动声色，脸上微微一笑：“些许微薄之阵。倒是贻笑大方，章良兄，请指教。”

    “哼”，阳章良冷哼一声。羽扇轻摇，朗声说道：“九宫者，二四为肩，六八为足，左三右七。戴九履一，五居中央……”

    博文依然浅笑：“章良兄高见，博文佩服，佩服。”

    阳章良再度冷哼一声，羽扇前方一指：“乾宫坎宫艮宫震宫中宫巽宫离宫坤宫兑宫，各位同道听我号令……”

    这一次，阳章良现，自己的号令不怎么好使了，魔修们对望一眼，稍觉踌躇。刚刚听阳章良的，可是一下子被灭了近三十名同道，阵法之道，稍差一线，可是要命的。

    阳章良脸色铁青，扶扶自己头上的纶巾，看看雷鹏和白亮。

    雷鹏看看白亮，然后沉声说道：“各位同道，听令小心行事。”

    这话却是两层意思，一层意思自然是要听从阳章良的号令。第二层意思却也是要魔修们机灵点，小心小心再小心。

    “易一阴一阳，合而为十五；阳变七之九，阴变八之六。以阳出，以阴入。阳起于子，阴起于午，是以太乙下九宫，从坎宫始，始以言无偏也”阳章良也不废话。快解释一番阵法，将魔修分成九个小队，以阳出，以阴入，开始破阵。

    也幸好魔修们至少都是筑基修士，虽然说对阵法涉猎不多，倒是阴阳之说，九宫之位还是知道的，只不过不会灵活运用而已，经此阳章良一番调动，终于是达到了破阵的基本。

    阳章良一声令下：“阳出为攻，阴入为守，喝……”

    魔修们按照阳章良的口令之声，部分攻，部分守，齐齐动。

    五颜六色的光芒再度冲入博文的阵法之中。

    这一次，博文脸上始终是不动声色，含笑而立，只不过眼角余光，则是十分聚精会神地盯着孙豪所在的小阵。

    要说自己这阵法有什么蹊跷，只可能是孙豪布设的三座看似无用的阵法。

    此时，敌人再动，如果真是孙豪所为，此时一定有所异变才是。

    只是，博文心中纳闷，孙豪的阵法之道会这么厉害吗？这样的人物，为啥从来就没听说过呢？

    魔修的攻击再度冲了进来。

    阵法之中，孙豪眼睛再度一睁，双眼精光一闪，伸指一弹，又是一颗上品灵石落入自己的阵中。

    灵石落下，孙豪所处的阵法之中，又是一阵灵光闪过，孙豪布设的三座阵法随之一变，旋即又融入阵中。

    变化度极快，变化也相当轻微，但是，随时注意着阵法的博文眼中精光一闪，果然如此，自己这方，却是有高人在场。

    博文心中，不由松了一口气。

    既然有高人斗法，自己好好看戏就是。

    阵法受到攻击，又是一阵涟漪，仿佛又是镜子，被击中一般，同样，让阳章良意外的一幕再度生，博文阵法，一阵涟漪之后，再度恢复了平静，阳章良暗道一声不好，羽扇急挥动，碰得自己的纶巾都东倒西歪，此时也顾不得形象了，情不自禁，大吼一声：“不好，阴阳颠倒，逆转五行，退……”

    这一回，魔修们早有心理准备，撤退得也很是迅。

    只不过，仓促之间，倒不是所有魔修都能找准方位准确撤退的。

    “噗噗噗”，阵法之中，激射出道道真元化剑，激射而至，一些该进不进该退不退，搞反方向的魔修们躲闪不及，纷纷中招，噗噗声中，被扎成了马蜂窝。

    这一次，目测之下，好家伙，又有近三十名魔修倒在了阵法之中。

    出师未捷身先死，没想到，还没碰到青云门修士，居然就折损了五十多弟子，这些弟子可都是筑基精锐啊。

    魔修们你看看我，我看看你，有点心惊胆战了。

    终于，有魔修弟子忍不住说道：“羽扇魔，你行不行啊？我们可经不起你这番折腾。”

    羽扇一阵急促摇晃，阳章良脸上憋得通红，终于是忍不住，“噗”的一声，喷出一口鲜血，冲出老远，血洒长空。

    这是被气的。

    雷鹏眉头一皱，抬手放在阳章良的肩上，巴掌一拍：“章良，你没事吧，放心，老雷我信你，你大胆施为，切不可乱了方寸。”

    阳章良抹去嘴角血迹，感激地看了一眼雷鹏，再伸手扶正自己的纶巾，苦涩地对雷鹏说道：“士别三日当刮目相看，对面博文，阵道之深，怕是还在我之上，阵道机变，堪称诡异，吾不如，这天下，果然是英雄辈出，章良却是受教了。”

    雷鹏枣红脸上，露出大大咧咧的笑容：“这没什么，就算折损了一些弟子，我们依然是占有优势，章良，只要能破去阵法，我们自会连本带利给讨回说法。”

    阳章良点点头，脸上浮现出淡然笑容：“老雷，多谢信任，章良知道该怎么做了。”

    说完这话，阳章良手持羽扇，对四面魔修躬身行礼，缓缓说道：“各位同道，章良学艺不精，却是连累各位同道，不过今日，还请各位同道最后信我一次，这最后一次，章良却是势必破此阵法。”

    魔修弟子惊魂未定，你看看我，我看看你，最后，终于有一魔修大声说道：“羽扇魔，你尽管破阵就是，这次，就算是陨落在此，老子却是也敢陪你走上一遭。”

    魔修们虽然多是狡猾滑溜之辈，却也不凡热血，闻言纷纷叫道：“就是就是，人死卵朝天，怕个鸟，羽扇魔，破阵，破阵，我们听你号令，破去这个鸟阵法。”

    一时之间，魔道弟子尽是哀兵必胜一般，同仇敌忾，士气高涨。

    雷鹏双眼含笑，拍拍阳章良的肩膀：“去吧，章良，放开手脚，大胆施为。”

    阳章良羽扇一摇，双手捧扇，四周鞠躬，双目神光闪闪，再度来到大阵之前，朗声说道：“五行魔宗，羽扇阳章良，见过博文师兄。”

    博文脸带微笑：“青云门旭日峰博文，见过羽扇魔。”

    此时阳章良，神态恢复自然，如同面对多年老友，侃侃而谈：“博文兄真是好心思，好设计，有道是五行七巧星，八卦九宫十全阵，博文兄阵法布设独具匠心，章良佩服。”

    博文笑着说道：“过奖，过奖，侥幸侥幸。”

    阳章良摇头轻笑：“如果章良猜测不错，博文兄此阵怕是还有诸般变化可对？”

    博文微微一笑，不动声色地说道：“还请羽扇兄指教。”

    阳章良羽扇在胸，微微对博文鞠躬说道：“博文兄大才，章良自叹不如，此时却也不是斗气之时，博文兄见谅，此时，章良却需借重先祖之力，破去博文兄此一堪称大阵的阵法，日后，如有机缘，章良却愿与博文兄再次比试比试。”

    博文微笑点头：“固所愿尔，羽扇兄，请。”

    阳章良羽扇轻摇，缓缓说道：“英雄者，魔之干；庶民者，魔之本……柔能制刚，弱能制强，老祖助威，三略附体，望”

    说话声中，阳章良身躯猛地拔地三尺，整个人仿佛是散出阵阵威严，双眼之中，出精光，看向前方阵法。

    半响之后，身躯一振，缓缓降落地面，双眼一闭，半响之后，双眼睁开，眼中似有丝丝疲惫之色，朗然开口：“博文兄好深的阵道造诣，章良今日，真正是受教了，如不是老祖助威，此时，章良怕是又被博文所算，以十全之法破阵，再入毂中，博文此阵，终极演变之法，却是天干地支之阵可对？”

    博文微笑拱手：“羽扇兄高见，请指教。”未完待续。

    ...