    ‘咔——’

    什么东西……裂开的声音。

    “……？”

    学者接收到了这个声音，但只是短短的一瞬间。

    这并没引起学者的多大注意，因为学者的大部分注意力都放在前方十多米外的……生物群上面。

    那里有着一群……‘神’。

    它们像是熔岩构成的身躯都有着数十米的高度，一共有十个正在地面上缓缓挪动着。

    学者观察它们已经有一段时间了，最初，学者还试着和它们进行交流，它使用了尘鳄语，还有发送信号电波等种种方式。

    但这些‘神’并不会回应它，它们完全无视学者，继续着它们的活动。

    学者觉得，它们更像是在这里生活的野生生物，但是学者又觉得在尘鳄那里的那个神，和它们是同一种生物。

    不过，那个神已经被灰尘团给吃掉了……这样一来，也没有办法问它相关的问题。

    这群‘神’一直在地面上缓慢移动，可能是在进食或者在做什么别的事情，而在它们周围还活动着一群别的生物。

    这些生物，学者觉得可以叫做‘尘风’，实际上学者以前也学习过这种生物的资料，它们就像是一团小小的龙卷风，被统称为旋风类生物，它们的中心都有一个特殊‘磁力’的核心，并以此核心控制着大量尘土旋转，让它们看上去像是一团风。

    学者以前知道这种生物的时候，就觉得它们很不可思议，但是据说这种生物都聚集在相当遥远的一个……被脑灵控制的世界上。

    为什么会出现在这里完全不明，但学者可以确认这些‘尘风’也属于旋风类生物的一种。

    因为它刚才抓了一只来研究一下。

    ‘尘风’非常小，就是一团十多厘米的小风暴，它们在熔岩神周围晃悠着，偶尔有些会晃得比较远，从而被学者捕获。

    这些古怪生物的原理依然很难搞懂，学者发现尘风核心的‘磁力’只作用于周围回旋的特殊灰尘，而不作用于别的任何目前在这里发现的物质。

    学者觉得还有很多地方需要学习。

    不过，现在自己的时间应该是无限的，它能够无限地了解虚空中这些奇异的事物……每次这么想，学者就感到非常的……激动。

    但现在它还不打算一直待在这里研究，因为学者还打算找一找失踪的机械尘鳄……就算是找不到，也要到处逛一逛而不是待在一个地方。

    想着，学者站了起来，它的视野越过一个个庞大的熔岩之神，向远方望去。

    在朦胧的天空下，学者能隐约地看到远处的一座……山，虽然说山不奇怪，但是学者还是第一次在这里见到山。

    所以有必要去看一看。

    ‘嘭——！’

    就当学者准备起步的时候，它发现天空忽然亮了起来。

    就好像谁往天上丢了颗闪光弹那样，强烈的光辉在熔岩之神的群体上空炸开，白色将周围的一切都掩盖了。

    不过，学者还是能勉强看清楚那里的情况，在熔岩神身下，那一团团小小的尘风好像对这阵光芒特别的恐惧，它们回旋着向周围逃去，一下就全都跑光了。

    而那些熔岩神本身也似乎有点被……吓到的样子。

    它们摇晃着身躯，以比平时快了几倍的速度开始挪动起来。

    平时它们一般都是一秒挪动半米左右，现在已经增加到了一秒两米，可以说是要快的多了……

    学者觉得有什么状况要发生，于是便开启了身上的隐身模式。

    当天空的光芒消失之后，学者很快就看到了远处的地平线上出现了一个……庞然大物。

    那看上去像是一艘……船。

    它的长度有二十多米，看上去和翡翠龙常用的水上船只非常相似，但是它是灰黑色的岩石构成的，而且还在地面上高速的……滑动着。

    这艘岩石船的到来让那些熔岩之神似乎变得更为……恐惧，它们挪动着身躯向周围散开，这让学者对它们的印象稍微有些……崩坏。

    在学者的印象中，熔岩之神应该是面对整座城市的军队也大喊着要咬杀对方的生物，但是这里的这几个表现完全不同。

    ‘嘭——’伴随着一阵声响，只见岩石船在接近最近的一个熔岩神的时候，从船头下方打开了一个口，并且从口中连续射出了大量的……气流。

    这似乎是一种……相当低温的气体，学者在这里就能检测到了温度的变化，在这种气流的吹袭之下，熔岩之神的身躯也开始慢慢地发生变化。

    这让学者想到了……之前在尘鳄那里，熔岩神被冷冻导弹炸到的场景，和现在非常的相似，那艘船正对着熔岩神射出大量寒气，这使得熔岩神的躯体慢慢变成灰色，它的移动也缓缓停了下来。

    它似乎进入了和之前那个一样的凝固状态。

    别的熔岩神没有去救它们这个同伴，而是快速地向远处逃去，那艘船也停在那里持续地发射寒气，直到那个熔岩神完全不动，彻底地被凝固了起来……

    寒气发射大概持续了……1000秒左右，别的熔岩神已经走到了很远的地方了，而这个熔岩神也完全地不动了。

    那艘船这才停止射出寒气，随之它慢慢地后退，然后转向向着过来的方向驶了回去。

    学者稍微犹豫了一下，便也开始向那艘船追了过去。

    但是船的速度相当快，学者光用跑步是无法追上的，它只能看着船越来越远，最后在朦胧的空气中失去了身影。

    不过，即使这样，学者还是能够顺着船留下来的痕迹一路跟踪，它认为船应该会停在某个地方，迟早都能找到它。

    这艘船倒不像是生物，学者觉得应该是某种生物的造物，也许在这个世界上还有居民。

    只是它们的举动非常奇怪，只是把那个神凝固住，并没有搬走或者做什么事情，就直接这么调头走掉了。

    或者说，接下来会有另外一批民去进行搬运工作？

    无论如何，学者在刚才神的位置已经留下了一个……迷你学者用来监视，这样它就能继续追踪船，也能看到被凝固的神接下来会发生什么。

    是会被灰尘团吃掉呢？还是会被凝固它的生物搬运走？或者说……那是什么？

    学者忽然看到了它的前方出现了特别的景色……大量的岩石。

    这些岩石长得都很奇怪，它们很像是……手掌的样子。

    它们有些是握拳的形状，有些是张开来的形状，这种古怪的‘手掌石’遍布在学者前方的视野之中。

    而且，学者还看到了之前熟悉的东西。

    “是……那个泡泡。”

    学者迅速地向前跑去，来到了一个张开着的手掌石之前，这块手掌石之中有着一颗泡泡，而且配合石头身体看上去就像是这颗泡泡被手给抓住了一样。

    这颗泡泡……和学者之前见到的一模一样，它可以伸手进去，并且发现里面相当的凉快。

    不过，更让学者在意的是，这颗泡泡里有着一个它熟悉的东西。

    ……干尸。

    准确的说，是精锐的干尸。

    它虽然干瘪了，但是看上去没有什么外来损伤，就这么安静地躺在泡泡里。

    它既然在这里的话……就表示是谁把它带来了这里，而不是被吃掉。

    也许是制造这个泡泡的生物也不一定。

    ‘咔——’

    学者忽然听到了一个声音。

    干尸裂开的声音。

    在学者惊讶的目光之中，干尸的头部缓缓的裂开，这道裂痕一瞬间就布满了它的全身，然后从裂痕之中，伸出了一只……手。

    学者几乎完全愣住了。

    这只手又小又嫩，很快又伸出了另一只，这两只手用力地扒开了干尸的躯体，随之一个幼小的身影从干尸内钻了出来。

    “我……在哪？”

    这是一个尘鳄的幼仔，而在它出现的那一刻，就对学者发出了这么个问题。

    “你是……”

    学者也不由得开口对它发问道。

    “你不认识我了？”尘鳄幼仔对学者说道：“我……等等，这里到底是什么地方？”

    说着，它就爬动起来并且把手往学者的方向伸去。

    “等等！”

    在学者话音响起的瞬间，尘鳄幼仔就把手伸出了气泡一点，但是它立即就啊了一声把手给收了回来。

    只见伸出去的部分已经出现了烫伤的痕迹。

    “外面……好烫！”尘鳄幼仔对学者说道：“这到底是怎么回事？”

    “这个……我也想知道。”

    “……”

    接着，学者和幼仔稍微聊了一下，它发现这个尘鳄幼仔就是……精锐。

    至少它的记忆和精锐一模一样，当然直到它们的卡车坠落到地面上为止，然后精锐就发现自己身处这里了。

    经过学者提醒它才发现自己变小了，这也让它相当的惊讶。

    但是，它们都不知道这是什么回事，因此学者决定继续追击之前那艘船，它们应该有答案。

    不过有一个问题就是……精锐没办法离开泡泡，把它放在这里的话可能会……不知道泡泡什么时候会炸掉。(未完待续。)

