    徐毅没有急着回答陈伟的询问，他脑海中回忆起上辈子的电商平台：淘宝，天猫，京东，唯品会，拼多多……

    数量太多，创造的财富也极其惊人。

    与电商平台直接挂钩的，便是物流行业，如果没有发达的物流业，电商平台想迅速发展起来很难很难。

    在那最佳的黄金时期，物流行业也如百花争艳，涌现出很多商业巨头，比如顺风快递，申通快递，圆通快递，急宅送，韵达快递，天天快递，京东……

    而如今，龙华国最大的物流公司便是顺达快递，在电商平台还没有爆火的前提下，已经占据了物流市场半壁江山。

    “徐先生，您……”陈伟轻声叫道。

    “抱歉，有点走神。”徐毅慢慢站起身，说道：“跟我来书房吧！咱们谈一些正经事情。”

    “好！”陈伟立即起身。

    餐厅里。

    钟燕看着两人离开的背影，快速摸出手机，当她通过网络搜索“陈伟”关键词后，轻而易举找到对方的资料。

    “小……小满，他是顺达物流的大老板。”钟燕咽了口口水，她感觉自己的心脏都在颤抖。

    徐小满心里虽然也有些难以置信，但她的接受能力要比钟燕强很多，所以苦笑着说道：“我之前就说过，我哥的厉害程度，甚至已经超出了我的想象。”

    “真厉害。”钟燕由衷感叹。

    她忽然觉得自己很幸运，因为来魔都大学读书，与徐小满分配到了同一个寝室，又因为她和徐小满的性格相似，所以两人相处的很融洽，也正是如此，她才能了解到徐毅的情况，甚至连兼职工作，好像都已经得到了解决。

    徐小满低声说道：“我哥的事情，别再学校说，我不想别人用异样的眼光看我。”

    钟燕重重点头，说道：“我一定保密。”

    徐小满忽然露出几分笑意，拉住钟燕的手，说道：“以后咱们就跟着我哥混，等咱们毕业了，他要是敢不照顾咱们，我就哭给他看。”

    “……”

    钟燕哑然失笑，心里却有些温暖。

    书房里。

    徐毅坐下后，正准备说话，披头散发，打着哈欠的楚清雪便推门而入，当她看到书房里除了徐毅之外，竟然还有外人后，顿时神色一愣。

    陈伟？

    顺达物流的陈伟？

    “楚总？”陈伟也满脸惊讶，起身叫道。

    “陈老板，你怎么在这？”楚清雪疑惑道。

    “我是来见徐先生的，他是我的恩人，也是我顺达物流的股东。”陈伟说道。

    “……”

    楚清雪看了看徐毅，又看了看陈伟，忽然一拍额头，哭笑不得的对徐毅说道：“我说你前些年到底做了什么？到底投资了多少家公司？竟然连咱们龙华国最大的物流公司都有你的股份，这还让不让别人赚钱了？”

    徐毅笑着摆了摆手，说道：“别胡说，我也没投几家公司，每家公司占得股份，也都是百分之一而已。”

    楚清雪撇嘴说道：“我那九州集团，还有这百味集团，再加上腾龙地产，还有楚云峰给你留的金盾安保公司的股份……如今再加上顺达物流，哪怕每家公司你都只有百分之一的股份，我觉得你也比我们这些人更有钱，你啊！才是真正的土豪。”

    徐毅哑然失笑，说道：“你赶紧去洗漱吧，我和陈伟有些生意上的事情要聊。”

    “聊什么？”楚清雪闻言，顿时精神一震。

    “是物流行业的事情。”徐毅解释道。

    “我听听。”楚清雪直接赖在了这里。

    她喜欢听徐毅聊商业事情，因为每次徐毅提及，都预示着某个行业具有巨大的商机，将来发展前景极好。

    徐毅闻言，没有再理会她，而是看向陈伟，笑着说道：“如今电商平台还没有爆火，国内几家电商平台虽然规模现在已经不小，但它们的潜力还没开发出来。”

    “网络购物，是时代发展的产物，是任何人都阻止不了的时代洪流。随着人民生活水平的提高，网络购物轻松便捷，如果现在哪一家电商平台推出直接支付的端口，势必会……”

    “电商平台与物流业相辅相成，缺一不可，一旦老百姓适应网络购物，到时候每天的物流快件将会多的令人发指……”

    “快递数量暴增，对任何一家快递公司来说都是一场机遇，而顺达物流已经站在龙华国最顶尖位置，更是能获得天大的好处。”

    “……”

    徐毅徐徐讲解，令陈伟双眼放光。

    通过徐毅的描述，他已经看到将来物流业的巨大前景，还有那数不清的财富。

    一旁的楚清雪，同样是双眼放光，徐毅讲解的很详细，她脑海中思索的，不仅仅是想要投资物流行业，甚至还想投资电商平台，最重要的是，她意识到最终一旦真如徐毅所说，电商平台将会成为主流生意之一，会对实体业造成多大的冲击。

    而她九州集团如今是大型集团公司，经营的产品数量也非常多，但如果能提前一步，在线上线下同时销售，恐怕又是一场迅猛发展的大好机会。

    “徐先生，您想跟我谈的事情是什么？”陈伟有些期待的询问道。

    “联手投资，如何？”徐毅笑问道。

    “您说，怎么个投资方法？”陈伟急促问道。

    “如今龙华国排名前五的快递公司，咱们购买其股份，每家只需要拿到百分之十，或者百分之二十的股份，将来一艘艘物流巨舰形成，一旦上市，那不就意味着巨额财富到手？”徐毅淡笑道：“顺达物流可以做行业里的龙头老大，却压不住其他物流公司的发展。”

    “需要吗？”陈伟疑惑道。

    “顺达物流虽然是如今最大的物流公司，但在我看来，公司还存在很多的问题，比如快递，闪送等问题，而将来别的公司一旦率先做起来，就会在这方面超越顺达物流。”徐毅嘴角挂着几分笑意，接着说道：“当然，顺达物流也需要快速发展，但花点小钱，多投资点赚钱的生意，应该也没错吧？”

    “这倒也是。”陈伟露出几分笑意。

    “除了投资物流公司，电商平台潜力也大啊！难道你不动心？”徐毅问道。

    “当然动心。”陈伟不假思索的说道。

    “既然动心，觉得‘淘网汇’如何？”徐毅笑问道。

