    张天师愣住，不敢相信地看向儿子。

    他的确是在计划着给宁青雪换凤幼安的命格，就在两日后了。

    不过。

    这小子是怎么知道的？

    他明明已经做得很隐蔽了。

    “为父听不懂你在说什么。”张天师端起了父亲的架子，开始装傻。

    “听不懂？”

    张麒的唇角勾起一抹近乎嘲讽的弧度，“她的命格太特殊了，是玄门中人都不能碰触的禁忌，你再执迷不悟，会死的。”

    “一个凤命，是尊贵，但怎么就成了玄门禁忌呢？”

    张天师觉得儿子是在危言耸听，眯起了眼睛，神色不悦，“为父的事，你少管。”

    张麒冷笑：“你以为我在意你的死活？我是为了母亲，才好心提醒你。你这些日子，几乎不沾家，几乎住到宁老太太家里去了，可真有你的，年纪越大，越不知耻……”

    “够了！闭嘴！”

    张天师被戳到了痛点，厉声呵斥，“长辈的事，还轮不到你来管！”

    林妩就是他心头的白月光、朱砂痣。

    他从不许张家人提。

    张麒眉梢眼角尽是嘲弄，“该说的话，我可都说了。你也别整日装得跟多痴情似的，你若当真那么喜欢她，为何又不娶她，反而娶了我娘？无非是我娘与你八字最为契合，能保你。”

    张天师老了，但是脾气还在，他双目充血，指着儿子的鼻子骂：“逆子！你大逆不道！”

    张麒耸了耸肩，大笑着离开。

    逆子又如何。

    就逆了！

    张天师气得不住地咳嗽，胸膛剧烈地起伏着，扶着回廊的木栅栏，好半天才缓过劲儿来，也不知道怎么的，他想起了少年时候的事儿。

    为什么不娶林妩？

    因为那个时候，林妩还没换命，算出来的结果，是半生潦倒，夫离子散。

    他怕了。

    唯恐被波及。

    所以选择了张麒的亲娘，一个并不怎么漂亮，但是满眼都是他，八字与自己契合，能带来夫妻运的女人。

    张天师这一生，在外人眼里，都是和善的好先生，一辈子只娶了一个妻子，生一个儿子，不曾纳妾，是个人人艳羡的好夫君形象。

    可只有他和妻儿清楚，这一切，都是他伪装出来的。

    是蓄意包装出来的形象。

    他的妻子对他感到绝望，他的儿子恨毒了他，他爱的女人嫁给了别人，他的私生子在别人家中不受重视，他的私生孙女……哎

    缓过劲来之后，他步履蹒跚地往卧房的方向走。

    一个十分瘦削苍老的女人，白发苍苍，因为瘦得像干柴一样，脸上没有什么肉，挂不住，皱纹堆叠，一双浑浊的眼睛仿佛死水一样，正是张夫人：“你还知道回来，这一去宁府，去了五日。”

    张天师皱眉：“老夫是在办正事儿。”

    张夫人皮笑肉不笑：“那个女人是不是又求你办事了？她每次想利用你去做什么，都会把你留在宁府好几日。”

    张天师被老妻戳破，面露难堪之色。

    拳头又硬了。

    他最不喜欢的，就是这个老妻总是喜欢撕破脸，把什么都撕烂了说破，不知道做夫妻要留一线。

    “宁家的白铅粉，差点害死皇长孙，这趟浑水你还敢去趟？能不能不要把张家也给连累进去？麒儿三十五才成亲，四十媳妇儿才怀孕，还有半年生产，老头子，你就为张家子孙后代积点德……啊！”

    一声惨叫。

    张老夫人被一巴掌，打肿了侧脸，脑袋都被打偏到了一边去，唇角流出鲜血来。

    张天师瞳孔皱缩，低吼道：“一个二个的，都来对老夫说教，闭嘴！你以为你是谁？我才是张家的主人！”

    张老夫人低垂下头，像个死人。

    张天师一声冷哼，拂袖而去。

    *。*。*

    第二日。

    张麒进宫面圣。

    在御书房内，他行匍匐跪地大礼：“微臣有一要事，需禀告陛下！家父曾在两年前，算错了一个女子的命格，微臣近日又重新卜算了一次，发现蹊跷。”

    泰和帝看了过去：“你父亲是君临国第一天师，怎么会算错？确定么？”

    他对张麒印象也不错。

    张家是玄门世家，这张麒又是张天师唯一的传人，尽得其父真传，是钦天监的下一任首席。

    皇家这边，也比较重视张麒，毕竟张天师年纪已经很大了，日后为君氏皇族服务的，还得是张麒。

    “微臣确定！家父算错的，是镇国公家嫡长女，凤幼安的命格！”

    张麒直起了身子，严肃道，“微臣已经查明，凤幼安呈上来的八字有误，有一个时辰的误差。”

    泰和帝皱眉：“凤命有误？”

    他终于意识到了问题的严重性。

    给岑王赐婚的圣旨，明日七夕，就会颁布宣读。

    凤命女子，就会成为君慕尘的岑王妃！

    “是，一个时辰的误差，差之毫厘谬以千里啊，陛下！”张麒情绪激动，朗声道，“正确的八字，测算之后，凤院使乃是大凶命格，刑夫、克亲，与她共度一生的夫君，会不得善终，死于非命；她的至亲，要么早亡，要么生不如死，孤寡无嗣。”

    “怎么可能？刑夫克亲？！”

    泰和帝一拍桌子，面色大变，“可有凭证？”

    张麒正色道：“陛下，您仔细回忆一下，凤院使昔日嫁给太子的时候，太子殿下还是胤王，并不得宠爱，处处被岑王殿下压制，是和离了之后，才逐渐转运的；凤院使的母亲，很早就被她克死了，凤院使的三叔，瘫痪残疾，无子嗣；凤院使的生父，一辈子潦倒不得志，这还不明显么？”

    泰和帝的脸色一变再变。

    张麒继续劝道：“陛下！若她真是凤凰于飞的命格，为何和太子殿下在一起的时候，没能旺夫呢？宁可信其有、不可信其无啊陛下！”

    泰和帝一开始只是震惊、觉得张麒是胡言乱语。

    但是，渐渐地，帝心开始动摇。

    因为他在乎岑王这个儿子，他不能把一个有可能是“刑夫、克亲”命格的女人，安排到岑王身边。

    万一是真的呢？尘儿岂不是要被凤幼安害死？

    还有，凤幼安做了岑王妃，又成了他的儿媳妇，他这个皇帝也成了凤幼安的亲人，会不会也变得不幸？

