
　　雪糕厂一开始肯定是有所顾忌，不敢多做。

　　但见第一个成品如此好后，后面就会放松警惕，只要于敬亭放话出去他们也要上新品，那边为了抢占先机，肯定会不顾一切的投入生产。

　　于敬亭为了引沈凉吟上钩，特意把料放大了10倍，也就是说，只要那边开始生产，原材料就是数以吨计的浪费。

　　“管她爹是什么，弄出这么多浪费的成本，全都得记在她的业绩底下。刚好上面考察团要来，我看她拿什么跟上面交代。”

　　上眼药就得挑着好时机，穗子和于敬亭挑的这个节点，几乎是完美无缺。

　　“就是可怜沈厂长，对你一片痴心，换来你这狠心人如此对待，啧。”

　　“你啧什么啧，我要是对她不狠，你就得对我狠，难道不是？”

　　于敬亭早就看穿了一切，这娘们明明暗爽在心，嘴上还要装模作样地说几句。

　　“那还是让沈厂长倒霉去吧，毕竟我们家于厂长这段时间表现还是挺好的。”

　　穗子一点也不同情沈凉吟，谁让她先出贱招的。

　　如果不是她执意要偷于敬亭的配方,也不会给招来这么大的麻烦，自己心术不正,怪谁？

　　“我们又没有捆着她的手,强迫她用咱们的配方,她自己巴巴地送人过来，非得给咱们一个收拾她的机会,那也怪不得咱们了。”

　　“说到这个，我想起来了，她刚还来找我了。”

　　于敬亭把刚刚在厂门口发生的事儿说了一遍。

　　一个字都没漏,在他看来，这也不是什么需要隐瞒的事儿。

　　无非就是沈凉吟过来找他示威，但是被厂里的职工吓跑了。

　　穗子觉得挺奇怪的。天籁小说网

　　“她那边刚拿到你的配方生产,她怎么会巴巴地凑过来？说找你示威，未免牵强。”

　　不傻的人都知道，这时候过来,很容易挨打。

　　沈凉吟那个智商,怎么看也不像是会做这种傻事的。

　　“管她干嘛来的呢,总之，她一句话也没跟我说就跑了。”

　　于敬亭现在只想等着看雪糕厂的笑话。

　　穗子还是觉得哪儿不对,却又说不出个所以然。

　　左右这件事对整个布局影响不大，小两口也就当个谈资,聊完就忘了。

　　“中午去哪儿吃啊,咱娘带着姣姣下屯子吃席了。”

　　姣姣现在放假了,王翠花和于水生领着孩子们下屯子去了。

　　“吃包子去吧，看你挺喜欢吃。”

　　有家老店，包子做的特别地道,可就是排队时间太长了。

　　穗子蹙眉。

　　“外面冷,不想动弹。”

　　“那我买回来？”

　　穗子点头如捣蒜，这个可以有。

　　“你个小野猪精,都会使唤男人了！”于敬亭啄了她一口。

　　穗子嘿嘿笑,她也觉得自己越来越恃宠而骄了。

　　“我特么是不是犯贱,被你使唤了还这么高兴。”于敬亭乐了，他也说不出自己这是怎么回事,反正就是美。

　　“这怎么能是犯贱呢,分明是，爱人者,人恒爱之。”穗子眼睛都笑弯了,“回来时再给我带瓶奶，要用开水烫过的,谢谢。”

　　“地主婆子都没你这么会使唤人。”于敬亭嘴里嘀咕，却是把她的要求都记下来。

　　谷嘒</span>当厂长跟当街溜子有什么区别，不都一样被她床上床下的使唤，生产队的驴都没他这么能干。

　　沈凉吟从啤酒厂离开，并没有急着回厂，而是让司机拉着她在市里转悠，失魂落魄。

　　眼泪已经流光了，她现在只剩下了茫然。

　　司机没她的吩咐，也不敢带着她回厂，漫无目的来回溜达，一上午绕了好几圈。

　　眼看就到中午了，司机肚子咕咕直叫，又不敢问厂长，只能忍着。

　　沈凉吟被司机的肚子叫声唤醒，看看表，竟然过去这么久了。

　　“厂长，前面有个包子铺挺好的，要不，咱买点包子去？我媳妇就爱吃那家的包子，我每次都排队好久。”

　　沈凉吟其实不饿，但听到司机说这个，心里涌出悲凉。

　　从没有人给她买过包子，她习惯了自己一个人，好像身边的人也都这样看她，觉得她高高在上，不食人间烟火。

　　“那就去吧。”沈凉吟现在不太想回厂，不敢面对那已经开始生产的“新品”。

　　那是她父亲派人偷来的配方,瞒着她,没有跟她说，刺痛了她的骄傲。

　　她甚至想，回去就要把生产线停掉，她不要用这样的方式“赢”。

　　司机把车开过去，沈凉吟随便地向外看去，包子铺果然有很多人，排着很长的队。

　　队伍里，一个男人的身影吸引了沈凉吟的注意，是于敬亭！

　　沈凉吟的眼睛一下就亮了。

　　她迫不及待地推开车门，她想要跟于敬亭解释。

　　“于厂长，你怎么在这？”有人比沈凉吟先一步发现了于敬亭，是啤酒厂的职工。

　　“给我家内个馋嘴娘们买包子。”

　　“你可真是够疼弟妹的。”那人笑道。

　　“就这么一个媳妇，不疼着还能揍啊？”

　　就在昨天之前，于敬亭还背负了一个“打老婆”的渣男头衔。

　　现在所有人都知道了，厂长不仅不打老婆，还是个绝无仅有的好男人。

　　“您可别开玩笑了，咱们之前是以为你打媳妇来着，哪儿曾想是吴刚那个瘪犊子玩意造谣啊，那个瘪犊子串通雪糕厂，一丘之貉，都不是好玩意，雪糕厂那个女厂长我早就看她不是好东西，心术不正的很！”

　　俩人的对话一字不落的传入沈凉吟耳朵里，沈凉吟搭在车门上的手骤然握紧。

　　“不跟你说了，我得快点回去了，包子凉了就不好吃了。”

　　于敬亭冲人挥挥手，头也不回的离开。

　　沈凉吟从见到他的惊喜转成痛苦，再想到他跟人家的对话，又化为愤怒。

　　凭什么他提起陈涵穗就是满心喜悦，声音都不一样。

　　提到她，就好像是个多余的人，不值得一提。

　　她就不配让他多说几句吗，在他心里，她都比不上给陈涵穗买的包子重要？

　　嫉妒撕碎了她的理智，也瓦解掉了沈凉吟最后残存的良知。

　　“回厂，看看新品研发的怎么样了。”

　　她不打算跟于敬亭解释了。

　　不仅不解释，她还要全力开发，她要让于敬亭后悔！

　　只抢他的新品，已经很难平息沈凉吟心里的恨意了，那个在她心里酝酿已久的计划，也可以实施了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第487章情能让人狂免费阅读。https://xs.23sk.com 