
　　李耀阳经过短暂的愣神后，毫不犹豫将自身化为万千蛊虫，从各处朝外界逃遁而去。

　　背后炙热的温度愈发恐怖，明晃晃的火光爆炸开来。

　　蛊虫劈啪作响，顿时传来一股子难闻的焦臭味，隐约还能听到低沉的叹息声。

　　“道生道，无为道……”

　　哪怕是成就阴差境的李耀阳，在火光面前也不堪一击。

　　等宋宗无达到的时候，只看到满地的焦黑虫尸，其余并未发现异样，不由眉头皱起。

　　他眉心再次长出佛目，环顾四周后，不由摇了摇头。

　　整个清虚观除去禁卒以外，根本就找不到半个人影，根本就说不清楚为何会出现如此情况。

　　宋宗无再想寻找线索，却透过墙壁注意到榫惊慌失措的冲进阿鼻地狱，李天罡紧随其后。

　　“阿弥陀佛，难道是天诡境尸体留有意识？”

　　他双手合十，连忙取出禁卒令牌穿梭前去阿鼻地狱。

　　阿鼻地狱内混乱无比，满地的菌树发生诡异的畸变，枝干长出属于人类的手脚。

　　地面也有类似血肉组织化为扭曲狰狞的五官。

　　而始作俑者正是立在半空的黑山羊，从它身上散发的天魔气息极为浓郁，让人寒毛直立。

　　大梦真人站在黑山羊的不远处，周身光影扭曲。

　　黑山羊显然灵智已经丧失，而且隔绝在外界，也让它更加不适，疯狂的想要挣脱除去。

　　它转身朝阿鼻地狱的肉壁撞去，速度快到肉眼不可见。

　　但大梦真人岂会让黑山羊如愿，直接将千米内化为光影，然后瞬息间穿梭其中。

　　两者正面撞击在一起，整個阿鼻地狱晃动起来。

　　身影分开后，没过多久又撞击到了一起，身影不断追逐，哪怕是最为原始的手段，也让旁人的双眼应接不暇。

　　禁卒随即争先恐后的离开阿鼻地狱，实在是天魔气息过于浓郁。

　　即使反应及时，依旧有十数位预备役身躯出现了不可控的异变，开始长出黑色的毛发。

　　哪怕因此身死，尸体都会化为半人半羊的怪物站起，在天魔气息中游荡着，找寻血肉吞食。

　　而李天罡等人之所以急忙赶回，并非是因为天魔气息肆意的关系，其实是那只天道虫。

　　天道虫三分之一的躯体已经消失，腹部又出现个覆盖身躯的破口，内脏血液不断流出。

　　此前黑山羊便是从中钻出的，几乎要把天道虫完全撕裂。

　　可哪怕如此，以天道虫阳神境的修为，竟然依旧未曾身死，挣扎着在地面爬动起来。

　　伤口因为天魔气息的缘故，根本无法愈合，不断有无为道场内的建筑残骸混杂内脏流出。

　　隐约还能看到几只黑色甲虫，显然李耀阳并未身死，正啃食着血肉恢复自身。

　　天道虫可怖的脸庞死死盯着黄沙城的方向。

　　它对修炼臆造术法的血肉有着本能的渴望，而且重创的身躯还需要吞食生灵来恢复。

　　李天罡朝黄沙城冲去，打算将里面的戈壁人尽数封印再说。

　　榫落在不远处，身体的羽毛化为无数冥鸦，直接在天道虫周身炸开，用以拖延时间。

　　片刻后，宋宗无等人到来，开始面对这头濒死的巨兽。

　　宋宗无深吸口气，浑身的肌肉逐渐暴涨，骨骼不断碰撞，阴差境圆满的修为展现无疑。

　　他皱着眉头环顾四周，四臂化作残影朝天道虫打去。

　　拳头打在天道虫的身躯上，只能破开细微的伤口，要不是后者受到天魔气息侵蚀，恐怕眨眼间便能恢复完全。

　　这便是阳神境与阴差境如同鸿沟般的差距，就算是前者重伤濒死，也不能轻易抹除。

　　好在阿鼻地狱是禁卒的地盘，外加天道虫灵智残缺，他们天然便占据着极大的优势。

　　大梦真人也凭借提前布置的手段，与黑山羊的交战逐渐落入上风，但导致附近破败不堪。

　　宋宗无略有些担忧，毕竟任青与白柏一直未曾返回，也不知道有没有发生什么异状。

　　他强行压下心头杂念，四臂挥动的速度变为了残影，使得天道虫行进越来越慢。

　　此时李耀阳啃食了大量血肉后，终于重新凝成身躯，不过难免出现不受控的异化痕迹。

　　他意识清醒后，用极为凝重的语气喊道：“宋老，清虚观里……那人还活着！！！”

　　宋宗无瞳孔放大，抬起手臂挡开攻击的同时问道：“是谁？”

　　李耀阳眼中露出恐惧，停顿几息说道：“是……”

　　砰！！

　　话还没说完，有个身影凭空落在菌林里，撞断十几棵菌树才将将停下。

　　此人正是处于外界的白姑娘，只不过现在浑身是血。

　　白姑娘意识已经模糊，手中的飞剑少掉一节，剑鞘更是不见踪影。

　　宋宗无六目圆瞪，明明没在清虚观内发现魂魄的痕迹，怎么会出现一名未知的存在。

　　…………

　　与此同时，外界的清虚观无比寂静，只能听到风沙的呼啸声。

　　任青依旧维持着三十余米的巨型沙人，不过却呆呆的站在原地，丝毫不敢有所动弹。

　　就在片刻前，白姑娘还想用飞剑吞噬些酒肉道人的尸体，看看能否增加术法的进展。

　　结果一道炙热而过，她只感觉胸腹部肋骨尽数折断，忍不住口吐鲜血倒飞了出去。

　　要不是本命法器护住要害，白姑娘可能已经丧命了。

　　白姑娘用仅存的意识开启禁卒令牌，但依旧生死不知。

　　任青见此脸色僵硬。

　　虽然他随时都可以前去阿鼻地狱，可本能告诉自己，似乎有什么在暗中观察着他。

　　对方展现出的实力至少能匹敌阳神境，并且注意力都集中在他身上，所以才没有理会其余人。

　　任青缓步走到骨门诡胎器旁，试探性的激活法器。

　　这时，清虚观的温度变得更加炙热，狂风形成龙卷状，一股熟悉的烟火味弥漫开来。

　　任青血肉烘炉内的薪王睁开眼睛，突兀的站起身躯，目光中充斥着熊熊燃烧的火焰。

　　“道生道…无为道…”

　　“道生道…无为道…”

　　两个相同的声音响起，一里一外，交相呼应。

　　清虚观的半空生出大量薪火，接着化为两三米，从中走出一位步履蹒跚的老人。

　　任青下意识的再次唤出酒肉道人的信息流。

　　【术：酒神法（饮酒成仙）、食仙法（残）】

　　术法一栏赫然有着门残缺的食仙法，说明酒肉道人体内的血肉烘炉并未完全损毁。

　　天道子含笑的看着任青，眼神时不时多出些许疯癫。

　　任青眯起眼睛。

　　原来……

　　酒肉道人的尸体从未复苏过意识。

　　清虚观正是天道子留下的后手，他将自身部分魂魄借此化成薪王，就是为了处理天魔化的主魂。

　　想想也是，只有天道子才能仅仅凭借着记忆，炼制出与弟子相关的几百上千具墓碑炉。

　　任青突然意识到，就算禁卒不来处理清虚观的麻烦，无上天魔恐怕也不会造成太大的祸乱。

　　那头阳神境的天道虫，不就连接着尸体的脑袋，分明是打算炼制成墓碑炉，借此封印脱困而出的无上天魔。

　　而肺脏内的几百具天道子肉身，应该也是为他自己准备的。

　　天道子用莫名的语气缓缓开口道：“黄奇……回家了……”

　　随即他指向北方，目光变得越来越空洞，甚至身躯开始逐渐崩溃，但很快又恢复了。

　　天道子就在清醒与疯狂间交替，偶尔还传来毛骨悚然的笑声，眼珠无序的转动着。

　　“前辈你认错了……”

　　任青只感觉背脊生出一股寒意，毫不犹豫变回人形，然后退回到骨门旁。

　　天道子作为薪王，能借用酒肉道人死前部分的修为，所以才会修为堪比阳神境。

　　“黄奇，我记得无为殿每日的卯时，紫光从东方而来，将整座山都映衬成了金紫色。”

　　“未时火炼宫生出云气，大片大片的热浪席卷而过……”

　　天道子就像个将行就木的老人，言语中满是对世俗的留恋，但说着说着就有些不对劲了。

　　“我把弟子的尸体炼化成法器，想要挡住血月，可依旧无济于事，越来越多的人化为兔蟾，唯有……”

　　天道子面目狰狞，歇斯底里的喊道：“唯有用吾肉身才能挡住血月，唯有信奉无上天魔……”23sk.Com

　　任青利用禁卒令牌逃离实在太慢，干脆双腿微微下蹲，简单的蓄力后向骨门冲去。

　　天道子变为炙热的火浪，庞大的人脸朝任青涌去。

　　哪怕任青反应及时，半个身子依旧免不了生出灼烧，替死鬼皮甚至都没发挥任何作用。

　　他炼化这么多诡异物，还是第一次自己被薪火灼烧，疼痛感愈演愈烈，嘴角不由得露出苦笑。

　　还好有鬼替的能力，将大部分烧伤转移给了鬼影。

　　天道子重重的撞在骨门上，薪火燃烧到了极致，就连地藏王肋骨炼制的诡胎器都开始溶解。

　　“黄奇，快回靖州，那里血月当空，来不及了！！”

　　爆炸声震耳欲聋，酒肉道人尸体的脑袋残缺大半，骨门与薪火都尽数消失不见。

　　………

　　过了许久，宋宗无等人再次前来清虚观，遍体鳞伤的强撑着找寻几日也没见任青。

　　他们不知任青身处何处，但阿鼻地狱的鬼市依旧维持着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第四十四章 黄奇，我们回家了（本卷完）免费阅读。https://www.23sk.com 