    有了齐全的材料，一张驱除邪气的符箓对于叶子凡而言并不是什么难事，简单两下便画出来，拿起符箓，叶子凡走到辛家老爷子的病床前，手腕一抖，符箓便嗖的飞出去，准确无误的贴在辛家老爷子的额头上。

    符箓刚一贴到辛家老爷子的额头上，一声尖叫便从辛家老爷子的身体之中响起，随即一个漆黑的骷髅头出现在辛家老爷子的头顶上，十分瘆人，吓得辛正海和辛正明夫妻都连连往后退，辛文月却是不由自主地朝叶子凡靠了过来，俏脸上也满是惊恐之色。

    看见骷髅头的出现，叶子凡顿时皱起眉头，这才意识到辛家老爷子并不是简单的邪气入体。

    在符箓的作用下，骷髅头很快消散，而辛家老爷子的脸色也以肉眼可见的速度恢复红润。

    与此同时，天海市郊的一处山洞之中，一个盘膝修炼的老妇人闷哼一声，张口喷出一口鲜血。

    老妇人连忙运转修为压制伤势，好一会后才停了下来，嘴里发出干涉的声音：“是谁？谁杀了我的鬼种？”

    干涩的声音如同骨头在摩擦一般，十分渗人。

    老妇人双手结印，很快就弄清楚了问题出在哪里，她满是皱纹的脸上闪过一抹浓郁的杀气：“辛楚雄，躲得过初一，你躲得过十五吗？”

    “老身，必杀你！”

    辛家，原本奄奄一息的辛家老爷子辛楚雄已经可以坐起来了，好转的速度远远超出了辛家众人的预料。

    “叶小友，救命之恩不言谢，以后但凡有用到辛家的地方，你尽管吩咐。”辛楚雄一脸感激地对叶子凡说道。

    叶子凡道：“老爷子不必客气，我是要收诊费的。”

    “诊费一分钱都不会少你的。”辛文月在旁边没好气的说道，这人怎么好像是掉钱眼里了呢。

    听见辛文月的话，辛楚雄清楚地感觉到了自己这高傲的孙女对叶子凡不一般的态度，他不由得多看了叶子凡一眼。

    “诊费我也可以不收，我想要用一件物品来抵扣，不知可否？”叶子凡缓缓说道。

    辛文月立刻想起了叶子凡在宝库中看那一尊炉鼎的眼神，嘴角立刻勾起一抹胜券在握的笑容。

    “诊费是应该给的，至于叶小友另外看上的东西，就当是我辛家的谢礼。”辛正海笑着道。

    “这个，多不好意思。”叶子凡讪讪笑道。

    “我怎么一点也没有看出来你有不好意思的地方。”辛文月白了叶子凡一眼。

    叶子凡嘿嘿笑道：“俗话说的好，长者赐不可辞，我要是拒绝了，才是不懂道理。”

    “你也是可以拒绝的。”辛正海笑着道。

    “呃……”叶子凡倒是没有想到辛正海会来这么一出，顿时不知道怎么接话了。

    “开玩笑，开玩笑。”

    辛正海哈哈大笑，扭头对辛文月道：“文月，你肯定知道叶小友看上了什么东西，你去拿出来吧。”

    “好的。”辛文月答应一声。

    “晓东，你陪辛小姐去一趟，东西比较重。”叶子凡吩咐林晓东道。

    “是。”林晓东答应一声，快步跟着辛文月去了。

    辛文月很快就将九龙鼎取了出来，并且还安排了一辆车将叶子凡三人送回去。

    “此子非同一般啊！”

    辛楚雄看着叶子凡的背影喃喃道。

    辛正明道：“我安排人调查一下？”

    辛楚雄道：“不用调查，此子姓叶，难道是叶家人？”

    “爸，我看不透他的修为。”辛正海突然道。

    辛楚雄道：“我也看不透。”

    “他才多大，难道修为已经达到返璞归真之境？”辛正明满脸惊讶的吼道。

    辛正海缓缓摇头道：“这自然是不可能的，并未听说叶家第三代中有什么惊才绝艳的人物。”

    “且不管这些，此人与我辛家已有烟火情，不管他是不是叶家人，必须要交好才行。”

    说到这里，辛楚雄朝辛文月看了过来，“文月，你们都是年轻人，交流起来也方便，有空不妨多聚一聚嘛。”

    “爷爷，你……”

    辛文月羞红着脸，跺脚道：“我不理你了，公司还有事。”

    说完，她转身疾步离开，不过却把辛楚雄的话牢牢记在了脑海里。

    就在叶子凡离开辛家老宅的时候，林晓东的账户上已经收到了辛家打过来的诊费，一亿两千万，一分不少。

    “老板，真给这么多诊费啊！”

    林晓东看着手机短信里长长的一串数字，顿时震惊地张大嘴巴。

    叶子凡淡淡的道：“辛家老爷子乃是辛家的定海神针，他的存在，可以确保辛家无忧，如果他撒手西去，辛家肯定会出现不小的问题，别说这笔诊费，就算是我再多要一倍，辛家也会毫不犹豫。”

    “原来如此。”林晓东缓缓点头。

    “这笔钱就是你前期运作的经费，先将公司成立起来，至于卖什么，我暂时还没有想好，过两天再说。”叶子凡接着道。

    “老板，成立公司还是得先确定经营范围。”林晓东满脸苦笑道。

    叶子凡道：“那就美容品和保健品吧。”

    “是！”

    林晓东答应一声，不过心里却是丝毫没有放松，成立公司，说起来简单，做起来可是一点也不简单。

    回到家，叶子凡和林晓东一起将九龙鼎搬回房间，这个过程让叶子凡不由得怀念起了储物戒指，如果有储物戒指，直接将九龙鼎收起来便可以了。

    轻轻地抚摸着九龙鼎，叶子凡的脑海里满是疑惑，本应该在九玄天上的九龙鼎是怎么出现在地球的？

    思索半天，并无收获，只有走一步看一步了。

    吃过午饭，叶子凡便离开了别墅，今天没有请假就旷课半天，他要是再不去，学校恐怕就得通知家长了。

    “哟，旷课半天的人终于来了啊。”

    叶子凡刚进教室，杨婧便站了起来，叶子凡半天不来上课，并且还没有跟她报备，这让她很是恼火，要知道以前的叶子凡可是绝对不敢这么干的，哪一天不是如同狗皮膏药一般围在她周围。

