    第36章 危险的临近

    汪羽朝着薛峰的位置上走去。

    薛峰此时正看着座位上的一本日记本，

    见汪羽走了过来，薛峰便把笔记本丢回了他。

    “在我前面的一个人的座位上找到了。”

    “哦。”

    汪羽打开笔记本上里面看到。

    笔记本的主人名叫铃木。

    看笔记本那可爱的外形，推断出应该是一个女生。

    里面的字也写得比较秀丽。

    “7月23日”

    “明明已经到暑假了，为什么还要上学还可以啊，可恶。”

    “7月24日”

    “今天何美没有来，本就无聊的学校就更加无聊了。”

    “7月25日”

    “何美竟然上吊自杀了，为什么呀？他为什么要死？今天班主任川田老师也没来，他们俩会不会有问题？”

    后面的日记本上沾满了鲜血，看起来写这本日记本的人已经死了。

    “这么说的话，难道是那个女孩子变成了鬼，然后杀光了这里所有的人？”汪羽看着薛峰说的。

    “不确定，不过也有这种可能性，要这么说的话，凶手就是那个川田了吧？”

    “目前来说应该是的。”

    “你们，快来看！”讲台上的瑶姐此时已经把黑板涂满了白粉笔。

    那黑板上的凹痕也在此时显印而出来。

    “他就在你的眼前，但你却看不见！”

    汪羽走在讲台上，思考起了这句话的含义。

    “他就在我的眼前……”汪羽趴在讲台上向前看，迎面对着他的是一张抽象派的照片。

    “如果硬要这么说的话，也就只有那一张画了吧！”

    汪羽从讲台上走了下来，向着那张画走去。

    “他就在我面前，但看不见，说明这幅画虽是关键，但却得做一些改变。”

    汪羽尝试着将画拿下来，发现画拿不下来，但却可以转动。

    汪羽将画转动180度，画被转动后，从一开始的抽象化艺术变成了一个扭曲的男人，然后那男人的眼中竟流出了鲜血。

    “啪！”

    画从墙上掉了下来，随着画掉落的还有一把钥匙，汪羽将钥匙拿了起来，他现在口袋里已经有两把钥匙了。

    既然已经来到了学生柜子面前，汪羽便叫众人一同尝试着打开柜子。

    大多数的柜子里面都是空白一片，只有寥寥的一两个是紧锁的，打不开。

    汪羽尝试着拿着之前在窗帘里拿到的钥匙去打开它们。

    其中有个柜门被打开了，里面是一封信。

    汪羽将信拿出来看了看，这是一封被欺凌者的遗书。

    “我不知道自己到底做错了什么，为什么有那么多的人还要来欺负我，难道我活着就是不应该的吗？

    那为什么他们活着就是应该的？

    我时不时的问着自己这一个问题，即使被他们取笑着，被他们殴打着，我也在思考，我甚至还问过他们，但他们也只回过我一句话：你这一头猪也配来这里上学的。

    我不明白，我明明是个人，为什么会被他们叫成猪？

    那无时无刻的用那种看着垃圾的眼神看着我，我觉得我再也忍受不了了。

    我没有错，错的是这个世界，我要做的，也只不过是离开这里，离开这个悲惨的世界！”

    汪羽将手中的信给众人看了看，其他人倒是还好，但是曹明看了这封信。心中的怜悯之情不进而发。

    “那么看起来这里的鬼还不止一个。”汪羽说道。

    虽然说还有一个紧闭着的柜子，但没有钥匙也打不开。

    汪羽然后拿着照片上的那把钥匙来到了讲台的柜子前，蹲下来打开了门，讲台里面的区域很大，使得汪羽要钻进去。

    但也在此时灯光突然熄灭。

    “哒哒……”

    “哒哒……”

    然后突然传起了某种液体滴在地上的声音。

    一片漆黑的房间当中众人的恐惧感被拉到了极点。

    “哥……”汪蝉紧紧的抓着汪羽的衣服，双脚颤抖的很。

    “哒哒……”

    水滴声越来越近，众人也听见了外面传来深深的低语。

    “你们在哪里……”

    “你们在哪里……”

    随着时间的推移，那个声音越来越响，大致推算一下，他已经靠近了教室的门口。

    “哥……”

    汪羽也此时从讲台上窜起了头，打开了手中的手电筒。

    一道白色的光照在了教室的门口，造出了一个面露猥琐戴的眼镜，手上绑着绷带的男子，那绷带上还时不时的滴下鲜血，仔细一看其手中还拿了一把刀。

    被灯光照耀后，那男子抬起头对他们笑了笑，然后便大叫一声跑走了。

    试想一下，若是刚才汪羽再慢一步，那个男子就要进到教室当中了，而且以他们现在普通人的水准，说不定就会被他杀死。

    众人到目前为止还有点后怕，这也是他们第1次真实感受到如此恐怖的场景。

    在外面他们遇到的要么是人，要么就是动物，可在这里他们遇到的这是鬼，一种活在人们想象当中的恐怖存在。

    “老周，到底拿到了什么东西能弄出这么真实的场景？”汪羽虽然害怕，但他的意志力比其他人来说还是强很多的，神压他都能忍受，这么一点点恐怖的场景，难道就能使他害怕吗？至少害怕，他也不会显露在自己的行动上。

    “这里一共6个手电筒，正好每人一个，最好先不要全部打开，基本上开两个就行了。”汪羽说。

    “为什么？”曹明说。

    “那是因为手电筒当中的电也是有额度的，一旦全部用完了，我们就会回到那种人手伸手不见五指的黑暗当中。”夏木说。

    “汪羽，我们接下来干什么？”薛峰问。

    “既然教室里的灯已经熄灭了，那就代表教室也不安全了，那还不如在学校当中探索一下，看看真正的目标是什么？”汪羽说。

    “一群大老爷们也不知道，怕什么走了！”瑶姐说。

    “切，手电筒给我，我来打头阵，我薛峰怎么能被一个女人看不起！”薛峰说着便从汪羽那边把手电筒抢了过来，第1个走出了教室。

    “害，真是男人那可怕的竞争心啊！”汪羽看着薛峰的被人吐槽了一句。

    “那我垫后吧！”夏木拍了拍汪羽的肩膀说道。

    (本章完)

