    “该死的！”

    纯阳盟一方，琼森看到玄云族不下五十个武者朝着他们凌空而来，冰冷的杀意牢牢锁定在他们的身上，顿时满脸的愤怒之色。

    就连郭安安都是秀眉倒竖，一双玉手握紧了。

    玄云族不但偷袭了他们，造成纯阳盟七大天才四死一废，甚至连他们都惨遭毒手，如今相遇，竟然还要直接驱逐他们，让他们丧失真武洗礼的名额，真是太过分了。

    可是即便他们再愤怒，也能察觉到，这些玄云族的武者实力都很不弱，人数也不比他们纯阳盟的武者少。

    一旦爆发战斗，绝对是一场苦战，他们这两大天才，在这两大势力的冲突之中，能起到的作用并不大。

    就如同那光头男子玄云烈，评价申屠一般。

    申屠的实力冠绝西州青年一代，但是还无法在整个西州称霸，更何况是他们了。

    “不过，幸好申屠大人邀请了萧叶大哥，恐怕这些玄云族还不知道，萧叶大哥的身份吧。”

    一念至此，郭安安的美目闪动，朝着腾空而起的黑袍身影看去，美眸深处闪现异彩，心中幸灾乐祸了起来。

    轰！

    就在这一刻，半空之中萧叶的身形一闪，已经朝着玄云族的武者冲了过去。

    “真是脑残，竟然还敢主动冲去来，先杀了他！”

    “嘿嘿，这个家伙，不会以为靠自己一个人，就能和我们厮杀了吧？”

    “这个家伙是谁？并没有听说过纯阳盟的青年天才之中，有此人。”

    “哼，管他是谁，没有经过真武洗礼的青年，都是弱者，直接杀了便是，何必废话。”

    ……

    见到萧叶竟然单独一人，直接冲了出来，腾空而来的玄云族武者都发出了冷笑之声，在他们身后观战的玄云族八大天才，都是露出了嘲讽之色，那眼神像是看着一个死人。

    要知道，这些一同随行的玄云族五十多位武者之中，光是称号皇武级别的武者，就有十几位之多。

    在电光火石之间，萧叶暴掠而来，已经和玄云族武者在半空之中相遇。

    这一刻——

    “霸体！”

    萧叶眼中精芒一闪，一声低吼，霸体直接爆发了。

    顿时，滚滚荡荡的金色血气，宛如火山一般爆发了出来，撼动了这片天地，耀眼且炽烈的金芒夺目，宛如一尊太阳般。

    砰砰砰！

    无敌的异象淹没而来，动荡九霄，在刹那之间，和萧叶正面相遇的好几个武者，像是被一座太古神山冲撞了一样，一个个惨叫着被震飞了出去，口喷鲜血。

    “杀戮法则！”

    “风之玄奥！”

    萧叶漆黑的瞳孔蒙上了一层血光，杀戮法则和风之玄奥齐齐爆发，直冲九天。

    放眼看去，一道磅礴的血红色刀芒卷动着无数的狂风，斩裂了天穹，刀芒所向，一个个玄云族的武者，要么是被分尸，要么就被斩退。

    “四帝功法！”

    “帝级战技，囚天指！”

    萧叶身后蓦然浮现四个雄姿英发，绝代风华的身影，屹立在天地之间，像是可以镇压诸天，银色的皇武之力在体内咆哮着，伴随着他一指点出，交织出了一根庞大的指印从天而降，让很多玄云族武者身体爆裂，洒下一片滚烫的血肉。

    这是碾压！

    彻彻底底的碾压！

    玄云族虽然出动了五十位武者，其中还有十几位称号皇武，但是哪里抵挡得住，大发神威的萧叶？

    萧叶浑身沐浴在无穷的金辉之中，所向无敌，像是一把尖刀睥睨纵横，在几个呼吸间就已经冲过了玄云族武者的重围，朝着玄云族的八大天才冲去。

    这一刻，整个平原上所有的声音都消失了，一道道惊骇的目光朝着半空中的身影看去，脸上的表情变得异常精彩。

    玄云族五十多位武者，还没有接近纯阳盟的人马，竟然就被一个青年给杀得七零八落了？

    最重要的是，这个青年，看起来好像是纯阳盟之中，这次来争夺真武洗礼名额的天骄？

    特么的没有经过真武洗礼的天骄，能有这么强大？开玩笑的吧！

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    正在和申屠在高空战斗，并且抱着戏虐的心态，打算拦住对方，让玄云族武者击杀萧叶等人的玄云烈，眼珠子都差点掉了出来，一副见鬼的模样。

    “嘿嘿，你们玄云族肯定没有想到吧，虽然你们的偷袭，导致我们纯阳盟损失了五个天才，但是我却请来了，一个潜力比我还要恐怖的天骄。”

    “你们玄云族，失算了！”申屠得意的大笑了起来。

    即便是他，对萧叶的实力都是惊叹不已，不光修炼了高深莫测的功法和战技，而且还修炼到如此高的境界。

    他们纯阳盟即便失去了五位天才又如何？有萧叶，就足够了。

    “比你的潜力还要恐怖的天才……”

    “难道……那个叫做萧叶的神秘青年，是被你们纯阳盟给请走了？”玄云烈如遭雷击，忍不住惊呼了起来。

    此刻，不需要怀疑了。

    没有经过真武洗礼，但是却拥有这等实力的，放眼整个西州，也就只有最近声名崛起的萧叶了。

    “玛德，你们竟然请到了萧叶，给我滚开，否则我们玄云族，一定杀你满门！”玄云烈看到萧叶，已经冲到了他们玄云族八大天才之前，顿时怒吼道，心头焦急无比。

    以萧叶的实力，他们八大天才肯定挡不住。

    这一刻，他肠子都悔青了，早知道如此，他绝对不会来犯。

    但是现在，说什么都晚了。

    “哼，你们玄云族该死。”申屠冷笑一声，二分之一的真武体质彻底爆发，和玄云烈地位交换，他并不与对方厮杀，但是却牢牢将对方给缠住。

    “啊！”

    “不要啊！”

    “救命啊！”

    ……

    玄云族的八大天才看着如同战神降临的萧叶，脸上泛起了浓郁的惊骇之色，浑身战栗着，失去了所有的战意，都不敢和萧叶对决，纷纷转头就跑。

    “废了你们，和我竞争真武洗礼名额的人就少了，后面也会更轻松。”萧叶冷笑一声，施展着一步登天，就轻松直追而上，掀起了一片血肉。

