    到了戴维这个岁数，做任何事，早就不求什么认可，更不用说感谢。

    戴维所追求的不过是不负人生，但求心安。

    不过露西的这句辛苦，还是让戴维有所触动，只是很微小的触动，直接反应也不过是眼角微微的抽动。

    戴维笑了笑，掌心传来的温热让他玩心大气，飞快的转动手掌，将露西十分费劲盘起来的头发，弄的一团糟。

    “哥哥！”

    露西脸上露出不满的抱怨道。

    有那样一句话，他之所以成熟，因为包容他调皮的人都走了。

    在别人面前，露西永远成熟，包容，是爱无数人的女神，但在戴维面前，她永远是那个状若冷酷，实际内心火热的小姑娘。

    两人都没再纠结辛不辛苦的问题。

    露西手一挥，一阵水波在空中浮现，水波荡漾，出现了画面，画面中的场景正是摄政王特纳裁决图书馆议会与波洛夫等原住民之间的矛盾。

    手段凌厉，堪称快刀斩乱麻。

    面对这样的手段，露西看着戴维说道：

    “哥哥，对于我们这个弟弟，你怎么看？”

    戴维莫名一笑说道：

    “我坐着看。”

    “你！”

    露西气结，没好气的瞪了眼戴维，说道：

    “我在说正经事。”

    “我也在说正经事，不管他是谁的转世，只要没有觉醒宿慧，那他就是特纳。

    如果他觉醒了宿慧，你和我的实力对他形成碾压，那他还是妈妈身边，孝顺的特纳。

    所以, 我坐着看, 没有任何意见。”

    露西一怔, 随后又古怪的看着戴维说道：

    “活的这么通透真的一点烦恼都没有么？”

    戴维嘿嘿一笑没有回答。

    “对了，你刚刚说永恒之恶的分身向你求饶，那你打算绕过他么？”

    露西好奇的问道。

    戴维嘿嘿的有些猥琐, 眼神中充满戏谑的说道：

    “相比较宽恕敌人，我更喜欢变本加厉。”

    戴维这里说着, 目光放回了自己的神国, 那十个托举的世界。

    最新开辟的世界, 郝仁阁正和一大堆菜鸟一起，正在试图打通一个副本《骑士之路》。

    这是所有新手的必须要通关的副本, 只有通关了这个，他们才能被允许学习第三阶梯之后的知识，并且自由探索整个测试服, 更关键的是, 在当云玩家的时候, 在论坛上看到的各种经典副本, 他们才有可能参加。

    最最最关键的是，凡是能把所有副本都通关的人物, 就会获得下一轮公测必投胎名额。

    全S级通关成就，还会获得自定义投胎奖励，这是什么概念, 第三期测试服大佬‘我最顶’，投胎到了诺德大将军波洛夫家中第三子, 出生开始就是顶尖待遇，再加上大佬本身就是大佬, 现在年级轻轻已经混到主大陆远征军第一军团长的位置。

    谷檇

    刚刚结束的高地征服战分资料片中，第一军团表现亮眼, 据传，维神要将他拉入玩家中最神秘的组织——图书馆议会。

    全A级通关成就，将会被赐福，家庭条件也属于上乘，剩下的B、C、D依次类推。

    到了E，一般被称为混子高手，没有任何福利，只有一个投胎名额，但这对于广大测试服玩家而言都是可遇不可求的超级高手。

    要知道副本的难度都是根据游戏开始到现在各大真实战役的投影所形成的，其难度之高，令人发指！

    就比如现在，这个入门级副本《骑士之路》，郝仁阁所在的小队就在此翻车了。

    复活点，一众小队成员垂头丧气，小队指挥官“今夜七次郎”低着头向队员们道歉：

    “是我指挥水平太低，我对不起大家。”

    “别这么说，夜哥，你可是《王者征服》游戏的第一指挥官，你要是指挥水平不行，那我们更扯淡了。”

    一个小队玩家说道，尽管他愁眉苦脸，但他话语中包含真诚。

    和其他小队不同，他们这只小队汇聚了这一批测试服玩家中顶尖的几位高玩，智商、意识、操作都不缺，最关键的就是他们野心勃勃。

    他们进入这个小队都是为了最高的S级评价发起冲锋。

    “是啊，夜哥, 我们现在磨合的约好，越能保证之后的副本进展顺利。”

    另一位高玩说道。

    郝仁阁也开口劝道：

    “是啊，我们之前都只是论坛上看这些副本, 但谁也没想到这副本NPC如此机智, 还会随着我们的行为进行着大幅度变化，简直和真的一样。

    就说咱们最后一波, 明明推到雷诺大叔脸前，夜哥就差最后一击就能将他搞定，但奈何，他这个技能爆的太突然，我们谁都没防范。”

    “是啊，鬼知道副本NPC为什么还会更新技能，明明之前在论坛上都没有过。”

    之前开口的玩家附和道。

    ‘今夜七次郎’面对队友们的安慰，内心十分感动，但更多的是愧疚，他开口说道：

    “还是怨我，下面的那些玩家曾经说过，这游戏百分百超真实，那些真正接受骑士训练的玩家们更是说过，骑士的战斗技能千变万化，是我在做计划的时候太想当然了，我想大家保证，这是最后一次失败。”

    下面人，是测试服玩家们对于公测玩家的特殊称呼。

    感觉话题又陷入了沉默，郝仁阁决定转移话题：

    “唉，今天复活点人怎么这么少，老玩家们都去哪里了？”

    ‘今夜七次郎’脸上露出了一丝艳羡，说道：

    “所有通过《骑士之路》的玩家都可以参加测试服最大群体活动，堪称每年的测试服盛世，本来我选择今天仓促通关《骑士之路》也有参加这场活动的心在里面。”

    郝仁阁自己是资深云玩家，只不过最近一直沉迷游戏，忘记追逐论坛热点了，听到‘今夜七次郎’的提醒，他眼睛一亮说道：

    “是论坛上平时最火爆的那个话题？”

    队友们都点点头说道：

    “没错，就是那个超级大副本《诛杀德格瑞特》。”

    这是‘今夜七次郎’靠近队友们，悄咪咪的说道：

    “而且我有一条可靠的小道消息，据说今年是这个大型副本开启的最后一年。”

    所有人大惊，纷纷露出了遗憾的表情，毕竟变态诺格瑞特在论坛的人气一直很火热，大家都很喜欢这个嘴很硬，每年都有新形态出场的大BOSS。

