    黑白棋子不可思议的看着自己心口处的血洞。

    他无法理解，为什么处在他的棋局术法当中，没能将棋局破开，都能冲出来将他打败。

    “噗哇！！”

    一口淤血从他的口里吐出。

    显然，他已经到了油尽灯枯的地步。

    “可恶，可恶啊！

    若是君无水能为我争取半分钟的时间蓄积力量。

    你这剑灵又如何能伤到我？”

    黑白棋子放声狂吼。

    天之宠儿，就这样被刺穿了心脏，他无法接受这样的现实。

    一腔的怒火与恨意，同时也迁怒到了已经魂灭的君无水身上。

    他怪君无水太没用，连半分钟都不能给他争取下来。

    飞剑灵老大在一剑得手之后，没有继续攻击，他现出了身影，悬在水里，看不出表情。

    “小剑灵，我败了，但你也不要太得意。

    我已经将这里发生的情况用术法传回了家族。

    我的叔父弈剑云一定会为我报仇！”

    万万没想到，这黑白棋子都已经快要死了，居然还搞了这么一出幺蛾子出来。

    “我的叔父可是有拥有挑战破军剑的胆量。

    无论你们有多强，都无法逃开他的追杀！”

    话音落下，黑白棋子一口魂气上不来，就这样倒在了地上。

    他这话说的很霸气，但对于飞剑灵老大来说，根本不起任何威胁作用。

    因为他根本不懂破军剑有多强。

    在他的思维里，母亲龙皇绝天剑灵才是最强的。

    “我终于把敌人杀光了，我守护住了爸爸的安全！”

    长长了呼出一口气，剑灵老大整个人好像轻松了不少。

    刚才是他第一次战斗，凭着一股莽劲，才将敌人消灭。

    这时，林天佑身上的魂血契约也已经完成了。

    五把剑灵跟林天佑的神魂有了真正意义上的主仆联系。

    “哥哥、哥哥！”

    五个小家伙完成契约，第一时间冲过来查看剑灵老大。

    说实话，刚才这三个坏人出现的时候，他们五人可完全不知道该怎么办。

    他们非常自豪，有这么一个了不起的哥哥，为他们守护住了最重要的亲人。

    只是有一点让他们非常的遗憾。

    哥哥为了他们能顺利与林天佑结成契约，却放弃了与他们一同完成契约的机会。

    虽然以后再结成契约也没有什么问题，但他们就是感觉有些遗憾。

    林天佑伸了个懒腰，放松一下自己有些发麻的腿脚，而后来到了剑灵老大的面前，带着赞赏的语气说道：

    “老大是吧？表现的不错，对得起龙皇绝天剑灵的威名！”

    今天他遇到这三个人，算是必伤之局。

    即便有猎魂帝及时赶来，恐怕也会给他造成不小的伤害。

    毕竟那是神魂契约。

    中途不能停止。

    否则，产生的后遗症无法用言语去形容。

    现在这剑灵老大却那么的果决，这种处事的风格，让林天佑非常的欣赏。

    “嗯，我一定不会给妈妈还有爸爸你们丢脸的，我会变的更强，会成为爸爸手里最锋利的宝剑！”

    剑灵老大得到了表扬，感觉刚才他所做的一切，都非常值得，兴奋之下，他那粉嘟嘟的小脸充满了笑意。

    这副样子，可跟刚才面对黑白棋子时完全不一样。

    这才是一个可爱的小家伙应有的模样。

    “林少，你可算能说话了。

    刚才你的这些小剑灵们，可防我防的像贼一般。

    不得已，我只好先行退开了。”

    远处的石块后面，猎魂帝终于现身了。

    他带着调侃的语气对林天佑说道。

    “抱歉了。”

    林天佑对着猎魂帝报以微笑。

    他当然能听出刚才的话只是猎魂帝的一句玩笑话，并没有去怪他的剑灵的意思。

    “对了爸爸，咱们现在是不是离开绿绝泉，去召集其他祖巫，然后把洪荒至尊们狠狠痛揍一顿呀？”

    剑灵里的老五看着林天佑，问道。

    “那什么，我先解释一下。

    首先，我不是祖巫帝江。

    其次，我跟祖巫之中的雨师玄冥有仇。

    最后，你们能不能叫我为主人？

    我还没结婚呢。

    叫爸爸会让人产生误会的。”

    林天佑一板一眼的开口对小剑灵们解释。

    他有些无语，这些小家伙脑子里到底被那个绿绝仙灌输了什么乱七八糟的思想？

    怎么不是爸爸妈妈，就是要去攻打洪荒至尊？

    洪荒至尊有那么好打的吗？

    几个小家伙听到林天佑的话后，全部都是一脸的懵逼。

    他们几个小家伙凑到一起，似乎在说些什么。

    很快，他们齐声回答：

    “好的爸爸，我们以后改口叫你主人。

    既然爸爸不是祖巫帝江，还跟祖巫有仇，那我们以后也跟祖巫们势不两立。”

    林天佑轻轻摸了摸他们的小脑袋，这群小剑灵确实很可爱。

    不过，他倒并不是跟所有祖巫有仇，只是跟雨师玄冥一人有仇而已。

    “林少，你的这些小家伙还真是可爱呢。”

    猎魂帝笑着走了上来，略带羡慕的说道。

    “下次若是再遇到这么可爱的小剑灵，我可以让给你。”

    林天佑很感谢猎魂帝对他的帮助。

    所以下次如果遇到一些实力不怎么厉害的剑灵，可以考虑送给猎魂帝。

    也算是友情的一种见证。

    猎魂帝笑了笑，正欲再说，这时，一直沉默不语的剑灵老大突然咳了一声，一口巨量的鲜血吐了出来。

    “哥哥！”

    一众小剑灵们回过头，顿时惊呼起来。

    剑灵老大是在契约途中强行与黑白棋子等人战斗的。

    受到了契约之力的反噬。

    又在黑白棋子的棋局术法当中，受到了几次棋子的攻击。

    他早已经是重伤累累，能坚持到现在，已经非常的不容易了。

    此刻一松懈下来，积累的重伤再度涌上，剑灵老大无法支撑，化作了一道光芒回归到飞剑当中。

    这飞剑的剑身处，几道裂痕清晰可见！

    林天佑在飞剑落地的瞬间，出手将它捧在手里。

    他满脸凝重的检查着飞剑。

    发现这些裂痕都是中断契约时的反噬之力造成。

    从来不会轻易表露自己感情的他，这一刻也是心疼不已。

    “爸爸，不用担心我，我睡一觉就好了……”

    飞剑里传出了老大的虚弱声音。

    这更是让林天佑心如刀绞。

