    第五百七十章 猜测   

    “原本我刚才在听了你的话后，觉得你手下里面，也许会有修炼真气的，但却没有想到，竟然没有。”

    

    “你接下来是不是，想要从我这里得到修炼真气的功法呢？”

    这个时候，陈浩突然转而开口说道。

    

    老人在听了这话后，也没什么不好意思的，直接说道：“说实话，我自然是想要了，因为我们大家都知道，能够修炼真气说明了什么，说明了可以成仙，可以长生不老的。”

    

    “您老也相信长生不老之说啊？”

    陈浩有些讽刺的说道。

    

    “老实说，在遇见你之前，我是不相信有什么长生不老这种东西，这完全就是子虚乌有，但在听了你刚才的话后，如果你所说的修炼真气，真的就是那种能够成仙的真气，那我想，长生不老还是有可能的。”

    

    老人也没有去责怪陈浩的讽刺，接着说道：“就算是不能长生不老的话，那在我看来，在有了真气，修炼这真气的修为越来越高的话，那么自然也就能够活的越来越长了。”

    

    “所以我现在只有一个问题，你是否愿意将这修炼真气的功法，拿出来共享呢？”

    

    老人在问完了这个问题后，有些期待的看着陈浩，等待他接下来的答案。

    

    “没有这个打算。”

    陈浩非常肯定的说道。

    

    “为什么？”

    老人在听了之后，开口问道：“你毕竟已经是走在了最前头，哪怕你拿出来分享的话，那么后面修炼的人，在实力方面上也应该不会超过你，不会给你带来什么威胁。”

    

    “我并非是担心这个，而是因为，目前这片天地是不适合太多的修炼真气的人，目前天地的灵气实在是太少太少了，甚至可以说，已经快要消失了。”

    

    陈浩看着老人认真的说道：“如果，修炼者的速度，再继续增多的话，那么灵气迟早会枯竭的，而且我可以很肯定的告诉你，这一天来的不会太晚。”

    

    “原来如此，看来当年的修真者就是因为这片天地的灵气，越来越少之后，渐渐的消失在了历史的长河里？”

    老人在听了陈浩刚才的话后，思考了一会儿后，这才开口。

    

    对于他的这话，陈浩在听了后，说道：“到目前为止，我没有碰到其他的修真者，不过我想，这天下，应该还会有修真者的，只不过可能是因为某些原因，没有露面吧？”

    

    “也许也有可能是在那一方的世界里，那一方世界还有灵石这种东西，说明了是可以修炼的。”

    

    老人在听了陈浩的话后，有些疑惑的问道：“灵石是什么东西？”

    

    “灵石就是里面有灵气的石头，石头里面的灵气是可以拿来修炼的。”

    陈浩有些疑惑的看着老人，说道：“以你的身份地位，你难道连这灵石都不知道？”

    

    “你说的这种石头，我们不是叫灵石，是叫石晶。”

    老人在听了陈浩刚才的话后，一下子就明白了对方说的是什么，于是开口解释了一下：“要不是你今天跟我说起这个灵石的话，我还真不知道就是石晶呢。”

    

    “石晶？

    原来你们是叫石晶啊。”

    陈浩在听了后，一下子就了然了，其实所谓的灵石，是他自己取的名字，因为他觉得那石头里面有灵气的话，叫灵石是最为合适的。

    

    “对了，那这石晶，你这边有吗？”

    陈浩开口问道。

    

    “有的，这东西我们存了不少，这些年除了几个人能够用到这石晶之外，绝大多数人都是用不到的，所以我们的仓库里是有不少的这种石晶。”

    老人知道陈浩在打什么主意，于是接着说道：   

    “你如果，愿意将修炼的功法，告诉我的话，那么需要多少的石晶，你可以直接开口说一个数字来，当然了，不要狮子大开口就行，只要数字合理的话，那我就会答应。”

    

    对于老人来说，这石晶的用处，是没有多大的用处，但如果在知道了修炼的功法之后，那按照陈浩刚才所说的，这石晶是可以用来修炼的，那重要性的话，就一下子贵重了起来，所以自然也是不可能一下子给太多出去。

    

    “老爷子，我暂时没有打算要把功法给拿出来，所以抱歉了。”

    陈浩看着老人，说道：“但如果后面我要是有想要石晶，想要交易的话，我会跟你说，到时候再交易。”

    

    老人在听了这话后，眉头皱了皱，想要说什么，但看了看陈浩的脸色后，他就没有再多说什么了。

    

    陈浩在见到他没有说什么后，他自己跟着开口说道：“刚才你要的护身符的制作方法我是给你了，所以希望您能说话算话。”

    

    对于陈浩的这话，老人在听了后，自然明白他的意思，于是说道：“放心吧，我这人是说话算话的。”

    

    “那我可以走了吗？”

    陈浩看着他，淡淡的说道。

    

    老人点点头，没有再多说什么，陈浩见此后，也没有再多说什么，直接起身离开了。

    

    在陈浩离开了这间办公室后，老人的面前突然出现了一个黑衣人，他看着老人，主动的开口：“我要跟着去吗，然后想办法将他的嘴巴给撬开？”

    

    “你是他的对手吗？”

    老人在听了他的话后，看着他，淡淡的说道：“他的资料，你也看了，外加上他现在所修炼的是修真，这是完全的超过了我们的已知，也就是说，面对修真后的修为，到底有多么的厉害，我们都不清楚。”

    

    “而且，你想想，他既然敢将这修真的事情告诉我，你觉得是为什么呢？”

    

    老人没有等他开口，接着说道：“那是因为，他对自己的实力非常的自信，认为，就算是我们知道了之后，对他下手，他也会有自保的实力。”

    

    “他今天之所以主动的告诉我们，真气的事情，其实并非是因为我的那番话，才导致他说的，他其实完全可以随便的说个其他的东西来代替那真气的，但他却没有。”

    

    “那是因为，他想要知道，我们的部门里面，到底有没有真气修炼者的存在，如果有的话，那他告诉我们修炼功法，其实也没什么，要是没有的话，那我们的实力，他的心里就有了一定的底。”

    

    老人的话，说到这里后，顿了一下，然后说道：“也就是说，现在我们的实力，他有些底了，就不怕我们了。”

    

    “您的意思是说，就算是我们的人去对付他的话，也不是他的对手？”

    那个黑衣人在听老人的话后，听明白了他的意思，当下有些不敢置信的说道。

    

    “我的心里就是这么猜测的。”

    老人说道：“纵观他过去这段时间的表现，不管是谁去找他的麻烦，他都能够轻而易举的解决掉，哪怕是子弹，一个很近的距离，他也是能够躲得掉，这些就足够说明他的实力很强了。”

    

    “但这些我们的人也能够做到啊，所以不能说明他的实力就一定比我们人的实力就要强。”

    黑衣人还是不相信，陈浩的实力会有那么的强。

    

    

    

