
　　【求订阅月票。】

　　“太太凶残了！！”

　　“太太太残暴了。”

　　“好野蛮，不过，我喜欢。一头足以摧毁整个玄黄镇的无敌怪兽啊，竟然就这么被一下下活生生的砸死，砸成肉泥，撞成血饼。从来没有看到过这么残暴的打法。”

　　鸿蒙天帝塔屹立虚空不动，塔身上光芒暗淡，体型在剧烈缩小，转眼间，恢复成巴掌大小，但没有人敢小瞧它，这一点，哥斯拉已经用命来证明这一点。

　　“易大哥你真厉害！！”

　　穆桂英也是一阵目瞪口呆，站在易天行身边，自然亲眼目睹一切，心中的震撼也是无法形容。看向易天行的目光，变得截然不同，隐约间，浮现出一丝崇拜与狂热。

　　世人总是崇拜强者。

　　“这尊宝塔好厉害。”

　　蔡琰也一阵惊讶的说道。

　　“快看，天上的兽魂丹，似乎要完成蜕变了。”吴用挥着羽扇，指向半空中。

　　“真的要蜕变了，难道是要由虚化实。彻底转变成真正的兽魂丹。”黄承彦抬眼看向虚空，眼中露出异彩。

　　能看到，在虚空中，那枚始终虚幻的兽魂丹，却在这一刻，快速吞噬战场上无数凶兽陨落后散发出的本源血脉，而在哥斯拉陨落的瞬间，一道更加精纯的血脉被摄取出来，融入到兽魂丹中，这一融入，兽魂丹上，陡然间色彩变幻，再次多出一色，变成五色兽魂丹。

　　而且，兽魂丹从虚幻朝着真实蜕变的速度，骤然间大增，飞速暴涨。

　　似乎马上就要彻底完成蜕变，铸造成真正的兽魂丹。

　　“要凝聚出真正的兽魂丹了。”

　　易天行心中也是暗自一惊，没有想到引发一场兽潮的兽魂丹，会在这个时候彻底完成蜕变。不过，也能猜测，只怕，凝聚成兽魂丹后，有可能会是争夺最惨烈的时刻。也有可能是这一场兽潮的落幕。已经要到分出结果的时刻。

　　“回来！！”

　　一声断喝下，只看到，鸿蒙天帝塔已经化为一道流光，直接没入体内，重新出现在神海中，镇压整个神海，吞吐天地元气，以真元洗练宝塔。原先暗淡的塔身，正在一点点的恢复。

　　“这次得到的好处真是太大了。一场兽潮，让鸿蒙天帝塔都得到难以想象的积累，吞噬海量凶兽，炼化海量的血肉，混沌空间达到方圆一千里的大小，塔内空间达到方圆一千里的区域，而且，还是十四重宝塔，塔内空间，全部都是相同大小。让整座宝塔的力量底蕴大增，暴涨，这才能强行将那哥斯拉活活砸死。打成肉泥。”23sK.com

　　洞天空间的极限是方圆三千里。

　　在这范围内，都属于洞天空间。

　　以鸿蒙天帝塔而言，塔内空间还是洞天空间，就属于法器层次，也就是属于黄阶异宝的界限，一旦达到方圆三千里，那就是法器巅峰。但这只能作为宝塔自身的品阶，而不相当于其真正的战力。这尊宝塔，凶残到已经无法用简单的品阶来界定其威力。

　　这样的宝塔，塔身坚固无比，难以被摧毁，力量，更是直接以塔内空间的天地之力作为力量，这一点，堪称是逆天至极。

　　方圆一千里，这是三分之一个洞天空间。

　　而且，不仅仅只是一个，是十四个，再加上混沌空间，那就是十五个，这等同于五个完整的洞天空间。相当于一个个小世界，以宝塔砸过去，那无疑，就是四五个洞天空间碾压下去，蕴含的力量，造成的破坏力，可想而知，是何等的霸道可怕。

　　哪怕是哥斯拉实力强悍到惊人的地步，被鸿蒙天帝塔砸中，依旧要被活生生砸死。好几座洞天空间蕴含的力量，实在是太可怕。太强悍。

　　那过程是粗暴的，是凶残的。

　　现在回到体内，回到神海，却传递出一种难以言语的沉重，浑厚，让整个神海空间，变得无比稳固，强悍的似乎可以亘古长存，万古不灭。

　　没有任何力量能够撼动神海。

　　不过，这次攻击，虽然对于易天行来说消耗不大，可却让鸿蒙天帝塔产生巨大的消耗，耗费的是塔中的天地之力，每一次攻击，都是海量的天地之力。这才让宝塔显得极为暗淡。现在更是疯狂的吞噬天地元气，弥补自身的损耗。迅速壮大。

　　这些不说，却看虚空。

　　那枚兽魂丹已经被五彩神光所笼罩。散发出的异香越来越浓烈。强烈到让城外的凶兽已经彻底疯狂，一双双眼睛露出凶光，疯狂的朝着铁血长城席卷而来。铁血结界已经消失。但面对密集如雨的箭雨，海量的兽潮，依旧没有办法越雷池半步。大批量的死在战场中。

　　虚空中，绿皇与金鹏，风神翼龙王都死死的盯在兽魂丹上，连眼睛都不眨一下，生怕下一秒宝贝就会消失不见一样。

　　垂涎欲滴，绿皇已经做出要扑上去的动作。

　　刷！！

　　或许是很久，或许只是一刹那间。

　　只看到，虚空中，无数五彩神光，陡然间暴涨，就好像是黑暗中的灯光一样，璀璨到极致，十倍，数十倍的爆发，连眼睛都要睁不开。

　　但在爆发，璀璨到极致的同时。却又在瞬间，向着中间内敛，所有光芒，全部收敛到兽魂丹中，一下子从光彩夺目，变得朴实无华。只有五彩之色浮现在兽魂丹上。

　　虚空中，一枚五色丹药，真正的浮现在虚空。

　　是实体，是真正的存在于这片虚空。这处天地中。

　　“是我的，宝贝是我的。”

　　绿皇想都不想，咆哮一声，朝着兽魂丹就扑了上去。一张口就要吞下兽魂丹。

　　咔嚓！！

　　一道金光闪过，如同剑光般斩在绿皇身上，将绿皇劈的在空中翻转不断。金鹏已经飞扑而下。显然，一副针锋相对，毫不相让的气势。

　　“金毛鸟，你竟然敢对我下手，你信不信本皇让你分分钟变成禿毛鸟，敢抢我的宝贝，天王老子来了都没用。我要发起火来，连我自己都害怕。”

　　绿皇鼻子中喷出绿烟，鼻子都要气歪了，发出一声咆哮，就要再次扑上去。

　　刷！！

　　不过，一种诡异的情况出现在虚空中。

　　只看到，那枚兽魂丹突然间开始在虚空中不断飞舞，避开金鹏的吞噬，躲开绿皇的大嘴。仿佛是灵活的蝴蝶，快速左闪右避的。穿梭不定，竟然让绿皇跟金鹏他们，无功而返，抓不住这枚兽魂丹。

　　“这枚兽魂丹中蕴含灵性。”

　　易天行看到，眼瞳微微一凝，脑海中浮现出一道念头。

　　要是没有灵性的丹药，是不可能会在虚空中进行躲避，还躲避的如此灵活。轻松。这已经是灵性十足。十分强大的程度。

　　最关键是，兽魂丹铸造完成后，散发出的异香似乎没有了。

　　在城外的兽潮，隐约间，已经开始不断的减弱。似乎后续的凶兽正在不断减少，消失，从之前的冲动中清醒过来。

　　虚空中，满是绿皇气急败坏的怒吼声。

　　疯狂的追逐着兽魂丹。又不敢出手攻击，生怕会因此造成破坏，伤害到丹药，那就悲剧了。

　　“给我停下，快停下来，乖乖到本皇的肚子里去。你跑什么。”绿皇哇哇大叫，眼中都是绿光。口水已经不断流出。

　　刷！！

　　就在这时，却看到，那枚五彩兽魂丹突然间从半空中朝着玄黄镇落了下去。朝着广场空地中落了下去。

　　这一落，速度飞快。

　　几乎眨眼间，就落在地面，却诡异的跟地下的至尊神器胚体生出一丝联系。毫无征兆的绽放出一层五彩异光。一道道神光中，一种不可思议的变化出现了。

　　仿佛是一种造化。

　　兽魂丹散发出五彩光芒，交织在一起，化为一口古池，在灵池中，能看到，有无数栩栩如生的凶兽凶禽的图案身影，交织在一起，不断变幻，不断消失，衬托的如同万兽拱卫，万鸟朝拜。而在灵池最底下，那枚五彩的兽魂丹，竟然直接化为一枚五色泉眼。就这么融入到灵池中。一层层五彩氤氲在灵池上流转。

　　“啊，不要啊——”

　　绿皇仿佛死了爹娘一样，发出一声凄厉的惨叫声，悲痛的看着面前的这口灵池，就要扑进去，将那五色泉眼给吞了。

　　但那五色泉眼一形成，就仿佛是融入到另一个虚空中，另一个次元中，更以前一样，碰不到了。

　　这些，说起来长，实则不过是眨眼之间的事情。

　　变幻的过程，实在是太快了，快到让人根本来不及反应，所有的一切都已经完成了。兽魂丹竟然发生这样的诡异变化，这一点，就算是易天行都没有办法预料。

　　甚至是谁都没有办法预料。

　　一眨眼，就从丹药，变成了一口灵池，一枚五色泉眼。

　　怎么说，都有种做梦一样的感觉。

　　“兽魂丹竟然还有这样的变化，能化为一口灵池，本身化为泉眼，变成一口五彩兽魂池。能汲取天地元气，化为五彩兽魂液，虽然兽魂液的功效不如吞下兽魂丹作用大，可喝下去，却能洗涤血脉，加快进化，最关键是，这兽魂液，是源源不断的，可以长期服用。每日吞服，一只凡兽都有可能变成神兽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第396章 五彩兽魂池免费阅读。https://xs.23sk.com 