    “军火商人？”赵琦重复了一遍，他一时间没有反应过来，因为毕竟暂时这个时代还没有军火这个词。

    “所谓的军火商人，也就是武器商人，也就是说，你要贩卖武器铠甲等这些武器装备给其他国家的人。”明月直接开口道。

    听到这里，赵琦直接吓了一跳，他忍不住开口道：“明月部长，这……这是为何？”

    “不为什么，当然是为了巨额的利润以及削弱敌人，郭明部长已经去波斯谈判，如果不出意外的话，波斯接下来将会和阿拉伯人以及拜占庭帝国三个国家发生冲突，而他们发生冲突的主要地方就会在波斯湾的上面。”

    “主要的原因自然是因为我们卖给了波斯大量的武器装备。波斯在战场争斗当中必然会占据上风，但是我们的目的不是为了让波斯占据上风，而是让他们三个国家相互消耗，同时赚取他们手里面的利润。”

    “但是作为国家政府，我们只能卖给一个国家武器装备，这个时候我们就需要你出面了，你可以联系其他两个国家，然后将你手里面的“非法”得来的武器铠甲卖给另外两个势力。”

    “当然，因为你要冒着被大汉官方查封的很大风险，所以你的价格至少是大汉官方卖价的数倍，而且你只要黄金，以及一些艺术品。”

    “至于说具体卖多少，到时候会有你的同事告诉你。”明月大概将赵琦的工作说了一遍。

    赵琦整个人都听得惊呆了，不是说因为他的工作，买卖武器铠甲这些总归是一个普通的生意而已，只是卖的东西不一样，实际上这样的事情，赵琦虽然没有卖过，但是他见过人卖过，因为曾经有人偷偷给突厥人卖武器不是一次两次了。

    而这些人有大唐人，有高昌人，高昌的商人少一些，大唐的商人多一些。

    毕竟高昌本身铠甲和武器这些就不多，而大唐很多商人卖的也不是成品，而是铁器。

    要知道之前大唐都是严禁将铁器卖给草原的，而现在他的工作无非就是这些而已。

    真正让赵琦惊呆的是明月所说的话，这个时候赵琦才知道，限制其他国家的实力，居然还有通过这样的方式……这简直是让他闻所未闻。

    但是让他不得不承认的是，只要一想他就知道，这件事……有很大的可能是可以做到的。

    或者说这样的事情，其他人根本不知道的情况下，明月他们明显是可以通过这样的方式影响其中的三个国家。

    而这三个国家当相互发生冲突之后，他们的国力都会快速削弱，而大汉在支持波斯，剩下的拜占庭和阿拉伯两个国家，不，阿拉伯现在还算不上国家，这两个势力有了他的支持之后，估计前期失败的也不会那么快，这意味着三个国家相互之间的争斗会越来越血腥。

    那么这样的情况到底意味着什么，赵琦已经很清楚了，意味着大汉未来真正的目标至少是这三个国家其中的一个，甚至有可能……三个国家都有。

    只是……赵琦从来没有想过，这样的事情居然有官方在这后面支持。

    “你现在明白你的任务了吗？”明月开口问道。

    “明白了……不过，明月部长，买卖东西我熟，但是我一个人不可能将东西卖给对方，更重要的是，我需要一定的人手才行。”

    “你放心，你这里搞定之后，到时候上面会给你派遣部分你的队员给你，他们主要是负责安全问题，尤其是保护你的安全，另外这样的人不会太多，你后面也许需要你自己招募一些人。”

    “当然，到底是怎么打造关系你自己决定，你的使用资金等方面，后面会有人给你安排的。”明月点了点头。

    “那我没有问题了，我什么时候投入工作。”

    “半个月之后出发，大约一个半月之后你就要投入工作了。”明月算了一下时间然后开口道。

    “那岂不是冬天了？”赵琦想了想，一个半月之后，那就已经进入11月了。马上就要进入腊月了，再有一个多月的时间就要过年了，到时候肯定是冬天了。

    “也许吧。”明月笑了笑开口道。

    赵琦点了点头也不在废话，既然明月他们都已经跟她说了，赵琦知道就行了，他只需要知道自己的任务就行了。

    “对了，你的工资要发给你的家人吗？你在外的所有行动都有行动经费，你的工资给你发了也没有必要。”明月笑着开口道。

    “好，发给我的家人就可以了。”赵琦认真的点了点头。

    “嗯，你回去之后交代一句，以后每个月都固定有人将你的工资发给他们，让他们收下就行，不用去询问这些钱来自于什么地方。”明月点了点头道。

    “是。”赵琦认真的开口道。

    “行了，你回去吧，半个月之后会有人通知你，到时候你需要培训半个月，因为有很多秘密的暗语，通讯方式等都需要你仔细的记好了，这些东西后面你都可以用的上。”明月点了点头道。

    “是。”赵琦直接点了点头就答应了。

    等赵琦离开之后，这个茶室里面很快进来了两个人，两个人的年级都不大，都是二十多岁的样子。

    “部长。”

    “启动绝密13号档案，将档案里面的所有人员全部激活，让他们在一个月之后紫竹林港集合，同时启用备用2号通信加密方案，该加密通讯方案迅速传递到所有渠道。”

    “是！”两个人当中的一个人立刻弯腰行礼，快速转身离开。

    而另外一个人则是停留在原地没有动，“工业部商务部明天会联合进行一次拍卖，这一次拍卖会采用暗标的方式进行，拍卖的是大汉第一船舶商行第一批商业用船，大约一个半月之后交付，你去拍下最大的2000吨级的船只两艘，暗标金额为1399元。”

    “是！”

    2000吨将会是这一批风帆舰船建造的最大排水量，后续虽然会建造更大排水量的战舰，但是不会使用风帆作为完全动力，而是会辅助以蒸汽机作为动力。

    更关键的是，到时候的船只也不会像是这一批船只这样采用木材为主要的建造材料，仅仅在船底等主要承重结构上面使用特质的钢结构。

    2000吨的排水量体积其实已经不小了，它的全长大概可以达到70米，宽度大约可以达到15米以上，风帆面积可以达到5440平方米，速度大约为8-9节的样子，吃水大约为7米。

    主桅杆高度接近60米，排水量大约为2230吨，载重量为1360吨左右。船员最少为200人，最大为730人。

    赵琦自然不知道这些，他已经回到了家里，今天得到的信息让赵琦虽然大吃一惊，不过在吃惊的同时他也开始沉思了起来，这样的事情该怎么做。

    首先这件事他已经看出来了，没有那么容易，首先他要找到能买得起他的武器的人就有很大的风险。

    他已经拿着地图进行研究过了，波斯这边姑且不说，肯定跟他没有什么关系，那么将来他的任务肯定是阿拉伯和拜占庭为主，这两个国家都有海岸线，这些海岸线都可以停靠，随时都可以将武器之类的运输给他们。

    这些都不是问题，而拜占庭作为一个国家，如果跟他们做生意的话，应该没有那么难，但是阿拉伯就不一样了。

    虽然他没有拿到阿拉伯的具体情况，但是他知道阿拉伯是什么，是一个在半岛崛起的全新势力，而那里原本是波斯的后花园，说白了，这些人在造反。

    既然是造反，那么初期这里面必然是什么样的人都有，穷凶极恶的人不在少数。

    而且但凡造反的区域各种强盗，马贼的数量都很多，那他们到时候能够做的东西不多，尤其是跟敌人拿到了黄金或者是黄金艺术品之类的东西，运送起来就是一个巨大的麻烦。

    不过还好，他们走的是海路，根据他们目前的消息，波斯的船只是这一片海域最为繁荣的，但是波斯的海船体积并不大，而大汉既然要建造海船，那体积绝对不会太小。

    在海上，只要船只体积够大就有优势，敌人陆地上面再强大，只要他们跑的够快，敌人对他们就没有太好的办法。

    但是怎么卖，如何卖，这是一个问题，尤其是他现在不是单纯的卖东西，而是要达到最限度的削减敌人的实力，这就是一个问题。

    首先，前期估计他要申请不少的行动资金，这些资金主要是用来送礼的，预先取之必先予之。

    另外，赵琦琢磨着，他们应该还需要一个基地，这个基地不管大小，一定是要在他们的控制范围之内，至少在未来一年的时间里面，一定要达到这个要求。

    这个地点，最好是在半岛这里，而且还要易守难攻，因为他们的人员数量肯定不会太多。

    只要易守难攻，加上暗中控制这里，那么将来如果他们大汉想要反攻的话，从海上运送一个骑兵直接可以深入敌人腹地，而且有一个城池就可以作为一个绝对的支点。

