    地震山林，鸟兽齐奔。仿佛世界都在为之颤动，如雄霸一世的王征讨这片大陆。

    地震没有停歇，大地被震撼地愈发激烈，震感越来越强烈！背后的惊人怪物即将登场。

    畏畏缩缩站立的鲨贝好像注意到了什么东西，望向远处的山脉，惊人的一幕刷入鲨贝的脑海中去。

    鲨贝呼吸急促，说话打颤：“不，不可能！”

    众人往鲨贝的方向看去。

    “那！那是什么！”

    四人的位置和远处的山脉相隔多少，都能估摸着大概，那远处的座座高山在四人的眼里都只有土丘般大小。

    可就是如此，他们能看清，一颗蓝色的球居然在这些山上蹦跶！

    这不可能啊！这么远的距离还能看清山脉上弹跳的蓝球？那要是近距离看，这个蓝球得有多大！

    四人脑海同时划过闪电，那个传说顷刻间侵占了脑子！

    史莱姆之王！

    蓝色的巨大史莱姆，巨大到能顺便吞下一口小山的史莱姆。远方的这个不就是吗？

    “跑吧！跑啊！”鲨贝狰狞左右吼道，“那是史莱姆王！史莱姆王！再不跑就来不及了，我们快跑啊！跑啊！”

    绝望的气息瞬间弥漫在四人周围，脸上的风光早已不复存在，此时刻在脸上的只有对死亡的恐惧，对传说的惧怕。

    只有墨伊还站在前方，鲨贝着急地拉着墨伊的手：“快跑啊！大哥！这不是我们能战胜的怪物，快跑啊！”

    仿佛拉着一个傀儡，鲨贝没用多大力气就把墨伊拉动。鲨贝绕到墨伊面前，无神的眼珠和惧怕的深情相碰。

    见墨伊这样麻木，鲨贝心中最后的希望也就此破灭，心中的恐惧在不断滋蔓，脑中只有一个欲望：求生。

    “家，家……”墨伊嘴里不停念叨。

    “别管什么家了，保命要紧啊！大哥！”鲨贝用尽力气嘶吼。

    墨伊突然活过来，把鲨贝的手撒开：“不行！这是我们的家！”脸上的愤怒在下一秒消失，看着三人，呃住。

    鲨贝，阿尔迪尔，丘比。所有人的表情都像是在渴求，渴求墨伊，渴求这次能听他们的话，害怕接下来没有任何希望的行动。

    阿尔迪尔摇头一字一句道：“墨伊！”

    丘比下垂着眉头：“墨伊哥！不要！”

    “要走你们就走！我之前说过，我不拦着你们。”

    墨伊黑着脸，说完便转身对向即将到来的史莱姆之王。

    地震又一次袭来，站不稳的三人看着依然屹立在原地的墨伊。持续着沉默。

    鲨贝迈出一脚：“大哥。”

    长吁一声，墨伊手中变出魔法粒子，往后方抛去，是一串念珠。

    “拿去，要是我死了，这样还能给你们留下帮助。”

    “大哥！”鲨贝全力嘶吼，“你不能死！你也不准一个人上！”

    ……

    “要死一起死！谁怕谁啊！跟了你这么久了，这样就跑了还是鲨贝我吗！”

    一声哼笑

    “臭小子，可算把你给骗过来了。既然要上就跟我上！不就是一个大点的史莱姆吗？怕什么！”

    鲨贝咧嘴：“靠！大哥你太坏了！早知道我就不跟你逞英雄了！”

    阿尔迪尔叹气：“哎，自从跟了你走之后就没有什么好事。”

    丘比则拉着阿尔迪尔的手，往墨伊身后扑过来抱着委屈地哭道：“还以为，墨伊哥不要我们了！”

    地震停止，却在前方的平原冒出一团凝胶烟雾！

    “屠杀我族的人类！”伴随一声响肆虐。凝胶烟雾瞬间散开，眨眼的功夫便扩散开来，膨胀的烟雾仿佛地面的云海，巨大的蓝色烟雾，在下一秒具现！视线内全是蓝色，不动眼珠的话甚至都收不下这个史莱姆的全貌。

    真如传说，巨大到能吞山的王者，霸气的威严不言而立，只得抬起卑贱的头颅，才能看到史莱姆之王的由来。可传说还有最后的一句话，没有人能活着回来把王者的存在告知与众，之所以能发现史莱姆之王的存在，据说只是一个小本子上所记载而已。

    镶嵌着巨大的红宝石，王者的皇冠！史莱姆之王！

    墨伊下命令：“先散开，离房子远点。”

    墨伊拿出黄金弓，取出火矢对着史莱姆之王射去。史莱姆之王也是史莱姆，那就大部分都是凝胶，用火烧绝对是个好方法！

    没等火矢触及，史莱姆王便消失在了原地，可怕的弹跳力，仿佛身上的重量是摆设。转眼之间，周围一片黑暗，巨大的身躯足以让躯下变成黑夜！

    墨伊头也不抬，借助绿鞋的加速逃出史莱姆王的攻击范围。只有身临其境才知道其威力的恐怖，地震的强度和之前相比完全不是一个级别！激烈的震动差点让墨伊失去平衡倒地。

    回头看去，飞扬的灰土直截了当摆明了其下坠的伤害。

    啪！啪！远处的丘比举起火枪，一颗颗子弹打入史莱姆王的体内，只是伤害宛如蚊子叮咬罢了。鲨贝的情况要好，有念珠的加持，一根根白矢还能把史莱姆打破皮。

    不知道史莱姆王是从哪里发出来的声音：“无用！”

    史莱姆王又跃起，还是追着墨伊这边。不知道这个史莱姆王是怎么想的，那些伤害打上去也招惹不了仇恨吗？

    但这也好！自己机动性可不是一般的高，借助那双绿鞋还是可以勉强逃开史莱姆的攻击范围。

    手枪魔**番使用！就算伤害少的可怜，也要边逃边打一点点耗死这个大史莱姆。

    似乎是史莱姆王惧怕火焰，一直追着墨伊，一直压制着，不停逃跑的墨伊还真的不好射出火矢。

    “诶！你们看到没有？这个史莱姆王的体内好像有什么东西？”视力好的鲨贝呼声。

    阿尔迪尔在背后和史莱姆之王保持距离，确实能看到，史莱姆王体内还真的有一个异物！

    一个人！

    不过这和我们都阿尔迪尔没有关系，靠近史莱姆王的目的可不是为了看清这个人的。

    从袋子里掏出四颗手榴弹，一颗颗用力甩过去。

    四连炸！手榴弹全数粘在史莱姆王的身上爆炸。

    威力是真大！无数的凝胶被炸的飞溅。

    “呃啊！可恶的人类！”史莱姆王长啸，“出来吧！我的子民！”

    皇冠上的红宝石闪耀，从史莱姆王身上掉落的凝胶居然活了过来！一块块凝胶合在一起，变成三只从未见过的史莱姆！

    和普通史莱姆有唯一的区别，其身上竖着密密麻麻的尖锐硬化凝胶！

