    丁源赶忙下楼下，伸出自己的手表示友好地握了一下，然后赶紧带着三个人来到了摄影棚。

    仅仅是一个摄影棚，就已经占地四百多平。

    在里面，早已经准备好了各个领域的专业人员。

    当叶婵，叶妃，叶梦她们到来的时候，周围的那些工作人员一个个地瞪大了眼睛。

    要知道她们三人，一个是知名主播，一个是顶级歌手，还有一个知名演员，在网上的影响力可不小。

    现在这个流量时代，想不知道她们，都难。

    加上她们三人本就十分地优秀，粉丝自然是不会少的。

    当然也包括在里面一直等待着的工作人员。

    “那就是叶梦嘛，之前在电视上面看到她，我可喜欢她了，没想到今天居然可以在现场亲眼看到她。”

    在旁边一个穿着超短裙的女孩子看到叶梦的时候兴奋得不行，一把拉住旁边同事的手在那里疯狂地摇来晃去。

    “好了好了，我知道了，不仅有叶梦，不是还有叶妃和叶婵，他们两个人的影响力可不低。”

    可以拉着手臂的那个女孩子，此时也是双眼放光的看着叶妃。

    她可是叶妃的狂热粉丝，晚上都要听着叶妃的歌睡觉才行。

    在她昨天接到通知说鼎龙集团那边会派人过来拍宣传片的时候，她就已经猜测到了很有可能会有劳务。

    所以今天一大早便早早地起床，将自己收拾得干净利落，一早就来到了公司等待着。

    结果来的太早导致她等了两个多小时，但是这并不妨碍她对叶妃的热情。

    丁源带着叶婵，叶妃，叶梦三人进来时，所有人都停下了手中的工作看向了丁源这边。

    丁源是看了一眼周围的人，大声的喊道。

    “化妆师那个到位了没有？”

    “在这里，在这里。”

    此时刚刚正激动得不行的两名女孩子，以及包括后面激动得都不知道该怎么说话的女生一起走了上来。

    “赶紧开始，我们要开始拍摄了。”

    丁源看了一眼三人，顿时笑了起来。

    他自然是可以看得出来，这三个女孩子的内心有多激动。

    “好的好的。”

    三个女孩子同时点了点头，然后微微欠身走到了叶婵，叶妃，叶梦面前。

    “你好，请随我来。”

    之前那个看着叶梦激动不行的女孩子，小心翼翼地走到了叶梦的面前。

    叶梦看着这女孩子激动的样子，轻轻的笑了笑。

    “好的，接下来就麻烦你了”

    “其实你也不用紧张，大家都是普通人而已。”

    叶梦温柔的话语在女孩子的耳朵中响起。

    女孩子也不知道该说什么好，只是重重地点了点头。

    “不麻烦，不麻烦，这本来就是我应该做的！”

    很快三人便按照之前项目所需要的宣传形象都画好了。

    平时在家里面的时候，叶婵叶梦叶妃他们几人根本就不会化妆。

    而当她们画上淡淡的妆容的时候，在场的所有人都震惊了。

    这实在是太漂亮了。

    比她们之前在银幕上面看到的要漂亮，上了好几分。

    “这真的是我画出来的吗？”

    被叶婵化妆的那女孩子看到叶婵顿时瞪大了眼睛。

    同时在旁边站在叶梦叶妃身后的那两名女孩子，也是惊讶得不行，完全不敢相信，这居然是自己画出来的妆。

    在身后的老总也是瞪大了眼睛。

    早就知道，叶轩的姐姐们一个个国色天香。

    但是现在亲眼所见，难免还是会被震撼。

    “好了，现在开始拍摄宣传片吧。”

    丁源赶紧收回了自己的心神，拍了拍手叫各个工作人员开始准备拍摄。

    早已经在后面等待多时的摄影师，一个个也是激动地拿出了自己的专业摄像机，开始对叶婵，叶妃，叶梦，咔咔地拍个不停。

    都说很会拍照的摄影师很容易被女孩子们喜欢。

    但是一个很会拍照的摄影师更想要一个很会摆造型以及漂亮的模特。

    因为大家都是相当专业的人员，所以这宣传片很快就已经拍摄完毕。

    效果很好，甚至都不用再拍第二遍。

    “那没什么事情我们就先回去。”

    叶婵看了一眼宣传片之后，满意地点了点头。

    “辛苦三位了，我已经在旁边的酒店订好了包间，大家一起去吃个饭吧。”

    丁源听到叶婵说要回去了，连忙转过头看着叶婵，叶妃，叶梦说道。

    毕竟这个是叶轩的姐姐，如果就这样让人家空着肚子回去，岂不是太不礼貌了。

    “不用了，我们一般喜欢在家吃饭。”

    叶婵摇了摇头，拒绝了丁源的好意。

    丁源见到叶婵拒绝也不再多说什么，连忙叫上了自己的秘书一起送叶婵，叶妃，叶梦她们离开。

    就在刚刚送车，叶婵，叶妃，叶梦她们离开的时候，一辆车停在了丁源的旁边。

    从车上下来三个公司老总。

    “完了完了，听说昨天鼎龙集团那边可是给出了好几个项目，这下可是错过了，赶紧过来问一下还有没有其他的项目。”

    “谁说不是呢，我昨天出差了，早知道我就不去了，叫手底下人去就好了，现在错过了鼎龙集团，我恐怕出10次的差也赚不回来昨天的损失。”

    刚刚下车的几个公司老总，一个个也是后悔不已。

    他们昨天回来了之后，便听自己秘书说起昨天宴会的事情！

    而且也从自己的那些合作伙伴们打听到了，在宴会上叶轩可是做了好几个项目。

    因为他们今天一早便匆匆地来到了这边。

    想要过来询问一下还有没有项目可以合作的。

    他们刚刚下车便看到了正恭恭敬敬送叶婵，叶妃，叶梦她们离开的丁源。

    他们和丁源也算是老相识了，直接就走到了丁源的面前，好奇地问道。

    “这是什么情况啊？”

    “那车上的是什么人，居然需要你亲自送？”

    说话的那人有些好奇的抬起头看向了叶婵，叶妃，叶梦她们所坐的车。

    因为今天只有她们三个人出门，所以并没有开叶轩的那辆劳斯莱斯。

    “他们是叶婵，叶妃，叶梦，叶轩叶董的姐姐，过来拍宣传片的。”

