    新生排位战终于迎来了最终的……

    “咘噜！”

    主裁判布鲁高举着胜利的大旗，站在咸鱼王的身边，蹦蹦跳跳为新生排位战冠军精灵咸鱼王……摇旗喝彩！

    杨御一伸手，直接就把主裁判布鲁给……抄进了怀里，这个无比熟悉的动作，让身边咸鱼王的眼睛里多了一些些的晶莹，像是想到了很久很久以前……

    “咸鱼王，哪里逃，看我无敌抓鱼手！”

    每一次，杨御都可以精准地抄住咸鱼王，哪怕咸鱼王想挣脱都挣脱不开……

    “吼吼吼！”咸鱼王兴奋地低下脑袋，一口咬住杨御背后的衣领，然后像是领悟了什么“抓人要领”，直接在杨御惊恐的表情下，稳稳当当地甩到自己的背上。

    “咘噜咘噜！”主裁判布鲁却是一点都不害怕，一直在杨御的怀里高兴地摇旗呐喊。

    马上要……起飞咯！！

    “吼！！！”

    咸鱼王，在竞技场中腾空而起！

    全场的礼炮，轰然作响！

    恭喜新生杨御成为精灵历2019届新生排位战第一名！

    “咘噜！！”主裁判布鲁的凶巴巴的脸上，罕见地露出了凶萌的笑容，粉红粉红的舌头舒缓地出来，起飞啦！

    “救命啊，救命啊，有没有人来救救我，我还没考飞行驾照啊啊啊！”

    “咸鱼王，你这是报复，绝对是报复，快放我下去，快放我下去，救命啊！！！”

    听着半空中那歇斯底里的声音，不知道为什么，全场许许多多的新生心里羡慕之余，狠狠出了一口恶气！

    叫你那么装逼！

    包括新生排位战里其他的16强选手，尤其是那些和杨御对战过基本上小精灵都吓的逃跑的选手，看着这天上一边飞一边惨叫的杨御，心里那个舒爽，这个时候要是手头上能来一瓶阔落那就更爽了……

    你也有今天！

    姜依璇站在竞技场中，满脸羡慕地抬头看着空中坐着暴鲤龙飞舞的杨御，这才是真正的天才训练家，哪怕这个时候杨御哭天喊地的惨叫，在她的耳朵里听来，都是一种……美妙的声音！

    “咸鱼王，快下去，我要吐了，快吐了，再不下去真要吐你身上了……”

    杨御感觉自己就像是被咸鱼王抓去使用了招式“地球上投”，此时眼前一阵的头晕，胸口闷闷的，跟晕机没什么两样……

    “下次，等我去考个，考个飞行驾照，再，再带我飞……”

    杨御一点都没心理准备，突然就被咸鱼王给叼走了，仿佛就跟当初杨御在脸盆里一把抄起咸鱼王的时候一模一样——想跑都跑不了！

    “吼吼吼！”

    咸鱼王在一旁眼睛都笑得弯了起来，上下开心地水溅跃了几下，就像是一头坑坏了主人却显得十分高兴的二哈一样。

    “杨御，祝贺你，这是你的比赛奖金！”校长金照东手里拿着一块写有“新生排位战第一名奖金：十万元整”的大招牌。

    杨御哪怕再怎么感觉身体不适，看到这十万元的奖金以后，那也是两眼发光，一扫之前虚弱的状态，就像嗑了全复药一样，恢复满血，解除自己全部异常状态……

    “杨御，请发表一下你的感言以及如何将鲤鱼王培育成暴鲤龙的个人心得吧！”校长在一旁笑着递过话筒。

    “校长，我有一个小小的问题……”

    咯噔！

    校长金照东的心里突然颤抖了一小下，不知道为什么有一种不详的预感。

    咦？

    杨御还有问题啊？

    全场的观众都听到了杨御说的话，没办法，话筒开着嘛！

    “我好像猜到杨御可能要说什么话了……”闻人方晨倒吸一口冷气。

    “老闻，我感觉我好像也猜到了！”高茂同时转过头，看见了闻人方晨脸上和他几乎如出一辙的同款表情……

    “要不要交……税？”两个人同时压低声音，给出了自己的答案……

    校长金照东脸上依旧是满脸笑容，心里暂时不知道有没有妈卖批：“杨御同学，请问吧，还有什么问题？”

    “校长，这个奖金……要不要交税啊？”杨御眨巴眨巴眼睛。

    校长：……

    你可闭嘴吧，这都什么时候了，还讲要不要交税？

    能不能说点人话？

    再说了，能把一只鲤鱼王养成暴鲤龙，家里不都是有矿的吗，区区10万精灵币而已，甚至有不少训练家花了好几百万都没法将鲤鱼王养成暴鲤龙，这种小精灵有点邪门。

    还有，他可是听说了，军训的时候，杨御的暴鲤龙在鲤鱼王时期一顿就能吃个好几万的，这点奖金，两三顿就没了……

    杨御会缺这点奖金？

    校长现在心里有妈卖批想讲了，可是，要冷静，要冷静，这里是竞技场，绝对不能像这个愣头青新生一样不讲人话……

    可是校长并不知道，杨御现在真的是一个十足的“负翁”，这有钱了，哪怕是欠一毛一分钱，那也是欠，一定要还清，这可是能够让杨御从资产从负数变成正数的关键时刻！

    一个资产变成正数会有什么样的体验？

    杨御感觉自己有点飘了……

    有小钱钱了，口袋里终于有小钱钱了，哪怕还完之后所剩也没多少，装满腰包还是没问题的，鼓鼓的腰包，这可是一个男人的底气啊！

    “放心，这可是完完整整的十万元整！”校长深深吸了一口气，生怕自己会忍不住召出胡地暴揍一顿这个新生……

    有暴鲤龙了不起啊？

    校长这么一想，还真踏马的很了不起……

    未来的全国大学生精英训练家大赛，新生里就要靠杨御出力了……

    “没有中间商赚差价，真好！”杨御不由得感叹了一声，忽然，他隐约之间感受到了身边强烈的“杀气”，顿时，神色一凛，用无比高亢的声音，字正腔圆地发表自己的个人感言……

    “感谢学校，感谢对手，感谢403，吧啦吧啦吧啦……”

    杨御说到最后，看见校长挤眉弄眼，给了一个眼神来着，这才想起校长还有一个别的任务啥的……

    “养成咸鱼王的秘诀，其实也没有什么别的秘诀吧，就是善待小精灵，就像善待自己的伙伴，善待自己的亲人一样，与他一起快乐成长……”杨御摸了摸身后的暴鲤龙，心中有着无限的感慨。

    “吼！！！”

    竞技场，回荡着咸鱼王的怒吼。

    几只鲤鱼王在地上用水溅跃快速地蹦起，想要蹦的更高，想要看的更清楚。

    “咔噜咔噜咔噜！”

    竞技场外的泮池里，鲤鱼王们欢呼雀跃！

