    天色渐亮。

    这一夜，百余将士心惊胆战，在担忧之中悄然度过。

    新的一天来了，可希望却没来。

    一天过去，在距离京城不足百里的地方，竟是半点动静没有。

    可以想象，朝廷对于赈灾是何等的态度。

    “大人……咱们还是放弃吧！”

    “咱清楚，宁大人对咱们有大恩大德，可……也不能无限期的在此饿下去吧？”

    “那些果干，撑不多久的，也不顶饿，咱们可能饿死在这里啊！”

    “把货物丢下吧，再杀几只马，大家伙吃饱喝足，回京吧！”

    诸多将士万分恳求。

    杨子荣仍旧摇头：“不可，你们要忘恩负义吗？”

    众人脸色顿时难看下去，精神状态也随之萎靡。

    杨子荣见状，也知道将士们心情不好，忍饥挨饿，还惊心胆战，于是他狠了狠心，吩咐道：“杀一只马，省着点吃。”

    也只能如此了！

    硬撑着！

    等将士们补充了体力，再想办法上山打一打野兽，坚持个七八日，应该没什么问题。

    至于开山清路……凭借他们这些人的力量，根本做不到。

    那大石太大了，一人都抱不过来，更大的，甚至有数万斤。

    这边，就在诸多将士们开心吃东西的时候，阻断道路的另一侧传来声音：“对面可有人？情况如何？”

    声音自大喇叭传出，诸多将士先是一愣，旋即激动的起身。

    “宁大人，是宁大人，宁大人来救我们了！”

    “太好了，大家，有救啦！”

    一个个惊喜意外又感动。

    杨子荣冲着对面大声喊道：“宁大人，我是杨子荣，我们被隔在中间了，道路两侧都堵塞十分严重。”

    宁远用大喇叭喊道：“好，你们放心，本官这就带人清障！”

    他一路带人赶至，中间经历了许多处堵塞处，皆是一一清理，走了一天一夜，也才堪堪赶路百余里。

    京城附近还好，越是向西，路面坍塌堵塞越严重。

    就如当下，通过杨子荣的声音来看，中间的堵塞处，最少有三丈以上，近一丈高，更别提堵塞的两侧山上还有一些石土。

    工程量很大！

    “兄弟们，自堵塞处上方开始清理，注意两侧的滑落的石头、树木等，安全至上！清理的物品，暂放道路两侧。”宁远吩咐。

    跟着，诸多将士行动起来。

    工具都是最专业的，尤其是动滑轮组，在清理大石头上面，起到了巨大的作用。

    三千余人，联合劳作。

    到得后来，杨子荣等人也跟着清理起来，一个个忙的热火朝天。

    速度很快，人很多，却整齐有序。

    堵塞处的高度以肉眼可见的速度降低，最后被铲平。

    用时，近两个时辰。

    停歇下来，宁远才问及杨子荣等人的情况：“这么危险，你们也敢停留？不要命了吗？”

    杨子荣呲着一口大黄牙，有些骄傲似的道：“没事，咱就知道宁大人不会不管大家伙的。”

    “放屁。”

    宁远斜睨：“听好了，以后，不管碰到什么事情，性命第一，再敢这样，罚两个月的俸禄。”

    杨子荣只顾着嘿嘿嘿笑。

    宁远没好气道：“行了，别嘚瑟了，抓紧滚回去，事后找沈三，每人赏银十两。”

    他不提倡这种愚蠢的坚持的做法，因为每个生命都是独一无二的，值得尊重。

    可杨子荣等人既然坚持了，那就得赏！

    众多将士自是感激不尽，荣耀万分。

    跟着，宁远将另外一边的路也清理完毕，继续向西而行。

    到了晚上，又碰到一个巨大阻塞处。

    一个字——干！

    他将众多将士分为三组，轮流清理。

    一直到了天明，才堪堪将堵塞处清理完毕。

    “也不知蔚县那边如何了……具体的源头又在哪里……”

    宁远担忧不已。

    又走了一日，终于到了蔚县地界，放眼看去，一片狼藉。

    山脉崩塌，混合着刚刚融化雪水，足足将一个庄子给冲没了，哪里还有什么所谓的房屋，全部都是泥石！

    宁远的眼睛瞬间红了，嘶吼道：“救人，快去寻找，救人！”

    言语之间，他也快速冲了过去。

    靠近庄子，宁远触目惊心。

    岂是一片凄惨了得，简直就是人间炼狱。

    庄子上的人似是不多，此一刻，庄子上的百姓正在救助被掩埋的人，其间，哭声四起，隐隐又可见断肢残害……

    他的心颤着，走上前，拍了拍一个正在大哭的老者：“老人家，情况……如何了？”

    那老者仰天痛哭：“死啦……咱唯一的儿子，泥石冲下来的时候，为了救咱，被生生冲死了……”

    宁远：“……”

    他能体会生死的那种悲痛，能理解老人的悲伤。

    “人死不能复生，老人家，节哀，如果可以的话，帮忙救人。”

    宁远说了一嘴，旋即向前走去。

    这个时候，金吾卫的将士已然开始救助起来，前面，却起了争执。

    “不能用铲子，不能用啊……一铲子下去，活人也死啦……”

    在一片废墟之中，一名中年汉子阻碍金吾卫，自己则趴在地上，用双手挖着泥石。

    宁远走上前去，观察地势。

    此地先前是房屋，在泥石的冲击之下，已然垮塌，汉子的儿子被压在了下面。

    这种情况下，过去两三日，生存的希望很渺茫。

    “老哥，你别挖了！我们是来救人的，你冷静点。”宁远说道。

    看着眼前汉子双手血淋淋，指甲早已磨断，他揪心不已。

    “不是你儿子，你少来这里说风凉话……”

    那汉子头也不抬，拼命的挖，一边挖，一边哭嚎。

    宁远眉目一定，高声道：“这么挖下去，你儿子不被砸死，也饿死了，你冷静点，我是宁远。”

    “你是……”

    那汉子忽而一顿，抬头看了看，眼前的景象逐渐清晰，旋即哭的更惨烈了。

    “宁大人，求求您了……一定要救我儿子啊，我就这么一儿子，他要是死了……我活着还有什么意思……”

    “你放心！”

    宁远点头，笃定道：“我们一定会将你儿子救出来的，但你得配合。”

    那汉子不住的应着，终于起身。

    宁远则是继续观察。

    房子倒塌，木架大抵是不会全部折断的。

    要想救人，就得将上层泥石挖开，再用动滑轮，自多个方向，将木架吊起。

    同时，又要考虑到泥石坍塌的因素，那么就要将房子四周的泥石挖的低一些。

    如此，吊木架的时候一些泥石便会向四周流去，在最大程度保证里面人员的生命。

    琢磨之后，便行动起来。

    铲去上面的泥石，房顶木架露出，旋即开始清理四周泥石，最后将绳子绑在木架上面，在更远更高处，开始拉动起来。

    哗啦啦！

    有碎石在下滑，不过数量极少，更多的泥石则是流向了更低的四周，中间渐渐被腾空。

    待得木架被抬起一尺左右，挖开泥石，里面的空间显现出来。

    一名金吾卫，被四个不同方向的定滑轮吊着，小心探入，旋即开口“大人，看到了，生死不知。”

    那汉子闻言，顿时一惊，就要冲上去，却被宁远给按住了。

    “别动，你冲过去，泥石垮塌，你儿子没死也会被砸死！”

    宁远惊吓，旋即冲着那救援的金吾卫道：“探下去，注意尽量别碰到四周的泥石。”

    他这么做，其实有着一定危险性。

    但没办法，总不能将这个庄子所有泥石都挖走吧？

    且不说能否做到，其中的工程量就足以饿死所有被埋之人了。

    时间不等人。

    时间，就是生命！

