    在叶盛看来，叶凡的底气来自于叶青婵。

    毕竟当年，青婵堂妹曾经为了他，不惜对自己拔剑相向。

    可那时候大家都懵懂无知，年少幼稚。

    如今叶青婵已经是凌霄公子宠爱的女人，早晚是要踏入圣州的。

    而这么多年过去了，叶凡依旧是个连真元境都没突破的废物。

    两人之间的差距，就注定不会再有任何交集。

    而等叶凡出现在叶家大堂时，凌霄紧闭的眼眸这才豁然睁开。

    “来了！”

    系统已经发出了提示音，新的天命之子闪亮登场。

    凌霄看着堂下站着的白衣少年，努力让自己笑的不那么猥琐。

    白衣星眸，俊秀无双。

    且身上并没有丝毫灵力波动，妥妥的废物一个。

    果然是天命之子的标配啊。

    七百点气运值，比楚阳还要多出了足足两百点。

    果然，身世越凄惨的天命之子，身上的气运越高。

    只是，虽然叶凡隐藏的很好，但他身上的气息，还是被凌霄觉察到了。

    “带了某种隐藏气息的灵宝？看来这叶家快要倒霉了啊。”

    不用想，如今叶凡隐藏气息，就是为了能够安稳成长。

    如果凌霄不来青枫城，恐怕用不了多久，这叶凡就会攒够实力，然后把这些看不起他的族人，一个个踩在脚下。

    不幸啊！

    凌霄摇了摇头，轻轻叹了口气。

    不幸啊，他遇到了自己。

    而且，看这小子一进门就看向叶青婵的眼神，如果说他对这位堂妹没半点意思，那凌霄这几年的书也就白看了。

    只是，此时凌霄并未在他身上感觉到半点强者波动，也没有任何残魂的气息。

    那么，他的底牌究竟是什么？

    圣州功法？

    神秘武学？

    还是…诡异禁宝？

    既然这叶凡身上的气运如此之高，证明他的秘密，一定比楚阳更惊人。

    这会儿凌霄已经在思索，该怎么试探他一下。

    叶家众人看着凌霄摇头叹息的模样，脸上皆带着一种意料之中的笑容。

    一个废物，如何能入了凌霄公子的法眼？

    “青婵堂妹！！”

    可叶凡的视线，自始至终都没有放在凌霄身上。

    而是一直看着那一道终日在他脑海中晃悠的绝美身影。

    青婵堂妹！

    我们终于又见面了啊！

    在叶凡看来，当初叶青婵既然敢为他仗剑出头，心里肯定是在乎自己的。

    哪怕两人许久未见，叶凡也相信，青婵堂妹心底也一定是挂念自己的。

    以前的叶凡，不敢表露自己的心声。

    因为他确实配不上叶青婵。

    可现在，他很快就会成为叶家最强的一人，甚至放眼北荒，也绝对称得上绝世天骄。

    这样的身份，足够跟叶青婵并肩了。

    至于这什么凌霄公子…

    他就算修为再强，难道还能强过他八荒琉璃塔中封印的妖魔？

    要知道，那些妖魔也都是圣州出身，而且各个罪恶滔天，修为恐怖。

    区区一个十七八岁的少年，若敢在他面前放肆…哼！

    “叶凡堂哥。”

    叶青婵很有礼貌地朝着叶凡笑了笑。

    可这种礼貌落在叶凡眼里，却瞬间令他脸上的激动凝固了。

    不应该。

    不应该是这样啊。

    青婵堂妹为什么会对我如此冷漠？

    在叶凡想来，两人许久未见，这会儿不是该有个拥抱，然后互道相思吗？

    该死的，一定是因为那个凌霄！

    一定是他拿自己的身份威胁堂妹的！！

    虽然弄死一个来自圣州的公子会有些麻烦，但是做的小心一些，应该没人会察觉到吧？

    况且，整个青枫城都知道，他叶凡是个废物，自然没有能力杀死一个来自圣州的公子。

    就算别人怀疑叶家，也绝对不会怀疑到自己身上。

    “滴，天命之子心境受损，恭喜宿主掠夺气运值50点，反派值增加500。”

    这就开始了？

    凌霄有些诧异地看着堂下站着的叶凡。

    从他的眼神里，他确实感觉到了一丝杀意波动。

    很显然，刚刚这一会儿，这位天命之子应该已经脑补出了许多画面。

    “600点气运值，7500点反派值，看来该抽个时间，提升下修为境界了。”

    凌霄满意地看了一眼系统界面，重新把目光放在了叶凡身上。

    不得不说，眼前这位天命之子，要比楚阳有城府的多。

    　　#!看正版Ae章z节上Ml酷匠网●0.X

    仅仅一瞬间，他就已经完全掩饰住了自己的情绪，脸色很平静地退到了一旁。

    当然，这样的城府跟他从小生活的环境也有很大的关系。

    毕竟在这叶家之中，他一个人也得罪不起，一旦不懂得隐藏情绪，就很容易被人弄死。

    “凌霄公子，前几日大炎王朝的太子萧炎，曾亲自登门，说北荒有很多年轻天骄想要拜访您，您看…”

    叶流风突然卑微一笑，朝着凌霄看了过来。

    “哦？你答应他了？”

    凌霄眉头轻挑，这叶流风倒是会来事，自己还没到叶家呢，他就把人情卖出去了。

    “老朽不敢！！只是告诉那萧太子，一切得看公子意思。”

    叶流云额上瞬间出了一头冷汗。

    他是答应萧太子会跟凌霄公子递个话。

    但还没有胆量敢替公子做决定。

    可就算如此，听到凌霄语气里的不悦，这位叶家之主还是觉得无比惶恐。

    该死的，为了几万灵石，得罪凌霄公子，这怎么想都有些得不偿失啊？

    “消炎？还止痒呢，罢了，就去见见吧。”

    凌霄站起身来，径直朝着院外走去。

    叶青婵和凤娇儿赶紧跟了上来。

    “盛，这几日你就陪在公子左右，带着公子在青枫城里好好转转，一切花销，全部算在我叶家头上！！”

    见凌霄答应，叶流风心底顿时松了口气，赶紧朝着叶盛嘱咐道。

    “是，父亲。”

    叶盛脸上露出一抹欢喜，跟在公子身边，说不定哪会儿公子开心了就会赐我无上造化。

    这是个肥差啊！

    不行，得赶紧想一想，该怎么好好舔舔公子。

    凌霄自然不知道叶盛心中所想，此时只是觉得很好奇。

    大炎王朝，太子萧炎。

    如果不是这太子两字，凌霄都以为第三个天命之子出现了呢！

    　　				

