    威特反射条件地发动了遁影，向着七点钟位置的破败小屋一处隐蔽的角落瞬移过去，哪知雷神预知行动的能力更胜一筹，看出了他的逃跑路线，跃来的同时，一道雷击就将威特目指的小屋炸得粉碎。

    威特只得于瞬移空中那半秒间隙，瞬间改变了移动的方向，向着雷神追来的反方向连续翻滚五圈，雷神这时通体电光紫气，手中的武器再一次高举过头，这一劈即将落下，似要将威特裂成两半。

    这时，九尾及时赶来，千百琴弦织出斗气之网，抛于雷神之顶，更有上百弦气直攻其要害过去，让雷神不得不避。来回之间给了威特喘息的时机，一连串的翻滚遁形，他很快逃到了先知九尾身后不远处的阴影里。

    这一来二回的，立场鲜明，组成了九尾和威特联手对抗雷神的局势。然而，雷神似乎毫无惧色，一个返身朝向九尾，一挥手中的半齿巨轮刀，一道冲击力极强的扇形剑气一切而来——九尾和威特气盾均开，先知还不得不使出斗气对冲，一时间，战区内爆炸连连，紫气与白气对冲相撞，闪出的光耀符文实在耀眼。

    九尾和威特作为前后排，还是穿插着攻击，千弦尽出，狙击散射，可说是群招尽放，可是雷神护盾受力极强，使劲力气才能将其击穿，但一旦给予其喘息，很快他就会织出新的护盾。而凭借着两人的配合，雷神一时间也未攻破其一，战局一度陷入了僵持。

    -

    双方激斗了大约三十个回合，威特有些耐不住性子了，他心里有个挥之不去的疑问——【圣神究竟去了哪里？】

    明明是一前一后踏入了时空跳转的入口，也说好了要一起迎战雷神拯救勇者大陆，可是这圣神却并没有在这个关键时刻按照约定出现……

    威特不禁内心恼怒，但还是努力压住了欲出的怒火，对着空中大喊道：“圣神大人！——你在哪儿？快出现吧！！！——”

    雷神的攻击依然不依不饶，招招致命，威特连连躲闪，配合九尾攻击的同时观望四周，却不见任何圣神的身影……失望难免，但求人这事总是不得控，威特只得转回了注意力。

    -

    或是这场战斗焦灼太久让雷神失去了耐心，于是战力随着心情爆炸，也有可能是他逐渐将分身与神志灌入更多在这个化身之中……威特发现，雷神的力量正在一步步地变强，而中心那栋垒高的败楼聚集的紫闪雷光也逐渐变得更强更有力量，将那暗气污浊的天地都渲出了紫雷电光，一股雷神特有的暗物质开始在空气中蔓延，将死亡的气息带到每一个角落……

    威特当然感觉得到事态愈发严峻，从周边环境的变化，在观察到雷神之力的增强，他不禁怀疑起后方败楼的紫光或是雷神传输能量的通道。这个想法一出，他立刻行动了起来，转身一阵扫射，试图将败楼彻底摧毁。

    哪知，这刚一转过注意力开始拆楼，九尾就遇上了麻烦，雷神连续三波雷光冲击打破了九尾的护盾，随之一条雷光冲断了他几缕银发，重重的打在了其右边胸口。九尾一记就被击飞，倒是正好被撞击至了威特正在强拆的败楼之内。

    败楼随着雷神一击，九尾撞进，加上威特的狂扫强拆，一下子散塌下来，灰尘飞扬漫天，与污浊之气混合，整个战区之内更显得乌烟瘴气。败楼已垮，威特冲上前去几步，透过烟尘漫天，看见那道雷闪紫光不减反增，直直地插入地面，与天相接……他不禁皱起了眉头。

    “真是天真！我的结界，哪是你等蝼蚁可以轻易攻破的？”雷神站在威特身后五十米远处，用轻蔑的口气提示道，“除非我死，否则这道结界绝没有任何收回的办法。你这个不知道哪里冒出来的枪手，观察力倒是不错，是不是已经发现了，这结界的能量和我的能量都在成长——呵呵，不怕告诉你，这便是七颅恶龙觉醒的征兆。我已将我的斗气灌入罗生门内，七颅恶龙与此呼应，正在助我一臂之力。待我杀了九尾，取出本该属于我的圣石，便是我龙重见天日，灭掉异族蝼蚁，一统天下的时日了！”

    威特一听此话，内心一阵发麻，果然这连接天地的紫电非一般物，原来是与地狱之下，罗生门内的七颅恶龙共生共长的系统，看来非除不可……但，他确实也相信雷神所说，或许不杀了他，这结界便无法灭。既然如此，只能与其放手一搏了！