一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡看傻了眼，心里惊呼不止：好家伙，紫颖儿的屁股还真他娘的白，嫩得快要挤出水了。

    紫颖儿见叶凡贼眉鼠眼地观望，气怒交加，身上顿时有了力气，慌手慌脚地提起裤子，怒声娇喝：“叶凡，你这个色狼，你给我滚，我再也不想见到你！”

    说完，风一般地逃回车里，把车门全给反锁起来。

    叶凡被关在外边，凉风一吹顿时冷意十足，连忙拍打破裂开的车窗。

    “喂，紫颖儿你脑子进水啦，刚才就是个误会，你怎么这么小心眼？”

    紫颖儿愤愤地瞪了他一眼，咒骂道：“我再也不信你了！你就是个大色郎，滚远点！”

    如果一开始是误会，你为什么还要盯着人家……那里看？

    哼，叶凡，算我看错你了，你这个大变态！

    叶凡冤枉地撞起天屈，可不管怎么解释，紫颖儿就是不肯开门。

    忽然，远处亮起一道晃眼的光束，叶凡抬眼看去顿时大喜，只见一辆摩托车缓缓驶来。

    “嘿，哥们，你们还在这里啊！”

    摩托车不等叶凡招呼，便停在一旁，赫然是刚才送叶凡手电筒的热心老乡。

    叶凡连忙递过去一支香烟，“大哥，车子抛锚了，我们也不知道怎么回去。”

    “哦？”老乡跳下车来，绕着保时捷转了一圈，不由得哂笑道：“哥们，你的技术还真不错，就这么小条沟也能倒进去！”

    “那是那是，我们也就在平路上跑跑，那里能跟你们这些高手比啊！”

    反正马屁不要钱，叶凡自然不会吝惜。

    “大哥，一看您就是个大好人，能不能驼我们去老王镇上打个电话。这山沟里没信号，快把我们急死了。”叶凡陪笑道。

    老乡指了指坐在驾驶室里生闷气的紫颖儿，“这姑娘是你媳妇？”

    “是啊。”叶凡苦笑一声，“这不是把车给弄坏了么，在生我的气呢！”

    “哈哈……”老乡大哥笑了笑，把摩托车调转了一个方向，“走走走，我先带你们去镇里。这车先放这里吧，明天再找人来修。”

    叶凡千恩万谢，连忙敲了敲车窗，“紫颖儿，快下来，这大哥好心肠，愿意拉我们去镇子里。”

    紫颖儿正在气头上，头也懒得抬，愤愤地大叫道：“你滚远点，我不要和你说话！”

    老乡脸色一滞，“哥们，你媳妇火气不小啊，刚结婚吧？”

    “啧啧，大哥您真是慧眼如炬！”叶凡二话不说竖起大拇指。

    他们俩的对话十分清晰，紫颖儿一字不落，顿时又气又怒：“叶凡，我才不是你媳妇，你别做白日梦了！”

    叶凡还没开口，老乡大哥便怒气冲冲地嚷道：“哥们，你这婆娘好没素质，你这样可不行！

    女人这玩意儿，三天不打上房揭瓦，一定得好好调教！”

    “是是是，大哥您消消气。这不是我媳妇怀孕了么，脾气差了点。要不是考虑孩子，我保准把她吊起来揍个一百回。”

    老乡大哥喜笑颜开，重重一巴掌拍在叶凡肩膀上，“对嘛，这才是我们大老爷们的性子！”

    叶凡跟老乡臭味相投，紫颖儿气得差点要晕过去，可是这碍于自己大明星的身份，不好跟泼妇似的大骂出口。

    “喂，臭婆娘，你别矫情了，快点下来。再不走茅草屋里的主儿可就来啦！”叶凡又劝了一遍。

    紫颖儿张目欲裂，气得用力拍打方向盘，尖声叫道：“啊！！！要走你们走，我不要跟你这个死色狼在一起！”

    叶凡无语地哼了哼，跨上老乡大哥的摩托车，“轰隆隆”地驶向老王镇。

    不一会儿，摩托的轰鸣渐行渐远，紫颖儿这才心里慌乱起来。

    “坏蛋，色狼……你居然把我……把我一个人丢在这里！”

    紫颖儿跳下保时捷，可是为时已晚，摩托车早已经消失在夜幕之中。

    她委屈极了，耳畔忽然响起呼呼风声，汽车的尾灯赤红一片，远处仿佛照出了一个白色的人影。

    紫颖儿吓得毛骨悚然，连忙钻回车里，蜷在后座上。

    此时正值秋天，山里的夜晚十分寒冷。

    紫颖儿缩在后座怎么都睡不着，脑海里尽是在回味叶凡之前的那个故事。

    她胆战心惊地往后靠了靠，谁知手上忽然一软，赫然是出门的时候围的围巾。

    “啊！”紫颖儿吓得魂飞魄散，连忙把围巾丢出窗外。

    冷风吹进车里，紫颖儿只觉得那个王爷的尸体就站在门外，直勾勾地盯着她看。

    不管紫颖儿怎么镇定，可依旧无法阻挡脑海里的画面。

    半个小时过去了，紫颖儿自己把自己吓得够呛，脖子后边溢出斑驳的冷汗，已经打湿了背后一整片的衣裳。

    “突突突……”

    忽然，一阵摩托车发动机的声音从远处传来。

    紫颖儿现惊后喜，连忙抬起头来。

    叶凡骑着摩托车停在车边，用脚轻轻踢了踢车门。

    “紫颖儿，咱不闹了行不？这地方前不着村后不着店的，万一你出了什么事情，怎么跟广大粉丝交代？”

    若是依照叶凡原本的脾气，基本上会把这女人抛在这里。

    可是回头想想，人家怎么说都是一个大明星，从小娇生惯养，锦衣玉食，能和自己一个平头老百姓交朋友已经算不错了。

    今天情况特殊，要是自己把她丢在这儿，有点说不过去。

    再者，自己还想跟她谈合同呢！

    要是她在这里崩掉了，诺梵的代言找谁去？

    “颖儿小姐，刚才是我不对，我给你道歉好不好？你先出来，要打要骂随你便，我保证不说一句话！”

    叶凡的声音在紫颖儿的耳中犹如天籁，她再也顾不得矜持，猛地跳下车，张牙舞爪的拍打在叶凡的身上。

    紫颖儿很后悔，自己好端端的装什么装，明明早就可以去老王镇休息，偏偏要在这里担惊受怕。

    那半个小时对她来说太漫长了，此时见到叶凡，心里旖旎转动，委屈的泪水“哗哗”流个不停。

    “坏蛋，都怪你，都怪你！”

    叶凡打了个哈哈儿，这小女人明明就跟普通的女孩没啥俩样，真搞不懂平时在其他人面前摆谱做什么，累不累啊！

    “好啦好啦，都大半夜了，咱们快走吧！”

    “恩。”紫颖儿连忙抱住叶凡的胳膊，生怕她又把自己一个人留下。

    两人跨上摩托车，叶凡刚刚启动，忽然把外套脱掉，披到紫颖儿的身上。

    紫颖儿脸色一红，也不反抗，只觉得叶凡这件薄薄的衬衫分外温暖。

    由于山里风凉，叶凡开得不快。

    紫颖儿一只手抵在胸前，一只手拉着车座上的带子。

    “刚才……那个大哥回家了吗？”挨了许久，紫颖儿才幽幽地问道。

    叶凡还以为她会装一晚上的哑巴，不由得笑了起来。

    “当然啦，人家本来有事，好心把车借给我们。待会儿还得把车还了，他还要去城里赶工。”

    叶凡撇撇嘴，“你可不能再用那种口气跟人家说话了啊，没礼貌！”

    “我当时不是生气么！”

    “你生气冲我来就好，怎么还殃及池鱼？那大哥心肠很好，被你弄得不晓得多憋屈。”

    “我……”紫颖儿有口难辩，气呼呼地转过脑袋，不作理会。

    叶凡知道她有悔过之心，只是小性子作祟，便不再数落。

    保时捷抛锚的地方里老王镇也就十里路，十几二十分钟便能抵达。

    这老王镇历史悠久，曾经一度是军事重镇。

    后来因为战争的缘故，炮火将镇子摧毁大半，人丁凋零。

    再加上近年来其他地方交通便利，这老王镇便逐渐没落。

    刚才叶凡说的鬼故事纯属瞎扯，老王镇根本不是因为王爷的鬼怪，才落得如此下场。

    虽然镇子不似百年前繁荣，可好歹也有几条街道。

    麻雀虽小五脏俱全，叶凡还了车，很快便找到一家破旧的小宾馆。

    紫颖儿毫无生活经验，跟在叶凡屁股后边什么不知道，只想找个舒服的大房间好好睡上一觉。

    只可惜，现实与渴望是有一定差距的。

    当两人跨入宾馆的时候，紫颖儿顿时傻眼了。

    “叶凡……外面不是写着三星宾馆么？”

    “大姐，可能是负三星也说不定啊！”叶凡冲她招了招手，“别磨叽了，快点进来吧！”

    这间宾馆没有前台，两张老式的沙发，一张陈旧的桌椅。

    一个老头裹着一件大衣，趴在桌子上打瞌睡。

    “师傅，醒醒嘞！”叶凡敲了敲桌子。

    老头迷迷糊糊地搓了搓眼睛，“住店啊？”

    叶凡嘿嘿一笑，习惯性地发出去一支香烟，“大爷，能不能借电话用用？”

    “五毛钱一分钟，半个小时之后三毛。如果是长途，先押五块钱。”老头还以为生意来了，原来是打电话的，顿时没了兴趣。

    “我靠，老家伙你这是抢劫吗？”

    “老王镇信号不好，只有座机打得出去，你爱用不用。”老头瞥了叶凡一眼，点起他递来的香烟，砸吧砸吧抽了起来。

    叶凡怒气冲冲，“尼玛……我打！”

    穷山恶水出刁民，叶凡可不敢在这里放肆，当即便拨通了雷军的电话求救。

    雷军这时候睡得稀里哗啦，电话那头嘟嘟响了几声，便被他给捏了。

    叶凡翻着白眼，准备开骂，紫颖儿把电话夺了过去，用纸巾擦了好几遍，才拨通经纪人的电话。