    陈风心里略微惊叹，便放下防御戒备姿态。练气七层吗？他只是淡淡从对方身上感觉到无形的压力。

    “还请前辈见谅！只是，这些丹药什么用途，前辈总得分说一二。否则，晚辈也不知道哪些适用”，陈风细思后，还是觉得在这个市侩家伙这里打听消息。虽然可能被坑，但消息至少真实。如果在换个地方，未必人愿意搭理；那样的话，就错了了解情报的机会。

    市侩男子听着这番话，顿时换了一副笑眯眯的眼神，解说道：

    “这辟谷丹，顾名思义就是用来替代食物补充饥饿，一颗能够满足二天，一瓶二十颗，两个灵石即可”。

    “启灵丹，练气一到三层使用最适合，练气四五层使用效果减半，这一瓶三颗，六颗灵石即可”。

    “养脉丹，走练气路子的修炼者用来辅助开拓筋脉，不过，这种丹药主要是走连体路子的四到六层修炼者使用；这一瓶同样三颗，需十五颗灵石”

    ...

    “养元丹，筑基初期前辈们使用的丹药。这种丹药就不用给小友细说了，说了你也买不起。这是本次炼丹大师炼制出的上品药...怎么样，和小友细讲了这么多，够意思了吧？”。

    陈风点了点头，毫不犹豫说道：“那请前辈给我一瓶启灵丹吧”，陈风刚启灵修炼，这个丹药自然最适合了；而且，自己的修炼法诀也是练气路子。

    市侩男略微失望，不过初到此境的天选者都是囊中羞涩之辈，对方的选择也不奇怪。他转身从自己腰间的一个小袋子上一拍，一个金色的令牌出现在手里，然后对着柜台念念有词念了几句咒语，手中令牌发出一道白光激射到柜子上。只见柜子上的光罩自动分开一个口子，市侩男迅速从放置启灵丹的一排柜子中，取一瓶丹药出来放在桌上。

    陈风点头致意后，从背后行囊里掏出六颗椭圆形的灵石放在桌上。不过淡青色的木灵石和淡蓝色的水灵石被陈风留起来，从《修炼基本常识明述》里得知，与修炼功法同属性的灵石，辅助修行的效果要更显著。也因此，陈风对市侩男腰间的储物袋子有所认知。

    接过启灵丹的丹药瓶后，陈风将瓶口轻轻打开，倒出一颗淡黄色蚕豆大小的丹丸，略微闻到一股淡淡香味。他装好药瓶，并放到包裹里，可以确定试炼通关奖励的那瓶丹药也是启灵丹。

    收起灵石后，市侩男慢悠悠的说道：“小友虽然穷，不过很有眼色。好吧，是小友自己提问，还是本人来分说？”。

    陈风抬头说道：“第一个问题，请前辈来讲吧”。陈风总感觉这个NPC似乎就是游戏系统一个新手引导环节。

    市侩男抚着自己短须，坏笑道：“你们这些天选者很奇怪，在你进来本店之前，已经有四个天选者来过。这些人无不例外问我有什么可以帮忙的？笑死人了，连启灵都没做到的凡人，居然问老子要不要帮忙！最奇怪的，还有一个人问老子，哪里有怪物捣乱，需要他们帮忙清缴。老子不明白什么是怪物，这青岩城周围的妖兽早就被执法队清剿光了，哪来什么怪物”。

    “本人刚才说过了，本地域霸主玄罗宗发出了道瑜；所以，我等才知道有你们天选者这么回事。既然玄罗宗有此喻令，怎么会没有准备呢？你看，门外对面二里外不是有一座高坛吗？那里就是各宗门招收弟子和天选者的地方，作为你们未启灵或者刚启灵的天选者来说，没有什么比加入一个门派修炼更重要的”。

    陈风闻言，顿时回头张望。果然，在广场另一外一端，不远处有一座高至少五十米，分为四层的高坛，顶层上面还有悬浮了一座小型的宫殿。自己刚才在广场之中，受附近的建筑影响，被阻了挡视线，没有关注到那里的情形；看来，自己观察的还是不够细致！

    “明白了，那么第二个问题就是本人想请教前辈：在青岩城，晚辈见识到很多外形稀奇古怪的人物，这些异族是什么来头？有什么忌讳的？”，陈风沉思片刻，提出自己想知道的第二个问题。

    市侩男皱着眉头，片刻后又微笑道：“小友，看不出你挺狡猾的。明明是两个问题，偏偏放一起提问，好吧，算老子心情好”。

    “四肢长大着粗壮狰狞的兽类特征又顶着一个人族的脑袋是兽族，他们炼体功法和巫术别具风格。特别是诡异巫术，最好别和武术修炼者打交代，否则死都不知道怎么死的。他们大多聚集在东南方向的九黎沼泽和阳泰山脉一带，人数不是太多”。

    “有着靛蓝色的皮肤和长长的耳朵的是蓝领族，他们是与人族血缘接近的种族；非常擅长灵术操纵。是我们人族的附庸种族，在我们天痕东域到处零散分布”。

    “身高巨大身上描有纹身的是亚蛮族，之所以说他们是亚蛮族，是因为他们带有蛮族的血统；虽然在身体修炼天赋无法和真正的蛮族媲美，但也天生擅长炼体。亚蛮族人一般性情和蔼，不好争斗；但如果真惹怒了他们，会迎来不死不休的追杀！”。

    “不过，人族也好，其他三家异族也好，都是俯首在玄罗宗门下，所有的天痕东域的宗门以罗宗门为尊，向玄罗宗拜服”

    陈风颔首说道：“多谢前辈解惑”，他是第一次感觉到市侩男其实回答的很尽心。

    “那么，最后一个问题，加入这些宗门需要什么条件？那个高坛，为什么分四层？”。

    市侩男收敛起笑容，正色的说道：“小友，你很有心机。本人费渺，如果将来有所成就，来青岩城时记得照顾下小店”。碧火丹行是费渺师傅开的小店，主要是做低阶修炼者生意；费渺四十多岁才有练气七层的修为，基本没什么晋级的希望，替师傅打理小店主要图个安稳。但是，正因为长期低阶修炼者打交道，费渺非常少见这样心思细腻的修炼者。便起来结个善缘的心思。

    说完题外话，费渺解释说道：“修炼者的世界，是弱肉强食的世界，宗门之间的争斗也频繁；自然，这些宗门就有强有弱。最底下那层的宗门，只要是有修炼资质的弟子都收。当然，资质不同，待遇也不同；资质一般的人，给个外门弟子就自生自灭了，更多的其实是单劳役使用”。

    “第二层宗门，都有点根基，一般都是传承千年以上时间。其门内多少都有一个元婴老祖或者巫祖级别强者在镇坐。这些天带家族子弟前来拜宗门的家族，其弟子主要是想拜入这些门派”。

    “第三层宗门，都是本地域大宗，这些宗门招收弟子，要么修炼天赋非常高，要么有特殊原因。这些宗门的老祖级别强者都是在三人以上，否则没资格占有那么多的资源和控制那么多凡人国度”。

    “最后的顶层的那座悬空大殿，自然就属于霸主玄罗宗。他们只收天单根天赋弟子或者特殊灵体弟子；而且，单灵根测验都必须在九十以上。其他的一律不收”。

    陈风默默沉思着，消化费渺这里透露出来的消息。这些都是公众常识，但对自己这样新手已经够用了。

    “测验？”，陈风喃喃地思索着这一切。至于试炼通关令牌这类游戏特质的物品，估计在费渺这个NPC这里，也问不出所以然，所以，陈风也没去打听。

    “多谢前辈，这份恩情，晚辈记住了！”，说完这句话，陈风对费渺拱手一礼，转身离开。市侩男虽然很市侩，可不像一个设计NPC，倒像是一个真人...