
月晟丰抬起宽大的衣袖，擦了擦额头的汗珠。

这个消息量太大，他一时半会还真是消化的有些慢。

一直以来，沈家对待他的态度，就是毕恭毕敬，唯命是从的姿态。

这突然间，沈家背着他，对月家这么出黑手，让他多少感觉到不可思议，且很久都没想明白，沈家为何要这么做。

如今听老夫人细细分析了一番，他是惊出了一身的冷汗，原来，在沈家看似和月家交好，平静的背后下，实则暗潮汹涌起来了。

沈家早已不想服从于月家之下，他们开始谋求新的的出路了，而靖王府正是他们的好出路。

月晟丰呐呐了半晌，带着探究，看了眼月千澜。

“澜儿对这件事怎么看？”

月千澜看着月晟丰额头冒汗，一脸惊惶不安的神色，她抿唇轻声一声，拿起帕子，体贴温柔的为月晟丰擦了擦脸上的汗。

“父亲，这件事，还得看你要怎么做，女儿一切但凭祖母和父亲的安排。”

月晟丰听到她说这句话，心里越发的忐忑不安。

“这……”

老夫人拍了拍桌子，沉了脸色：“行了，以前是你和沈家来往密切，即使那沈氏对老身下药，你都能既往不咎，更别提沈岩曾经对我们月府做的那些事。沈雨婷虽说不承认，是她想要陷害澜丫头与人私通，并且拉了一个丫鬟出来垫背，无论如何沈雨婷都不是无辜。”

“从前，沈家犯得那些事，你可以为了两家合作的利益既往不咎，可如今沈家，他们是想置我们月家于死地。难道，我们还要忍气吞声，任由沈家对我们月家为所欲为吗？这事不能够，万万不能，听我的，你立即派人将沈雨婷送回沈家，就说从今往后，我们月家和沈家一刀两断，再无任何瓜葛牵扯。”

月晟丰眸底掠过一丝惊诧，满面都是犹疑：“母亲……这……这样妥当吗？”

“怎么不妥当，我们月家早该如此了，至于倾华她会不会和沈家继续来往，那不是我们能够管辖的范围了。毕竟她是嫁出去的女儿了，我们也管不着了，倘若她和沈家交好，那我们月家就当没这个女儿吧。”老夫人态度非常坚硬，眸光狠厉的瞪了眼月晟丰反驳。

月晟丰被老夫人这一番言语堵得，一时之间彻底的不知道说什么了。

月千澜也不掺和其中，她端着一杯热茶饮了两口。

看着月晟丰还在犹豫的样子，她的心微冷。

事情都到了这个时候，沈家都要置月家于死地，他居然还存着姑息养奸的念头？实在是太糊涂了……

“祖母，时间晚了，不如今晚先歇息吧，明日一早我们再商量商量该怎么处理沈家的事情？”月千澜温柔体贴的问了一句。

老夫人摇头，眸底露出一丝坚韧。

“这件事不宜再拖，我们月家和沈家尽早一刀两断最好，否则往后，谁也不敢保证，沈家不会再想着法子的陷害我们。这件事，必须现在就去办……”

月晟丰还再三犹豫，最终稍微做了一番妥协。

“母亲，雨婷她……她那么温柔善良，满心都记挂着我，她更是爱慕我多年。儿子以为，她一定是不清楚这些事的，她应该是无辜的。我们和沈家断绝关系可以，但能不能把雨婷留下来？她已经是儿子的女人了，若是把她赶出了月家，她这一辈子可就全毁了。”

老夫人却态度坚决的很，她看着月晟丰拿不定主意，不由冷哼一声：“我看你是被沈雨婷那小狐狸精迷了心智了，都这会了，你还想着她？她无辜？她善良，她满心仰慕你？呵……你这样糊涂蛋，你还相信她的鬼话？”

月晟丰脸色难看，掀起衣袍，朝着老夫人跪下了。

“母亲，她如今大病了一场，身体非常虚弱，求你看在儿子的面上，就把她留在府里吧。儿子保证，她是个好的。从此以后，我们不再和沈家来往，儿子也会严厉叮嘱她的。”

老夫人气坏了，指着月晟丰，气得浑身发颤。

扬起手掌，狠狠的扇了月晟丰一巴掌。

“你个糊涂的，这都什么时候了，你居然还这么拎不清？留着她，就像埋了一个定时炸弹，说不定哪天，我们月家就会被她搞得家破人亡的。好……既然你心软，你不动手，那我就不客气了，今晚无论你说什么，我都要将她轰出去。”

月晟丰脸色一惊，攥住了老夫人的衣袍。

老夫人狠狠的甩开他，然后看向周嬷嬷吩咐道：“周嬷嬷，你立刻把沈雨婷给我绑起来，然后丢出月府去……”

“母亲……”月晟丰有些无奈的喊了一声。

老夫人不理会他，让两个小厮固定住月晟丰的动作，然后让周嬷嬷去办事去了。

大概一盏茶的功夫，周嬷嬷突然神色慌张的回来了。

月千澜眉头微蹙，难道事情有变。

“周嬷嬷，你的脸色不对劲，发生了什么事？”

老夫人和月晟丰同样是变了脸色。

周嬷嬷连忙跪到厅堂中央，低声回禀。

“回大小姐的话，老奴按照老夫人的命令，去五姨娘居住的院落拿人，五姨娘不愿意走，又是跪，又是求饶，又是磕头的。老奴也不敢让人拉扯她，万一弄出个好歹，那也是月府的事。可不想，五姨娘情绪激动了那么一会，她自己昏过去了，而且，她下面还流了不少血……”

月千澜眉头紧锁，到了这会，她也明白过来，到底发生了什么事。

沈雨婷她……该不会是有孕了吧？

月千澜眸底一惊，抬头看了眼老夫人，老夫人也恰巧望向她。

两个人还没说什么，月晟丰便直接站了起来，命令着周嬷嬷，一脸着急的说道。

“还愣着干什么，快点去找大夫，找大夫给她瞧一下啊，说不定是怀孕了……”

月晟丰虽然是个男人，可他用了不少孩子，自然也清楚女人下面无缘无故的流血，恐怕是小产之症。

周嬷嬷有些犹豫，看了眼老夫人：“老夫人你看这……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332189"  chaptername="第470章">加入书签</a>
</div>
