    ——

    （ＰＳ上一章的萧瑟改为萧楚河，这样更恰当。）

    ——

    “人没有心脏也能活？这深山野林的不会是个妖怪吧？”

    赶车的车夫一边警惕前方，一边询问自己马车内的那位主子。

    作为萧楚河的亲信，他的语气还是比较随意的，尤其是这位主子多年前便被贬出天启城，现在的身份是个庶人；

    而以萧楚河的傲气，也并不会因为车夫随意的语气，而刺痛自己的敏感神经；

    或者说，此时还没有改名为萧瑟的萧楚河，并没有因为自己被贬之事而感到多么颓唐。

    虚岁十七，便已经初步迈入逍遥天境的他，依旧是意气风发的时候，和在北离帝都——天启城时；

    那个被誉为‘有琅琊王昔日之风’‘最有希望继承王位’的六皇子并没有什么不同。

    “……看此人的伤势，寻常人要是如此早就命丧黄泉，然而此人却是脉息平稳，实在是匪夷所思；

    而我北离境内，何来妖怪之说，简直是无稽之谈。”

    铺着柔顺白狐毯的马车内部，因为没有掌灯而一片漆黑，但对于内力已经迈入当世一流的萧楚河而言，黑夜在他眼里自是如同白昼一样，此时一边回答车夫的话；

    一边双眸如烛的看着躺在马车内侧的那名男子。

    男子看起来二十五六岁，脸部棱角分明，剑眉入鬓，十分英俊，脸色看起来也很红润。

    也正是因为对方红润的脸色，萧楚河的内心这才惊诧无比，久久无法平静。

    因为这个一袭青衫的男人，心脏的位置竟然空空如也？

    那十分精致，用料非凡，连在天启城中见多识广的萧瑟也认不出是什么布料制成的青衫，在胸口位置却是赫然有一个拳头大小的破洞！

    而通过青衫的破洞，萧楚河竟然能看到男子身下垫着的白狐毯；

    因为破洞下，原本应该是男子心脏位置的血肉竟然空空如也；

    没有任何肌肤，没有任何血肉，没有任何经络骨骼；

    更加诡异的是，如同被邪道中人撕开青衫，掏走心脏的男子，伤口处竟然没有任何血迹和伤疤；

    就如同那些命运十分悲惨，出身便少胳膊少腿的可怜人一样；

    这个男子好像天生就没有心脏一样，完全看不出任何被外力摧残的痕迹。

    “天生无心吗……”

    萧楚河低喃，眉头皱紧。

    这一瞬间他脑海中闪过无数他阅读过的典籍，有已经灭国的西楚国药师秘术，有海外仙山的传说，有北蛮之地的巫祝之术，有西域佛国的……

    但没有一种，符合眼前这个男人的状况。

    和外面赶车的车夫不同，之前掀开窗帘的萧楚河，正好看到这个男人从半空中掉落了下来；

    他当时一时间还错以为此人是从月亮中掉下来的。

    人怎么可能从月亮中掉落下来？

    还是个男人，伐桂的吴刚啊？

    萧瑟自嘲的笑了笑，这个没有心脏的男人十分诡异，而从此人于高空中坠落后却是毫发无伤，以及通过他刚刚探查的脉象；

    萧瑟可以肯定的是，这个男人是个高手，至少外功方面，是他萧瑟生平仅见的。

    这个评价并不低，毕竟对于自幼便在天启城中长大的萧瑟而言，他见过的奇人异士和武道高手实在是太多。

    再细看了男人几眼后，萧瑟终究是忍不住，右手升起氤氲内力，运起他从师尊姬若风手中学来的秘法；

    准备一探男人的虚实。

    然而在他伸出的手要触碰到男人的时候，一直闭眸的男人却是突然开口：

    “你要做什么？”

    见萧楚河有些错愕，男人继续“嗯？”了一声，从垫着白狐毯的马车内侧坐起，双眸明亮，脸色平静的看着坐在自己对面；

    正快速恢复镇定，并饶有兴趣盯着自己的萧楚河。

    “想查探先生体内的伤势而已。”萧楚河很自然的揭过话题，忍不住再次扫过男人空空如也的心脏位置后；

    开口说道：

    “先生不似凡人，却是突然出现在我的必经之路上，看先生的状况……难道是遭了难？还是说，是冲着我来的？”

    说到遭难，萧楚河盯着吴铭的心脏位置，并且仔细观察吴铭脸部的表情。

    至于后半句，完全是萧楚河出于谨慎的试探，他不认为以这个男人的出场方式，会是特意冲着他来的。

    “路过而已。”吴铭揉了揉自己的眉心，语气平静。

    察觉到萧楚河的目光，他摸了摸自己没有心脏的胸口；

    内心……哦，现在的他没有心；

    应该说脑海，他的脑海中不以为然。

    这一次他是肉身横渡世界之海，而因为自身领悟的武之规则还差最后一块碎片；

    所以他穿入这方世界后的肉身并不完整，融入这方世界时，心脏处被这方世界下意识的排斥之力击碎；

    而通过自身的‘不死性’，在身体强大的气血之力支撑下，吴铭瞬息间便恢复了自己的伤势；

    之所以没让自己的心脏重生，也是因为心脏的伤口处有世界之力残留，吴铭驱逐这股世界之力还需要一定时间；

    吴铭估测，大约还需要一百个呼吸的时间。

    至于为什么他没有心脏还能活着，自然是因为吴铭强大的肉体和‘不死性’在共同发挥作用。

    ‘之所以选择肉身横渡世界之海，就是想让自己到达新的世界后，不需要再有什么恢复期，成长期，而是直接便是巅峰状态；

    可惜还残缺的最后一块碎片，依旧浪费了我一百九十八个呼吸的时间……

    不过好处也并非没有，至少我现在用的是自己塑造的肉身，以后可以一直用下去；

    而不是暂居在这方世界意志塑造的肉身中！更没有什么几十年约定的时间限制！’

    内心计较着得失，吴铭细数从他降临这方世界开始，到不久后他恢复巅峰期的时间；

    正好是不到两百个呼吸的时间左右。

    “路过？先生过路的方式，倒的确和常人不同。”萧楚河皱眉，半信半疑的看着吴铭。

    吴铭刚刚落在一颗大树的树干上，可是让他和暗中保护他的护卫疑神疑鬼了好一会儿。

    “我自然不是常人……对了，你刚刚问我是不是冲你来的？”吴铭突然眉梢微动，似乎察觉到了什么。

    “……不错，但是先生似乎已经回答了我的这个问题。”萧楚河抬眸，脸色疑惑。

    旋即吴铭的下一句话让他脸色一变：

    “呵呵，我自然不是冲你来的，不过前面有个气势不俗的人，似乎在专门等着你，而且有很强大的杀意；

    一副要活生生打死你的样子；

    哦？他似乎正在屠戮你前方探路的护卫，速度很快，嗯……真是心狠手辣。”

    什么？！

    萧楚河下意识握紧自己手边的长棍，旋即他仔细的感知一番后，脸色猛然一变。

