    “真踏马疼。”萧寒感觉整个人都在抽搐，其实如果不是战傀替他承受了绝大部分的雷电之力，这一下萧寒绝对扛不下来。

    更别说还利用了雷电之力淬炼肉体，恐怕怎么被电死的都不知道。

    这阵阵麻痹的感觉，让萧寒整个人都感觉不好起来，身上的毛发都开始猛地炸起来。

    身体上本来就有大量伤口，这么一电整个人都变得焦焦的，外酥里嫩，还有股香味飘散在四周。

    与此同时，天空上堆积的云层开始散开，云卷云舒没一会就散了个干净，天空湛蓝的没有一丝杂质。

    众修士重新恢复了视觉，第一时间就看向萧寒的位置，他们现在迫切的想知道萧寒是个什么状态。

    只见那萧寒所处的地方，一片狼藉，没有一处是完整的，整个山脉被轰击的直接陷落下去，看起来就像是一个被大型陨石撞击之地。

    不同的是地面却是焦黑之色，而不是火焰灼烧的样子。

    在那洼地最深处，一个人影屹立在那里，没有一点动静，整个人就像是遭遇了什么天大的灾难一般。

    “幽云老祖不会死了吧！”

    “卧槽，无情，这直接一个术法把人活活轰死了。”

    “总觉得幽云老祖还是会给我们惊喜。”

    “惊喜个屁，这绝对已经死的不能再死了。”

    “嘿，死了也好，这样流云宗就能安分一些。”

    “你说的这是人话吗？什么叫死了就能安分一些了。”

    “幽云老祖为了流云宗做出诸多贡献，你们眼里看不到吗？”

    “呵，话虽如此，可你们也不看看，自从幽云老祖回来，流云宗发生了多少事情，这段时间死的人比原来上百年死的都多吧！”

    “就是，我也觉得幽云老祖死了好。”

    整个修士群瞬间被划分成两派，一派认为是幽云老祖带来的灾难，是个灾星，另外一派觉得就算没有幽云老祖这些事情也会发生。

    恰恰是幽云老祖回来了才能给他们带来一线生机。

    整个场面吵的不可开交，不过所有人的视线依旧落在那幽云老祖的地方，这个人给大家带来了太多的奇迹。

    在这么强大的攻击之下，大家甚至还觉得萧寒有活的希望。

    韩掌教咧嘴笑了一下，众金丹修士有的松了口气，有的则是眼神中多了一些可惜之色。

    乔檀儿更是激动的不知道说什么好，只是喜极而泣。

    大长老有些意外的看着萧寒，心中不喜不悲，但杀了萧寒的决心更加强烈。

    对于萧寒尚有生机的状态，金丹期以上修士都能察觉，别看萧寒现在没任何动静不说话，可生机大家却是能探查到的。

    “萧寒，时间快到了，如果你现在缓过来的话，赶紧过来抽灵脉。”韩掌教看了看时辰，连忙大声喊了一句。

    当三招过后，需要萧寒在一定的时间内清醒过来，不然就算萧寒没接住。

    轰，当韩掌教这句话说完后，所有修士都觉得不可思议，这明显是撑下来了啊。

    来自于元婴后期实力的术法一击，哪怕是没有出全力，也绝不是一个金丹期修士能接住的吧！

    果然幽云老祖不同常人。

    “没死真的没死，幽云老祖一如既往的强大。”

    “这太好了，是流云宗之福，将来肯定能成为流云宗的守护神。”

    “呵，我只希望幽云老祖平安无事。”

    一瞬间，所有修士就像是一边倒一般，尽数站在幽云老祖这边，所有人都在庆幸幽云老祖没死。

    哪怕是刚刚诅咒幽云老祖死的弟子，在这一刻也都变了口风。

    萧寒怎么会听不到韩掌教说的话，只是一个受了这么强一击的人，能立刻反应过来才让人怀疑好吧。

    于是乎萧寒就这么掐着时间，直到时间都要结束，大家以为他真的很可能醒不过来的时候。

    “咳咳。”一阵剧烈的咳嗽声从山洼底部出现，萧寒晃晃悠悠的往前走了几步，随后艰难的拍了拍身上的结痂。

    身体溃烂到不像话，可金丹期修士的恢复能力，再加上萧寒自身的丹药，只要不是伤及要害，都能很快的恢复过来。

    除了身体空虚感觉也没什么，萧寒一脚踏出，踩着飞剑便直接来到出云峰外。

    先是朝着大长老道：“嘿，既然我接下大长老三招，那这出云峰的灵脉我可就取走了。”

    “哼，自便。”大长老一甩袖袍冷哼一声便直接离开，就让你取去吧，看你这灵脉用的顺不顺当。

    伴随着大长老离去，不少金丹修士也开始离开，不一样的是每个金丹修士都在跟萧寒打招呼。

    这种敬并不是来自于心底的敬，而是一种对于萧寒实力的惧怕。

    灵脉抽取的阵法已经完成，是一座超级大阵，萧寒一边跟韩掌教交接，一边将自己要抽取灵脉的事情告知鸿蒙造化珠。

    很快一切准备就绪，萧寒直接将阵法启动，出云峰内的灵脉开始逐渐躁动起来，不一会就感觉到灵脉很震动。

    韩掌教突然说道：“萧寒，先别着急抽取灵脉，这灵脉不太对劲。”平常抽取灵脉又哪是这种样子，就算是再暴躁，也不会是面前这种样子。

    吴封对灵脉动了手脚，或者说是灵脉本身就出现了问题，韩掌教神色一凝，脑袋里飞速想着办法。

    就在这时，一缕能量不知不觉的从萧寒体内，顺着阵法钻了进去，紧接着便听到一声巨大的龙吟声。

    这龙吟声中有着欣喜之色，仿佛是遇到对么开心的事情一般，直接从出云峰冲天而起，在虚空上形成了一个巨大的龙影。

    这灵脉的形状便是龙型。

    韩掌教嘀咕一声道：“莫非是我的感觉出了问题，这灵脉没有任何问题？”

    刚这么想着，便看见灵脉迫不及待的冲向萧寒，直接钻在萧寒体内，他知道这是灵脉钻进了容器中，萧寒身上果然有装灵脉的容器。

    可事实上只有萧寒自己知道，灵脉并非是进入容器之中，而是直接钻进了丹田之内，化身成为了一条小龙在鸿蒙造化珠旁游动着。

    好似是遇到了什么极为喜欢的东西。

    原来鸿蒙造化珠是这么个意思，灵脉居然愿意钻入区区金丹修士的丹田，这要说出去怎么会有人相信。

    萧寒不敢耽误，朝着韩掌教拱手道：“掌教，事情紧急，等有时间再闲聊。”

    韩掌教点了点头道：“嗯，快点回去安顿灵脉，你这身体也好好调养一下。”

    萧寒直接快速朝着幽云峰而去，灵脉需要尽快安顿好。

