    第13章八卦满城飞

    灵香：“回郡主，这张悬赏单不是咱们府里的人抄的，是御王府一名叫木五的侍卫送来的……”

    沈千洛：“……”

    “说是，郡主昨天送去的悬赏七叶明芝，他家王爷服用后，感觉很好，所以，这次出了新悬赏，他第一时间给郡主送来了……”

    沈千洛：“……”

    她真是谢谢御王府对她的信任和看重……

    “御王爷抵挡住了云倾城那张楚楚可怜的脸，没将七叶明芝给她，真是厉害……”

    说到御王府的侍卫，灵香自然而然的想到了那侍卫口中的‘他家王爷’南宫衍，漂亮的眸子里满是崇拜：

    云倾城时时刻刻都是那么的楚楚动人，楚楚可怜，她目光盈盈的哀求人时，自己一名女子都抵挡不住，御王爷竟然抵挡住了，御王爷真是厉害啊……

    不过，想想也是，御王爷是从什么地方长大的？雷隐寺！

    雷隐寺是什么地方？寺庙！

    寺庙里住着的是什么人？和尚！

    和尚的第一戒是什么？不近女色！

    御王爷在雷隐寺修行十八年，各种清规戒律早已深入其心，云倾城那张绝色倾城又楚楚可怜的脸，在御王爷看来，也不过就是一副好看点儿的皮囊，抵挡住，轻而易举……

    沈千洛：“……”

    这脑补的，好像亲眼看到了南宫衍拒绝云倾城……

    昨天云倾城离开战王府后，有没有去御王府见南宫衍，还不一定呢，毕竟，她当时打云倾城的那一掌，可用了不少功力……

    不过，服用七叶明芝的是南宫衍，而不是南宫寒，这个结果她虽然早已猜到，但现在亲耳听到了，她还是非常高兴的……

    “可怜御王爷身患重病，需要悬赏这么多名贵药材，用来养身体……”

    灵香望着悬赏单上那一个个药材名，突然摇头叹息。

    沈千洛：“……”

    这话题转的，可真够快的。

    不过，南宫衍可不是身患重病，而是身中剧毒，那剧毒是在他母亲怀着他时就中的。

    虽然中毒不久，那毒就解掉了，但有相当一部分的毒素，在当时还是胎儿的南宫衍的身体里留了下来，强势的侵蚀着他的皮肉，他的血液，他的骨骼，他的一切的一切……

    南宫衍出生后，那剧毒已经和他融为了一体，想解都解不掉了……

    十八年来，南宫衍早已毒入骨髓，命不久矣。

    而七叶明芝，是洗髓的，可清洗骨髓，重塑骨髓。

    也就是说，现在那个，服用了七叶明芝的南宫衍，身体里那如跗骨之蛆一般，怎么解都解不掉的剧毒，已经洗去了相当一部分了……

    几年内，都不必再担心性命问题……

    当然，七叶明芝药效有限，不能完全清洗南宫衍骨髓里的剧毒，想要彻底清除南宫衍身体里的剧毒，还需要其他药材，这些‘其他’药材，就是南宫衍悬赏单上罗列的这八种药材。

    这八种药材，也是洗髓的，每一种药材，都能完美承接七叶明芝或上一种洗髓药材的药效，清除骨髓里的剧毒，只要南宫衍再服下这八种药材，身体里的剧毒，就能被彻底清洗。

    到时，南宫衍就会变成一个正常人，不说长命百岁，活到七老八十，完全不是问题……

    “采了药要送去哪里啊？雷隐寺吗？”沈千洛蓦然开口。

    浮想联翩的灵香瞬间回神，怔了怔道：“应该……不用吧，那名叫木五的侍卫说，如果郡主对这悬赏单上的悬赏有什么疑问，可以随时去御王府找他……”

    那侍卫这么说，表明，他会一直呆在御王府，采到的药材，可以送去御王府……

    “这样么……”沈千洛轻轻挑眉。

    前世，南宫衍在今天离开了京城，回了雷隐寺，直到半年后才回来。

    当时，南宫寒也不知道怎么得罪了他，他一回来，就对着南宫寒穷追猛打，将南宫寒打的十分狼狈……

    南宫寒愤怒异常，整顿力量，回打南宫衍，但几年下来，两人交手无数次，南宫寒大多时候都是输的，就算是胜，也是和南宫衍打成平手这样的胜，大胜的次数，少之又少，近乎没有……

    最后一战时，如果不是她治好了南宫寒的双腿，而南宫衍又恰在那时毒入肺腑，引起毒发，最后赢的人，还真不一定是南宫寒……

    回想着前世的种种，沈千洛放下了手里的碗筷，拿着悬赏单，慢悠悠的向外走去。

    “郡主，您去哪里啊？”灵香不解的询问。

    “去采玉琼花。”沈千洛脚步不停，头也不回的回道。

    “玉琼花？”灵香目光一凛：“御王府悬赏单上排名第一的，悬赏九百两黄金的那个玉琼花？”

    “没错。”沈千洛点点头。

    “郡主知道玉琼花在哪里？”灵香惊讶的询问。

    “知道！”沈千洛再次点头：前世，她采摘过玉琼花，今生，自然也知道玉琼花在哪里……

    不止玉琼花，悬赏单上另外七种药材所在的位置，她也知道，因为前世，这八种药材，都是她亲手采摘的……

    “郡主等一等，奴婢和您一起去……”

    灵香的眼睛闪闪发光，急急忙忙的朝沈千洛追了过去：

    长这么大，她还从没见过价值九百两黄金的药材呢，如今，有机会见一见，看一看，她自然要跟去……

    ……

    大街上，熙熙攘攘，人来人往，各式各样的小贩，推着小车，沿街叫卖。

    街道两边，商铺林立，男的，女的，老的，少的，各式各样的客人进进出出，络绎不绝。

    街道旁边，有消息灵通者，绘声绘色的讲述着京城最新的八卦：

    沈郡主，寒王爷，云大夫不得不说的二三事……

    寒王爷和云大夫没羞没臊的三天三夜……

    寒王爷和云大夫聪明绝顶的空手套白狼……

    寒王爷和云大夫可歌可泣的用爱换药材……

    消息灵通者们一个个讲的满面红光，唾沫横飞。

    百姓们一个个听得两眼放光，如痴如醉……

    街道上，行走着的灵香：“……这消息传的可真够快的……”

    “确实。”沈千洛赞同的点头。

    昨天发生的事，今天就传遍京城了，消息传播的的确够快……

    “郡主，您……不介意吗？”

    灵香小心翼翼的看了看沈千洛：这八卦里的主角，可是有郡主啊……

    “不介意。”沈千洛不以为然：

    八卦里的主角是有她没错，但最主角却不是她，而是南宫寒和云倾城。

    而且，在这八卦里，她是受害者，南宫寒和云倾城是始作俑者，八卦传开，她得到的是同情，而南宫寒，云倾城得到的则是鄙夷和嘲讽……

    灵香：“……”

    (本章完)

