    第五百五十七章 解决   

    高个子男人听见秦风这句话之后，脸色已经变得非常阴沉难看，立刻对着秦风冲了过来。

    

    他带领的那些手下，向着秦风发起最凶猛的攻击。

    

    一看就不是什么寻常的高手。

    

    不过和秦风比较起来，这些人都是弱鸡…罢了，秦风根本没有放在眼里。

    

    顷刻间的功夫，秦风已经把这些人全部都给干掉。

    

    一时间全场色变。

    

    他们盯着秦风的双目之中，全部都是不可思议，根本没有想到，秦风竟然还有这么恐怖的实力。

    

    这完全超乎了他们的想象。

    

    陈国南和陈菲儿对视一眼，如释重负的吐出一口气。

    

    原本他们两个还在想着，今天发生了这种事情之后，他们接下来应该要如何的去解决，结果现在秦风就已经出手，把所有的事情都给解决掉了。

    

    秦风间接性的救了他们的性命。

    

    虽然秦风本意并不是如此，只是顺手解决了他们，是高个子男人他们找死。

    

    但是无论如何，也都改变不了秦风出手解救他们这件事情。

    

    秦风看着倒在地上的那些人，立刻回归了自己的眼神，根本没有把这些人放在眼中，对于秦风来说，都是一群土崩瓦狗之辈。

    

    秦风把目光落在不远处的高个子男人。

    

    看到秦风缓缓的走过来，高个子男人的脸色都变了，他能够感受到来自于秦风体内的那种压迫力量。

    

    这可绝对不是闹着玩的，不是普通人能够拥有这种恐怖压迫力量的。

    

    况且刚才秦风的那种表现，全部都为他们给尽收眼底，他现在深知秦风的能耐，立刻开口说道：“小子，我可是李苍龙的人。”

    

    “如果今天你敢对我动手的话，这件事情一定会落入李苍龙的耳朵里，到时候你就准备承受李苍龙的怒火吧。”

    

    “那绝对不是你能够承受得起的，你这家伙必死无疑，所以别怪我没提醒你，千万不要多管闲事。

    

    秦风淡淡的一笑，很不以为然的说道：“你口中的那一位叫做李苍龙的家伙，我可并没有放在眼中，我根本就不知道他。”

    

    “既然如此的话，我又为什么要给他留面子？”

    

    砰！   

    秦风一脚踢出，高个子男人身体直接飞了出去。

    

    他的身体撞在身后的一棵大树上。

    

    把这棵大树都给撞的拦腰折断。

    

    高个子男人感受到了难以形容的痛苦，他当即喷出一口鲜血，整个人的气息都变得萎靡起来。

    

    高个子男人看了一眼地上的鲜血，在那鲜血当中，竟然还夹杂着一些内脏。

    

    高个子男人愤怒的咆哮着：“你竟然敢让我受到如此的伤害，这件事情我一定要告诉李苍龙，你这个家伙死定了。”

    

    “你等着承受李苍龙的怒火吧。”

    

    “狗屁的李苍龙，我根本没放在眼中。”

    

    “原本我还在考虑应该要怎么惩治你，现在你的所作所为，让我知道你这个人不应该活着。”

    

    “你直接去死吧。”

    

    话音落下的瞬间，秦风眼中闪过一抹冰冷的寒意，接着秦风一脚踢出。

    

    高个子男人身体直接飞了出去。

    

    他当即喷出一口鲜血，整个人的气息都萎靡到了极点，接着在地上开始抽搐，最后彻底死于非命。

    

    看到秦风竟然把高个子男人给杀了，不远处的陈国南和陈菲儿面面相觑，都被眼前这一幕给震惊到了。

    

    秦风的狠辣程度，真是远远超乎他们的想象。

    

    “至于你们这几个家伙，趁我还没有彻底的反悔之前，现在马上给我滚。”

    

    听到秦风这么说，那几个高个子男人的手下全都如释重负的吐出一口气，他们立刻逃离了这里。

    

    所有的事情都解决之后，陈国南和陈菲儿才如释重负地吐出一口气。

    

    秦风看了他们两个人一眼，并没有要说话的意思，刚要准备离开。

    

    陈国南开口说道：“请等一等，这位先生。”

    

    秦风转过头，深深看了他一眼询问：“还有什么事情吗？”

    

    陈国南深深鞠了一躬，随后说道：“这位先生，刚才的事情多谢你了，如果没有你的突然出手，我都不知道应该怎么办。”

    

    “你救了我的孙女，那就等于救了我陈国南的性命，真的谢谢你。”

    

    从陈国南的眼睛里面，秦风已经能够看出来陈国南的感激之情。

    

    陈菲儿也在这时候对着秦风鞠了一躬，很认真的开口说道：“我也谢谢你，谢谢你解救了我。”

    

    秦风点了点头，很平淡的开口说道：“刚才的那一幕对于我来说，只是举手之劳而已，用不着有太多的感谢话语。”

    

    “如果不是那些家伙主动招惹我的话，我未必会解救你们了。”

    

    秦风这话所说的倒是实话，毕竟只是萍水相逢，况且秦风也不知道这两个家伙究竟是好是坏。

    

    秦风没有必要为了他们，来给自己招惹一些麻烦。

    

    虽然秦风这么说，但陈国南和陈菲儿内心之中的感激之情，并没有丝毫的减少。

    

    因为不管怎么样，秦风都确实解救了他们的性命。

    

    今天没有秦风的突然出现，他们必死无疑。

    

    陈国南打量着秦风，接着开口说道：“这位先生，关于那个李苍龙，你真的不知道他是谁吗？”

    

    秦风摇了摇头，“我从来不认识什么李苍龙。”

    

    陈国南很是诧异，“难道你不是金城的人？”

    

    秦风说道：“我之前在金城待过一段时间，但是对于这个李苍龙，我根本就没有了解过，他应该是刚刚到金城的吧。”

    

    陈国南开口说道：“没有错，李苍龙的确是刚刚来到金城。”

    

    “不过这个李苍龙的能力很强，他在金城没有待太长的时间，就已经闯下了赫赫威名，现在已经控制住了整个地下世界。”

    

    “被称之为地下世界的王。”

    

    “至于我的孙女陈菲儿，是一位网红，在金城很有名气。”

    

    “李苍龙看上了我孙女，一直想要我孙女，但都被我孙女给拒绝了。”

    

    “所以才会出现今天的这件事情。”

    

    陈菲儿叹了一口气，他看向秦风感激道：“秦风先生，今天的事情多谢你了，另外你的身手如此好，能不能帮帮我？”

    

    “你可以随便的提要求，只要是我能够做到的，那我都会做到。”

    

    

