    一个来历不明的女人质问，并且还被她给震慑住，一时间刘平荣有些恼羞成怒，“你是什么人？本官做什么决定还需要你来质疑。”

    郭宏阳见骆小冰被斥责，忍不住解释，“她是这里的骆神医。”

    一听神医，刘平荣一脸的不屑，“这年头谁都能当神医了。”

    别说刘平荣他不信，便是信了骆小冰神医的身份，他也会不以为然。

    别说是神医了，便是皇亲贵族在里头，皇帝已经下令烧城了，那也只能死在里面。

    面对刘平荣对自己的态度，骆小冰并不在意。

    神医不神医的，只是旁人对她的称呼罢了。

    可是，刘平荣的态度却也说明了一个讯息，那就是他执意想要烧城。

    这点，倒叫骆小冰十分心急。

    “点火！”

    刘平荣本人不想继续说下去，直接命令身后的将士。

    郭红阳有些着急了，对着那些将士们大喊。

    “城里的百姓都是无辜的，绝大多数的百姓都没有得病，他们有很多都是老人孩子，你们这火箭要是真的射进来了，葬送的可不是几条人命，而是三万百姓的性命，他们都是你们的同胞，你们难道真的做吗？”

    将士们点火的动作顿了顿。

    显然，他们犹豫了。

    刘平荣见状，道，“　你们同情他们，谁来同情你们？一旦让他们活着走出临安县，不管是你们还是你们的家人，都会染上瘟疫，到时候谁都别想活。”

    “你这简直是谬论。”

    刘平荣话音刚落，便有一道沉怒的声音响起。

    骆小冰和郭宏阳微愣，然后朝着一旁看去，却见不知何时，卫哲超带着卫元明上了城楼。

    “你……”骆小冰想要开口，被卫元明给抬手制止。

    他是觉得不安，才想着要跟来。

    谁知会听到这般的事情，这根本就是视人命如草芥，简直岂有此理！

    刘平荣循声看去，看到卫元明的时候，眼底有一瞬间的忌惮。

    不过想着城里的情况，刘平荣那点的忌惮便散了去，“原来是卫老爷子啊。”

    说着，刘平荣朝着卫元明抱拳，“真是失敬。”

    嘴里说着失敬的话，面上却半点失敬的意思都没有。

    “只是，卫老爷子，本官这是奉了皇上的旨意，这城中瘟疫横行，本官总不能任由城中的人出来祸害别人吧？本官所为，看着是不近人情了些，可何尝不是为了更多的百姓着想？”

    这一番话说的还算是委婉，显然是这刘平荣对卫元明还有些许的忌惮，不敢将人太得罪狠了。

    “可老夫怎么觉着刘大人这就是想要草菅人命呢？”卫元明并不买账。

    闻言，刘平荣脸色变得十分难看，“老爷子教书育人，该是最懂得饭能乱吃，话却不能乱说这个道理吧？”

    草菅人命的罪名，他可不能背上。

    “呵，若非如此，方才郭大人说有神医有药方，为何刘大人你还执意要烧城？刘大人真当老夫被关在城里，就奈何不得你了么？”

    先前都是外孙女保护他们，如今他也得保护外孙女，断然不能叫这人真把临安县城给烧了。

    况且，就算没有外孙女在这里，这满城的百姓何其无辜？

    封城这件事，他知道是外孙女提出来的，外孙女这是为了及时止损，可不是为了害命。

    他决不能让外孙女背负那样的罪孽。

    所以与刘平荣说出那些话时，卫元明拿出了所有的气势，声音凌厉，半点以往亲和的模样都没了。

    刘平荣听出了卫元明话里的威胁，脸色十分难看。

    卫元明，谁敢轻易得罪？

    答案是，谁都不敢。

    毕竟卫元明的门生遍布天下并不是说说而已，若是今日他烧死卫元明，明日，他就可能被卫元明的门生报复，以后想要在官途上走远，那基本上不可能，甚至现在的官职都未必能够保得住。

    想了想，刘平荣道，“卫老爷子，烧城是皇上下令的，这个本官也做不得主，要不卫老爷子您下来？”

    这意思是，他能够通融放了卫老爷子，但是城还是要烧的。

    卫元明却态度坚决，冷眼看着刘平荣，一副不肯下去的模样。

    刘平荣瞧着，也颇为头疼。

    这可怎么是好？

    就在这时，其中一个将士忽然就到了刘平荣的身旁。

    刘平荣看到那将士，立刻就下马。

    侍卫在刘平荣耳边耳语了几句，刘平荣身子一僵，不过很快就恢复如常，再看向卫老爷子时的那种忌惮就没有了，有的，只有狠绝。

    看着刘平荣的眼神，骆小冰心中一紧。

    下意识就朝着那个将士看去。

    不看还好，一看，骆小冰瞳孔一缩。

    那个将士，他……

    “来人，点火！”这次刘平荣下令的时候，十分的坚决。

    无论卫元明和郭宏阳怎么说，也没有要改变主意的意思了。

    那些将士虽然也有那么一会儿的犹豫，可还是点火了。

    “射箭！”

    “咻咻咻——”

    一声令下，数支箭矢飞入城中。

    城墙上的将士虽然惊恐，可是还是努力去格挡了。

    城区的房子都是木头做成，且十分的密集，一旦着火，后果不堪设想。

    骆小冰正想加入拦截那火箭的阵营，便直觉胳膊一紧，接着她人就被扯到了一旁。

    是卫哲超。

    卫哲超什么都没有说，只看了一眼骆小冰，然后就开始挡箭。

    骆小冰还在怔愣，就又被一扯。

    这一次扯骆小冰的是卫元明，卫元明直接将骆小冰扯到了自己的身后，用自己的身子挡住了她。

    “你小心些，可千万不要被那些火箭给伤到了。”

    骆小冰一听，不由得觉得喉头一哽。

    哪怕是这样危急的关头，这些人还是想着将她给保护好。

    “谢谢。”骆小冰出声，“外公。”

    卫元明闻言，身子一僵。

    然后也顾不得现在是怎样的场合，猛地转身看向骆小冰，瞳眸闪动，眼眶微红。

    “你……你……孩子，你刚才叫我什么？”卫元明满脸激动的看着骆小冰。

    此时的他，全然不像一个学富五车的大儒，他现在只是一个想外孙女想了二十年的长辈。

    激动忘我，又紧张。

    “你……可不可以再叫一次？”见骆小冰没有说话，卫元明小心翼翼的要求。

