    丁管家和赵家父子全都惊呆了，看着如同大棕熊一般的白虎瞪大了眼睛，心说这家伙也太壮实了吧？

    局势瞬间扭转，丁管家见状心中暗道不妙。

    因为白虎一出手他就看出对方是横炼大师，并且同为黄级巅峰，硬碰硬自己肯定吃亏，更别提林阳还在一旁虎视眈眈的看着自己！

    “你们两个，给我上！”

    丁管家也不傻，关键时刻他想让马仔拖延时间，自己好逃跑。

    两个武者一听面面相觑，谁也不敢上前，刚才白虎那一巴掌的威慑力太强了！

    “你们敢违抗命令，知道什么后果吗！”丁管家厉声道。

    “丁管家，你这不是让我们送死吗，我们不干了！”

    其中一名武者是真的怕了，掉头就想跑，另一名武者见状也无心恋战想要逃跑。

    “该死！”

    丁管家恼羞成怒，一抬手两道真气射入武者心脏，两名武者瞬间毙命！

    “啧啧，这老头子还挺狠的嘛！”

    “林阳，这是刘赵两家的事，你最好不要掺和进来，免得惹祸上身！”丁管家见逃跑无望，只能恐吓林阳了。

    “咸吃萝卜淡操心，你还是想想自己怎么脱身吧。”林阳撇嘴道。

    “实话告诉你，寒霄大人明天就会来宁城，你敢动我一下试试！”

    “寒霄？”

    林阳皱了皱眉，他转头看向赵东来，却发现他脸色格外凝重。

    “老赵，寒霄是谁，很厉害吗？”林阳问道。

    “寒霄以前是山南省最强的武修！”

    “据说十年前就突破了玄级初阶，后来听说他去了粤州，没想到和刘家走到一起了！”赵东来眉头紧锁。

    “原来如此！”

    “林小友，如果寒霄真的要帮刘江，就是天亡我赵家！你还是不要介入的好，免得受到牵连！”赵忠走过来叹了口气，浑浊的老眼中黯淡无光。

    听到赵忠这么说，丁管家得意的笑道：

    “赵忠，算你还没老糊涂！识相的话将赵家产业全部留下，然后滚出宁城，今天的事我可以不计较！”

    啪！

    没等众人明白过来，林阳如鬼魅般出现在丁管家面前，一巴掌结结实实打在他脸上。

    “你......你敢打我？”

    丁管家捂着脸，瞪大了眼睛看着林阳，心中一阵莫名的恐慌！

    自己身为黄级巅峰的武修，面对林阳的袭击居然毫无招架之力，这也太可怕了！

    “打你还要写报告吗？”林阳不屑的批了撇嘴，转头对赵忠父子说道：

    “老爷子，区区一个玄级初阶不用怕，他要敢来我照样收拾！”

    “......”

    在场众人无不震惊，毕竟寒霄十年前就已名震山南，可从林阳嘴里说出来，好像根本没当回事！

    “阳哥，这老家伙要不要宰了他？”白虎瓮声问道。

    “废了他就行，不然连个报信的人都没有！”林阳淡淡的说道。

    “你，你们别乱来，否则后果自负！”丁管家色厉内苒的吼道。

    白虎根本不管那么多，冲上来就要废了丁管家。

    丁管家情急之下一个驴打滚躲过白虎的攻击，然后转身就往外跑！

    “哼！你跑得了吗？”

    白虎身形看起来很笨拙，但速度却是奇快，转眼间就堵在了丁管家前面。

    没等丁管家反应过来，白虎直接一记重膝，夹杂着呼呼的风声，狠狠顶在对方小腹上！

    丁管家全力阻挡也没卵用，因为白虎的力气实在太大了。

    噗！

    这一脚不仅将丁管家的丹田击碎，还把他的屎都打了出来......

    众人见状纷纷皱眉，林阳走到丁管家身边，居高临下的看着他，一脸嫌弃道：

    “今天我留你一条狗命！回去告诉姓刘的，百草堂现在是小爷我的产业，他要再敢来捣乱，我不介意灭了他刘家，滚吧！”

    “你，你们废了我丹田？”

    丁管家咬牙切齿的瞪着林阳和白虎，丹田被废他就跟普通老头一样了。

    “废你丹田又如何？”

    “你杀了我吧！”丁管家歇斯底里的吼道。

    “杀你如同杀鸡，我只需动动手指你就要死！”林阳冷笑道：“不过，让你活着应该比死更难受吧，那我为什么要杀你？”

    “......”

    丁管家瞪大了眼睛看着林阳，魔鬼，这小子绝对是个十恶不赦的魔鬼！

    “白虎，把他扔出去，臭死了！”林阳满脸嫌弃的捏了捏鼻子。

    “马三，让你的人把老头扔出去！”

    白虎撇了撇嘴，马三赶紧叫了几个小弟，抬着丁管家直接将他扔到了外面的垃圾桶里。

    途中，有个昨晚打牌输了钱的小弟，顺手把丁管家手上的名表、钱包、手机一股脑的顺走了......

    “林小友，你又救了我一次，我真不知该如何报答你了！”

    “赵老爷子客气了，我和老赵是朋友！”

    “再说我现在接管了百草堂，刘家派人去捣乱，我正好想找他麻烦呢！”林阳神情淡然，区区一个刘家他根本没放在眼里。

    赵东来看着院子里的狼狈场景，叹气道：

    “只是一个丁志平就把我赵家弄得如此狼狈，真不知明天寒霄来了会变成什么样！”

    “老赵，有我在你别担心。正好我也想知道山南省最强武修有多厉害！”

    “林小友，你可千万不要大意啊！”

    赵总好心提醒道：“寒霄十年前就是玄级高手了，十年后恐怕更强了！”

    “那更好，太弱了我还不想出手呢！”林阳冷笑。

    “......”

    “林阳，事已至此你觉得该怎么办？”赵东来问道。

    “既然刘江想用武力解决，那咱们就跟他比武力好了！”

    “你让刘家选个地方，擂台上一决胜负最省事！”林阳说道。

    没有了玄级武修的支持，刘家自然也不敢炸刺了！

    “那好吧，我现在就安排，不过明天还要麻烦你了！”

    “小事一桩，我先走了！”

    林阳也不想耽搁，简单聊了几句后坐上白虎的车，掉头离开了赵家。

    “东来，明天把我珍藏的千年灵芝给林阳送过去！”赵总看着远去的车尾灯沉声道。

    “明白！”

    “我赵家能结识林阳，真是三生有幸啊！”

    赵东来点了点头，确实如果没有林阳帮忙，赵家这次就完蛋了......

