    天盟大殿。

    “两位前辈请用茶。”千寒恭敬端来茶水。

    “多谢。”魏青山和吴老客气谢道，两老皆是非常好奇的看着古天境这些年轻的后辈。

    他们惊讶的发现，天盟的弟兄之中，除了古天境和云戬这些神皇境界天赋不错之外，其他的天盟弟兄，天赋都非常一般，甚至非常差，而且神力品级也非常低。

    这就让魏青山和吴老好奇了，风啸天天赋这么恐怖，神力又极为变态，本身又是强大的炼丹师，为何不招揽一些天赋极高的天才？

    抿了一口茶水，魏青山好奇问道：“你们是如何认识风盟主的？”

    闻言，千寒恭敬笑道：“魏前辈，我们弟兄都是在神府修炼的时候，认识盟主的，不怕前辈笑话，除了古大哥他们是天神榜上之外，我们就是底层散修，盟主宅心仁厚，对我们这些底层散修非常照顾，建立天盟，就是把我们底层散修全部团结起来。”

    “原来是在神府认识。”魏青山点了点头笑道：“怪不得都是年轻人，老夫刚才还纳闷，为何没见到跟我们一样的老家伙呢。”

    楚馨月轻声笑道：“天盟刚建立半年，人数也只有百来人，还未设立长老，让两位前辈见笑了。”

    “哦？半年么？”魏青山有些震惊，旋即惊叹道：“半年时间能有如此实力，已经非常不简单，何况风盟主还说过，天盟还有几个附属势力，这可不是一般人能做到的。”

    古一尘高兴笑道：“若不是盟主，我们现在还是神府的底层散修，而且凭我们的天赋和神力品级，还不知道什么时候才能突破到神王境界。”

    焚炎又接着笑道：“两位前辈，我们这些人都是因为盟主才走到一块的，盟主和夫人对我们特别好，谁敢欺负我们弟兄，盟主绝对不轻饶。”

    “风盟主真是令人佩服，如此重情义的年轻人可不多啊。”吴老笑着点点头，忽然想到了什么，吴老又问道：“既然是在神府认识，那风盟主应该是天神榜第一吧？”

    古天境高兴笑道：“吴前辈说的没错，我们盟主正是天神榜第一，而且还是天神榜炼丹师第一。”

    “果然如此。”吴老高兴笑道：“风盟主非池中物啊。”

    魏青山也忍不住惊叹道：“真是了不得，老夫在神界多年，还从未见过像风盟主这般惊艳的天才，当真是令人无比羡慕啊。”

    年纪轻轻便达到六品炼丹师境界，这已经足以让无数炼丹师望尘莫及，何况风啸天的修为还达到七星神皇的境界，更是拥有镇压神君的恐怖神力。

    如此妖孽般的天才，整个神界怕是找不出第二个来。

    半天时间，在众人的畅谈之中飞快流逝。

    风啸天此刻也是带着炼制出来的丹药，走进了大殿。

    “风盟主，炼制好了？”瞧见风啸天进来，魏青山连忙起身，激动问道，老眼充满了期待。

    “幸不辱命。”风啸天淡淡笑道：“玄宗神丹已经全部炼制出来，答应魏前辈的静心丹药也炼制了一些。”

    风啸天此言一出，魏青山和吴老瞬间惊呆了。

    他们不是没见过炼丹师炼丹，可像风啸天这种，仅仅用半天时间，就能炼制出众人所需要的六品丹，而且还是强大的玄宗神丹，他们还是第一次见到。

    看到两老震惊的表情，焚炎一脸自豪笑道：“两位前辈，我们盟主炼丹师可是非常厉害的。”

    风啸天一挥手，两个玉瓶凭空出现在手心上，旋即打开玉瓶，取出一枚玄宗神丹，强大无比的气息飞快蔓延大殿。

    问道玄宗神丹的强大气息和丹药异香，众人无不是浑身一震。

    “玄宗神丹！果然是玄宗神丹！好强大的丹药气息！老夫竟感觉到修为提升了！”魏青山忍不住惊呼起来，心脏狂跳不止。

    “老夫也感觉到修为提升了！丹药品质极高！如此强大的丹药气息，是老夫见过品质最高的六品丹！风盟主，这真的是你炼制的丹药吗？”吴老也忍不住惊呼起来，老眼紧紧的盯着散发淡淡金光的玄宗神丹。

    太震撼了！

    他们怎么都不敢相信，风啸天炼制的玄宗神丹，品质竟如此之高，单是闻到丹香就感觉到修为提升了。

    别人炼制的六品丹，根本没有这般可怕的功效。

    魏青山和吴老相信，只要他们吞服修炼，修为必然能提升两星！

    美眸看着玄宗神丹，楚馨月也震惊道：“好厉害的丹药，我也感觉到修为提升了。”

    “盟主，这就是玄宗神丹吗？感觉功效非常恐怖啊！”古天境他们也是无比震惊。

    玄宗神丹他们都听说过，可却是第一次见到。

    “这就是玄宗神丹，两位前辈请过目。”风啸天点点头笑道，旋即将丹药递给魏青山。

    魏青山用颤抖的接过丹药，万分激动道：“风盟主炼制的玄宗神丹，品质太高了，这简直就是极品中的极品啊。”

    “如此高品质的丹药，功效必然非常强大。”吴老也万分激动道。

    风啸天从玉瓶中倒出五枚丹药递给吴老，高兴笑道：“吴老，这是给你的玄宗神丹，还有六枚静心丹药，换了你的九心菩提，我可是赚大了，可不能让吴老吃亏。”

    “风盟主，这......”看到五枚玄宗神丹，吴老顿时惊呆了，同时心中又无比敢动。

    吴老不敢相信，风啸天不但给他五枚玄宗神丹，竟还有六枚静心效果的丹药。

    “吴老收下吧，九心菩提可比这五枚玄宗神丹珍贵多了，魏前辈，这是灭神阁交换药材所得的丹药，劳烦魏前辈给他们送去，静心的丹药也在里边，魏前辈自行取出即可。”风啸天大方笑道，随后又将一个玉瓶递给魏青山。

    “好！多谢风盟主！”魏青山兴奋的点头。

    “多谢风盟主！”吴老也连忙感激道谢，心中别提有多开心了。

    风啸天高兴笑道：“已经耽误了两位前辈不少时间，两位前辈就赶回去吧，他们恐怕都等着急了，说不定已经怀疑我是大骗子了。”

    “顺便跟他们打个招呼，若是获得珍贵的药材，优先提供给我。”

    “好！绝对没问题！风盟主，我们就先告辞了！”魏青山高兴笑道，抱了抱拳，二老带着兴奋离开。

