    那是一匹纯白的马匹，浑身缠绕着纯洁的流光，他背生双翼，看起来高贵而又强大。

    “骑英之缰绳！(Bellerophon！)”

    强大的魔力波动不断破坏着四周的一切，甚至凝成了恐怖的飓风吹动着众人的衣衫。

    而莫德雷德将璀璨的王剑高举过头顶，那猩红的魔力光束中隐约泛起了一抹白银色的光辉。

    “向端丽的吾父发起叛逆！(Clarent Blood Arthu！r)”

    纯白的马匹向着猩红扭曲的雷霆直迎而上，两者相碰的那一瞬间便爆发出猛烈的魔力波动。

    要赢啊！

    照美冥紧捏着手掌，一双眼睛死死的盯着前方的魔力波动中心，恐怖的威势不断迸发，让四周的土地寸寸崩裂。

    无论是纯白的马匹还是猩红扭曲的雷霆，他们的本质都是强大到一定程度的魔力所凝聚而成的东西最后才发动的攻击。

    而不同源的能量自然也无法接纳彼此，更不用说这两股能量的主人还用他们去攻击彼此。

    能量的交融逐渐化作了纯白的色彩，因为这是人眼所能看到的极致。

    轰！

    惊天动地的声响中，马匹发出了一声凄厉的惨叫。

    而莫德雷德身上的铠甲也在即刻间遍布裂缝，随时都有可能崩溃。

    咔擦咔擦……

    细微的声响接二连三响起，莫德雷德与小南之间的契约已经消失，而小南在最后使用令咒灌输进入她体内的魔力也被她全部凝聚于这一发宝具之上。

    也就是，无论这发宝具的结果如何，她都不会活下来。

    也是在这一个瞬间，她看到了面前有一抹璀璨的白银光泽撕裂了猩红的雷霆，紧接着快速彻底将猩红的光芒撕碎。

    而珀伽索斯的凄厉的叫声在她的耳边更加清晰，她注意到珀伽索斯的情况比她还要糟糕，身体甚至已经崩溃了大半。

    美杜莎的情况也不容乐观，她只是在用两枚令咒的庞大魔力强行硬撑着破开她的宝具。

    在下一刻，纯白的光辉吞噬了莫德雷德，沐浴在纯白光辉中的她浑身开始了崩溃，灵核直接被击穿，身体的每一个角落都在灵子化。

    魔力的余波逐渐散去，露出了站在原地的美杜莎，她也变得虚弱无比，纵然战胜了莫德雷德，但她的宝具仍然给她带来了比较严重的伤害。

    至此，黑之saber（剑士）退场。

    莫德雷德与美杜莎的放手一搏以美杜莎的惨胜而落下了帷幕。

    “莫德雷德！”

    阿尔托莉雅的目光一变，再一次看到自己亲爱的孩子在自己的面前死亡，她的心中仍然有些不能控制的悲伤。

    “弗朗西斯，上！”

    半空中的幽灵舰队早已瞄准了下方的两人，在战场之上宇智波鼬可不会和敌人讲公平。

    趁他病要他命的道理简单实用，同时也是恒古不变的至理。

    “了解～御主！”

    弗朗西斯的嘴角一翘，以她的实力，以整个幽灵舰队的实力，对付一个重伤的美杜莎还是很容易的！

    “水分身之术！”

    照美冥双手快速结印，紧接着两道影分身便快速的向着美杜莎狂奔。

    到了这种时候，她已经顾不得什么了，只有逃命才能在这混乱的战局中获得生存的一线生机。

    她二话不说直接将美杜莎扛起就跑，下一刻先前美杜莎站着的地方直接又一次参生了爆炸。

    那是弗朗西斯、德雷克的炮弹。

    “追！”

    几艘幽灵船支向着她们离开追了上去，而又有其他几条幽灵船向着艾的方向转移。

    这边的这位御主也是一个麻烦的存在。

    “溶遁：溶怪之术！”

    照美冥将肩膀上的美杜莎交给了分身，随后子的双手快速结印，紧接着她的脸颊鼓起，转身！

    噗……！

    带着强烈腐蚀性的液体直接就喷到了幽灵船之上，这也是幸亏他们飞得比较低才能让照美冥如此轻易的触碰到。

    明明是幽灵却有着像是实体一样的状态……

    不对，就以美杜莎的珀伽索斯为例，那是用庞大的查克拉和自身与珀伽索斯的联系将其短暂的从世界里侧召唤而来，这一点与伊斯坎达尔的“王之军势”有点相似。

    但王之军势不却不只拥有一个召唤对象，而是整个军团！除此之外还有固有结界的存在，在等级上也是最好等级的“对界宝具”。

    单从这些分析来看，是绝对要比美杜莎的珀伽索斯要强。

    而事实本来就是如此。

    除非美杜莎有像是乖离剑一样能力的宝具，不然只要她无法瞬间破开王之军势的固有结界，那么等到她的将只有死亡。

    而弗朗西斯、德雷克以王之军势的可怕，耗都能耗死他。

    “迪尔姆德，奥迪那！”

    站在山峰之上的宇智波带土看到了有人撒腿就跑之后顿时露出了莫名的笑意。

    “吾主，吾在！”

    迪尔姆德、奥迪那的身体微不可查的一颤，紧接着他看看应道。

    “去追击照美冥和她的从者，一定要提着她的头来见过！”

    杀女人，欺负弱者！

    这几乎是同时违反了两条骑士的美德，让迪尔姆德、奥迪那几乎是在同一瞬间单膝跪地。

    “吾主，请您三思！”

    他咬着牙，用尽了全力去对抗这一道命令。

    “嗯？”

    宇智波带土目光异常冰冷的侧过双眸，在眼眶中的万花筒写轮眼随意的移动了些许。

    他看着面前一而再再而三违抗自己命令的迪尔姆德、奥迪那，终于是忍不住了。

    他摆了摆手说道：“既然你这么请求，那我便重新给你下达一个命令吧。”

    几乎是在一瞬间，迪尔姆德、奥迪那不可相信的抬起头，眼中充斥着名为惊喜的光芒。

    “请御主下令！”

    迪尔姆德、奥迪那深深的低着头，恭敬而充满敬意的说道。

    他甚至觉得只要宇智波带土的命令不违反骑士的没得他甚至都能够满足他一样。

    “我以令咒下令——”

    宇智波带土伸出右手，他的声音在迪尔姆德、奥迪那的耳中被无限拉长。

    “迪尔姆德、奥迪那，自杀吧！”

    “是……噗嗤……”

    迪尔姆德、奥迪那口比脑快，在答应下来的下一秒，手便将不灭的黄蔷薇与破魔的红蔷薇径直的插入了自己的胸膛之中！

    噗嗤……

    鲜血奔涌，从他的嘴角处流出缕缕鲜血。

    迪尔姆德、奥迪那不可至此睁大了眼睛，随后他低头看去，一红一黄，一长一短两柄枪是确确实实的贯穿了他的胸膛。

    灵核已经破碎，就算有令咒也是必死但结局。

    “咳咳……”

    虽然是英灵，虽然是灵体，但身体被贯穿还是让他从嘴中咳出了两口鲜血。

    他睁大了眼睛，不可置信的看着宇智波带土，没想到他的令咒命令竟然是这样的命令，他更没有想到他的降临之路会以这样的方式迎来结局。

    “为什、么……”

    跪在地上，迪尔姆德、奥迪那充满不解的声音如此问道。

    “呵，区区一个从者，明明只需要乖巧的听从命令便好！”

    宇智波带土发出了嘲讽的笑声，违抗自己的命令？

    但现在还不是一样在自己的命令下自杀了？

    宇智波带土背着双手，冰冷冷的说道：“抱有所谓的骑士的美德，那将毫无疑问的是我见过最愚蠢的事情。”

    “战场可不是过家家，讲究的是“兵不厌诈”，如果非要等到绝对平等的时候再打，那还不如滚回家去！”

    “圣杯对你来说就这么重要吗！？”

    迪尔姆德、奥迪那声音嘶哑的咆哮着问。

    听到这个问题的宇智波带土顿时发出了一声嗤笑：“你在圣杯战争中问御主圣杯就是那么重要吗？”

    “迪尔姆德，原本我只是以为你的做派有问题，没想到你是脑子有问题！”

    “睁大你的双眼看一看吧！”

    宇智波带土的目光看到了站在幽灵舰队的船只之上的弗朗西斯、德雷克，他看到了从一开始争斗就几乎没有停过的恩奇都与阿尔托莉雅。

    “所谓御主，本来就是愿望强烈之人获得了圣杯的恩赐从而获得了令咒。”

    “就连从者也是一样，你们进入了英灵殿，将自己的愿望寄托于圣杯之上，祈望着在某一场圣杯战争中能被召唤出来，然后与御主一起联手获得圣杯……”

    “可别忘了，你也是这其中的一员啊迪尔姆德、奥迪那！”

    没有所谓的对与错，毕竟两人的立场从一开始就不同。

    身为一名性格高洁的骑士，迪尔姆德、奥迪娜想要获得圣杯，但他所希望的方式时堂堂正正的击败所有敌人，以胜者的姿态获得圣杯。

    而宇智波带土想要获得圣杯，制造出一个和平的世界，也就是所谓的“有琳的世界”，为此他可以不惜手段，不惜一切代价！

    目标一致，但行为却是两个截然不同的方向，于是悲剧从一开始就已然确定！

    宇智波带土心中没有任何的感觉，就算是处死了自己的从者也不能让他的心产生任何的波动。

    “看来要尽快取回另一只眼睛了……”

    宇智波带土近乎呢喃着道，他的手放在了橙红色漩涡面具的另一边，也是被面具所遮掩的另一边。

    这只眼睛虽然也是一只三勾玉级别的写轮眼，但对他而言已经不足够了。

    他没有再去管逃走的照美冥和美杜莎，那边有弗朗西斯、德雷克的幽灵舰在追杀，无论发生什么事他都不会出乎意料了。

    “水遁：大瀑布之术！”

    一声充满力量的爆喝声从远处传来，干柿鬼鲛双手合十，紧接着脸颊猛然胀起。

    噗！哗啦啦……

    水在流个不停，足以堪称湖泊的巨大水流不断流出，紧随而来的便是手提着鲛肌、外形酷似鲨鱼的干柿鬼鲛。

    他的实力在有水的地方和没水的地方是两个等级，于是一般在战斗之前他都会提前用水遁制造出一些水出来。

    “gold！”

    独特的口头禅即使不用介绍也能知道其身份，其名为坂田金时！

    他的手上握着形状怪异的巨斧，斧子上缠绕着闪耀的金色雷霆，紧接着他斧子往阿尔托莉雅与恩奇都的所在一挥。

    滋啦啦……

    雷霆流过的声音虽然不是那种轰隆隆的爆响，但你要是因为这样而小看了它的威力那吃大亏的将会是你。

    “风王结界，解放！”

    看着迎面而来的金色耀眼雷霆，阿尔托莉雅眼神平静的将誓约胜利之剑往前一刺！

    下一刻缠绕于誓约胜利之剑之上的风尽数解放，猛烈的风压想着前方爆发，瞬间在前方形成了一片真空地带。

    轰！

    风压与雷霆碰撞，两者是谁都不让谁，彼此在不断的消磨殆尽。

    而恩奇都则是随手一挥，金色的漩涡展开，紧接着天之锁横放于雷霆的前。

    天之锁于此刻向着阿尔托莉雅攻击而去，同时也带着金色的雷霆一起对阿尔托莉雅发动攻击。

    轰！

    叮！

    雷霆在顷刻间爆炸，而阿尔托莉雅用誓约胜利之剑弹开了天之锁，紧接着身体猛的向后退去。

    坂田金时的阶职是berserker（狂战士），虽然不像之前出现的那些狂战士一样陷入了无比的狂暴之中但他打起架来也属于那种大开大合的范畴。

    特别是刚才的哪一击，直接向着他们袭来，覆盖范围极大，无论是阿尔托莉雅还是恩奇都都遭受到了他的攻击。

    虽然保留这理智，但他骨子里好战的性格却没有任何改变。

    咚！

    他双脚微微下蹲，下一刻直接犹如炮弹般弹射而起，他向着恩奇都狂奔而去……

    “gold！”

    砰！

    巨斧与天之锁撞在一起发出了激烈的摩擦声。

    ……

    目前还存在的从者以及御主有：

    第三场：裁定者：嬴政

    复仇者组合：佐助、赫拉克勒斯

    红方：

    暗杀者组合：香磷、王哈桑

    剑士组合：漩涡长门、阿尔托莉雅

    枪兵组合：艾、恩奇都

    骑兵：照美冥、美杜莎

    弓兵组合：宇智波斑、宇智波佐助

    黑方组合：

    骑阶组合：宇智波鼬、弗朗西斯、德雷克

    弓阶组合：迪达拉（被囚禁）

    枪阶组合：宇智波带土

    剑阶组合：小南

    杀阶组合：角都（被囚禁）、波风面麻（被囚禁）、赛米拉米斯

    狂阶组合：干柿鬼鲛、坂田金时

