    这倒是让我有些不知所措，我不知道自己要不要出去，万一是医院那个红衣厉鬼找来的话我出去岂不是送人头。

    我思考再三还是决定不出去，那只鬼我猜想肯定不是红衣厉鬼，红衣厉鬼根本就不用玩这些花里胡哨的直接破门而入然后秒杀我！

    这应该是白衣鬼，白衣鬼在鬼怪中算不上多厉害可是也不是很弱。还是得小心应付要是一个不小心的话也可能会阴沟里翻船。

    此时的我应当坐观其变。敌不动，我不动。敌若动我也不怂。

    我从背包里翻出摄魂铃，挂在房间内，如果有阴灵进入房间的话铃铛就会自动响起。

    我也不用这么被动。毕竟鬼可不是人他们可不一定会从门口走，也会穿墙不知道他会从哪冒出来。

    需得小心谨慎一些。

    我就这样大眼瞪小眼的在床上坐到了一点多，我的两个眼皮一直在打架，要是鬼再不来的话我自己都得困死。

    对了！我突然想起我踏马挂了铃铛！鬼一来铃铛一想我不就知道啦！

    这样的话我还从这坐个锤子，睡觉。

    我也不管那鬼来不来啦！我都快困成狗了。必须得养精蓄锐，谁也不知道鬼什么时候来毕竟鬼性难测。万一他今晚不来了我还得熬个通宵？

    就在我做梦啃烧鸡的时候又踏马被敲门声吵醒。

    咚~咚~咚~咚~

    四声敲门鬼来了！

    来了也好，就是来的有点不是时候，哥们我梦里的烧鸡才刚吃一口就不能等我吃完再敲吗？

    不爽归不爽，但是我还是不敢轻视门后的鬼怪。

    有句话不是这样说的吗？永远不要轻视你的对手哪怕他是个小孩。

    我知道有不少道门高手就是死在白衣鬼手中，就是因为他们大意轻视才落得身首异处的下场。

    抹上牛眼泪我手握桃木剑走到门前通过猫眼往外看去。没错我上次看的是没错是白衣鬼。

    其实我这也是一场豪赌，赌注就是我的命，赌的是门外的是白衣还是红衣。

    我很幸运我赌对啦！是白衣鬼。虽然我现在受伤未愈但是总比让我和红衣厉鬼那种逆天的存在打的好。

    总算是碰到个弱鸡了！这次本道长一定要大显神威。

    他喵的我自从入道以来碰到的都是什么变态，什么老鬼，尸鬼，还有红衣厉鬼哪个是好招惹的存在。

    悲催的我就被他们轮流虐了一遍。

    我现在要是开门然后迅速往外猛刺那只白衣鬼肯定不死也得受伤。

    说干就干！我把手放到门把上心中默念三二一。

    我直接打开房门利剑向着外面刺了过去。

    在一栋宾馆的走廊里传来一声刺耳的尖叫，很冷很阴森的那种。

    果然！今晚我的运气正像前台大妈说的一样运气好的爆棚啊！！！

    我的一剑直接刺入白衣女鬼的身体里，剑身刺入的地方还滋滋的冒着白烟。

    我迅速抽剑同时身体向后退了几步。

    女鬼的身形开始变的有些模糊很显然这只女鬼被我伤的不轻。

    女鬼见形势不对就想跑，到手的鸭子我岂肯轻易放手！

