    第1385章  教导小虎鲸   

    还好，小虎鲸虽然没有什么战斗意识，但是它毕竟是四系能力变异兽！   

    特别是变异精神系，居然可以通过它的叫声，打断敌人使用异能。

    再冲上去，直接将对方顶翻。

    

    正是借着这个能力，居然生生让它克制了很多比它实力还强的变异兽！   

    毕竟很多变异兽实力再强，使不出异能也就和野兽没什么两样！看到小虎鲸的能力，姜毅也不由得眼睛一亮，这个能力恐怕就是皇甫震都会非常眼馋！   

    不过姜毅知道，仅凭这个能力，根本无法保护小虎鲸可以安全的活下去，所以，姜毅开始对小虎鲸进行训练！   

    让狸奴它们故意放出一些实力不强的变异兽和丧尸让虎鲸去解决！开始小虎鲸只能凭借着本能去战斗，几次下来，也被攻击了好几次，疼得它哇哇大叫地逃向姜毅！   

    却被姜毅的目光吓住了：“回去，把它们解决！”

    姜毅大声冷喝，吓得小虎鲸定在空中……   

    而这时，追咬过来的丧尸已经疯狂扑了上来！   

    小虎鲸急忙回头，用尾巴重重的拍倒两只丧尸，而另外一头丧尸却一跃跳到了它的背上，小虎鲸大惊，疯狂地在空中乱飞，但是这只丧尸却死死的扣着它的背鳍不肯松手，同时张开大嘴用力的咬在它的背鳍上……   

    “昂！”

    虽然皮肤粗厚没有被咬伤，但是小虎鲸同样疼得尖叫不断，身体不断地甩动，姜毅皱眉看着小虎鲸的战斗，不由得有些失望！   

    这只是一只普通的２级丧尸，根本不可能是小虎鲸的对手，可是小虎鲸却因为胆小连正面硬抗的勇气都没有！   

    小虎鲸正在惊恐地挣扎，求助地看向姜毅，却看到了姜毅一脸失望的目光，不由一顿！   

    姜毅的目光虽然它不知道是什么意思，但是却本能的感觉到心里有点慌！是不是他生气了？

    难道是看自己太没用了吗？

    

    看向其它战兽们利落地解决掉冲来的丧尸，那干净利索的方式和自己根本就是天壤之别。

    

    一想到这里，小虎鲸自卑了，双眼顿时汇聚出了大量泪水，尖叫着突然加速飞起，带着背上的丧尸居然笔直地冲向不远处的一棵大树！   

    姜毅吓了一跳，还没反应过来，小虎鲸猛然翻转身体，用自己的后背重重撞在大树上！   

    一声闷响，趴在它身上的丧尸与虎鲸同时重重地砸在树干上，巨大的撞击，让丧尸的脑袋直接被夹成了肉饼，从虎鲸的身上滑了下去，而小虎鲸显然用了大力，剧烈的痛苦也让它鸣叫着摔在树下！   

    “我靠！”

    姜毅暗骂一声，直接瞬移到小虎鲸的身边，小虎鲸侧趴在地上，看到突然出现在自己面前的姜毅，嘴中发出轻轻的叫声，眼睛完全被泪水铺满！   

    “你是傻子吗？

    居然用这种办法！”

    姜毅查看了一下虎鲸的伤势，看到被它硬生生砸断的背鳍气得恨不得再给它一下子！   

    没见过这么傻的变异兽，白长了这颗脑子！   

    “吼！”

    这时，四周的丧尸再一次吼叫着冲了过来，姜毅原本气闷的情绪瞬间爆发，在小虎鲸惊恐的目光下，猛然抬起头，一道恐怖的威压瞬间爆发：“死！”

    

    “轰！”

    神威扩散，不管是丧尸还是尸兽顿时卡顿在原地有些迷茫！   

    虽然神威对丧尸效果一般，但是姜毅和它们的等级相差太多，直接用爆发的精神震住所有丧尸之后，姜毅双手成爪向前方的丧尸用力一扯，所有丧尸顿时一脸痛苦的嘶吼中，脑袋直接爆开，被控制的黑血包裹着各自的尸核飞向姜毅，而这些丧尸却一排排地栽倒在地，彻底失去了生命！   

    姜毅的这一手看得小虎鲸愣头愣脑的连疼痛都忘掉了！   

    姜毅冷着脸，汇聚一颗水球，将所有尸核全都放在里面清洗干净，递给虎鲸：“把它收起来，这里有足够你再升一级的３级尸核，等感觉快要升级的时候，记得拿出来吸收！”

    

    小虎鲸愣愣地盯着姜毅手上让它无比熟悉的能量波动！这东西它自然知道有什么用，只不过没想到姜毅居然会给自己。

    

    顿时让它更有种以前跟着妈妈时的安全感！   

    亲昵地蹭了蹭姜毅后，听话地将整颗水球吞进了肚子，再通过身体收入空间！   

    姜毅看着小虎鲸折断的背鳍，虽然它受的伤并不至于影响它的行动，但是原本漂亮竖起来的背鳍此时无力的弯折让姜毅无法忍受，一颗回血丸扔进虎鲸嘴中后，姜毅伸手直接将背鳍折了回来，小虎鲸痛苦地想要挣扎，但是却又怕伤到姜毅，只能全身颤抖地忍耐！   

    但是很快，回血丸起效了，一层淡淡的水汽将它的后背包裹起来，之前折断的背鳍直接重新连接在一起，恢复了直立的样子，就连上面的抓痕和牙印也一并消失！   

    “昂！”

    小虎鲸显然也明白了姜毅为自己做了什么，顿时开心的一拍尾巴飞了起来，看到小虎鲸开心的样子，姜毅不知道怎么，居然想到了童童，脑袋里因为云水村产生的戾气也不由得消散了大半！   

    这之后，狸奴它们也已经将所有丧尸解决掉，姜毅正准备离开这里，不经意地看到小虎鲸居然正对着一只死去的丧尸狗张开嘴，一副要吃下去的样子。

    

    急忙拦住它：“住口，这东西不能吃！”

    小虎鲸轻叫着，奇怪姜毅为什么要拦住自己，这可是食物……   

    知道小家伙根本听不明白自己的意思，姜毅只好无奈地用拿出一具变异兽和丧尸兽教导虎鲸两者的区别！   

    幸好小虎鲸很聪明，姜毅指了几处明显的特征后，它就已经知道，原来这种泛着黑臭味道的猎物是不能吃的！一甩尾巴直接将那具丧尸兽拍飞出去！   

    姜毅笑了，虽然小家伙很多事情都不太懂，但是幸好它很聪明，多讲几次，也就能理解他的意思！不过下一秒，姜毅的脸黑了……   

    看着小虎鲸拍飞丧尸兽后，居然趁着自己没反应过来的时候，一口将自己用来做对比的那具变异羊整个吞了下去……   

    “昂！”

    数百斤的变异羊直接收入空间之后，小虎鲸开始的张嘴鸣叫，却气得姜毅咬牙切齿！   

    算了，自己和个小家伙生什么气，翻翻白眼，姜毅一行又重新赶路。

    变异兽少量吞食带有尸毒的食物并不会有太大的影响，但是一旦过量，身体就会尸化！   

    变成半尸半兽的存在！姜毅和小虎鲸也算是有了一点交集，自然不想看到它有一天也变成丧尸兽的样子！所以，接下来的路程，一边赶路，姜毅一边指导小虎鲸一些基本的常识！   

    当然，太复杂的小虎鲸也理解不了，姜毅只要让它知道什么能吃什么不能吃就足够了！   

    小虎鲸也是第一次知道，原来这些长在棍棍上的东西居然是可以吃的！但是以食用生物的虎鲸来说，这些玉米、萝卜几乎对它没有什么吸引力，但是既然姜毅说可以吃！它也吞了一些进入肚子里的空间中……   

    一路走走停停，小虎鲸不仅学会了怎么分辨食物，更从姜毅那学会了如何激发水球和风刃！   

    是的，小虎鲸虽然拥有四系异能，但是除了因为逃难而自我觉醒的飞天能力，以及为了防止身体被晒干而汇聚水汽的本能！   

    微微张开嘴，一颗浑圆的水球快速汇聚后，随即被小虎鲸一口喷了出去，擦过一只变异兔的身体轰在地面上炸倒一片杂草！变异兔呆愣地站在原地，被身后的爆炸彻底吓愣了神！   

    姜毅看着欢快的小虎鲸忍不住拍了一下脸，小虎鲸学习能力不错，可是性格太欢脱，完全把这些当成了游戏，只不过准头还要再练习才行！   

    不过姜毅也发现了小虎鲸的一个很不错的特点！那就是相比人类和普通变异兽，小虎鲸巨大的体型内聚集了海量的能量！   

    这些能量让它可以长时间不间断地挥霍能量！同时使用出来的技能不仅汇聚速度更快，威力也大得出奇！   

    也不知道是因为小虎鲸的体型的原因还是所有变异海兽们的通性……   

    不过这样也好，他也就不用担心小虎鲸离开他们之后，实力太弱会被其它变异兽袭击了！   

    不过看了一眼泛黑的天空，这一路耽误的时间超出了姜毅的想象！   

    一路走走停停，又要指导小虎鲸，天色都黑了下来，姜毅也没按预期赶到他想要去的村子！赶了一天的路，哪怕大金并没有表现出什么疲态，姜毅还是决定在野外休息一夜！   

    又走了一会，正好前方碰到了一个并不算多宽阔的小溪，一看到水，虎鲸顿时开心地欢呼，一头冲了下去……   

    “嗳！”

    姜毅看着前面流动的水溪正要提醒，就听到‘卟嗵’一声，小虎鲸长长的身体以倒栽葱的形式立在水中……   

    “哈哈！”

    看着直接摔在水里，大半个肚皮露在水面上的虎鲸，姜毅忍不住大笑起来！   

    小虎鲸的眼睛彻底变成了蚊香眼，完全没想到，这条小溪太浅，最深也不过人腰高……   

    

