    这些学生们之中有许多人都听过莱纳的大名，只不过，她们的情报来源不尽相同。

    来自于魔法世界的学生们，多半是听说过这个史上最年轻的霍恩海姆金杯获得者的名头，在尚未对魔法世界了解深入的情况下，这种奖项得主的名号相当具有震慑性，更别提自从艾尔比奥雷家的血色婚礼后，一些家长经常用“再不睡就找伊恩格雷爆你的头”这种吓唬孩子的手段来催促小孩子睡觉，莱纳的名字就流传的更加广了。

    另一部分，自贵族与商贾之家而来的孩子，她们更多接触的伊恩格雷家，这个横跨大陆数个国家的商业帝国虽然乍一看悄然无形，但仔细追究，就会发现日常生活的方方面面里都有伊恩格雷的影子，可能你的肥皂是某某炼金工房生产的，但肥皂的原料却是来自伊恩格雷家的某个庄园，如此这般，她们对这个伊恩格雷家三儿子主管的学校也多了几分好奇。

    此时，莱纳站在讲台上，看着这些背景不同，身份不同，但都坐在自己面前的学生，有些唏嘘，他之所以要给她们上第一课，一方面是原本在地球上身为高中老师的习惯，另一方面，也是因为要将自己的教育理念更好地传达出去。

    学生们都不敢说话，怯生生地盯着莱纳，等待他的训斥。

    但莱纳没有说话，而是拿起了粉笔，在黑板上写了一句话。

    为什么要学习？

    写完，他放下粉笔，拍了拍手上的粉笔灰，莱纳自然可以用法师之手代劳，但为了加深这些学生们的印象，他还是亲自动手。

    以通用语书写的花体字十分漂亮，但这个问题却无人回答。

    莱纳看着沉默的学生，仿佛回到了高中时代，他缓缓走向讲台，敲了敲坐在第一排的一位女生的桌子。

    “你叫什么名字？”

    他问道，这位女生有着好看的暗金色卷发，脸上虽然有些雀斑，但看起来还算活泼可爱。

    “我叫海瑟薇，海瑟薇.拉克福德。”

    她答道，声音轻细，却吐字清晰。

    拉克福德是一个魔法家族，她的父母也在魔法协会任公职，算是这个世界的魔法公务员。

    “海瑟薇，你学习魔法的目的是为什么？”

    莱纳问道，令这位小朋友轻咬下唇，陷入了思考之中，过了一会儿，才答道。

    “只要能成为法师，就可以进入魔法协会工作......这是我父亲告诉我的。”

    显然，只有十三岁的她即便日常受到父母的耳濡目染，也并未对魔法世界有太深的接触，在她看来，朝着父母现在的方向努力总是没错的。

    “在进入魔法协会之后，你要从事什么工作呢？”

    追问道，莱纳心想不论在那个世界，公务员都还是相当吃香啊。

    “这......”

    海瑟薇小朋友说不出话了，她十分困扰，显出几分急切的模样，眼看就要哭出来。

    “没关系，你先坐下吧。”

    莱纳可不想担上上学第一天就弄哭自己学生的恶名，反正自己的目的也达到了，他就没有再多问，而是继续往前走，看向了一位坐在后排的学生。

    “你的名字是什么？”

    这位学生深棕色的长发在脑后盘起，甚至还化了淡淡的妆，颇为成熟，她的手腕上有一串镶嵌了珠宝的手链，甚是奢侈。

    “我是海德格尔家族的艾希露亚。”

    海德格尔男爵靠着家里继承的产业赚了不少钱，他就像其他的贵族一般，为了让自己的女儿能够接触到魔法的世界才将其送来，至于女儿能否成为法师，对他而言无关紧要。

    从小就在社交圈的浸淫下长大的艾希露亚，自然也更加成熟。

    “你来这里学习魔法的目的是什么？”

    莱纳问道，这位女生点了点头，接着说道。

    “接触过魔法，就能够接触到魔法的社会，我作为男爵的女儿，为了将来领地的发展，必须和法师们保持良好的关系。”

    她的回答让莱纳有些惊讶，不过随即，莱纳又说道。

    “如果不是作为男爵的女儿，而仅仅以个人的角度，你会来学习魔法吗？”

    这意料之外的问题令艾希露亚一时语塞，她欲言又止，但始终组织不了语言，莱纳便让她也坐下了。

    之后，莱纳又询问了剩下的学生，也就作为了简单的自我介绍环节，她们有的是因为家里的训诫，有的则是父母的期望，不一而终，但莱纳并没有听到自己想要的答案。

    在这过程中，爱莉弥雅与菲娜也来到了教室后方旁听，这是作为老师的学习过程，她们听到莱纳的询问，若有所悟，而看到这些学生们，也露出了略显无奈的表情。

    询问完最后一位学生，莱纳才重新回到讲台，面对这些一头雾水的学生们，莱纳才说道。

    “刚才，我们已经交流过了这个问题，为什么要学习，大家的答案各有不同，但无论是为了家里的产业，还是为了父母的期望，都能简化为一个答案，那就是你们是为了他人而学习。”

    为了他人而学习。

    这句话让这些涉世未深的孩子们突然有一种恍然大悟的感觉，仿佛一语点醒了蒙昧之中的她们。

    “当然，学习最开始的动力总是为了他人，为了让父母欣慰，为了证明自己比他人更强，为了躲避成绩差带来的责罚，但如果持续这个状态，我敢说，你们很难成为一名正式法师，即便侥幸能够晋升，也难以继续前进。”

    莱纳的话听起来相当骇人，让好几个学生都有些局促不安。

    “为什么？因为为了他人学习的人，如果失去了这个‘他人’的督促，就会失去目标，沉沦下去，他所做的一切都是为了得到他人的承认，而最终忘却了自己的追求。”

    在地球的高中时代，老师们就经常对学生说，等到了大学，就一切都好了，令许多学生辛辛苦苦考上了大学，却因为失去了目标而荒废学业，最终郁郁不得志。

    莱纳直到大学毕业之后，才有这样的想法，人有时候最难的，不是如何生活下去，而是不知道自己想要的是怎样的生活，这就是一直以来，为着满足父母家人的期望而不断学习的结果。

    “这些话你们可能暂时无法深切地体会到，但作为一位魔法学校的校长，在你们日后的学习魔法的过程中，我有两件事要告诉你们，第一便是不要为了他人而学习，请为了提升自己，充实自己而学习。”

    莱纳顿了顿，接着说道。

    “第二，找到前进的方向，有时候甚至比前进更加重要。”