    沈翔之前已经烧毁整片忘我花海，但是他在幽瑶山庄里面依然种植有一些，这也是他为了收藏之用，毕竟这是一种非常厉害的毒，若是毒力足够强大，对傲世境的强者依然有很大的伤害。

    “什么毒，快和我说说！”杜小灵顿时两眼放光，她对毒最感兴趣了，特别是能把沈翔毒倒的奇毒，她对沈翔那百毒不侵之体非常清楚，连沈翔都无法抵挡的毒，肯定非常厉害。

    “有两种毒都是能让我无法抵御的，即便是现在的我也不行……当然，若是毒力太弱的话，我还是能抵抗的。”沈翔笑道：“第一种名叫龙魔迷毒，并不会让人致命，但却能无形之中让人中毒，会让人迷迷糊糊的，第二种名叫忘我毒，这种毒就厉害了，虽然不会让人死，甚至不能杀人，不贵却能令人生不如死……”

    随后，沈翔向杜小灵仔细的道出这两种毒的厉害之处，这让杜小灵听得非常入迷。

    “好在这两种毒我都有解毒丹。”沈翔嘿嘿一笑，然后拿出一些解毒丹给杜小灵，看见杜小灵此时的神情，他就知道杜小灵一定会缠着他，让他把这两种毒交出来的。

    “这些解毒丹你好好好留在身边，若是自己不小心中毒了，一定要立即吃下解毒丹。”沈翔认真的叮嘱道，然后便给了杜小灵两个盒子。

    其中一个盒子里面有好几瓶龙魔迷毒液，这种毒若是不沾上的话，并不会中毒，还是比较安全的。

    但是忘我毒就不同了，只是气味就能让人中毒，沈翔给了杜小灵一些毒粉和一些忘我花，最后又叮嘱了她一番。

    杜小灵拿到这些毒，如获至宝一般兴冲冲的跑开了。

    “但愿她不会中毒！”沈翔还是比较希望杜小灵能从这两种毒之中炼制出更强的来，杜小灵虽然本身很强，但是她真正厉害的地方就是用毒。

    深夜，沈翔来到吕琦莲的卧室，吕琦莲正坐在床上休息，沈翔走过去把她抱起来。

    “琦莲姐，你不吃天地无极丹吗？”沈翔问道，吕琦莲和龙慧姗都没有吃。

    “我不急！”吕琦莲靠在沈翔的怀中，幽幽说道：“我已经很长时间没有进行战斗了，我平日里都管理这百花村！所以还是让那些擅长战斗的丫头吃吧。”

    “现在百花村的力量很是单薄，九霄龙城好歹也有龙九霄这个傲世境的。”沈翔说道。

    “是呀！所以你这段时间还是留在这儿先吧！你之前抽走天道世界这么多能量，我担心万道神山和傲世天门会发现一些什么，若是被他们调查出这件事，我们还是比较危险的。”吕琦莲这种担忧不无道理，沈翔建造世界之桥的时候，动静还算很大的。

    沈翔亲了亲吕琦莲的脸儿，说道：“我在神荒还有一些事情……不过你不用担心，我会留下两位强大的朋友来帮助你！”

    “朋友？女的吗？”吕琦莲轻轻啐了一口，捏了捏沈翔的腰。

    沈翔嘿嘿一笑，然后让龙秋沐和孙灵星从幽瑶山庄里面出来，她们都是傲世境的，特别是孙灵星，已经修炼出圣体！

    吕琦莲此时还被沈翔抱着，坐在沈翔的腿上，突然出现两名美丽的女子，这让她有些娇羞，急忙从沈翔的怀中蹦下来。

    龙秋沐和孙灵星之前就知道沈翔身边的女人不少，但也没想到那么多……因为昨晚沈翔可是和许多女子放纵的，她们从里面也觉察到了，可是骂了沈翔整整一晚上……

    “好了，大家都是值得信任的！”沈翔笑道，然后把孙灵星和龙秋沐介绍给吕琦莲认识。

    吕琦莲和许多女子接触过，自然很清楚怎么和女子搞好关系，沈翔也不用担心。

    “我现在就要回神荒，过段时间再回来。”沈翔说道，因为天元圣体丹的药材还没有种好，而他也不能在这儿干等，总得去做点什么事情。

    “嗯，现在你可以回来了，想什么时候回来就什么时候回来。”吕琦莲点了点头，然后带着孙灵星和龙秋沐离开卧室，她可得把这两名强大的女子介绍给大家熟悉熟悉。

    ……

    沈翔回到神荒，第一时间就去那片大海，在那里联系到罗天君。

    “道祖，我成功了！”沈翔急忙把这个好消息告诉罗天君。

    “那太好了，动静可不小吧？对了，你是怎么成功的，和我说说，这种事情我之前也没做过。”罗天君对此非常好奇。

    沈翔把过程告诉罗天君，这可是薛仙仙和柳梦儿她们出了不少主意才成功的。

    罗天君听完之后，觉得这方法非常不错，连连称赞。

    “道祖，你在万道神山里面打听一下，看他们有没有发觉我连通天道世界的事情……还有就是我上次杀死他们几个傲世境的事情。”沈翔说道。

    “他们应该没有发现天道世界的事情！倒是那几个傲世境被杀之事，在万道神山引起了很大的轰动！能修炼到傲世境的家伙都是老古董了，他们在万道神山里面虽然不算最强的那些，但却也有比较高的地位，手底下也有许多人，可现在都死了。”罗天君说道：“万道神山的大多数弟子都不知道是谁杀的！”

    “但是，万道神山的高层肯定知道是你干的，因为他们都知道这几个傲世境被派出去执行什么任务。”

    “为什么他们没有宣扬是我干的？”沈翔问道：“万道神山的高层肯定恨我入骨，我让他们如此损失惨重，他们竟然还帮我瞒着这件事。”

    “我猜测是他们暂时还不想与你把关系闹得太僵！另外就是，我们还在万道神山里面，他们若是把凶手是你的事情说出来，而我们作为你的朋友，肯定也会立即离开万道神山的，他们已经损失几个傲世境的强者，若是我们再走，他们万道神山的力量就会减弱更多。”

    “还有就是，他们可能打算继续和你保持表面上很好的关系，然后再寻找机会对你下手，这万道神山虽然实力非常强大，不过总喜欢用这种阴险的手段。”罗天君说道。

    “对了，傲世天门竟然邀请万道神山去讨论一些事情，具体的我也不知道，总之万道神山已经答应了。我只听说是和神荒之中孕育出来的万道至宝有关！”