    “你希望我记得什么？”

    唐锦夏看到唐夫人这个样子，知道她是紧张了。

    嘴角微微勾起，胳膊搭在桌子上，撑着下巴，一副悠然自得的态度。

    不知道是不是因为唐锦夏的这个态度。

    唐夫人有些被端不住了。

    眼珠子转着，时不时的将目光飘向窗外，给人一种坐立不安的感觉。

    “你这是什么意思！还有，唐锦夏，你这是给长辈说话的态度吗？！”

    到这会，唐夫人还是没有忘记摆自己长辈的架子。

    盯着唐锦夏，想要像以前那样，让她感觉到害怕。

    可惜，现在的她，已经不是唐锦夏的母亲了。

    可以说，已经不能够再装作唐锦夏的母亲了。

    “我已经说了很多次了，你不配当我的长辈。”

    唐锦夏听到她的话，嘴角微微勾起，眼底闪过一丝冷意。

    冲着唐夫人淡漠的吐出这几个字。

    唐夫人一听这话，脸色顿时就变了。

    有种被唐锦夏奚落的感觉。

    眸子里的光芒咻的沉了下来。

    冷冷的盯着唐锦夏。

    语气不善。

    “再怎么我也是你亲姨！你爸妈的死和我们没有关系，你居然因为一个来历不明的男人就这么怀疑我和你姨夫，是不是有些太狼心狗肺了？枉我们还养了你们这么多年。”

    唐夫人摆明了一副不认账的态度。

    一口咬定了当初唐锦夏父母的死和她们没有任何的关系。

    也是打算将这盆脏水都泼到顾霆的身上去。

    听到唐夫人这么说，唐锦夏嘴角勾起，眼里的笑意更盛了。

    可是却一点都感觉不出来她的开心。

    反倒是，给人一种彻骨的冷意。

    “狼心狗肺？不如，来聊聊到底是谁狼心狗肺？你说不是你，证据呢？你说是顾霆，证据呢？”

    唐锦夏今天来见她，就是因为她手里的证据的。

    唐夫人听到这里，脸色一变，眸子闪过一丝紧张。

    唐锦夏很敏锐的捕捉到了她眸中的紧张。

    眼底闪过一丝冷意。

    想必，她也没有要继续在这里留下去的意义了。

    想到这里，唐锦夏直接起身，拿着包就准备向着外面走出去。

    “等一下。”

    看着唐锦夏要走。

    唐夫人有些急了。

    慌忙的站起来。

    冲着唐锦夏的背影紧张道。

    “等等，我有证据，你妈走之前，给我留下了一封信。”

    唐夫人本来不想告诉唐锦夏这个事情的。

    那封信，留着以后用，会比现在用要有很多的好处的。

    只是，看着唐锦夏这么不相信自己。

    唐夫人也真的是着急了。

    “信呢？”

    唐锦夏转身，盯着唐夫人，有些怀疑唐夫人的话。

    “信，被我给弄丢了，但是里面是你母亲亲手写的，她说让你不要怪顾家的人，还说希望你能放下仇恨好好活下去。”

    唐夫人想了想，冲着唐锦夏，声音有些紧张颤抖。

    她这会虽然紧张。

    但是说的并不是假话。

    唐锦夏对于这个“母亲”还是有几分了解的。

    她知道这会这个母亲说的并不是假话。

    心里陡然一沉。

    “我不信你说的话。”

    她缓了过来，冲着唐夫人平静开口。

    虽然唐锦夏能感觉出来唐夫人说的不是假话，可也不一定都是真的。

    她说是母亲的信。

    可是母亲的字迹有可能是她伪造的。

    还有可能，这封信根本就不存在。

    “你不信？我起码和你还有血缘关系，那个顾霆呢？你真的相信一个陌生人？顾家是什么家庭，你就没有想过，为什么顾霆会这么喜欢你？你觉得是你长得比那些千金小姐好看？还是家庭比那些千金小姐好？顾霆为什么会没有缘由的就对你这么好？”

    唐夫人冲着唐锦夏冷冷开口。

    说完，盯着唐锦夏，打量着她的表情变化。

    虽然唐锦夏已经在刻意的掩饰着自己的情绪了，可是不免还是被唐夫人察觉到了不对劲。

    唐夫人得意的冲着唐锦夏挑了挑眉。

    随后冲着唐锦夏又继续开口。

    “你如果真的不信的话，可以去问问顾霆，为什么要对你这么好！你问问他，你父母的事情，她们顾家到底在里面充当了什么角色！”

    看着唐锦夏的眼神晃动。

    唐夫人就知道自己这一步走对了。

    唐锦夏已经开始怀疑起顾霆了。

    她要的就是这个效果。

    只要破坏了她和顾霆之间的感情就可以了。

    “如果你今天来只是想要说这些，那就当我没来过。”

    唐锦夏想了想，冲着唐夫人淡淡开口。

    说完这些后，直接转身向着外面走出去。

    离开咖啡店，唐锦夏就接到了顾霆的电话。

    “你在哪呢？”

    听到顾霆的声音后，唐锦夏心里狠狠一揪，有些刺骨的疼。

    “在外面。”

    “和谁一起？”

    顾霆又问道。

    唐锦夏闻言，微微蹙眉，拿着手机，心里突然有些不安。

    他为什么会这么问？

    难道是知道自己和唐夫人见面了？

    想到这里，唐锦夏有些不安，回头看了一眼四周。

    并没有发觉有人在跟踪自己。

    “自己。”

    唐锦夏没有告诉顾霆自己和唐夫人见面的事情。

    他说完后，顾霆那边沉默了片刻。

    这才传来清冷的声音。

    “嗯，早点回去，注意安全。”

    听到顾霆这么说，唐锦夏的心里颤了颤，有种说不出来的负罪感。

    “嗯。”

    应了声，连忙挂掉电话。

    到了车上后，看着唐夫人出来，打车离开。

    这才启动了车子。

    只是，她没有回家。

    而是驱车到了墓地。

    买了一束花，抱着花向着哥哥的墓地走去。

    看着无字碑，唐锦夏弯腰将花放下。

    随后伸出手擦了擦墓碑上的灰尘。

    嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    眸中噙着泪。

    盯着墓碑，喃喃开口。

    “哥，我真的很想你了，真希望你还在医院里，我能握着你的手，和你聊天。”

    这么多年，她已经习惯了。

    每次遇到一些开心不开心的事情。

    她都喜欢去医院找哥哥。

    握着哥哥的手和他聊天。

    因为哥哥真的是一个很好的倾听者。

    而且，看着哥哥，她就有种特别特别心安的感觉。

    毕竟，是自己在这世界上唯一的亲人了。

    可是如今……

    只剩下她孤零零的在这里。

    对着这墓碑。

