    这世上的人，如乔十方这般不遮不掩，上来就把牌摊开，一切都明讲的家伙，一般分为两类。

    一类是蠢货，另一类则是拥有了足够的实力，不再需要躲躲藏藏。

    很显然，乔十方他自认为是后者，所以他摊牌之后也不在乎这些人奋起反抗，最重要的是，他已经得到了陆寒江的约定，尽管看上去有些不靠谱。

    闫峰这边有四人，乔十方那边有五人，一个人的优势，说大不大，说小也不小，毕竟差得这一人，是锦衣卫千户。

    而闫峰一方，最后的希望就在于陆寒江的态度了。

    乔十方虽然看似有着大优势，实际上他心里也没底，陆寒江这个千户的占比，甚至比他身边这四个都要重要。

    原因也很简单，多年来靠着威逼利诱，乔十方争取了这五位千户的力量，然而，为了做的不留痕迹，也为了更好地控制，他当初坑害这些人的下属时，是公平公正地，没有漏过任何一人。

    甚至为了不引起这些人的警觉，他连自己的人都坑地起劲。

    这一切导致的结果有三个，一是闫峰一方的话语权被降到了最低，二是被他拉拢的千户的话语权也降低了，便与他控制。

    而且折了人手的这些人，对这个队伍的向心力反而更强了，从他们的角度来看，折了人手便是下了本，再没有拿回足够的利益前，他们都不愿作他想。

    而第三个结果就是，唯一没有被乔十方坑到的陆寒江，他的人手是完整的，甚至就战力来说，还是最强的，他一人就可以轻松左右这个天平的平衡。

    闫峰和乔十方，都在等着陆寒江表态，只是，这个无事不登三宝殿的混蛋，又迟到了。

    不过陆寒江不到，不代表两边人就会相安无事地等着。

    “乔千户，你可知道若是本官一纸供状递上去，你这个千户下辈子就要在诏狱里过了。”闫峰威胁道。

    乔十方笑着点头：“闫兄此话说得不错，不过，这个权利你我都有，可要赌一赌上头的大人，会相信谁。”

    “上面也有你的人。”闫峰心底一沉，尽管这是早就猜到的，但听着乔十方亲口说出来，带来的震撼感还是不一样。

    “不止是锦衣卫，我们的势力，远不是你这井底之蛙可以企及的。”乔十方一脸嘲讽地看着闫峰说道。

    “乱臣贼子。”闫峰身边的另一千户嗤笑一声说道，他名曾鸿，在一行千户里算得上是孤家寡人，从不与谁交好，但也不怎么得罪人。

    “好一句乱臣贼子。”

    乔十方的目光逐渐变冷，他起身离开了座位，转而看向了身后的岳武穆的画像，上头更是横着一块匾额，书着精忠报国四个大字。

    “那就让我们来论论，到底谁才是乱臣，”乔十方一字一顿地说道：“你们这群‘孟家军’的贼子。”

    “大胆！”

    “放肆！”

    砰！

    闫峰一拍桌案，猛然起身对乔十方道：“乔十方，你莫非还想构陷孟指挥使不成？！”

    “是不是构陷，你们自己心里清楚！”乔十方毫不留情地还击，道：“外戚干政，独断专行，如此便是乱臣之志，大权独揽，蔑视皇室，难道不是奸臣之事？”

    “荒谬！”那曾鸿断然喝道：“锦衣卫监察朝廷百官，威压江湖势力，本就是分内之事，何来乱臣一说！”

    “堂堂皇家龙子，竟还要看你们这群下人的脸色，一副礼崩乐坏的样子，如何不是乱臣。”乔十方道。

    “呵，终于露出马脚了吧，”闫峰冷笑道：“你乔十方自以为抱上了皇子大腿，可你别忘了，锦衣卫是陛下直属！”

    “正是因为陛下多年荒废朝政，这才让你们这些德不配位的家伙在这里尸位素餐，”乔十方张开双臂，豪气干云地说道：“我们要做的事，岂是你这样的下等人可以理解的。”

    “乔十方，你清高，你了不起，不过是出身官宦，哪来的脸皮自觉高人一等。”曾鸿讽刺地说道。

    “人贵有自知之明，本官出身高贵，自然和你们这些泥腿子不一样。”

    乔十方志得意满的一句话引得那些人怒目而视，他不在乎地道：“江湖之事，不过是疥癣之疾，朝廷的事，才是大事，正本清源，将你们这些目无尊上的贼子收拾了，才是要紧的。”

    闫峰哈哈大笑，道：“说得大义凛然，你乔十方也不过是觊觎指挥使的位子罢了，拼了劲讨好主子，想搏一个从龙之功罢了，装什么清高。”

    乔十方冷眼横了他一下，淡淡道：“本官只说一句，你等若是听从号令，成事之后自然论功行赏，如若不然，便要看看你等的骨头够不够硬，扛不扛得住这诏狱的拷掠。”

    此话一出，闫峰一侧的人立刻都暴起怒目而视，乔十方这一边的人也都起身，两方谁也不肯相让。

    就在这时，那曾鸿突然说了一句：“乔十方，莫要以为人多便可以为所欲为，你无非是仗着四殿下的皇子身份，可别忘了，自大殿下去后，剩下的六位殿下都一样，非嫡非长，谁也不比谁高贵，你有什么资格本事去争。”

    “说得不错，自古尊卑有序，这资格二字，自然是最重要的。”

    说话间，陆寒江终于到了，大队的人马乌泱泱地停在了厅外，他一人缓步走进，乔十方立刻便换了一张笑脸迎了上去。

    “陆兄，你可算来了。”

    乔十方朝着他带来的人马扫了一眼，脸上笑意更加高深莫测：“今天大家都在，索性就把话说开了，陆兄，你也表个态吧。”

    “既然都是兄弟，有什么不好说的，贤弟不必理会我，自去做事便是。”

    陆寒江的话让乔十方含笑点头，闫峰几人则是脸色苍白了几分，这种事哪里有中立一说，若是陆寒江没有旗帜鲜明地站在他们这边，那便是打算考向乔十方。

    闫峰更是沉声道：“老陆，你发的什么疯。”

    陆寒江笑着安抚他：“闫兄别急，这戏还没有开唱，就这么把场子掀了多没趣。”

    他都这么说了，闫峰几分只好勉强作罢。

    而被陆寒江比作戏子的乔十方也不在乎，说到底，他和陆寒江互相挖苦讽刺，那也是他对陆寒江身份的一种认可。

    陆寒江别看不显山不露水，他好歹也是陆家氏族出身，论身份一点不比他乔十方差的，也正是因为如此，乔十方看待陆寒江也和其他人不同。

    暂且压下了心中其他想法，乔十方高声道：“秦副千户，请上前来。”

