    “你个无耻的银妇！你懂什么！你以为人人都像像一样银荡无耻么？”

    何易之不断地吼叫着。他的盈盈，才不会跟太子好上！

    他知道盈盈的苦楚，盈盈都是被太子逼的！

    他要保护她！一直守护她！

    当时，他因为乔家寿宴输掉了何父的画，而被狠狠打了一顿，身上痛得下不了床。

    原本，他正在家中安心养伤。不料，却在姚花宴后听得人人都说，他的盈盈跟太子好上了！

    他满满都是不敢置信，把盈盈约了出来。

    盈盈破天荒的，竟然答应出门与他相见。

    当时在天洞湖的凉亭里，盈盈倾城的小脸满满都是天真茫然：

    “我不知道怎么回事……当时……姐姐又陷害我！后来，太子殿下竟然走过来保护我……还说，还说什么非要娶我当太子妃……我不懂……”

    这话一听，何易之哪还不明白。

    他的盈盈，这般倾城貌美，那般楚楚可怜，哪个男人看见不想拥进怀里呵护的！

    太子一定是被盈盈给迷住了！从而爱上了盈盈，非要娶他的盈盈！

    “那你为什么要参加桃花宴，还选秀！”他一脸崩溃。

    “这是爹娘的安排。”姚盈盈微微一叹，“现在……反正我一个小女子，很多事儿不能作主。”

    “啊啊……为什么会有这种事！”他对着上苍怒吼，“为什么！为什么要这样对我们！！！为什么！！！”

    吼完就深情地回头：“盈盈，我们……”正要说私奔。

    “何公子，你为什么突然这么苦恼？”姚盈盈轻轻一叹，“我现在，不知怎么说。心情很复杂。我的婚事，是父母之命，媒妁之言。爹娘说，太子殿下已经下定决心要娶我。让我安份点，好好待嫁。否则，我们整个姚家都要遭殃！若害了整个家族，我姚盈盈一定会以死谢罪！”

    已经快不顾一切的何易之，听得姚盈盈要以死谢罪，便又打住了。

    不是他害怕太子，真的不是！而是，他不能看着盈盈以死谢罪！

    “天知道，在太子身边，我一点也不快乐！我只想平平淡淡地嫁一个爱我的人，一起平凡快乐地生活。”说着，她便坠下泪来。

    那个平平淡淡的人就是我！最爱你的人，也是我！何易之在心里怒吼着。

    在这一刻，何易之觉得，他的盈盈虽然对情爱懵懂，但却是爱他的！不过是迟顿，没反应过来而已！

    “可惜……我不能害了父母，害了整个姚家！唉！”她不断地叹着气，那样子，别提多苦闷惆怅了。

    就这样，他何易之只能眼睁睁地看着自己最爱的女人，被迫嫁给太子！

    是他没用，保护不了她！

    但他，会守护她一生一世！

    就在前天下午，他听得盈盈好像生病了，便以拜见姚夫人为由，进了姚家。

    但盈盈没见他，见他的是恨玉。

    恨玉一脸痛恨：“小姐之所以病，那是因为一个月后的春猎！我家小姐也要参加……但姚青梨那贱人一定也会去的！何公子也知道，姚青梨最爱陷害小姐！就怕她在春猎上作妖！我家小姐，怎这么命苦啊！”

    “那贱人！一次又一次的！”何易之怒吼。

    “怎么有这种姐姐！像她这种银妇和无耻之人，怎么不死了算了！真是祸害活千年呀！越是像她这种贱人，越是活得久！只要她不死，就会一直折磨我家小姐。”

    “而且，若非她一直在那里闹腾，我家小姐也不会突然被太子看中！以致现在一直闷闷不乐。”

    何易之听得满腔悲愤，眼都瞪红了。

    都是姚青梨这贱人！若非是她，盈盈怎会被太子看中！

    若非是她，她与盈盈早就双宿双飞了！

    她现在还好好活着，继续祸害盈盈！

    他眼中闪过狠光！他要除掉姚青梨！

    “对了，听说她明天还会进宫，又不知要在太后面前搬弄什么是非了！呜呜，我家小姐咋这么命苦！如果没有她，我家小姐一定会幸福快乐的！”

    在那一刻，何易之一腔热血直冲脑门！

    他要报复！他还要为盈盈带来幸福和快乐！

    又听得恨玉说姚青梨会进宫搬弄是非，何易之灵机一动，便想到了让姚青梨惊马。

    于是，就让大威随便买了个吹镖，趁着姚青梨的马车过来时，袭击她。

    当马匹发疯时，他吓得连忙带着大威逃走，也不敢打听姚青梨的消息。

    他当时，明明乔装打扮过的！

    那吹镖也是随处可见的东西。

    当时在客栈，他也是正儿八经吃过饭，走时保持着正常。饭市人来人往，小二怎么可能记住每个客人？

    她怎么发现的？不，她一定没发现！不过是猜而已！

    “我没有！！”何易之却是一咬牙，死不承认，“你有什么证据证明是我？啊？”

    “你没有？去死！！！”姚青梨冷笑一声，一脚就狠狠踹到他肚子上。

    “啊啊啊——”

    直到把何易之打得鼻青脸肿，姚青梨这才收了腿，回头对秋云道：

    “去找瑜王说，说找到了嫌疑人了！报官！把他抓捕归案！”

    “你……咳咳，你死心吧！怎么可能有证据……不，我意思是，不是我做的！你报官也没用！”那支吹镖，他早就让大威扔进了湖里！

    “呵呵。”不想，姚青梨回头看着他，眸子闪过冷光，“无所谓！我不图这个！”

    何易之藏在房里的，可有比吹镖更有趣的东西呢！

    他的深情，也该见一见天日了！

    否则，哪对得起这舔狗的一片痴心！

