    老残克服了路途中的艰难险阻，路经太平洋、印度洋、红海、地中海、大西洋，游历南洋、印度、奥斯曼、欧洲，并在劳拉的帮助下，乔装乘坐邮轮穿越了大西洋。

    眼看胜利在望，老残却被林肯总督的宪兵逮捕。

    原来是尾随而来的伪清御医的帮凶出卖了老残。

    好在，纽约的波特医生当时还没有南下，成为美利坚电侯。

    他作为老残的大师兄，义无反顾的帮助了他。

    最终老残顺利脱险，与劳拉一道穿越了殷洲大陆，抵达凤都。

    此时老残从报纸上得知，大明天子体恤民情，为了培养更多的赤脚医生，准备将第一期赤脚医生培训班改在神州的石家庄白夏儿医院举办。

    而先期抵达凤都的郎中将全部在今天下午登船“扁鹊”号，一道返回神州。

    老残兴冲冲地赶往码头，然而码头上喧闹无比，根本找不到那艘扁鹊号。

    最终他才发现，因为一路上他都朝西前进，跨越了日期变更线，因此报纸上说的日期，其实是昨天。

    就在老残感到绝望的时候，海边忽然升起黑烟。

    扁鹊号蒸汽轮船居然返回了码头。

    原来，老残的师兄，美利坚神医波特医生在了解到了老残的遭遇后，给他的老师雄凤山神医发了一封电报。

    得知此事的雄凤山老神医觉得其中必然大有玄机，便又上报给了东厂二把手，副提督野牛婶婶。

    经过野牛婶婶缜密的侦查，最终发现，这个混入其中的伪清御医的真实目的，不仅仅想要窃取大明的医学知识，试图复活同治伪帝；

    更想通过这次培训班，伺机绑架大明东厂提督，万岁爷心腹中的心腹，李春发李公公的独子——李复明医生。

    他们的计划是，绑架李复明之后，要挟李春发公公，取回同治的尸体加以研究，以达到反明复清，复辟伪清的邪恶目的。

    南镇抚司的缉捕艇在公海上追到了扁鹊号，并与已经劫持该船的伪清余孽展开战斗。

    最终，邪恶的伪清余孽被消灭了，但扁鹊号也受损严重，不得不返回码头。

    一个月后，几经波折的赤脚医生培训班终于在石家庄白夏儿医院开幕了。

    大明天子朱富贵以及皇后娘娘白夏儿也亲自到访。

    老残穿着绣着红葫芦的青衣，在人群中幸福地望着英武无比的天子，露出微笑。

    他最终赢得了胜利，成为了一名光荣的大明赤脚医生。

    与此同时，他也得到了年轻、美貌、可爱的西班牙女郎劳拉的爱情。

    只是，邪恶的伪清御医依然没有被逮捕归案，正义的东厂和锦衣卫密探们，依然在全世界寻找这些危险分子。

    到这里，故事便告一段落了。

    ……

    刘鹗的这部小说不得不说脑洞很大，情节曲折离奇，非常的精彩。

    在介绍世界各地风土人情和地理知识的同时，还表达出了强烈的正义感和人道主义精神，对各种野蛮、落后、愚昧的社会现状进行了批判和鞭挞。

    在礼部官方统计的，去年的全球畅销书排行榜上，这部法国小说在一系列黄鹤宇宙的围猎之下，荣登世界畅销书排行榜第7。

    仅次于《朕的奋斗》、《圣经》、《不可说之经》、《名侦探诸葛华生——茜茜公主宝石密案》、《悲惨世界》、《安徒生童话》等老牌畅销名著。

    因为这本小说的诞生受到大明极大的影响，因此经过系统判定给朱富贵带了不菲的文化值收入，也算是一场意外之喜。

    总之，从这部《六十天环游地球》就能看出，如今这个时代的航运能力确实非常强大了。

    当本杰明和阿德·帕夏抵达仰光的时候，距离英军制造约旦河惨案、特拉维夫惨案、约旦大裂谷惨案、内盖夫沙漠惨案这四大惨案，过去仅有一个半月时间。

    比起德国人来说，盎撒人在种族灭绝方面可谓行家里手。

    早在股灾之后，英国内务警察就高质高效地完成了任务。

    连本杰明这样的大人物都需要躲在马桶里面由锦衣卫的船运送离境，就足以说明问题。

    因此能够活着抵达犹大国的犹太人仅有30万人。

    这30万人又遭到如此重创，因此本杰明几乎是跪着膝行穿越仰光城区，走进大金寺跪拜大明天子的。

    在大明面前玩小聪明，你有这个实力吗？

    朱富贵晾了他两天之后，派了鸿胪寺的一个侍郎打发了他。

    最终，还是本杰明求到了大明皇家翻译官，平西王世女伊凡娜那里，最终才得见天颜。

    在召见本杰明的时候，朱富贵正在吃白夏儿做的老鳖汤。

    喝了几口汤，朱富贵就让本杰明不用再说了。

    “尔邦之事，朕尽知道，尔邦只需做好分内之事，英夷必不能欺尔。”

    说着，朱富贵放下了汤碗，从口袋里掏出了一张纸条，和一个电子计算器。

    “这张欠条，是你们国王唐三桂当年签下的，现在我们可以来算一算。”（见第五十二章）

    本杰明目瞪口呆地看着朱富贵手里的欠条，虽然那些中文字他一个都不认识，但落款处，确实有“唐三桂”以及“唐纳德”两个英文签名，说明这张欠条是真的。

    由他带来的通译进行解释，本杰明才知道，原来早在崇祯237年，也就是德武二年，西元1864年，唐纳德国王便以每月3%的利息欠下大明天子4万美元了。

    而当时的美元是与大明元等价的。

    也就是说，经过利滚利，唐纳德国王如今欠着朱富贵陛下135万大明元！

    天哪，这么大一笔钱！

    不如我们换一个国王吧！

    如今的135万大明元，折合后世人民币的话，其实也就3亿多。

    犹太人虽然被英国人扒了三层皮，但大家凑一凑，肯定是能拿出这些钱的。

    可很显然，这是不可能的。

    如今的犹太人以不到30万的人口，组织了超过三万的军队，还要进口粮食和各种生活必需品，哪里有能力凑钱给国王还债。

