 小手被云舒抓起开吹，“老公，用水先冲冲吧？”

谢闵行为儿子抹汗眼泪，坐回他们的垫子上，云舒为孩子冲洗手掌，用湿巾擦脸庞，“好啦，妈妈这次陪你跑好不好？”

小家伙委屈的止住眼泪。

记吃不记挨的求孩子，在父母轮番哄之下，逐渐露出笑脸。

这一次，云舒和谢闵行双方牵着他往前跑，风筝线在后方固定着。

一家三口奔跑在蔚蓝的天空下……小家伙跑的太慢，人被父亲提溜着。

“呜哈哈，妈妈～”他开心极了。

谢闵行看出妻子累了意思，他停下，抱起孩子，对云舒说：“你去后边歇着，拿着搅拌机就行。

我带着他放风筝。”

小家伙被父亲抱在怀中，他感受着父亲的跑，笑的都岔气，嘴角的笑容有多大，绽放多大。

风大了起来，谢闵行用力一扔，风筝飞向了他的天空。

云谢二字比其他的风筝飞的都要高。

小家伙抬头仰望，激动的拍手鼓掌。

这算是，他放飞的风筝吧。

云舒在身后放线。

随后，父子俩也坐回去。

一张地毯上，云舒闲中偷得几分懒，躺在谢闵行的肚子上，用儿子的帽子盖着脸。

二人形成的直角处，小家伙坐在那里，他的小手一直在抓水果朝口中塞。

都懒洋洋的。

“老公，一会儿去驾校接妈？”

谢闵行：“怕挨打么？”

云舒天不怕地不怕，独独怕的人还毫无原则的宠爱她。

“谁怕谁孙子。”

话音一摞，她的肥脸被丈夫捏起，“老公，我脸上的胶原蛋白都被你捏走了，我还要去打玻尿酸。”

小孩子不会老老实实的在父母的怀中坐一个小时，不一会儿，他就要乱跑，在公园，他还认识了一些其他的小朋友。

谢闵行起身不远不近的陪着他。

云舒则收拾好垃圾和东西，为离开做准备。

下午五点的练车场，五个教练围着一台学院车转。

其中一个大嗓门，大声的提醒，“对，该看倒车镜，三十公分，打半圈……”谢夫人紧张的探着头，只想看车前头。

谢先生在一旁已经准备好赔钱了。

“咚”一声。

众教练不出意外的说：“又一辆。”

这个豪门家的夫人自从来了这个学车场，第一天不懂规矩，不等教练上车，她就开着学院车踩油门，一下子撞上教练车。

以为第二天会好一点，一个教练坐在副驾驶，帮她踩刹车，结果她因为过度紧张，误踩油门当刹车，上去就撞墙，连给人家教练反应的机会都没有。

第三天这位夫人上车的时候没人敢坐副驾驶。

后来大家一起帮她看，都约定了不坐副驾驶，结果用力挂挡的时候，错把前进挡刮成倒挡，一下子，华丽丽的怼上了后边的墙。

第四天，她的男人来赔钱了。

这是第五天，还不知道她要怎么做呢，结果，一个轻轻松松的倒库，还没有手脖粗的钢圈，得了，歪了！谢夫人的名声在学校出了名的，来了几天撞了几天。

再这样下去，驾校的车，都得被她家换一个边，最主要是谁家能搁这样的折腾。

谢夫人下车的时候，丢死了人。

五个教练，按理说她这些天都不应该犯这么低级的错误，结果她还没有控制好。

有时候越是怕什么就越是来什么，谢夫人这些天晚上做梦都是开车，面前是墙壁，她的车朝上撞。

谢先生掏出一张银行卡交给一旁驾校的财务。

他上前手拍拍谢夫人的肩膀，给她安慰，“是这家驾校的墙不结实，不是你的问题老婆。”

谢夫人叹息，“西子也是在这里学的。”

谢先生学儿子撩儿媳的动作，顺了顺谢夫人的发丝，“西子只是在这里考试，不是在这里练车。

我带你回家？”

身后，小家伙奶声奶气的叫唤，“奶奶，爷爷。”

她们的长孙小家伙来了。

一旁的人让看一条路。

小家伙开开心心的放了一天的风筝，他跑过去，抱着爷爷奶奶的腿。

他现在幸福的，都不知道该让谁抱抱了，想要爷爷又想要奶奶。

谢夫人刚又撞铁杆，她虚的胳膊没有力气，谢先生将孩子抱起来。

“小财神告诉爷爷，去哪儿玩儿了？”

“放我空，天上飞。”

谢闵行牵着妻子的手走上前，“带他去河岸公园放了一天的风筝。”

他将视线对准那辆车屁股又被磕了的车，又看到母亲不好意思的一面，不等他开口安慰，小妮子主动说：“没事儿妈，谁学车的时候还没有撞过墙啊，你不过是倒库的是时候撞了标杆不算。”

谢夫人指了驾校墙面上的两个窟窿，“都是妈撞得。”

谢先生揉着妻子的肩膀，“他们的墙太老，我们家给钱，让他们翻修。”

其中一个教练道：“我们年前刚砌的新墙。”

他说过瘾了，又对着谢闵行哭诉：“这位先生，不是我说你们啊，父母都这个岁数了，就别出来学车了，太危险，上路不仅是对别人的不负责也是对自己的不负责。

你们有这钱交给驾校，还不如做孩子的多跑去尽尽孝心。”

谢闵行在教练的眼中，变成了不孝顺的儿子。

将母亲丢在驾校不管不问，就为了图省事儿。

云舒：“我婆婆学车当是消遣，不是我老公不孝顺啊。”

谢夫人丢人的不知道该怎么学车，她一进去就紧张，克服不了这种心理障碍。

特别是五个教练在一旁都看着，她更加的有压力。

云舒：“教练，我替我妈向你们请假三天，让我妈在家歇歇，三天后我们陪我妈妈来。”

教练了解，毕竟这嫂子不在的三天得赶紧补墙上的窟窿。

“好，来了我们还一起教。”

教练送走了不少的学员，他们安慰谢夫人，“嫂子，别紧张，我学车的时候，差点把车开到校长办公室，我不是后来也变成教练了。

加油，我相信你能行。”

“谢谢你们的鼓励，真给你们添麻烦了。”

教练将他们送上车，目送她们离开。

 