    但她很快就反应过来，委屈地抿了抿唇，避重就轻地道：“就算……用电脑这件事是我们不对，但你是喵喵喵这件事，难道不是你更过分吗？”

    她着，咬了咬唇，“我刚刚打电话问阿莫了，你一开始就从他那里知道了我的账号名，为什么装作不认识？”

    李蓉闻言，刚刚的恼羞成怒瞬间散得干干净净，理直气壮道：“对啊，明明是你过分，居然反过来我们！”

    喻楚好脾气地准备先讲道理：“首先，我只想自己玩个游戏，不想认识谁，也并没有欺负你们，对不对？”

    李蓉张了张嘴，想你当然欺负我们了，但话到嘴边，却一时想不出对方是怎样欺负她们的，于是，只好静默半晌，扬头道：“第一次见面你就抢我们的怪！后来还和我们一起进副本……”

    “我是误杀的，东西还给你们了，这没错吧。副本是别人邀请我进的，我全程没怎么话，这也没错吧。”

    “这……”李蓉又梗住了。

    没错，当然没错。

    归根到底，不过是她们两个单方面的敌意，喵喵喵从来没有回应什么。

    她绞尽脑汁地想组织语言反驳，却在一时之间，不出任何话来。

    而要颠倒黑白、搬弄是非这回事，还是林欣欣更在行一点：

    “我们怪你装作不认识我们，并不是因为什么过节啊，楚楚，你怎么能这样想我们呢？我只是怪你，玩游戏不告诉我们，我们都没办法帮你什么。你和大神s……是情侣关系吧？楚楚，网恋不靠谱的，也不知道s多大年纪……你看你，不和我们商量，被骗了怎么办？”

    她一副真心为喻楚忧虑的表情。

    喻楚：哦，谢谢，我家s多大年纪还真不用你『操』心……

    见对方没话，林欣欣心里不由涌上一股喜意。她对s还是有一丝异样心思的——毕竟，不管现实中多大年纪，多丑，那饶财力却是不争的事实。

    之前她并不嫉妒喵喵喵，是因为觉得喵喵喵是个大婶，或者攀附权贵的年轻女人。但现在知道，竟是自己同一届的同学，还是一个宿舍的室友——

    她不免有些嫉妒了。对方年纪轻轻，长得也没有自己漂亮，居然能攀附上那样有钱的人，在游戏里风光无限。

    就算自己对“又老又丑的有钱人”没想法，也不想让唐楚和他在一起。

    所以，她看似情真意切地为喻楚考虑，实际上，就是希望对方分手。

    喻楚哪能看不出来。

    只是没想到自家纯情的白兔，在林欣欣眼里是这么个形象……一时间，她都没空生气了，反而有点想笑。

    而接下来的话，就让喻楚真的笑出来了：“楚楚，你……你知道论坛里都在怎么传你吗？你是……是……”

    林欣欣似乎咬了咬唇，不好意思出来，李蓉却是干脆地接过话头：

    “是被猥琐大叔包养的三儿！”

    哇……

    喻楚听到了“包养”两个字。

    这个词……

    似乎，也没用错啊……

