    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（五）

    真神臂骨，道门学院（1）

    ————

    面对众人的指责和声讨，大师姐丝毫不慌，但也觉得十分不爽。

    这不，大师姐急忙叫道：“本小姐真没有骗你们，不就是一块破骨头嘛，我要它有何用？你们不要算了，我把它送给道门学院。”

    说着，她驾御狐妖小红娘向道门学院方向飞去。

    好多人已经猜到大师姐似乎在针对道门学院，但即便猜到，也没有人愿意停下来，再次跟了下去。

    人群之中不乏道门学院的思者，他们暗暗焦急，但也没有丝毫办法。

    很快数万修炼者大军便已涌到了道门学院之外。

    学院中的道者和思者早已听到了城中的骚动，不过当他们得知数万人涌到学院之外时，还是给惊的目瞪口呆。

    二道长领着几十个思者率先赶了出来，看到那么多的修炼者堵在学院之外，他不禁皱起了眉头。

    大师姐驾御着狐妖小红娘飞到了二道长的上方，神气十足道：“臭老头，你说过只要本小姐找到真神断掉的臂膀，就让本小姐加入道门学院对不对？”

    “对。”

    “你看这是什么？”大师姐将真神臂膀亮了出来，甩了甩道：“给你，拿去。”

    说着她将神骨扔向了二道长。

    修炼者中不知道是谁喊了一声：“冲啊！”

    飞蛟龙行者、意念行者和丹道行者自空中和地面分别向二道长逼近。

    二道长惨叫道：“天啊，原来这么多的人都是你引来的，你这个小祸害害苦了道门学院，小嘀咕你真是个害人精！”

    “活该，臭老头，谁叫你为难本小姐的。”

    大师姐一副气死人不偿命的表情。

    二道长气的快吐血了，眉毛和胡子跳个不停。

    月初站在道门学院一个高层建筑物上，冲大师姐喊道：“大师姐快到我这里来。”

    大师姐看到月初后犹豫了一下，但最后还是命令狐妖小红娘飞了过去。

    月初一脚踢开对他张牙舞爪的狐妖小红娘，而后一把抓住了大师姐，掐住她的粉脸，道：“你这个害人精果真是个惹祸精，居然搞出了这么大的声势……”

    此刻道门学院外人声鼎沸，似乎是一场动乱即将开始。

    地面上无数的修炼者在叫嚣，而空中也充满了人影，许多意念行者漂浮在空中开始凝聚意念之力，几十名龙行者驾御着飞天蛟龙、地蛟龙等飞来跑去……

    大师姐此时也有些害怕了，任凭月初捏着她的脸颊，颤声道：“他们……不会把道门学院拆了吧？”

    “拆学院他们倒是不敢，拆大门那是避免不了的了，不知道学院中的那些高手会几时出手。”

    大师姐拍了拍胸口，道：“吓死本公主了，只要学院不被拆掉就好。”

    “你还好意思说害怕？”

    月初用力在她光洁的额头上敲了一下，痛的大师姐眼泪差一点流出来。

    “哎呦，臭不要脸的……痛死我了……”

    月初不再理她，一把将已变成小猫般大小的小红娘给拎了起来，道：“你这头和害人精‘狼狈为奸’的色狐，浑身都是秘密，你若不告诉我从哪找来的真神手臂，我早晚XX…OO了你。”

    “你敢！”大师姐心疼的叫道：“臭不要脸的把小红还给我。”

    “吼”突然一声震天的蛟龙之啸自道门学院深处响起，狐妖小红娘趁这个机会挣脱了月初的手掌，跳进了大师姐的怀中。

    震天的蛟龙咆哮如惊雷一般在道门学院上空滚滚激荡，围堵在学院大门之外的那些为真神臂膀而来的修炼者大惊失色。

    一道黑光自学院内冲天而起，而后快速在高空中稳定了下来，那是一个庞然大物，身长足有三十丈，黑色的鳞甲，狰狞的龙头，粗壮的巨尾，宽大的翅膀，赫然是一头无限接近化龙的巨型蛟龙。

    蛟龙荡起一股猛烈的狂风飞到了学院大门的上空，庞大的龙躯如一片黑云一般遮住了天上的太阳，一片巨大的阴影出现在地面，处在阴影中的那些修炼者心中涌起一股难言的恐惧。

    空中的意念行者纷纷向地面落去，飞龙行者也分别驾御着飞龙逃到了远处，混乱的场面一下子安静了下来，原先冲到二道长身前的那些修炼者又退了回去。

    蛟龙背上一个白发中年男子手持屠龙宝刀傲然而立，如同威武的战神一般，他冷冷的注视着下方，高声喝道：“尔等为何搅扰道门学院的安宁？”

    地面数万修炼者在瞬间一下子被震住了，但短暂的宁静之后人群再次沸腾，这数万人当中不乏真正的高手，并不是所有人都惧怕这名实力强大的蛟龙行者。

    “把神臂交出来。”

    “说出神臂手中到底攥着什么宝物。”

    “将宝物交出来。”

    “将宝物发现的地点让那个小丫头说出来……”

    “对！”

    ……

    场面再次混乱了起来。

    突然又一声震天的蛟龙咆哮在道门学院内响起，一头狰狞的金色蛟龙腾空而起，如一片金云一般飞到了众人的上空。

    来人也是一个金白发中年男子，而且样貌竟然和黑龙背上的男子一模一样，两人的神态也惟妙惟肖，皆冷峻无比。

    喧哗的人群再次静了下来，二道长趁这个机会急忙清了清嗓子，朗声道：“大家不要急噪，听老夫把话说明。”

    没办法，众怒难犯！

    二道长的声音不高，但铿锵之音却清晰的在每一个人的耳边回荡，很显然他是一个道门行者大能，在施展一种高明的音功，这一分功力就足以让人震惊。

    二道长飞身跃到了学院高大的门楼上，道：“老夫想大家不是为这截真神臂膀而来。”

    说着他晃了晃手中那截真神断掉的臂膀，接着道：“真神虽然强大，但毕竟已经死去，他们的骨骼虽然奇特，但也没有什么太大的用处，我想大家皆为真神手中攥着的宝物而来。”

    众人没有言声，算是默认了。

    “大家请看，这不是真神的左手臂，而是真神的右手臂，龙鳞古卷上记载：真神的左手攥着一件闪闪发光的不明物件掉落群山，但这不是那只真神臂膀！”

    二道长的话像一块巨石投进了平静的湖面，激起轩然**，人群再次沸腾，不过这次没有持续多久便又静了下来，每个人都望着他，都想听他的下文。

    二道长道：“大家都已经看到了，这截神臂是被一个小姑娘找到的，若想明白其中的秘密只有问她……”

    大师姐注视着空中的两头巨型蛟龙，不断和怀中的狐妖小红娘做比较。“不就是个子大点嘛，还是我的小红漂亮。”

    月初看她到惹出这么大的祸还满不在乎，现在还有心情拿蛟龙和狐妖小红娘比较，真想暴栗子她一顿。

    他忍着这股冲动，推了推她，道：“大师姐、害人精惹祸精你有麻烦了，那个老头在针对你。”

    大师姐仔细倾听后，愤愤的道：“臭老头太怀了，简直就是一个老狐狸，居然又把包袱甩了回来。唐僧你不是说他们会把道门学院的大门拆掉吗，怎么还没有拆掉？”

    月初再也忍不住，用力敲了她一下，道：“你搞出这么大的阵势，弄不好就是一场流血大战，早已将那个老头吓的心惊胆战了，你知足吧。”

    数万修炼者又出声吵嚷了起来：

    “一定要找到那个小姑娘。”

    “一定要问明她从哪里找到的这截神臂。”

    ……

    大师姐用手拍了一下自己的额头，叹道：“天啊，我给自己找了这么大的麻烦，若是解释不清，岂不成天被人追杀。”

    说到这里她望向月初，道：“我是你大师姐，小师弟乖乖哈……你陪师姐我过去好吗？”

    “不可能。”月初连忙摇头。

    “师姐我一个人害怕，你若不陪我过去，师姐我害怕一紧张说错话。万一师姐我不小心说那块真神臂膀是你给我的，那……”

    月初闻言真想狠狠的掐她一顿。

    一声凤鸣，南宫天鸾和她的五彩天鸾从天而降。

    大师姐喜道：“老女人姐姐……”

    “小祸害你真是屡教不改。”

    看到一个小冰锥被南宫天鸾丢了过来，大师姐连忙改口，道：“天鸾姐姐我不是故意的，只是一时顺嘴而已。”

    南宫天鸾收起了小火球，道：“小祸害，我真是小看你了，先是在天道之城附近大肆抢劫，而后又栽赃、陷害同伴，现在又嫁祸道门学院。你可真快无恶不作了，这次看你怎么去面对九州群雄。”

    大师姐无辜的道：“天鸾姐姐，那些都是我一不小心犯的错误，又不是我故意要那样的，都是无心之过……这次你一定要帮我，要不然我可能一不小心说错话，告诉那些人真神臂膀是从道门学院后院挖出来的。”

    “什么？你……你居然敢威胁我？真是可恶到极点！”

    大师姐委屈的道：“我没有威胁你，我只想让你和唐佛过去保护我，我一个人害怕，我一害怕也许真会说错话。”

    月初和南宫天鸾恨的咬牙切齿，最后不得不同她一起向学院大门处赶去。

    当数万修炼者看到大师姐登上学院门楼时，一下子沸腾了，有些人就要冲上去。

    二道长高声喝道：“大家不要冲动，让这个女孩把她所知道的秘密说出来。”

    这时数万修炼者的目光齐刷刷望向了大师姐，看得她混身不自在。

    当然和她一起出现的月初和南宫天鸾也感觉浑身不舒服，大师姐若是处理不好这件事，他们两个也可能跟着受牵连。

    若是今日在天道之城遭到数万人的追杀，那明日以及以后……呸，那还有以后啊，都无了……光想想就觉得太过可怕。

    大师姐稳定了一下心神，很快就镇定了下来。

    “我哪里知道什么秘密，我只是恰巧在那片神战遗迹找到了这截真神臂膀而已。若是真有秘密，我会将这截真神臂膀拿出来在你们面前炫耀，为自己惹来麻烦吗？”

    “再者说了，本小姐之所以去找真神断掉的臂膀，全是因为这个臭老头。”说着大师姐一指身旁的二道长。

    学院门前的那些修炼者哄然大笑，堂堂道门学院二道长竟然被一个小姑娘在大庭广众之下称作臭老头，还真是让人感觉新鲜。

    二道长气的胡子一翘一翘的，最后尴尬的摸了摸鼻子。

    “我想加入道门学院，可是这个可恶的坏老头却故意为难于本小姐，他非要让我将真神断掉的臂膀找回来，不然不让我加入……”

    “所以本小姐只能拼命的找拼命地找拼命地找……结果真的被本小姐找到了。臭老头这么可恶，我当然想教训教训他，结果就把你们引来了，我真的很失望，你们为什么不暴扁这个坏老头一顿？”

    大师姐貌似天真的话语，引的在场众人一阵大笑，几乎所有人都认为这只是一个贪玩、胡闹、无法无天的小姑娘，众人渐渐相信了她的话。

    “另外我还有证人，就是她。”

    大师姐转过身把南宫天鸾让到了前边，同时她小声冲二道长道：“臭老头你如果不配合本公主，我就大喊道门学院其实早已找到了真神的臂膀和那件神秘宝物。”

    当着数万修炼者的面，二道长刚才被大师姐左一句“臭老头”右一句“坏老头”的叫个不停，心中郁闷无比。

    此时又听大师姐威胁他，他真有股抓狂的冲动，堂堂道门学院二道长竟然被一个小丫头如此戏弄。

    大师姐大声冲众人喊道：“她奉臭老头之命，一直在暗中跟随、保护我，可以证明我只捡到了真神的右手臂而已。”

    二道长郁闷无比，竟然被威胁要为大师姐圆谎，他硬着头皮道：“唉，这个小姑娘是老夫一个忘年之交的小孙女，老夫只是和她开了一个玩笑而已，没想到她竟然当真，结果搞出了这么大的阵势。”

    接着他指了指南宫天鸾，道：“这是我们学院的意行周天系的思者，的确一直在暗中跟随、保护着这个小姑娘，请她说一下所见、所闻吧。”

    南宫天鸾硬着头皮，道：“我驾御着天鸾一直跟在她的后面，发现她确实只找到了真神的右手臂断臂而已。”

    道门学院门前一片喧哗，众人已相信大师姐只是一个顽劣的女孩，这一切只不过是个这个女孩惹出的一场闹剧而已。

    当然这个女孩找到真神臂膀后，也更加令他们确信那片神战遗迹真的遗落有真神的宝物。

    “事实”已经摆在眼前，围在学院门前的数万修炼者，没有人敢再冒犯道门学院。

    毕竟，道门学院内高手如云，仅片刻工夫就冲出两名巨型蛟龙行者，谁知道里面还有几头接近化龙的蛟龙。

    另外那些恐怖的意念行者、神秘的其他行者还没有露面，这样超强恐怖的高手若是出来几十个，再加上学院内数名千思者，恐怕围在道门学院大门前的这数万修炼者只有挨打的份。

    最后二道长大声道：“若是有人对这截真神臂膀感兴趣，可以留下来来观看，若是无兴趣，就请快快散去吧。”

    绝大多数人都是为真神断落的左手攥着的不明发光物件而来，所以大部分人渐渐散去，只有少部分人在学院门前排队观看真神的右手臂。

    喧闹的场面持续了四五个时辰才结束，在这个过程中两名巨型蛟龙行者冷冷的注视着下方，直到围在学院门前的修炼者全部散去，他们才返回道门学院。

    学院门前变的冷冷清清，二道长收起了脸上的笑容，身体在原地留下一抹残影，瞬间出现在大师姐的身前。

    他一把将大师姐举了起来，对着她又是吹胡子，又是瞪眼。

    “小祸害你真是可恶透顶，居然给老夫惹来这么大的麻烦，你知不知道刚才差一点就酿成一场大祸？双方若真是交起手来，后果难以想象，老夫真想……哎呦，臭丫头你竟敢揪老夫的胡子，快放手，哎呦……”

    大师姐一点也没有愧疚之色，相反有些气呼呼，使劲的扯着二道长的胡须。

    “死老头、臭老头……谁叫你那样为难本公主的，活该！现在还敢抱怨本公主，我揪…我扯…拔光你所有的胡须。”

    大师姐两只玉手使劲的拔着二道长的胡须。

    月初、南宫天鸾、还有学院门前的几十名思者看的目瞪口呆，而后忍不住爆发出一阵大笑。

    他们怎么也没有想到修为深不可测、狡猾如老狐狸般的二道长会遭到这种待遇，几乎每个人都笑出了眼泪。

    二道长一阵惨叫：“放手，小祸害快放手……”

    “你个老不羞这样抓着人家……你倒是先放手，快把本公主放下来。”

    二道长急忙将大师姐放在了地上，大师姐临松手时不忘记狠狠的扯上一把，痛的二道长一阵龇牙咧嘴。

    “哼，本公……本小姐不是好欺负的，这只不过是给你的一个小小的教训而已。”

    二道长真想拍大师姐一巴掌，但想到她身份不同一般，又把手收了回去，他尴尬的朝附近望了望，还好学院中那些老古董没有在场，不然他岂不被奚落死。

    他冲着围观的那几十名思者瞪眼道：“你们看到了什么？”

    几十个思者面面相觑，他们深知这个老头的手段，最后齐声道：“我们什么也没有看见，道长大人如果没有什么事，我们先回学院了。”

    说完，几十个思者跑进了学院，而后在里面爆发出一阵大笑。

    二道长气道：“你们这帮家伙，我早晚收拾你们。”

    月初走了过去，把大师姐拉到了一旁，捏着她的脸道：“你这个小祸害真是可恶无比，这次一定要把你关起来，若再任你去胡为，说不定会把天给捅个窟窿。”

    二道长一阵惊疑，他已经明白大师姐的身份，看到月初对她如此无礼，他不禁猜测起月初的真正身份来。

    大师姐用力打掉了月初的手，道：“谁跟你回去，本小姐现在已经是道门学院的思者了，以后不跟你这种没身份的小混混在一起了。”

    二道长一阵头痛，大师姐若是加入道门学院，可以想象日后定会将这里闹个鸡飞狗跳。

    南宫天鸾有趣的打量着大师姐，道：“小祸害，加入道门学院每学期需要交纳三百块下品灵石，你抢来的那些灵石都已经被没收了，难道你还要去抢吗？若是那样，道门学院再也不会接受你。”

    二道长像是抓到了救命稻草一般，道：“对，没有足够的资费不能够加入道门学院。”

    月初现在不急着抓大师姐回去了，想看看她怎么对付二道长这个老狐狸。

    大师姐气的叫道：“你…你们歧视穷人，难道没有钱就不能进入学院学习吗？”

    二道长道：“错，我们并没有歧视任何人，附近的山脉中有好多的妖兽魔兽，任何有本领的青少年强者都可以靠猎杀妖兽魔兽，获得妖晶魔晶核来支付资费，另外城中也有行兵工会，可以到那里领取任务，获得高额报酬，真正有本事的人不会为自己的资费发愁。”

    大师姐道：“那样需要多长时间才能凑够资费？”

    “这要看个人本事……”

    “快的话三个月时间就可以了。”

    “厉害的人也就两三天……”

    “什么！要那么久……怎么可能那么快？”

    “对，一般需要三到五个月的时间，这也是对入院新思者的一种考验。”

    “那些特别快的，自然是人家天赋异禀咯！”

    “时间太长了，况且入学院以后还要为下学期的资费做打算，一年两个学期需要六百块下品灵石，道门学院不如叫作劫道学院，我决定……”

    大师姐看着二道长道：“把那截真神臂膀以一百万灵石的价格卖给你们，臭老头快找本小姐钱，一共九十九万九千七百块灵石。”

    二道长闻言差一点坐在地上，道：“小丫头你在变相抢钱啊？”

    “你不要拉倒，这个世界上好多人会抢着要，把真神臂膀还给本小姐。”

    “等等，你忘了这截真神臂膀你已经送给道门学院了。”

    “胡说，当初是你自己说的，只要我把真神断掉的臂膀找回来就行，并没有说要送给你们，况且刚才当着那么多的人面你也承认了，你想耍无赖也不行。”

    二道长忙笑道：“呵呵，价格好商量，这样吧，我给你两万灵石怎么样？”

    “你骗小孩子啊，这是真神的臂膀耶…这么一整条真神臂膀……本小姐若卖给那些财大气粗的修炼者怎么也要几百数十万灵石吧。”

    二道长咳嗽了一声，道：“这个……若不是学院一直在搞一个研究，现在急需这块真神的臂膀骨，老夫根本不会花钱买这块骨头。”

    月初听的清清楚楚，他心中一惊，究竟是什么样的研究需要真神的臂骨呢？

    大师姐道：“我管你们急不急需，一口价五十万灵石。”

    “五万灵石。”

    “不行，二十五万。”

    “二万五。”

    “臭老头你也太小气太抠门了，本小姐再说最后一次，十万灵石，要不然你就把真神臂骨还给我。”

    二道长看大师姐一副坚决的表情，咬了咬牙，道：“好，就十万下品灵石。”

    说着，他从怀中掏出五张金灿灿的东西，道：“这是五张两万的灵庄票据，你收好，从此这截真神臂膀归道门学院所有，与你无瓜。”

    大师姐高兴的接了过来，眉开眼笑道：“臭老头其实你给我一万八千的灵石，我也会毫不犹豫的卖给你。”

    “天啊，小丫头为什么要说出来，呜……等老夫走远以后你再说也可以啊！”二道长后悔不迭。

    “不当你面说，怎么能够让你后悔呢？”

    大师姐不再理会二道长，自语道：“以前有灵石的时候没觉得有什么，这几天一直在为灵石发愁，突然多了这么一大笔灵石感觉真好啊！”

    二道长道：“两天后你来学院报名吧。”

    而后他向道门学院走去，南宫天鸾也跟着一起离去。

    大师姐正在美滋滋偷乐时，一只大手从旁快速伸了过来，一把抢走了她的五张灵庄票据。

    “啊，臭不要脸的、淫贼你又抢我钱，快还给我……我可是你大师姐啊。”

    月初将金灿灿的灵庄收据揣进怀中，道：“小孩子要那么多灵石干吗，小弟帮你收着吧，什么时候用，小弟什么时候还给你。”

    “不行，快还给我，这次是本小姐光明正大凭本事赚来的……我费了那么大的劲，决不能让你不劳而获。”

    大师姐急的眼睛都红了。

    狐妖小红娘从一个角落里窜了出来，扑到了大师姐的怀中，怒目圆睁的虎视眈眈的注视着月初。

    月初道：“我只是暂时替你保管一下而已，到时候不会少你一块灵石。不过前提是你要听话，不许再到处乱跑闯祸。好了，现在和我回客栈吧。”

    “臭不要脸的别以为抢了本小姐的灵石，就能够控制本小姐。等着瞧，本小姐一定会报复你的……我可是你大师姐！”

    月初不顾大师姐的挣扎，拉着她向客栈走去，凶巴巴的谁不会呢……还不是一只只会发怒的小喵么。

    ————————

