    

    （十分感谢‘yangbo2001’、‘失去的动力’、‘心碎丶无心’的打赏！如果有人烦主角的妹子老是被人看上，那么抱歉了，在我的心目中，她们的魅力，就是这么大...）

    ‘斯巴利尔世界学院’里，学分就跟金币一样，虽然说，钱不一定是万能的，但是，没有钱，却是万万不能！

    原本无言还在苦恼，到底应该怎么弄一批学分来，至少，能够支持自己，在看到想要的东西的时候，不至于没学分换下来不是。

    现在倒好了，如果真的像菲菲说的一样，这些人，会逼自己上竞技塔，那么，自己刚好可以趁机赌学分，好好的赚上一笔！

    在系统的感知下，在场的人，人数虽然很恐怖，七阶的特别学员也很多，但是，怎么说，也只是七阶的而已，只要不是八阶的，无言，就不怕自己会输！

    身为一名真祖，即使只是七阶，无言，都能够在那无限的生命力与恢复力的支持下，站稳七阶巅峰的脚步！

    所以，只要不是八阶的，那么，在打不死的自己面前，这来挑战的人，只是送学分的而已…

    听着无言那斩钉截铁的话语，菲菲一愣，然后不由自主的笑了，她差点都忘了，无言，可是差点把自己给拼掉的人了！

    就算无言不行，还有…

    菲菲不着痕迹的看了美琴、伊卡洛斯一眼，凝重的脸顿时松了下来了，她现在才记起来，美琴和伊卡洛斯，可是八阶的强者！

    两个八阶的强者！

    即使面前的人，都是无言的敌人，那又如何，有美琴和伊卡洛斯在，这些个人数众多的七阶特别学员，没有一个动得了他们！

    想到这里，菲菲笑了一声，退了一步下去。“既然你已经有主意了，那我就不勉强了，需要帮忙的话，说一声吧，‘致命之森’虽然比不上那么多的势力，但也不是谁都动得了的！”

    “没错！”

    一直躲在菲菲身后的露露，这个时候也出声了，拍了拍自己**的**，露露说道：“言，你别担心，如果他们欺负你，我…菲菲姐，一定会帮你出头的！”

    “是…”无言无奈的应了一声，总感觉，露露有一股神奇的力量，能够把一个原本浑身是劲的人，愣是自己卸掉了全身的力气，果然，露露才是**oss吗？…

    这个时候，一旁的冰面看了一眼人山人海的现场，眼珠子微微一转，顿时笑了出来了。

    举起手来，冰面对着巴鲁巴帝国、菲尔帝国的六大家族领头者喊道：“各位，想必你们也是跟我们抱着一样的目的，想要让这几个新人，加入我们吧？”

    环视了一眼众人的神色，冰面大声的笑了起来。“可是，各位注定要白跑一趟了，人家‘致命之森’的人，已经先我们一步了！”

    话落，庞大的人群顿时喧哗了起来了，特别是那六大家族的领头者，眼中均是一沉，看向了菲菲与‘致命之森’的人，所表现出来的恶意，已经不言而喻了！

    见状，比西鄙视的看了一眼笑容满面的冰面，但又不得不说，这个人，这一招，玩的的确很好！

    这个冰面，肯定是觉得，那些新人，已经不太可能加入自己的‘冰丛海’了，所以，才会整出这么一番话，把原本应该是冲着新人来的各大势力们的矛头，给引向‘致命之森’！

    ‘致命之森’这会，要是不给众人一个交代，恐怕，是不会好过了…

    菲菲脸色也彻底的变了，看向冰面的眼神之中，充满了浓浓的火气，而心中，却是苦笑了…

    冰面，这是在给自己下套啊…

    要么舍弃新人，要么，成为所有势力的众的之矢！

    可是，舍弃无言？这可能吗？…

    菲菲，再一次陷入了两难的局面，露露也开始着急了起来了，一旁的托斯倒是脸上一喜，走到菲菲的面前，轻声劝道：“菲菲师姐，现在局面对我们不利，没有必要为几个新人，就让我们‘致命之森’牺牲，还是让得他们吧！”

    菲菲冷冷的扫了托斯一眼，托斯顿时不敢再说下去了，而这个时候，六大势力的人，也开始搔动了起来了，似乎，等得不耐烦了。

    冰面露出一个计谋得逞的笑容，对着菲菲笑道：“菲菲小姐，我看，大家还是和气一点比较好，你也知道，这一次的特别学员新人，人数颇多，很容易改变什么，所以，我们最好的办法，就是把他们分下来，这样，就两全其美了，你说是不是？”

    菲菲一怒，就想要说点什么的时候，无言却是笑了起来了，笑得非常的开心，又非常的诡异，声音虽小，但是，却响彻在众人的耳边，让现场陡然静了下来了！

    手，缓缓的举起，环在自己的胸前，无言看着冰面，笑着说道：“分？你说分？我怎么不知道，我们什么时候，已经沦落到了让你们‘分’的下场了！”

    冰面眼神一冷，笑容却仍旧不变，只是也变得有些冷了起来了，同时，还夹着嘲讽声。

    “新人，别不知好歹，或许，你在‘斯巴利尔世界学院’外面，实力的确不错，是没有人能够管教到你，但是，这里可不是你之前呆着的乡下地方，你想要蛮横，可就要称一下自己几斤几两了！”

    淡淡的扫了冰面一眼，无言朝着冰面，走了过去，让在场的所有人不禁愕然，难道，这个新人，还想动手不成？

    在场不少人都笑了，看着无言的眼神，已经像是看着一个傻子了，要知道，不在竞技塔内的打斗，都属于私斗，执法队，可是一直盯着呢。

    菲菲、露露均把一颗心提了起来，冰面更是冷笑出声，冷眼看着无言朝自己走过来，他倒要看看，这个新人，到底敢不敢动手！

    只是，冰面脸上的冷笑，很快的，就直接僵住了，就连那些看热闹的人们，也都愕然的看着无言，说不出话来了。

    看都不看冰面一眼，无言直接擦着冰面的身侧，越过了他的身影，卖给冰面一个大大的背影，看向了前方庞大的人流。

    无视！赤果果的无视！

    冰面的身体轻轻的颤抖了起来，眼中充斥着浓浓的杀意，身为艾路帝国第二家族的二少爷，他，冰面，什么时候被人这么对待过了？

    无言叹了一口气，然后，清晰可闻，又淡然无比的声音，从他的嘴中传出，响在了所有人的耳边。

    “各位，目前，我还没有加入哪个势力的打算，所以，大可以不必担心，我们会破坏你们各势力之间实力的平衡…”

    扫了在场九大势力的首领，包括菲菲、比西、冰面三人，无言再一次说道：“你们想要我们加入，那也不是不可以的，只要…”

    无言的嘴角，顿时扯起了一个邪气的弧度，而接下来说出来的话，也彻底的，让在场的所有人，愕然了…

    “只要你们能够打败我，那么，我就加入他所在的势力！”

    犹如一声炸雷一般，轰然的响在人群里，所有人都闹开了，一众势力的领头人物都笑了，在他们看来，这个新人，的确是在外面找不到敌手，所以有点嚣张，才敢说出这样的话来。

    只不过，这样的话，却正合他们的意，不管如何，打一架，不但可以挫挫对方的锐气，还可以将他收为己有，何乐而不为呢？…

    “言！”

    菲菲和露露不禁叫了起来，眼中的担忧显露无疑，虽然已经见识过无言的实力了，菲菲和露露，也不是很担心无言跟谁的战斗，毕竟，无言也是很强的，这一点，她们都知道…

    但是，那也要看看，是在什么样的状况下啊。

    这可不是一个人，而是一堆人啊！(未完待续。)        

