    魏小宝的突然闯入，让那三个老板特别的不高兴。

    三人当中，想来最有钱的应该是领头的，那个大约有二百五十斤的胖子。

    他穿着一件宽大的西装，里面的灰色衬衫，都快被啤酒肚给顶破了。

    他指着魏小宝，骂骂咧咧的说道：“你小子什么人啊？这是老子定的包厢，你他妈没敲门就进来了！不想活了吗？”

    韩玉秀躲在被小宝身后，显然吓得不轻.

    她的面色有些发白，此时微微抓着魏小宝的衣角，一言不发。

    魏小宝沉声回答道：“我是这里的老板，听服务生说，几位客人有些不愉快，到底是怎么一回事？”

    魏小宝并没有当即发飙，开门做生意，和气生财。

    但是，假若这三人太对于韩玉秀的太过分，魏小宝必然不会和气。

    君子爱财取之有道，如果是客人蹬鼻子上脸，魏小宝可以不图这个财。

    见眼前这三个老板像是吃了枪药一般，魏小宝转身温柔的对韩玉秀问道：“玉秀嫂，发生什么事情了？”

    韩玉秀惊慌失措的小声说道：“他们让我陪他们去县城，过……过夜。”

    韩玉秀结结巴巴的说着，虽然她说的有些直白，但是事实应该大差不离。

    玉秀嫂为人耿直，必然不可能在自己的面前撒谎。

    而且瞧这三个死肥猪一般的家伙，提出这样的要求，也一点都不为过。

    魏小宝凭借着自己过目不忘的能力，回想着关于面前这胖猪一般的男人的信息。

    因为对方有些面熟，此前应该光顾过农家乐山庄。

    经过魏小宝的回想，他能够记起的只有这个男人的姓名，他叫韩发财，应该是个商人。

    听闻韩玉秀所言，韩发财气急败坏的说道：“老子给你脸不要脸了是吧？你应该只是这农家乐山庄的服务生而已，老子看在你长的不错，服务还算可以，想要代替你的老板给你增加些福利，带你到县城玩上两天，你居然拿酒泼我，有你这么干服务行业的吗？”

    “顾客是上帝，这个道理你不懂吗？”

    被韩发财一通呵斥，韩玉秀轻咬朱唇站在魏小宝身后，心中必然是十分委屈的。

    情况魏小宝大抵已经了解，虽然韩发财说的有些委婉，但是傻子都能听懂是什么意思。

    魏小宝回答道：“顾客是上帝的确不假，但是，我们这里是餐饮行业，如果超出我们的服务范围，我们有权利拒绝。你们执意要按照自己的想法办事，那么你们就不是我的顾客！”

    魏小宝的态度极其强硬，此时此刻，农家乐山庄并不繁忙。

    不少服务生都在走廊，悄咪咪的观察着里面的情形。

    方才韩玉秀检查包厢橱柜的餐具数量时，这几个肥猪客人看上了她的姿色，还指名要求让韩玉秀陪他们喝酒。

    自打魏小宝创建农家乐山庄之后，韩玉秀过来帮忙，主要负责的是日常的管理，以及物资库存进出工作，并非是他们口中的服务员。

    但是，韩玉秀碍于对方是顾客，因此也答应了他们的无理要求，陪着韩发财喝了一杯酒。

    然而这家伙蹬鼻子上脸，提出饭后要带韩玉秀到县城唱歌的要求。

    对方的无理要求，韩玉秀自然没有答应。

    争执的过程当中，韩玉秀无意间碰洒了一杯酒，因此韩发财才会揪着不放。

    魏小宝并没有道歉，反倒态度强硬，仿佛踩到了韩发财的尾巴。

    “你是这里的老板，你他妈会不会做生意？我可以非常明确的告诉你，光顾你这里的客人，但凡是做生意的，十有八九我都认识。只要老子打声招呼，能让你的客流量下降一半，你信不信？”

    韩发财的此番言论，必然夸大其词。

    他还真当自己是本通讯录，能有那么广的人脉？

    魏小宝反倒不在意的回答道：“既然我是这里的老板，我就有权益保护每一个员工。别说是你的人脉能让咱们饭店的客流量下降一半，就是让我们的客流量归零，我也坚持自己的原则！”

    “单单就这件事情而言，你得给她道歉。”

    说话间，魏小宝扶着韩玉秀的双肩，将她推到了自己面前。

    韩发财当即笑出声来，他轻蔑的望着魏小宝说道：“你小子知不知道我是做什么生意的？你知不知道我的年利润多少？就你这破餐馆，老子还瞧不上眼呢！只要我愿意，两个月之内可以在旁边另起一家。我给你一分钟的时间向我道歉，然后这个女人我们带走！之前的事情，我就当什么都没有发生过。”

    韩玉秀杵在中间，不知所措，内心也满是愧疚。

    在她看来，是因为自己导致了现在的冲突，从而可能会影响到农家乐山庄的生意。

    然而魏小宝的回答，更加强硬！

    “我也同样给你一分钟的时间，向我的员工道歉，否则，我让你走不出咱们农家乐山庄的大门！”

    说话间，魏小宝通过透视眼，查看到了韩发财随身携带的皮包内的名片。

    他是一家叫做本原药材的供应商老板。

    此前，魏小宝在和杨震图聊天的时候，恰巧提到过这家本原药材供应公司。

    杨氏制药的所采用的甘草之类常见药材材，大多数都是从这家叫做本原药材的公司提供的。

    前些日子，杨震图还在向魏小宝抱怨，这家药材供应公司的老板，近些年来渐渐的水涨船高，供应的价钱也不断的在上涨，杨震图正在考虑将这个供应商给换掉。

    反正他们提供的并不是垄断性的药材，甘草片哪儿都是，如果从外省进，价钱更加便宜。

    而本原药材每年最大的利润，几乎90%以上，都是为杨氏制药提供药材赚取的。

    在梳理清楚这层关系之后，魏小宝不禁笑出声来。

    很显然，韩发财根本就不了解自己的处境，贪得无厌的人，只会想从合作伙伴索取更多。

    因此，杨震图的这个决定，根本就没有和本原药材协商议价的余地。

    听闻魏小宝所言，韩发财像是炸了毛的猫一样。

    他嚷嚷道：“你们饭店还没到店大的程度，就开始欺客了？有你这么和客人说话的？我可告诉你，今天你要是敢把我怎么样，信不信我到工商管理局把你搞得底儿掉！”

    魏小宝再次强调道：“现在已经过去了三十秒，如果你执意不向我的员工道歉，你可能会后悔。”

    一众农家乐山庄的服务生们，透过门缝，也瞧见了里面的情形。

    他们自然非常惊讶，自家老板也太强势了吧！

    不过对待这种人，就不应该给他们好脸色看！

