    课后。

    韩非和何小鱼一人拎着一根棍子，嘀嘀咕咕地往一班去了。

    何小鱼好奇地看着韩非手里的棍子：“你这精铁棍有点奇怪哦！我爹说武器光花哨是没用的。”

    韩非心说你爹不知道的多呢，附和了两句就岔开了话题。

    韩非问：“为什么只有一千人能天赋启灵？我们东区学校加上其他几个区，好几万人呢吧？”

    何小鱼：“但是天赋启灵好像要消耗启灵液，往期只够一千人的使用量，这次也是一样啊！”

    韩非诧异：“那剩下来的那些人怎么办？全都变成普通渔夫了？”

    何小鱼怪异地看着韩非：“你傻啊！如果他们有机会修炼到十级渔夫并且能自然突破，也是会觉醒天赋灵魂兽的。”

    韩非讪讪一笑，有记忆浮现，自然觉醒这事儿在小渔村少年人身上很少出现，能自然觉醒的大多都是近二十岁的年轻人。而到了那个时候，过了修炼的最佳时期，所以即便觉醒了灵魂兽，也不会有大多的成就。

    韩非心中存了念想，既然天赋启灵是按照排名来的，那这个前几名就必须要争一争。

    这么一想，韩非当即来劲了，连忙拖着何小鱼道：“快点儿，我辈修行者最重要的是什么？是时间……”

    何小鱼无语，是谁磨磨蹭蹭，你自己浪费了四年时间，这都最后关头了，反而急了起来。再说了，你都六级了好不好，垂钓试炼基本能通过了啊！

    “嘭……”

    一班的大门被一脚踹开。

    所有人都惊呆了，只看见韩非拎着棍子往地上一竖：“我回来了，你们的保护……额……吞灵鱼汤准备好了吗？”

    韩非高昂着脑袋，感觉旁边的何小鱼在拽着他，不耐烦道：“不要怕，我都六级了，我能打全年级。”

    “你还要打全年级？”

    说话的声音颇有威严，韩非顿时身子一僵，往旁边瞅去，就看见一班的钓师老师正黑着脸看着他。

    韩非顿时一懵：“那个，老师好，那个啥……老师，我是来挑战的，素闻一班同学战力强悍，各个都是高手，今日我踏破六级，前来挑战。输了，何小鱼的竹木棍就归他了，赢了我们只要一碗吞灵鱼汤……”

    “砰……”

    就看见韩非整个人都飞了出去，那钓师指着他骂道：“给我滚，臭不要脸。”

    自打上一次过后，韩非其实在众人心目中已经不是废材了。打起架来那叫一个狠，关键有吞灵鱼汤在的时候，这家伙的灵气是没有底的，那还怎么打？拿灵气耗能耗死自己班里的学生，还打什么？

    韩非无语，这老师怎么随便打人呢？我只是提出一个建议而已啊！

    这次一班的七级高手在，看向韩非：“杨老师！他也就只能靠着吸收吞灵鱼汤逞威，只要他不用吞灵鱼汤，咱们就跟他挑战。”

    杨老师听了这话微微皱眉，即便不用吞灵鱼汤，韩非现在六级实力，只怕也没那么好惹的。村里东南西北四个学校，八级一个没有，七级加起来两百多个，六级虽然多些，但加起来也就千人。韩非哪怕六级垫底，那也是六级。

    杨老师心中一动，让班里同学见识一下这个无耻的六级好像问题也不大。

    杨老师：“打也可以，只准挑战同级高手。”

    韩非本来还想拍屁股走人，听到这话立马拍着胸脯道：“没问题，两碗吞灵鱼汤。”

    杨老师黑着脸：“就一碗，而且不准战时喝。”

    韩非：“老师，不公平啊，那我只能打一个。”

    杨老师哭笑不得：“不然你还想打几个？打一个年级么？”

    韩非讪讪一笑：“那成，先打了再说，能赢一碗是一碗。”

    一个班级人都在翻白眼，说的好像你一定赢似的，你丫没有吞灵鱼汤在，同级高手你能打得过谁？

    陆玲芝也刚刚突破六级，本想尝试一下，毕竟新突破对新突破，应该能效果最大化。

    结果胡坤先一步站了出来：“让我来，谁都别跟我抢，让我来。”

    虽然韩非这实力提升速度有点可怕，但是这种成长是不合理的，一定唐歌在帮他。整个学校里没有人比他更清楚韩非的水准。而且唐歌帮了韩非太多了，这次唐歌被天使带走，一定给韩非留下诸多好处，否则他根本不可能这么快到六级。

    韩非一乐，咧嘴看向胡坤：“别急，一个个来，你先把鱼汤端来。”

    胡坤：“鱼汤有的是，只要你能赢。”

    “当……”

    胡坤拖着精铁棍走来，终于有正当理由可以教训他一顿了，没有人比他更期待这个机会了。

    韩非手一伸，何小鱼很麻溜地把紫竹棍递了过去。

    韩非：“来，让我感受一下，你有几斤几两。”

    所有人都无语，搞得就好像在考核似的。

    “啊！”

    胡坤修的是双飞棍，特点是快，非常快。

    韩非嘿笑一声：“快有个屁用，看我横扫千军。”

    十方棍的优势是范围大，力道刚猛，韩非一手拎棍头，灵气瞬间充斥竹木棍，横扫之时，灵气在半空中哗啦出一个半弧出来，相当刚猛。

    遇到这种情况，胡坤要么硬撼，要么格挡，要么就是退缩了。但是这才刚交手，一招都还没接触过，胡坤要是退了，以后也就再也抬不起头来了。

    至于格挡，十方棍的特点就是大开大合，非常刚猛。一旦给了韩非这机会，只会迎接更多的重击，于是胡坤选择了硬撼，他觉得自己半只脚踏入七级的水准不可能会撼不动韩非一个靠外力拔高的家伙。

    “当……”

    金属交集的刺耳声中，胡坤脸色大变，整个人面色瞬间涨红，手中的精铁棍直接弯了，而他的双臂发麻，好像特么的骨折了。然后，他就没感觉了。

    “噗……”

    人影倒飞了出去，胡坤，六级巅峰渔夫，在韩非的手下，竟没能拼的过一招，直接被打晕，连句呻吟都没能留下来。

    “嘶……”

    所有人都是倒吸了口气，本来还跃跃欲试的陆玲芝立马不动了，她美目中泛起奇光，韩非的成长，太快了吧？

    杨老师同样目瞪口呆，韩非的天生神力，难道也是可成长属性么？同是六级，一招把胡坤给干翻了，这未免太恐怖了吧？

    何小鱼也有点懵，十方棍是自己交给韩非的，可是刚刚韩非用出来的那一刻，那种熟练度，明明已经追上自己了。而且，她自认若是和胡坤交手，也只是旗鼓相当而已，结果在韩非手里，一招？

    所有人的脑袋里都出现了一个问号，谁特么能告诉我这就是那个当了四年废材的韩非？

    韩非砸吧着嘴道：“所以说，让你别急，你非要急冲冲的就往上冲。”

    说完韩非也嚣张的说道：“看来六级我已无敌，你们班七级渔夫，出来，比划比划。”

    杨青脸色黑了，胡坤有几斤几两他一清二楚，韩非能一招击败胡坤，这说明这小子很强，他着实看走眼了。不过他还是朝人群点了点头，如果韩非能压压班里人的气焰，似乎也不错。

    当即，人群中一个少年走了出来，拎着一把有点泛蓝的棍子。

    何小鱼：“他是邢秋，很厉害，手中那棍子是采自海底蓝木，不比竹木棍差，在咱们学校七级当中能排前二十，他的分例是四碗吞灵鱼汤。”

    何小鱼再给韩非介绍的时候，还顺手说了邢秋值四碗鱼汤，顿时韩非眼睛都绿了，特么的，七级值四碗鱼汤？这福利太好了吧！

    所有人听到何小鱼的讲解，前面还好好的，怎么着画风突转，就歪了呢？

    韩非随便点了下头道：“那谁，你七级我六级，你输了得四碗吞灵鱼汤啊！”

    邢秋冷笑：“鱼汤我不缺，上次是因为我不在，现在我在了你还敢来，真当我一班无人？”

    韩非当然不会被吓住，但旁边的何小鱼突然拉住韩非的棍子：“我，我棍子给我。”

    韩非：“……”

    韩非歪着头看向何小鱼，不带你这样的啊！就算对手是七级渔夫，我也不会输的好么？

    韩非：“撒手，你看多丢人，就一根棍子罢了！”

    何小鱼：“不撒手，你输你自己的。”

    韩非：“你撒不撒手，吞灵鱼汤你不要喝了啊？”

    何小鱼：“我喝，等你喝不掉的时候我帮你喝。”

    众人：“……”

    一群人无语，什么叫他喝不掉的时候你帮他喝？合着你还真指望他打遍一个年级啊？知道一个年级有多少七级高手么？

    邢秋气的脸都涨红了：“喂！你们还比不比，丢人不？一根竹木棍都舍不得。”

    韩非脸面有些挂不住，这一到关键时刻就守财的何小鱼，自己真没法说。

    韩非只能无奈松手道：“罢了，看来只能把我自己的兵器拿出来了。”

    一群人脸黑，你特么好意思的？一根精铁棍而已。

    邢秋：“你那破棍子，谁稀罕？”

    韩非“当”的一下把棍子竖地上：“你懂个大黄鱼啊！这是我兄弟送给我的，是超级精铁棍，精铁棍中的精铁棍。”

    众人一脸不信：“你懵谁呢？还超级精铁棍，那就是一根精铁棍。”

    韩非：“你试试都不敢试么？就这还七级，我韩非说话一项算数，就算我不算数，我兄弟在那儿呢，你还怕我没钱？”

    邢秋：“等的就是你这句话，来吧！你现在认输都来不及了。”

