
　　“Godzilla……我想去。”

　　绘梨衣在陆晨身后穿着衣服，发出摩擦的声音，轻声道。

　　两人静处了一段时日后，在昨晚的贤者时间内，陆晨还是向绘梨衣吐露了心声。

　　绘梨衣是个心细的女孩儿，尽管陆晨没说，但她也猜出了陆晨或许不是……这个世界的人。

　　发现绘梨衣几次欲言又止，陆晨便直接进行解释了。

　　当然，起源空间的详细他没说太多，毕竟他也不太懂。

　　“可能会很危险的，处于一些原因，和我在一起的话，容易前往难度更高的世界。”

　　陆晨柔声道。

　　起源空间允许向可引渡的人透露空间的存在，但决不允许先驱者向任何人，透露先驱者的存在及特殊性。

　　但无论是为了更早的接到绘梨衣，还是他个人想要的挑战，他都无法拒绝先驱者的契约。

　　他心中也不是没有犹豫，所以昨晚还是把决定权交给了绘梨衣。

　　他说绘梨衣其实可以不用陪自己去空间，因为两地的时间差他是可以调整的，即使他在任务世界再待个一两年，绘梨衣这里可能也只过了两星期。

　　任务结束后，他就可以在龙族世界住很久，执行任务的那段时间，就相当于是去出差了。

　　可绘梨衣今早还是下定了决心，双目坚定的看着自己的丈夫，“只要和Godzilla在一起，我什么都不怕。”

　　她莞尔一笑，“而且我怕没有人监督你的话，你又会乱来……”

　　这是她担心的一个点，自己的丈夫是什么人，她是最懂得。

　　Godzilla他是……武疯子啊。

　　她毫不怀疑，有些情况没有人提醒自己的丈夫，或是制约他的话，他很可能会彻底放飞自我，遇到无法战胜的敌人，可能也不会撤退。

　　“怎么会……我答应过绘梨衣打不过要跑的……”

　　陆晨挠了挠头道。

　　绘梨衣娇俏的脸颊微微鼓起，“可你明明之前就没撤……”

　　陆晨有些不知怎么反驳，虽然当时他没得选，但也确实违反了和绘梨衣的约定，况且他听凯撒兄有一句话说的很好，有时候，不要跟自己爱的女孩儿尝试一直讲道理……

　　绘梨衣看着陆晨的窘迫，感觉有些好笑，上前帮他整理了下衣领，轻声道：“况且……如果只有Godzilla忍受孤独的话，也太不公平了……”

　　陆晨心神一颤，原来这才是绘梨衣真正顾虑的点。

　　是的，对于绘梨衣来说自己离开的时间并不久，但他却要在空间忍受长久的孤独和思念。

　　绘梨衣连这点都想到了，原来……一切都是为了自己。

　　陆晨看着身前面颊透着绯红的娇柔妻子，情动间不可自至的吻了上去，良久，唇分，晶莹的丝线滑落。

　　“我明白了，我会尽快想办法的，不会让绘梨衣等很久，相信我！”

　　陆晨坚定道。

　　他准备想办法回空间后，最快的完成那个进阶任务，这样他就能带绘梨衣离开。

　　而他也隐隐觉得，说不定还有其他的解决方式……

　　…………

　　卡塞尔学院，芬里厄所构筑的尼伯龙根中。

　　众人正围在一起愉快的吃着烧烤，芬里厄则是独自弄了个烤架，“姐夫”帮忙生的火。

　　劫后余生，一片温馨，这场聚会不仅有最终战屠龙小队的人，和陆晨关系较好的朋友们都来了。

　　比如狮心会的米兰拉、绘梨衣宿舍的零，芬格尔师兄。

　　此时零坐在路明非和路鸣泽中间，很有耐心的，就像机械一般精准的进行烧烤，然后把烤好的肉放到旁边的盘子里，路明非就厚着脸皮拿起来送入嘴里，而路鸣泽有时候会吃，有时候则是悠悠的出神。

　　夏弥和楚子航肩并肩，一个控火，一个烤肉刷酱，已经配合的十分娴熟。

　　凯撒和诺诺则是坐在一旁的石椅上，诺诺手中拿着果汁，凯撒手中拿着香槟，言语间嬉笑，不知在说些什么。

　　而今天的聚会还有特殊嘉宾，只见一个穿着OL服的女人抱着上次陆晨喜宴未用完的酒坛豪饮，一边喝酒一边大口吃肉，简直是女中豪杰。

　　口中还嚷嚷着，“终于解放了，老娘以后要放肆起来，不吃薯片了！”

　　可这句话引起某位在烤肉的巨龙的疑惑，“为什么不吃薯片了？明明那么好吃。”

　　苏恩曦翻了个白眼儿，不知怎么回答蠢萌巨龙的问题，她是有酒瘾，才会经常吃薯片，压制自己的酒瘾。

　　如今四海清平，她当然想放纵一下。

　　而另一边，芬格尔一脸严肃的看着对面的女人，身材令超模汗颜的女人则也是一脸严肃的盯着前方，气氛宛若高手决战紫禁之巅。

　　下一刻，两人同时出手，目标是……烤炉上一串刚烤好的肉。

　　“呵——”

　　酒德麻衣的手快了一筹，有些自得，瞥了眼芬格尔，“你的暝杀炎魔刀呢？”

　　芬格尔带着贱格的笑，“Boss都打完了，刀自然也就退役了，您吃您吃，我再烤就是了。”

　　在人群的欢笑中，绘梨衣专注的烤着肉，陆晨提着一坛酒，自妻子身边离开，走向僻静的地方。

　　真是……圆满啊。

　　他微微感慨。

　　“陆兄。”

　　楚子航走了过来，和陆晨打招呼道。

　　“怎么样？”

　　陆晨朝夏弥所在的方向努了努嘴，心说就你们最磨叽，仗都打完了，也没个结果。

　　“已经表白过了，但我们想合法一点，爸爸妈妈也是这个意思。”

　　楚子航表示自己要等夏弥20岁，不想犯罪。

　　“哈哈，也好。”

　　陆晨和楚子航“碰杯”

　　“陆兄你……”楚子航犹豫了下，还是道：“不是这个世界的人吧？决战后，你回去了吗？”

　　陆晨有些意外，他还没跟楚子航说过空间的事，但对方却敏锐的通过各种情报分析出来了。

　　“嗯，我在一个特殊的地方，会被派到各个世界去冒险执行任务。”

　　陆晨隐晦的说道。

　　“会很危险吗？”

　　楚子航眼神微微变换。

　　陆晨看出了楚子航的关心，这个面瘫的家伙总是心热，“我不清楚，不过我蛮强的，应该还好。”

　　楚子航沉默了下，开口道：“……陆兄还记得我说过的话吗，如果你需要，我永远可以同你并肩作战。”

　　他从陆晨的话中听出，对方似乎也对那个地方不太了解，稍微有点不放心陆兄的……智商。

　　从他们在这个世界的事迹，楚子航就知道有几次，陆兄如果只靠莽，可能最后没有好下场的例子。

　　陆晨笑了笑，没有说话，只是举起坛子和楚子航又碰了下。

　　他是真的有些意外，他还没跟夏弥他们说这件事，没想到居然是楚子航先找到自己，表示愿意继续和自己并肩作战。

　　但……陆晨现在却改变了主意，先不说他现在根本没有权限，就算有，他也渐渐觉得这件事要慎重考虑。

　　毕竟他还不知道自己将面对的都是什么，也不清楚空间的更多秘密，他也只是个新人罢了。

　　带上绘梨衣，是因为他的妻子和自己相濡以沫，他们不想互相分离。

　　但楚子航已经一家团圆了，可以过平静的日子，他不想对方陪自己冒险。

　　而夏弥兄妹……说实话，都不太适合战斗，从空间的引渡金额就能看出来，祂们“身价高”，只是因为现在的实力强。

　　但潜力不足，没有一颗战斗的心，不适合去各种危险的地方冒险，因为终究会有更强的敌人。

　　从这方面来说，楚子航或许不是他的朋友中最强的，但确实是最有潜力的，不仅智商超高，学习能力超绝，战斗上也很有天赋，更重要的是，这真的是个……杀胚。

　　战斗起来，有股子狠劲儿，这就是昂热校长和楚子航“身价”较高的原因。

　　所以他思虑了一段时日，决定会把这件事告诉夏弥兄妹，给祂们考虑的时间，这段时间内，他会跟校长再说下，对方也不是那么不通情理的人。

　　不管怎么说，夏弥兄妹在最后一战中的表现，都算是完全站在了人类一边，校长心中的芥蒂也去除了不少。

　　楚子航夏弥芬里厄一人两龙，他给出很长的思考期，而他也可以在这段时间，更好的了解空间。

　　如果以后有必要，可以再引渡，实力提升方面，等自己腰包阔绰了，都不是问题。

　　他在空间中也注意到了，探索者多半以冒险团的形式聚集，虽然以陆晨的性格并不觉得一个人的力量终究有限，因为他很多事确实是一个人完成的。

　　但有些情况，队友的存在也是很有用的，就比如之前和尼德霍格的那一战，没有楚兄他们几个冒着生命危险帮自己补缺，他根本等不到转机的出现。

　　何况有一点他也得肯定，楚兄确实比自己会动脑子……

　　“那陆兄在那边多保重，回来的话，一定要找我们聚聚。”

　　楚子航看出了陆晨心有顾忌，也就不再提。

　　其实他内心隐隐有些不愿承认，原来在找回父亲后，他才发现，自己追逐力量，追逐变强并不只是为了复仇，他也有些……享受这个过程。

　　那种和敌人搏杀时生死一线的感觉，让这个杀胚……有点上瘾。

　　所以他在第一次独自出任务时，才能毫不犹豫的开启二度暴血，才能与死侍厮杀时那么冷静，才能下刀时毫不留情。

　　聚会结束，陆晨去了趟校长办公室。

　　“玩的开心吗？”

　　昂热校长为陆晨倒上茶。

　　如今尼德霍格陨落，但秘党倒也谈不上失业，世界上灾难过后，再加上全球直播的事，现在擦屁股都擦不过来。

　　龙族暴露在世人眼前，这次风波恐怕要很久才能平息。

　　“和大家在一起，当然开心。”

　　陆晨捧起茶杯，之前他也邀请了校长，但校长说年轻人的活动他就不去了。

　　“你来找我，是为了说关于芬里厄和耶梦加得的事吧？”

　　昂热笑道，看破了陆晨的心思。

　　“确实如此……”

　　陆晨有些尴尬，明明他之前承诺过会把夏弥祂们弄消失的，“……我希望校长能宽限些时间，毕竟祂们也是我的朋友，有些事我还是想征得他们的同意，而且这个世界上威胁人类的龙族并未完全消亡，相信祂们的存在，能帮助学院更好的处理各种事态。”

　　昂热靠在沙发上，沉默了片刻，长叹一口气，“其实有些道理我是明白的，那对兄妹的确对人类没有恶意，末日之战没有祂们，我们人类可能也已经灭亡了，可人老了，想迈过心中的那道坎儿，总有些难。”

　　他是个固执的人，所以才活了一百三十多岁，仍旧奋斗在第一线，体内燃着沸腾的血。

　　“我懂，只是希望校长在我还没死之前，海涵一下。”

　　陆晨露出有些赖皮的笑容。

　　昂热神情一滞，“你是在跟老头子比命长吗？”

　　随后他又摆了摆手，“罢了罢了，反正有你在，就算祂们生出野心，也翻不出大的风浪。”

　　他还是做出了让步，陆晨的战力冠绝天下，终末之战最后爆发的力量，已经完杀了尼德霍格，只要陆晨还站在人类一边，这个世界上如今的确没什么可担心的事了。

　　除此之外，凯撒、楚子航，路明非兄弟的存在，也能够压制那对君主，这也是昂热放心的原因。

　　如果没有后顾之忧，又能让龙王打工，何乐而不为呢？

　　昂热在内心中，给自己找了这么一个让步的理由。

　　“感谢校长的理解，那今天就到这里吧，我去和祂们说一下。”

　　陆晨起身告别，他这次回来还有不少事要做。

　　晚间，学院的尼伯龙根内，只有陆晨、芬里厄、夏弥三道身影。

　　“陆师兄……你不会是要……卸磨杀驴吧？”

　　夏弥心中有些不安。

　　“那哪能啊。”

　　陆晨摇头笑道：“我只是想问问你们的想法，如今龙族的时代彻底终结，校长还是很固执的，大家都是我关系亲近的人，很难办啊。”

　　他继续道：“师妹你这段时间应该也反应过来了，我并非是真的死了，只是临死前去了另一个地方，修复了身体，又返回这里。”

　　夏弥之前心中隐隐有了些许猜测，但还是吃惊，没想到陆晨真的不是这个世界的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百三十二章：圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 