    “天命大将军正在攻打咸阳，叔父令我拖住河东的女真人，到时候撤往关中，尔等皆能封为将军、校尉。”

    北府军主将谢玄收到叔父谢安的书信，他对谢安的安排言听计从，于是招来北府军的武将，宣布自己的决定。

    “将军请放心，我们镇子的兵营还能招募一批北府军，女真人三个月内奈何不了我们。”

    “一切唯将军的命令是从！”

    北府军众人以谢玄马首是瞻，谢玄在北府军中的地位，与陈庆之在白袍军的地位相似，而谢玄比起无欲无求的陈庆之，更加积极主动。

    谢玄在河东有领地，凭借北府军，牵制完颜宗望的金国大军，让完颜宗望无法趁乱进军关中。

    秦军的营地，秦孝公带着商鞅，慰劳数万秦军。

    魏国武将张郃进入秦军营地，与秦孝公、蒙恬谋面。

    张郃身经百战，能力比起蒙恬，也差不了太多。

    张郃见到古之名将蒙恬，颇为动容。

    此次，他们要合兵，抗衡称霸关中的张华。

    “我们大将军与虎豹骑，就在后方。”

    张郃受到蒙恬款待，蒙恬可以感受到张郃身上惊人的气势。

    张郃为统帅、武力双准一流的名将，又是六出祁山时期，经验老道的老将，因此蒙恬也很是重视张郃。

    “渭水之战，我为了阻拦夏军渡河，杀伤对方数千人，自身损失也差不多是这个数，黄金火骑兵折损四百人。可惜，我的兵力不如对方，对方可以分兵渡河。”

    蒙恬提及之前的战况，面无表情。

    张郃私底下怀疑蒙恬是个面瘫，因为蒙恬总是板着脸。

    实际上，蒙恬不想让手底下的将士看出主将的想法，以稳定军心。

    “夏军当真如此之强？”

    张郃陷入沉默。

    他已经知道虎痴许褚就在对面，可惜，许褚还不认识张郃。

    蒙恬说道：“以数千人，拖延我七万大军，夏军确实锐不可当。但也并非没有机会取胜。”

    “王、诸位将军，曹真大将军主力已至！”

    在张郃从蒙恬这里了解夏军的情报时，曹魏大将军曹真亲领五万魏军、两万氐军前来会盟。

    魏军、氐军兵强马壮，杀气腾腾，魏军旌旗迎风招展。

    咸阳城三万守军，城外营地有七万秦军、八万魏军、两万氐军，合计差不多二十万兵马。

    曹真令郭淮建造营垒，然后带着王双等武将进入蒙恬的营地。

    曹真个人武力不俗，又有王双等部将，曹真相信蒙恬不会愚蠢到这个时候产生内讧。

    曹魏不只是在关中有势力，而且在关东，还有魏武帝曹操建立的势力，与曹真为敌，相当于将来与魏武帝曹操的关系也会恶劣。

    “大王。”

    曹真行礼，给足了秦孝公面子。

    秦孝公毕竟是战国时期的君王。

    秦孝公扫视曹真身边的武将，最引人注目的除了曹真，接下来并非是猛将王双，而是一个不时发出野兽般低吼声的蛮将。

    这个蛮将体格蛮横，充斥着暴躁、嗜杀的气息，武力似乎比王双、曹真还要强大许多。

    “曹真大将军免礼。”

    秦孝公没有摆架子，曹真不是他的部将，只是给他面子罢了。

    “我领十万大军前来，为的就是与张华一较高下。待设下营垒，明日窥视一番张华的部署。”

    曹真在此之前，从未与张华交战，对张华所知有限。

    次日，秦孝公、蒙恬、曹真，率领亲兵来到高处，观察夏军的营垒。

    夏军背靠渭水，设立东西两座营垒，在两座营垒之间，是一座经过加固后的跨河长桥，马车源源不断将粮草从长安运输到咸阳。

    张华已经不是当初没有经验的领主，此时各项部署，紧张有序，一切皆在掌握之中。

    明朝工匠蒯祥带着一队桥梁专家，加固浮桥，可容大马车经过。

    这样一来，无论调遣兵力进攻咸阳，还是运输辎重粮草，轻而易举。

    “如果有一支水师，焚毁浮桥，渡河的夏军必败！”

    曹真身为曹魏大将军，他一眼就看出了张华部署的弱点。

    夏军分成了两部分，主力渡河，设立西营垒，围攻咸阳，偏师留在长安一侧，设立东营垒，运输粮草。

    如果曹真有一支水师，以火船焚毁连接两座营垒的木桥，那么围攻咸阳的夏军将会孤立无援，曹真便可以取胜。

    可惜，曹真想到了被东吴水师支配的恐惧。

    渭水、泾水已经完全被孙尚香、周泰、陈庆之的船队控制，换而言之，火攻木桥的破敌之策，曹真就算想到了，也没有办法实施。

    蒙恬观察夏军东西二营和桥梁，眉头紧皱。

    张华自身已经身经百战，再加上李绩、陈宫等谋士参与部署营地，因此，张华的部署，几乎可以说得上是滴水不漏。

    张华也知道木制的桥梁是弱点，但张华有一支强大的水师，就是可以为所欲为。

    “夏军在我们这一侧的营地，搭筑三十多座城寨相连。如果要速败夏军，只能强攻对方城寨了。”

    曹真眯着眼睛，在权衡是否要强攻夏军营寨。

    曹真势力的纵横家说道：“不可。现在张华才是急于进攻的一方。咸阳城坚固，夏军既要攻城，又要防备我们。只要拖延下去，不费吹灰之力，便可以取胜。”

    “话虽如此……”

    秦孝公的心情沉重。

    虽然拖字诀有效，但问题是，张华在秦孝公的领地打仗，还包围了秦孝公的主城，秦孝公势力没法好好种田。

    相比之下，张华的夏城、长安城，还有曹真的陈仓城，受到的影响都不如秦孝公直接。

    如果双方长期对峙下去，那么只有秦孝公受伤的世界就完成了……

    蒙恬也意识到问题所在。

    这个纵横家说道：“等到李自成南下，袭击三原县、美原县，又或者完颜宗望统一河东，袭击临晋县，张华必败。”

    “那就再等一段时日。”

    秦孝公选择暂且隐忍，等待其他势力出兵，打破均衡。

    夏军营地，张华召集众将，着手攻打蒙恬、曹真的营地。

    张华就没打算攻打坚固的咸阳城。

    只要击败蒙恬、曹真，外无援军，咸阳城将不攻自破。

    在蒙恬、曹真虎视眈眈的前提下，攻打咸阳城，无疑是自寻死路。

    “邓艾、赵破奴、程名振、吕玲绮，你们领四支骑兵，深入敌后，扰乱其粮道，截杀运粮的守军。等到敌军因为缺粮而士气动摇，我们大举攻打其营垒，破其大军。”

    张华心如明镜，此时他背靠长安，关中和河洛、商州的粮草源源不断运至前线，因此只要闯王李自成、女真完颜宗望不插手关中，坚持到最后的人，也只会是张华。

    张华在渭北、渭南、河洛等地大规模屯田，粮草辎重源源不断，没有多少个诸侯可以耗得过他。

    “喏！”

    邓艾、赵破奴、程名振、吕玲绮四员武将，各领五千骑兵，执行破坏对方粮道的任务。

    渭水被夏军水师控制，曹真的粮草，只能用马车、牛车，从陈仓运至右扶风，然后再运到咸阳。

    如此一来，曹真的粮道就相当漫长了。

    因此，张华派出四支骑兵，专门截断对方的粮道。

    大夏五虎将始终留在夏军大营。

    只要曹真敢出兵围剿张华派去断粮的骑兵，张华会立即攻打对方的营地。

    双方几十万大军对峙，彼此都在等待对方露出破绽。

    曹真开始发现事情有些不妙了，魏军的辎重队开始遭到夏军骑兵袭击。

    于是曹真派出部分骑兵，保护粮道。

    双方开始围着粮道进行攻防。

    “让我前去击退进犯粮道的敌骑。”

    氐族武将毛遂自荐。

    曹真打量这个骁勇的氐族武将，此人的武勇，犹在王双之上。

    曹真见此人自告奋勇，于是同意下来：“你率领你的部落兵马，击败来犯之敌，本将军会对你委以重任。”

    “我会将来敌撕成碎片。”

    氐族武将带着三千氐族骑兵离开营地，前去保护粮车。

    “此人勇冠三军，不知与许褚、典韦相比，又如何？”

    曹真在这个氐族武将离开之后，自言自语。

    右扶风，一批粮草正在此地中转，在魏将费曜的保护下，运往咸阳前线。

    曹真动用十万大军，每日消耗的粮草，都是一个天文数字。

    因此，每隔一段时间，就有陈仓的粮草运至右扶风，又从右扶风转运至咸阳。

    费曜率领右扶风的八千魏军、两万民夫，运输这一批粮草至前线。

    各种情报证明，在右扶风至咸阳之间，有几支夏军骑兵在游荡，魏军运粮的车队随时有可能遭到袭击。

    当费曜的八千魏军刚刚离开右扶风镇，已经被夏军的游骑盯上。

    “将军，有一队粮车出右扶风，大小马车、牛车上千辆，约有八千魏军、两万民夫。”

    “仅仅凭借我们这支兵力，或许无法速败粮队，告知附近的邓艾，一同袭击这支粮队。”

    赵破奴的五千游骑已经盯上魏将费曜押送的粮道。

    赵破奴的游骑兵找到邓艾，邓艾率领长水胡骑，前来与赵破奴汇合。

    ……

    夏军营地，一个锦衣卫进来禀报斩获的禀报。

    “主公，根据我们在陈仓的细作来报，西凉的氐人部落，派出两万士兵相助曹真。”

    “可有探明氐族大军的首领是何人？”

    “氐族大军有两个首领，一个是苻生，另一个是……苻坚。”

    “怎么会是他们？”

    张华内心一颤。

    苻生和苻坚都是五胡乱华时期，前秦的君王。

    苻生自幼独眼，性情残暴，据说可以力举千钧。

    苻坚就更加有名了，这是一个极其推崇汉文化的氐人皇帝，妥妥的精神汉人，前秦在他的带领下，统一北方，然后发动淝水之战，想要灭掉东晋，建立大一统王朝。

    然而，在淝水之战，苻坚遇到了东晋谢家的谢安、谢玄等人，被谢玄的北府军击败。

    没想到谢安、谢玄站在自己这边，而苻坚在曹真势力。

    “令邓艾、赵破奴、程名振、吕玲绮等人在截断对方粮道之时，务必注意苻生、苻坚二人。此二人的天赋，我们一无所知。”

    张华对未知的苻生、苻坚颇为忌惮。

    而与此同时，赵破奴与邓艾联手，已经开始袭击费曜的运粮队。

