    新德里中枢的大佬们禁不住闭上了眼睛，来迎千手杀瞬间幻化出的何止千道佛掌，简直堪比恒河中的浩瀚的沙子，整个世界可以说都化作了金灿灿的海洋。

    什么恶鬼邪神火山地裂，在万千佛掌中都只是微不足道的尘埃，这不是核爆，但造成的毁灭效果和壮观程度并不逊色于核爆。

    万千枚炮弹拖拽着尾焰轰炸目标区域也便是如此效果了，原本隆起的火山被拳掌削平，摇晃着的区域地震也硬生生被以毒攻毒强行停止，若是这佛掌的范围能扩大到整个梅加拉亚的范围，此地将彻底变成人间炼狱。

    不过即使如此，把来迎千手杀所笼罩的范围换算到首都新德里，也能笼罩一小个城区了，完全就是小型核武器的级别。

    而慢说是放在古代了，就算是在现如今的时代，掌握了这般超凡的国家也等于手中握有大杀器。

    万千活动着的手掌和静立着的佛陀形成鲜明对比。

    刺目金光散去，不动明王重新闭上了眼睛。

    仿佛此地的时间被千万倍加速流逝，沧海变桑田都在转瞬间完成，高大的火山碾成平地，恐怖的邪神虽然在地上还有残留，但也就奄奄一息随时都会消散。

    “邪神竟然还没有被消灭？”

    “嘶，这种身体强度也太惊人了，这是怎么做到的。”

    “不动用核武器的话，我们能消灭祂吗？”

    新德里中枢直观的感受到了超凡带来的恐怖，在他们眼中来迎千手杀已经是小型核武的级别，能硬抗小型核武的邪神————虽然也已经半死残废，但邪神无疑已经证明了祂的恐怖。

    “……”邪神像是滩液体般铺展在地上，远远看去能看到身体在随着呼吸起伏，如此不符合任何科学常理的造物竟然还能呼吸，地球的生物学就此毁于一旦。

    “咯吱咯吱。”邪神艰难的抬起头，一双几尽炸裂的眼睛直勾勾的盯着不动明王。

    “……”站在明王像头顶的三葬和尚缄默不语，从怀中掏出已经破裂的雕像。

    “咔擦！”

    一阵狂风吹来，不大的雕像瞬间散落成碎片随风而去。

    但就在刚飞出去不过百米，雕像碎片骤然有了新变化。

    一枚枚不过指甲盖大小的碎片像是吹气球般膨胀，而且用的是八级大狂风灌气，视觉效果拉到了满分。

    碎片膨胀成根根千年巨木，带着狂啸风声插向地面。

    木遁！

    这又像是瀑布天降，不过却是无数瀑布无尽降临，声光上这并没有来迎千手杀来的夺目，但却更壮观更有力量。

    “轰轰轰！！”

    邪神所在的地面被砸成林木树海，根根植入地下，恐怖的撞击一直持续了数分钟才终于停止。

    “呼！”

    地面扬起猛烈灰尘和狂风，这一片‘速生林木’和梅加拉亚的雨林格格不入。

    但仅是如此还未结束，笔直的巨木又开始肆意的弯曲生长起来，好似得了癌症一般急速生长然后成片成片的勾连到一起。

    这怪异的一幕不像是佛门的风格，反而有着浓浓的黑暗童话或者克苏鲁的味道。

    好在不动明王没有动作，出于对这尊巨佛的崇敬新德里中枢也选择按兵不动。

    巨佛都没有动作，他们何必着急。

    “这些树木是要……构建出一座建筑？”

    “那里是墙壁，这里是楼梯……”

    慢慢的，这些中枢大佬们也看出了门道，这些树木竟然自发的组建成了一栋建筑物，纯木制结构，而且在生长构建的过程中这些林木还会自动变色，该变成金色的地方便成为金色，该雕刻着宗教意象的角角落落便自动雕刻好。

    “是一座……塔啊！”

    就像圣主教的尖顶、星月教的洋葱头，佛教建筑最典型的建筑样式就是佛塔了，救人一命胜造七级浮屠中的浮屠便是佛塔的别称。

    但眼前由树木勾连构建的佛塔何止是七层浮屠，短短时间内高度便从几十米攀升到百米，而且还在不断升高中。

    毕竟是忍界最强建筑队忍术，造桥造房造建筑群都是手到擒来，被一发神罗天征毁掉一大半的木叶忍村估计也是因为有独家木遁在才能迅速重建。

    穿云的高塔越靠近尖部越是细窄，而尖塔的底部面积大的惊人，邪神整个被镇压在高塔之下。

    别说是再想着雄起危害人间了，就连一根小手指都没办法从底部伸出。

    “神迹啊。”俯瞰着这座极短时间内建筑起来的佛塔，凡是看到的人都从心底在颤抖。

    传说中的巴别塔，不，以那时期的技术水平最多也就是建造起几十米的小塔了。

    虽说在现代科技的加持下，人类能制造出一个又一个触及天空的工程奇迹，每隔几年就要刷新一段世界纪录，但那些工程奇迹无一都是耗费钱财众多，无数人力物力累积数年十几年才能最终建成。

    十几年都足够政坛换上一波又一波人了，而眼前这座佛塔用肉眼可见的速度迅速建成，这一过程才多长时间，几分钟而已。

    “这佛塔要是歪倒了……”

    “不会的，我看到有树根扎在地面下，不知会向下扎根多深。”

    地基越稳固，建筑才有底气建的足够高，这栋佛塔总不能连最基本的常识都不遵从。

    “佛陀变小了！”

    高大的不动明王像也渐渐变小，从三百米缩小到一百米，继而消散在夜色中。

    肉身的三葬仰望着穿云佛塔，又深深的看了眼佛塔结实的底部。

    邪神重新被镇压，穆克已经身死，自己阻止了一场灾难的发生。

    佛塔的生长停止，顶部尖部深入夜空。

    梅加拉亚常见的阴云天气在天空齐聚，遮蔽月光遮蔽星空。

    “轰隆。”积雨云中闪过一道闪电，雷声响动炸出了云层中的水分。

    “哗啦！”

    瓢泼大雨忽从天降，硕大雨点敲落在佛塔尖部炸开。

    和其他人难以言表的心情不同，水野只是在忧心自己花了大功夫造出的尖塔不会成为避雷针吧。

    “阿弥陀佛。”三葬看着佛塔底部想说些什么，但最终又什么都没说出。

    【仙族之才：LV6】