    牡丹花谢莺声歇，绿杨满院中庭月。

    雅称花中为首冠，年年长占断春光。

    一年一度的牡丹诗会结束，各回各家，各做各事。

    再相逢，不知会在何时。

    肖童归来已数日，同行还有青竹。

    青竹自称肖童的侍女，紧随身边，不愿离去。

    肖崇阳、柳婉娘对青竹非常的喜欢，为她收拾了一间房子，让她住了下来。

    这些天，不时的下着小雨。

    帘卷春寒小雨天。

    牡丹花落尽，悄庭轩。

    高空双燕无翩翩。

    无风轻絮坠，暗苔钱。

    家里的事情，不需要肖童去做，这些日子，肖童一直在家里研究修行上的东西。

    符道真解、半截枯木、大儒画卷千里江山图，都在他的研究行列。

    每日里。

    除了定时的修行《太上日月混元经》，增加法力之外，就是研究有关法力的运用方面的诀窍。

    这一日，肖童取出了千年蛟龙内丹。

    这是一头修行了千年的蛟龙的一身精华凝结而成的宝物，其中蕴含着的蛟龙的凶气，意念，业力，都已经被剔除。

    只剩下最为纯粹的水灵妖气。

    普通人吸收了着内丹的元气之后，可以增加法力，也可以掌握一些千年蛟龙所精通的术法神通。

    “这可是个好东西，要是水属性体质的修行者，借助这一颗千年蛟龙内丹，足可以踏入筑基境界。”

    “我已经借助《黑水真法》修成了黑龙真身，这千年蛟龙内丹，对我没有多少用处，不如给小青，助它铸就真水道基。”

    衣袖一震。

    青蛇从衣袖中射出，落在地上，盘成一团，分叉的舌头吐出，嘶嘶嘶作响。

    （主人，什么事情？）

    梧桐树上的白鹤也飞来，它眼红的看着青蛇，青蛇有了《黑水真法》，又跟在主人的衣袖中，受到主人的道韵、文韵、法力温养，修行的速度很快，已经远远的超越了自己。

    白鹤围绕肖童飞舞，眼光灼灼。

    青竹也走了过来，看着白鹤、青蛇，这些日子，她已经和它们厮混熟悉。

    伸出手，摸着白鹤的洁白、柔和的羽毛。

    把白鹤抱在怀中。

    白鹤一阵扑腾，都没有躲开。

    肖童看了看，没有说什么，而是托着千年蛟龙内丹，对青蛇道，“小青，这是一颗千年蛟龙内丹，你运转《黑水真法》，我帮你铸就道基，进化成蛟龙之身。”

    嗝嗝嗝…（主人，主人，我也想要！）

    白鹤彻底的眼红，奋力逃离青竹的怀抱，它也想要筑基，唯有筑基的修行者，才算是修行入了门，成为了真正的修行者。

    师父领进门，修行在个人。

    这个门，就是铸就道基。

    嘶嘶嘶（谢谢主人，谢谢主人，太感谢了，筑基啊，我从来没有想过，有一天我会筑基。）

    肖童手掌一招，把青蛇托在手中。

    “你吸收千年蛟龙内丹，会引动风雨，你随我去一个人烟稀少的荒僻之地筑基。”

    青竹、白鹤相随。

    一人、一蛇、一鹤，一鱼，离开肖家。

    离开时。

    肖童请了当地的土地肖元，照看家中。

    又留了一帖子，交代了一下事情经过，免得给青蛇筑基的时候耗时太久，父母会因久不见自己而担心。

    肖崇阳是九世善人，有着九团功德神光护体，诸邪不侵，万法不沾，更是冥冥之中自有天佑，可以遇难成祥，逢凶化吉。

    肖童根本就不担心肖崇阳的安危，只要肖崇阳不心生邪念，奉善而行，就会百灵守护，无须担心他的安危。

    大贞地域广大，有十九州。

    曹州便是其中之一，每一个大州，都幅员辽阔，地域广大。

    羊山！

    是曹州一座有名大山，连绵数百里，多有原始老林，人迹罕至，曾为群鬼盘踞。

    肖童带着一鹤、一蛇、一青鱼，到了羊山。

    羊山久被群鬼阴气侵蚀，寸草不生，奇形怪状的山石到处都是。

    普通人到了这里，也会受到阴气影响，使阳气受损，往往会大病一场。

    故而。

    很多附近的人，就算是需要路过此处，也会绕一个大圈，避开这个地方，久而久之，这个地方长年累月的都不见人影。

    到了羊山深处，原本羊山鬼王的血池所在。

    血污依旧在，但是其中的晦气逐渐散尽。

    附近有着阴差守卫，防止有恶鬼或者邪魔外道继续前来占据此地，借助此地的血气修行。

    肖童刚刚现身。

    并没有刻意隐藏气息，立即被附近的阴差感应到。

    旋风一转。

    一队阴差浮现，一位身穿甲胄的鬼将，带着十个阴差。

    他们手持阴器，面目严肃。

    开口呵斥，“此处是阴司重地，闲杂人等不可入内，请速速离开。”

    肖童看向这一队阴差，气息隐而不发，“是我，肖家庄炼气士肖童，想要在这个地方为座下青蛇筑基，可否行个方便？”

    鬼将看清楚是肖童之后，带着全队阴差，赶紧行礼，“小鬼见过上仙，不知道是上仙大驾光临此地，小鬼多有冲撞，还请上仙恕罪。

    我们是宣德府阴差，曾经随城隍大人征战羊山，事后我们奉命守护羊山，防止有邪魔外道借助这的阴气血气修行。

    既然是上仙前来，这里的任何地方，上仙都可以随意征用。”

    肖童点了点头，“你认识我？”

    鬼将道，“小鬼有幸，曾远远看过上仙大展神威，降服羊山恶鬼。”

    “原来如此！”

    “小鬼就在附近守护，有什么事情，上仙尽管吩咐，小鬼告退。”

    鬼将离开。

    肖童吩咐白鹤、青竹，“我在洞中为青蛇筑基，你们守护在洞口，要是有什么意外，及时提醒，没有什么事情，不要进来，不要误了青蛇筑基。”

    青竹也是羡慕的点头，要是有着这样一个千年蛟龙内丹，她也能够筑基，而且她是青鱼成精，天生的水属性的体质，非常适合使用千年蛟龙内丹。

    白鹤也是如此，可是它知道，自己不少水属性的体质，口吐寒气，乃是水属性的中的变异体质，寒冰之体，需要修行寒冰真法。

    自从跟了肖童之后，它修行的是基本法《太须经》，已经从养气二层，晋升到了养气三层。

    可是和青蛇没法比。

    青蛇修行《黑水真法》，极为契合自身，修行一日千里，原本就已经到了养气五层。

    如今有肖童相助，借助千年蛟龙内丹，可以直接筑基。

    让白鹤羡慕的不得了。

    “行，我这就带着小白白守在洞口。”

    青竹带着一步三回头的白鹤离开，守在洞口。

    “好。

    青蛇，你运转《黑水真法》，我这就为你借助千年蛟龙内丹筑基。”

    肖童神情严肃，手托蛟龙内丹，盘膝坐在地上。

