
　　尽管在在不想吃外卖,但现在看起来也没别的办法了。

　　他打开手机看看有没有什么合适的，准备点餐。

　　突然门铃电话响起,在在一边看手机,一边单手撑在沙发上，跃起跳过沙发，去接电话。

　　拿起话筒，“您好？哪位？”

　　那边冷淡的声音响起：“白宁越。”

　　“哦，等下,我去给你开门。”

　　白宁越制止了他：“不用,我妈让我来喊你去我家吃饭，我不进去了,通知你一声就走，记得过来。”

　　顾在没想到宁可阿姨会让自己过去,有些诧异的“啊”了一声，随即道：“可我已经点了外卖。”

　　话落，点击下单。

　　这家店离的远，送过来得一个半小时。

　　虽然他的肚子现在就开始叫了,但还可以等。

　　白宁越也不是热心过头的少年，听在在这么说，就没有坚持,道：“既然这样，那就算了。”

　　顾在：“嗯,帮我谢谢阿姨。”

　　两人挂断电话。

　　白宁越回家。

　　宁可往他身后看,发现他并没有把在在带过来。

　　这就让她不太开心了。

　　平时她和白盺岩不在家,苏酥就很帮忙照顾白宁越和白宁宸兄弟俩，那现在苏酥不在家，她怎么着也得帮忙照看一下苏酥的儿子。

　　皱眉问道：“不是让你去喊在在了吗？怎么你一个人回来了？”

　　“他说他点了外卖。”

　　宁可：“那外卖到了吗？”

　　白宁越摇头，“没有。”顾在说的是点了，不是吃了。

　　宁可：“还不知道他会等到什么时候呢？算了，让你办点事都办不好，我去喊他。”

　　宁可过去了，在在不好意思再坚持不去，不然显得多生分一样。

　　他到白宁越家的时候，白宁越在沙发上，比他小两岁的弟弟白宁宸盘腿抱胸坐在他对面，脸上没什么表情。

　　顾在经常看见他们兄弟俩这样。

　　沉默的坐在一个房间里，但谁也不和谁说话，他心想这俩人也不觉得尴尬。

　　顾在朝白宁宸打招呼，“白宁宸。”

　　白宁宸回他一声，“顾在哥。”

　　宁可催白宁宸，“在在来了，你去把饭菜端上来。”

　　白宁宸臭屁小孩儿，最讨厌妈妈只让他做这做那，但却不劳动他哥，“怎么不让哥去？”他这么说着，还是站起身，转身走向厨房。

　　白宁越也站起，跟在他身后过去。

　　……

　　餐桌上宁可和顾在说了下苏酥和菀菀最近的动向，并提出：“你要是不介意，不妨在这边住几天，你和宁越他们俩那么熟，也不会不好意思吧？”

　　顾在还真会不好意思。

　　干笑了声说不用，又不想宁可难堪，就对她道：“我去找我爸，我跟他说好了。”

　　宁可诧异，“他那么忙，怎么顾得上你？”想了想又道：“也不妨去跟着他学点真东西，但你还这么小，会不会看不懂啊？”

　　在在不知道回什么好，索性笑笑，沉默。

　　宁可又想到他和白宁越，包括白宁宸这小家伙，都已经不属于正常人的范畴，干脆没再说什么。

　　在宁可家用完晚餐，顾在和他们告别，回自己家去。

　　天色已经变黑，偌大而空旷的房子里没有一个人。

　　在在径直往房间里走去，绕过长长的院子，也不觉得害怕。

　　到客厅，打开灯，房间里那么寂静，让他难免想起妈妈来。

　　以前一回到家，妈妈就在客厅里的等候，有时候抱着画板坐在沙发上，有时候在小客厅里看电视，无论什么样的，都觉得温馨，而不是像现在这样，空旷的他走出一步，都能听到自己的脚步声。

　　坐一会儿更无聊了，起身关灯上楼，回到自己房间去。

　　他已经近两个月没有踏经过自己的房间，只在刚刚回来时进来收拾一下，现在看着还算干净。

　　被子大概是妈妈带菀菀离开前晒的，收回后又一直放在阳台上带玻璃门的推拉柜里，此刻躺上去一点也不觉得阴潮，反而还能嗅到阳光味道。

　　洗完澡后躺在被窝里，看向天花板，忍不住想，妈妈在家里时候没觉得有什么，可她一离开，就会发现，还是她在家里时舒服。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾在是个闲不住的人，离开学还有三天，即使只三天他也想出去玩，而不是待在家里，正想约人，突然想去刚刚和宁可阿姨说要去爸爸公司找他。

　　那不如就去吧？

　　去看看好不好玩。

　　但他要提前和爸爸商量好，万一爸爸不让，那也没办法。

　　顾在拿出手机看了眼时间，知道这时候爸爸还不该睡觉，打电话过去，响了很久才有人接起，顾在喊了声“爸”。

　　那边是一道女声，他妈妈的，问他：“在在这个点打电话过来干什么？一个人在家还好吗？”

　　顾在还小，苏酥担心他一个人在家会害怕，但不敢直接问“你害不害怕”之类，怕他本来不怕，被自己这个词一暗示，反倒怕了。

　　在在没想到是妈妈接的电话，他以为爸爸还在公司。

　　唉，还说他忙，明明这么早就过去找妈妈了。

　　在在郁闷的回道：“我在家挺好的，给爸打电话过去想问他一点事，他现在在干嘛？不方便接电话吗？”

　　苏酥看了眼浴室门，回道：“你爸在洗澡呢，等会儿我让他给你回过去。”

　　顾在“嗯”了一声，两人没再说其他，挂断电话。

　　……

　　顾劭围着浴巾从浴室出来，床还没爬上去呢，苏酥先把他的手机扔过去。

　　顾劭：“怎么了吗？”

　　苏酥：“在在刚刚打电话过来，说有事和你说，你快给他回个吧，让他赶紧说完赶紧睡。”

　　顾劭：“他找我能有什么事？”顾在给苏酥打电话的次数比较多，给他打电话的时候不是让他帮忙处理点什么事，就是要钱。

　　到底是自己儿子，顾劭没怠慢，直接给他回电话过去。

　　在在：“爸爸。”

　　顾劭：“你妈说你找我，有什么事吗？”

　　在在：“刚刚宁可阿姨让我过去吃饭，还说让我在她家住一段时间，我不想住他们家，就说不用，还说你让我去你公司找你，那要让她看到我明天还在家的话，不就说不过去了吗？我去找你吧？”

　　这孩子也不直白，即使是自己想去，也要说一大段，让自己看起来好似逼不得已的一样。

　　顾劭想了想未来三天的日程安排，每天都要飞外省市出趟差，但都不是谈判类那么正式的场合，把在在带身边的话，也不是不行，就是会麻烦一些。

　　顾劭：“会很无聊，你确定要跟着吗？”

　　因为在在完全没法插入到他们的谈话中，甚至根本听不懂他们在讲什么，而自己也不可能闲的没事干陪他聊天，到时候他只是跟着跑趟而已。

　　在在：“我就是想看看，你要让我去我就去。”

　　顾劭：“那好吧，明天八点之前到我办公室找我，也不要去太早，去太早我还没到。”

　　是的，想陪苏酥一会儿，不想那么早去公司。

　　开学前三天，顾在真在顾劭那里待了三天，来回跟着跑那么累，他倒没说一句不干了，倒让顾劭有些惊讶。

　　第三天傍晚顾劭把他送回家，顺便也在家里住了一晚，想着第二天他开学，还是给他准备顿早餐吧。

　　……

　　倒是菀菀有些麻烦。

　　菀菀正拍的戏还没拍完，肯定要推迟入学，可她今年刚上初一，正是即将结识她的新同学的时候，如果没法准时到班里报道并和同学们一起进行军训，那就错过了新伙伴的破冰期，这样的话，肯定会对融入新集体有影响，也会不太好交朋友。

　　苏酥缠着顾劭，和顾劭说了下自己的顾虑，问他该怎么办，他只安慰道：“鱼和熊掌不可兼得。”

　　只这一句话，却让苏酥豁然开朗，菀菀往后既然走演艺圈的路，初中必然也会经常接角色，没有那么多的时间和同学们相处是肯定的，而且带光环的人，难免会和同学有隔阂。

　　鱼和熊掌不可兼得，不可能既让她得到名气，还让她体验到和别人一样的初中生活。

　　苏酥想她能做的最多还是陪着菀菀，做好菀菀的思想工作，让她健康成长。

　　……

　　菀菀正式入学在在在开学一周后，彼时军训已经结束，新生入学典礼也开过了。

　　在她入学之前，班主任就给班里的学生们通过气，说她们即将迎来一个不一般的新同学，不是插班生，而是本该和他们一起入学，但被别的事耽误了，只好晚点入学的同学。

　　有些消息灵通的同学私底下传开，新同学是一个小明星。

　　大家都将信将疑。

　　但当菀菀被班主任领进班级时，她们还是大吃一惊。

　　即使这个班是表演舞蹈班，即使这个班里的学生有好多有过童装模特、才艺比赛及荧屏经历，依然会为他们的新同学感到惊讶。毕竟像顾菀这样因为一个热播电视剧而走红并片约不断地小童星，不止是他们班，即使是国内，也绝无仅有。

　　一个时代就那么几个出名的童星，顾菀已经占据一席之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第107章 新同学免费阅读。https://xs.23sk.com 