    庄玉瑶被刺激得快要疯了。

    她试图去用自己那两只脆弱的手去捶打庄婧溪，被后者轻轻一拧，便无力地垂了下来，再也动弹不得。

    庄玉瑶痛得撕心裂肺，什么贱人不得好死的话张口就来，只恨不得将庄婧溪骂进地域里。

    她眼眸猩红，咬着牙恨恨地瞪着庄婧溪，“贱人！你别想挑拨我和二哥的关系！像你这样的人，定然会死后坠入阿鼻地狱永世不得超生！”

    “上天一定会降下一道雷劈死你的！”

    骂完庄婧溪，她又艰难地去看庄谨之，可怜兮兮地道：“二哥，你别听她的，你去报官，把她送进大牢！”

    这一出变脸绝活，真是令人惊叹。

    庄婧溪却只是淡淡地笑着。

    她将目光落在庄谨之身上，见对方沉着脸，却始终无法迈动脚步，倒是唇角微挑，“庄二公子，你还没考虑好吗？”

    江寒钰在一旁看戏，他转动了一下手里的玉扳指，声音低沉冷冽似有嘲讽，“两巴掌换庄二公子和整个庄府的前程，这桩买卖，庄二公子还真是不亏。”

    这话犹如一根竹棍，狠狠敲击在庄谨之的背脊上。

    速来挺的笔直的腰杆，却因这话再也直不起来。

    庄云衍担忧地看着自家二哥，又痛心疾首地看了一眼神情不变的庄婧溪。

    有那么一瞬间，庄云衍对庄婧溪有了几分怨恨。

    他不明白，分明都是一家人，家人之间，有什么过不去的坎？

    为什么阿婧就要如此咄咄逼人？

    庄云衍摇了摇头，眉毛苍凉，“阿婧，你非要将过去的那些情分耗干净吗？”

    过去的情分？

    庄婧溪嘴角一扯，讽刺地笑了，“我同你们之间哪有什么情分可言？”

    “庄云衍，你莫不是活在梦里吧？”

    庄云衍定定地看了庄婧溪好半晌。

    他忽然仰天大笑，眼角渗出了几滴可笑的眼泪。

    庄云衍指着庄婧溪，身子踉跄神情仓皇活像个疯子，“庄婧溪！你很好！你好得很！”

    庄婧溪不为所动，连个多余的眼神都不屑给对方。

    江寒钰目光落在庄家兄弟身上，眼中渗出一丝讥讽，哂笑一声。

    他慢悠悠地打了个哈欠，似乎是闲着一出蹩脚的戏码戏又臭又长，“你们这样对峙，也商量不出一个结果。”

    “罢了，即是如此，本王让人替庄二公子报官便是。”

    他抬手，似是想吩咐什么人进来，便被一声低沉的“且慢”二字打断。

    庄玉瑶愣愣地看着一步一步朝她走来的庄谨之，突然剧烈疯狂地挣扎起来，“二哥！你要做什么？你难道要真的听信这贱人的话打我吗！”

    “三哥！你愣着做什么，快去阻止二哥啊！”

    “从小到大你们连我一根手指头都没动过！难道你们真要为了这个贱人打我吗！”

    庄玉瑶难以置信，整个人伤心极了。

    二哥从前是特别疼她的。

    二哥曾说什么都比不得她，可是如今，她的二哥，只因为庄婧溪那个贱人的几句挑拨，便可以毫不犹豫地拿巴掌对着她！

    她不信庄婧溪手里真有什么足以至她娘于死地的东西。

    她的母亲是世界上最好的人，才不像庄婧溪编排的那样。

    可她的二哥庄谨之，却连同庄婧溪对峙的勇气都没有，就这么干脆利落地选择了牺牲她！

    原来她的委屈她的痛苦，还比不上二哥眼里的前程！

    庄玉瑶将最后的希望寄托在庄云衍身上。

    可庄云衍只是神情复杂地看了庄婧溪一眼，就痛苦地闭上了眼睛。

    庄云衍看得分明。

    庄婧溪看似是给了他们选择的余地，事实上他们谁都没得选。

    庄云衍知道，再耽搁下去，受到伤害的也只会是他的妹妹庄玉瑶。

    所以长痛不如短痛。

    两巴掌，总好过接下来的折磨。

    可惜他这一番苦心，庄玉瑶是注定不能体会的。

    庄玉瑶崩溃地吼出声，“你们真的要为了这个贱人打我不成！”

    什么她是他们最喜欢最疼爱的妹妹！

    呸！这都是狗屁！

    他们都在骗她！

    三哥说什么以后只有她一个妹妹，可他看了庄婧溪那个贱人一眼，就对她受到的伤害和满腹委屈视若无睹。

    二哥说她要天上的星星都会摘下来给她，谁也比不得她。

    可他仍旧为了自己的前程放弃了她！

    所谓的疼惜和爱护就是个彻头彻尾的笑话！

    庄谨之和庄云衍一步一步的走进，就像胡人的铁蹄，一步一步踏在庄玉瑶的心上。

    心尖被踏破，留下了永远都无法修补的裂痕。

    庄婧溪冷眼看着这一出，突然之间笑了。

    原来所谓的兄妹情深，也不过如此。

    她摇摇头，唇角的微笑似有嘲讽，“你们这二位好哥哥，可别因为疼爱妹妹就手下留情。”

    “若是打得轻了，在我这里可是不作数的。”

    庄谨之面无表情。

    庄云衍失望而愤怒的目光犹如烈箭般朝庄婧溪射去，“但愿你不会后悔，终有一日，你会遭到报应的。”

    庄婧溪面色不变，甚至还很有空地看了一眼自己浅粉色的指甲，“这就不用庄云衍你操心了。”

    江寒钰在这个时候看她一眼，唇角微弯，“打得轻了，在本王这也不做数。”

    庄玉瑶心中恨极了。

    为什么庄婧溪一出现，她的一切就都被尽数抢走？

    是庄婧溪毁了她的人生，她这个四姐姐为什么要回来？

    这一瞬间，庄玉瑶心中的怨恨大过于理智，直接厉声骂道：“你为什么要抢走我的一切？为什么不直接死在郦阳！”

    “当年的那一场病，怎么就没带走你的这条贱命呢！”

    “啪！”

    话音一落，庄玉瑶脸上便狠狠地挨了一巴掌。

    打她的人，正是杏脸桃腮，衣袂飘飘的陆绾绾，“放心好了，你这种虚伪恶毒的人都还活着，我阿婧姐姐又怎么会有事呢？”

    “庄玉瑶，下次再让我听见你诅咒我阿婧姐姐，就不是一巴掌这么简单了。”

    庄云衍和庄谨之则是齐齐愣住。

    平日里庄玉瑶在她们面前乖巧的像是一只猫。

    无论如何他们也没想到，这般恶毒的诅咒人去死的话，竟然出自平日里最是乖巧善良的妹妹庄玉瑶之口。

    两人都有些回不过神来。

    庄玉瑶瞧见两个哥哥僵住的神情，整个人顿时慌了。

    “二哥，三哥，我——”她想要解释，可话还未说完，便被庄婧溪的一声轻笑打断。

    庄婧溪打了个哈欠，懒洋洋地道：“你们搁这给我演戏呢？”

    “还打不打了？”

    【作者有话说】

    庄婧溪：奇怪了，江寒钰这狗贼居然会帮我。

    江寒钰：某人多少有点恩将仇报了。

    小芋圆：咳咳，谁让你前期不做人来着？自己的媳妇，自己跪着追吧！

