    水哲然没说话，静静的等着下文。

    果然，太监接着说：“大长公主殿下希望你能延长入宫时间。”

    水哲然一怔，“为什么？”

    “你想现在去吗？”太监试探的问。

    水哲然把头摇的跟拨浪鼓一样，“不不不……”开玩笑，乱哄哄的京城哪有这里香。

    作为皇上钦点的贡茶，种植茶叶的当事人要上京谢恩，这是莫大的荣耀，兴许走这一遭就能全家族都摆脱白户籍。

    可水哲然却不想，这个时候上京，到地方了指不定遇上什么乱子，到时候别说荣耀，可能命都会没。

    太监笑道：“果然，大长公主说你是聪明人，现在上京的确不是好时机，七月差不多吧。”

    这个差不多可是包含了千万的信息，水哲然眼神闪了闪，哈哈一笑，“我来这里都成泥腿子了，根本就不懂礼仪，这去了京城还不被人笑掉大牙？”

    “这样吧，我们在这里学习礼仪，什么时候学好了什么时候就上京谢恩，如何？”

    太监沉吟片刻说道：“行吧，有点勉强，倒也是个理由，我会留下细心教导你们礼仪，你们可要好好学。”

    水哲然嘴角抽了抽，这还赖上了，罢了，为了拖延时间就先容你嚣张一下。

    他做出感激的样子，拱手说道：“那就多谢大人了。”

    太监淡淡一笑，“也别叫我什么大人，直接叫我锦瑟。”

    “锦瑟？你是……”水哲然脸色变了变。

    锦瑟笑道：“是与不是都是别人叫的名字，无所谓。”

    “好。”水哲然知道他不想暴露身份，那自己也别多说什么。

    两人闲聊了一阵，水灵抱着一个瓷瓶回来，呯的一声放在桌上，没好气的说道：“喏，就剩这八两了，爱要不要。”

    锦瑟微微一笑，“来人，你们所有人带茶叶回京，就说本大人要留下教导水家人的礼仪，他们来穷乡僻壤导致礼仪都忘了，不堪入目，不能立即进京，免得惊到圣驾。”

    “是！”另外一个青灰衣服的太监抱起了瓷瓶，带人出了村子，只留下锦瑟一人。

    水灵眨巴一下眼睛，凑到水哲然身边，低声问：“爹，我们不用去了？”

    “嗯，往后拖，能拖多久就多久。”水哲然点头。

    “那还好。”水灵松口气。

    锦瑟笑着看向水灵，“水小姐容貌出色，就是粗鲁了些，学会了礼仪必定会艳压京城所有贵女。”

    水灵，“……”你啥意思？还想让我进京当妃嫔？别逼我弑君。

    锦瑟接着说：“现在是农忙时节，你们先忙，礼仪的事情慢慢来。”

    水哲然松口气，“那行，您先自己看看，我得去种地了。”

    说完他起身就跑，水灵愣了一下赶紧追上去，老爸你不讲义气，自己先跑了。

    锦瑟，“……”我又不吃人，跑那么快做什么？

    水东流见他们把客人晾在这里，只好挤出一个笑容，准备开口……

    可那锦瑟居然站起来，一撩前摆，大长腿一迈用轻功追了上去。

    水东流，“……”你们自求多福。

    水灵察觉身后有人，回头一看瞬间头发根儿都要立起来，这人怎么追来了。

    水哲然索性站住脚，无奈的说道：“怕是甩不掉了，就这么着吧。”

    “好吧。”水灵无奈的耸耸肩膀。

    反正这家伙也是要住自己家里，那就拉着去种地算了。

    水灵想到这里，停下等着锦瑟。

    锦瑟嘴角勾起，那脸上浮现了狐狸笑，但是水灵不能不承认他长的很好看，其实吧，养养眼也不错。

    水灵似笑非笑的看着他，“大人追来是想帮我们种地？”

    锦瑟笑了，“好啊，我还没种过地，试试。”

    “那你这身衣服……”水灵打量他，料子可不便宜。

    锦瑟淡定的回答：“无妨，我衣服多。”

    “行吧。”水灵没再说什么。

    三人来到田地，已经犁过地了，现在就是点种。

    水哲然拿着点种器慢悠悠的走着，手中的铁筒戳入土里，按机关落种，抽出来后都不用培土。

    锦瑟看着新奇，伸手去抢水灵的，水灵条件反射的避开。

    然后两人四目相对。

    锦瑟，“你居然能避开？”

    水灵，“你抢我东西干嘛？”

    锦瑟再次上手去抢，水灵哪能惯着，两人直接打了起来。

    水哲然，“……”忍忍，不能发火，一个是自己闺女，一个是惹不起的人。

    就在两人第八次将他点好的种子踢飞，他忍无可忍，抓起地上的两个土块扔了过去。

    他咆哮一声：“都给我老实点！”

    锦瑟惊愕的看着水哲然，从脸上拍掉土，“你怎么打到我的？”

    自从被欺负的那一年开始，自己就拜了一个师傅，吃尽苦头来练武功，近几年在京城遭遇无数刺杀，但从未有什么暗器打到过自己。

    水哲然就是来到此地后开始学习暗器，那也不可能超过自己，他到底是怎么做到的？

    水灵用手把脸上的土扒拉掉，老爸这精准度是不是开了新的练习模式？

    那游戏屋子自己没用过多少模式，不能偷懒啊，不然肯定会有一天被老爸按着揍。

    水灵去把种地的东西塞给锦瑟，“我教你，等你会了我就去弄点野味，既然来就是客。”

    锦瑟点头，“好。”

    在水灵的指点下锦瑟很快就学会了，他看着双目放光，浑身都散发着阳光魅力的水灵，嘴角勾到了天际，当年的小哭包变成了爱笑的小女孩了。

    水灵见他有模有样了，说道：“你吃海鲜吗？”

    锦瑟点头，“吃的。”

    “行，我先去弄食材，你们忙。”说完她拎出金子，骑着金子去了咸水湖。

    目前这个季节是螃蟹抱籽的时间，所以水灵抓的都时公蟹。

    弄了一条鳗鱼，一条黑斑鱼，回来的路上碰到了两只兔子，一公一母，水灵毫不客气的把它老公抓了。

    母兔肚子很大一看就是怀了不少，公兔子的作用到此为止，继续住一个窝，将来母兔生的崽崽很有可能会被公兔子踩死。

    公兔子，“……”

    水灵看了一下河对岸，那边的地势特别平整，得想个办法种点什么。

