    二人离开了群殴现场，继续行进。

    途径一片荒草丛生的山谷之处。秋风飒飒，人烟罕至。半人高的黄草丛中隐约分布着一些小怪物，诸如麋鹿，野狼等等。

    这些怪物的头顶都有相应的物种名称。名称颜色有两种。比如麋鹿头顶的“麋鹿”二字为黄色，野狼的头顶字体则为红色。

    区别在于名称为黄色字体的怪物，不会主动攻击人，除非人类主动攻击它才会还击。但红色字体的怪物则会主动攻击出现在它视野外围一定距离内的所有人类角色。并且会自动追击人类角色，直到离开它的出生地一定的距离之后，才会放弃追击。

    此时孙轶民注意到远处传来箭矢划过空气的呼啸声，伴随着某种野兽的哀嚎。他转动视角搜索，发现不远处，一位男性“幻弓”正在不停的搭弓射箭，大肆屠戮着荒野的麋鹿和野狼之类的怪物。

    男性幻弓角色造型肌肉健硕，粗犷野蛮，举手投足间展露着凌厉杀气。暴戾箭矢过处，小怪如同野草不断应声倒下，很快，却又有新的怪物不断在地面上凭空生成。

    孙轶民打量了一下他头顶的两行字，第一行写着是“森罗堂”[堂主]，第二行为角色名字：“人间幽鬼”。这个名字在孙轶民看来很熟悉，他记得他它刚刚出现在姑瑶洞副本入口附近口的群殴中。

    他右键点击人间幽鬼，查看角色属性，显示战力为270996，是个黄金段位的玩家。角色等级70。武器锻造等级为+9。

    孙轶民好奇问一旁神女：“他都满级了，杀这些60级小怪做什么？又没几点经验。”

    “可能是为了交任务，或者野外采集药材，”神女解释道：“小怪会打断采集的动作，所以要先清理掉。”

    “药材……还有刚才那些人打群架抢的什么宝石矿，具体是做什么的？”孙轶民问。

    “药材用来炼制丹药，宝石矿的话，是用来提炼宝石原石，用俩合成镶嵌在装备上面的宝石的。”神女话音刚落，孙轶民屏幕上泛起一片淡淡的红雾，随之，头顶向上冒起了硕大的红色数字“-9866”。

    此时他注意到远处那“人间幽鬼”头顶的名字颜色变成了橙色。他正疑惑于这颜色转变的含义，左下角信息框跳出的一条系统提示信息，立即阐释了这一点：“【人间幽鬼】对你发起了主动攻击，你与所有队伍成员已经对他处于正当防卫状，可任意反击，不增加罪恶值。”

    孙轶民想到当前所在的地图区域为非安全区。玩家之间可以互相攻击。也想起之前神女提到的“攻击模式”的概念。

    想来，这人间幽鬼早就开启了攻击模式。但在人间幽鬼未对孙轶民发起攻击之前，孙轶民看人间幽鬼头顶的名字仍然是绿色的，这颜色表示孙轶民无法对人间幽鬼发起攻击（除非孙轶民自己也开启攻击模式）。

    而一旦人间幽鬼发起了攻击，在孙轶民看来，人间幽鬼头顶的颜色就变成了橙色。橙色意味着对方可被作为攻击对象。也就是说此时孙轶民可以不用打开攻击模式，便可以对人间幽鬼展开自由反击。这就是所谓的“正当防卫状态”。

    只是刚才的系统提示中的罪恶值是何意，孙轶民还是不太明白。

    “快躲开。”神女刚在队伍频道发出这三个字，孙轶民的屏幕已经变成了黑白色（角色死亡的界面颜色提示）。

    屏幕中央弹出的对话框上提示：“【人间幽鬼】杀死了你，已经自动加入了仇人列表当中。是否回城复活？”

    （一般情况下，人物角色在野外死亡后可以复活，但是一般复活后只能回到附近城镇安全区。除非使用一种叫做“天香续命丸”的道具，可以在原地复活。）

    孙轶民还在犹豫着点确定还是取消，却发现不远处神女无心也已经横尸荒草间。他一时慌乱不知所措，等着神女此刻做出反应与指示。

    “你杀我干嘛！”神女在聊天区的附近频道发出质问。

    人间幽鬼并无回应，却见他继续若无其事的屠杀着野兽。久久无回音。

    见幽鬼似乎态度傲慢，孙轶民在附近频道发了一句：“喂！你无故杀我干嘛？”

    大约过了20秒钟，他才看到附近频道上，幽鬼发来一句：“打架回来，忘关模式。”

    简简单单8字，没有半个字表现出丝毫歉意。

    神女并无其他表示。孙轶民有点按捺不住，在附近频道提醒道：“既是误伤，你应该向我们道歉。”

    说完，他等待着对方做出回应。

    但“人间幽鬼”仍若无其事的在原地继续射箭，不时有箭矢向从他俩“尸体”上方划过，发出尖锐的呼啸。

    这声音在孙轶民听来，像是对方一种傲慢无礼的回应，这回应，看在他眼里也像是一种肆无忌惮的羞辱。

    此时却见神女在队伍频道镇定嘱咐他：“你就躺在原地不要起来，我先回城复活，然后从地图找你的位置，回来这里。”

    孙轶民照做，继续躺着地上，心想这神女身上估计也没带天香续命丸，所以需要复活到城镇。

    他躺在地上，继续指责那幽鬼：“喂，人间幽鬼，你应该向我们道歉！”

    对方继续保持沉默，这似乎在他意料之中。

    此时神女已经从城门赶来，孙轶民便及时“死回”了城里。却发现复活后生命值只有原来的一半（这是游戏规则，角色死亡后都无法满血复活）。慌忙在包裹里找出一些回血药品吃下，然后快马加鞭往事发地点赶。

    路上却收到系统提示信息：“你的队友【神女无心】被【人间幽鬼】杀害了。”

    孙轶民赶到目的地，果然见神女再度横尸荒野。而人间幽鬼却只损失一小部分生命值。想来，刚才神女不服气跑回来反击人间幽鬼，但是打不过对方又被杀死。

    此时他注意到离幽鬼不远处有一个名为“人间轻烟”的百花职业角色，正在为幽鬼治愈加血。看着名字，她和人间幽鬼，应该属于一对游戏情侣吧。

    他点击查看对方属性面板，果然应证了他的猜测。人间幽鬼的角色属性配偶一栏，写着人间轻烟。人间轻烟同样如此。

    此时孙轶民恢复了一些理性，斟酌当前事态，他很快得出了两个结论：一是这人间幽鬼来者不善。二是此时他即便明知自己不是那幽鬼的对手，也已别无选择，只能硬着头皮上了。

    孙轶民操起长枪，使出一个“疾风冲刺”技能（对应数字1键），一个箭步向前冲去，将幽鬼击倒在地。而后转身使出“致命锋芒”（对应数字2键），对着地上的幽鬼一通连刺。正按下3键，但见幽鬼使出一个地滚术躲开，并起身使用了一个加速技能迅速远离。而后转身面对着孙轶民的“襄王”，一边倒退着移动，一边向发来嗖嗖箭雨。由于襄王是近战职业，为了对幽鬼造成攻击伤害，只能冒着箭雨拼命追赶，但不管怎么追，始终无法挨近他身体。

    而在这过程中，孙轶民眼前不停泛起红色血雾，头顶不断向上冒出一串串带负号的红色数字。很快，他的屏幕毫无悬念的又变成一片黑白。

    自从上次学习了官网新手入门教程，孙轶民对游戏也只得了个大致了解。然而关于本职业的各种战斗技能，其实并不太熟悉。

    霸王职业有十几种可以使用的技能，每一种都有特定的作用。但到目前为止，他所知道的只是：数字键从1到10代表的一系列技能。却不知道如何配合使用，只会一通瞎按。

    此时孙轶民躺在地上，有点不知所措，只好向一旁柳荣华求助。

    偏偏这家伙此时正忙于风华雪月。他解释称与月儿正处于约会副本场景中，无法退出。让神女自己找帮手。

    孙轶民无奈只能继续躺在地上，不远处草丛里，神女无心躺着并无主动开口说一句话。这令眼下这菜鸟新手孙轶民一时手足无措。只因身为男人却对于女同胞遭人羞辱一筹莫展，内心充满着焦虑与羞愧。

    正郁闷纠结间，却见草丛闪过一个银白色的身影。

    白影以迅雷不及掩耳之势扑向人间幽鬼，一道蓝光过出，幽鬼已经被包围在一个淡蓝色透明的光球中，动弹不得。孙轶民想，这应是一种控制技能，能够在短时间内锁定敌人。

    白衣侠客趁机展开一轮疾风骤雨般的连环攻击，随着银白色身影围绕着幽鬼不断瞬移，并发出刺耳的刀尖啸鸣，人间幽鬼的生命值开始快速往下掉。5秒后他的控制状态被自动解开，正欲起身撤离，还未迈开腿，身形却被再次定格于原地，头顶冒起Z字。

    此时白衣侠客停了下来，正对着幽鬼，不慌不忙右手酝酿出一个深蓝色发光球体，口中念念有词。而后突然双手合十向前一推，一条巨型的冰锥从他眼前的地面向前延伸，从幽鬼身体贯穿而过，只见幽鬼瞬间扑面倒地，一命呜呼。

    短暂的屠戮过程充满了血腥，却又彰显一种暴力美感。

    由于杀戮时间发生在短短十几秒秒之内，附近的“人间轻烟”甚至还来不及为她的情侣治愈，人间幽鬼就已经一命呜呼。

    但此时白衣侠客停止了攻击，似乎并未在于不远处的人间轻烟。而人间轻烟似乎因为明知道不是对手，也并没有对白衣侠客发起攻击。

    孙轶民端详眼前的侠客，身穿着一身银白色的盔甲，使的武器是两柄造型怪异的短刀，中等身材，银白色长发扎成一束，脸型消瘦，目光阴冷。

    头顶着二行文字。第一行为：“秋爽斋[帮主]”，第二行赫然写着“慕容春雪”。

