    “不像吗？”

    “像。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ”他看着凤九头也没抬的在处理着伤口，道：“你的手法很熟练。”

    “也许是因为我经常受伤或者帮人包扎。”说到这，她抬起头来，对他露出了一抹笑容：“不过，我可不会像你一样轻易救人，为人打抱不平。”

    佣兵一怔，知道少年说的是他们初遇的时候，他出面护了他们一回，然，就在他因少年的话而怔愣走神的时候，忽听咔嚓一声，他出一声闷哼，额头汗水滴出。

    “好了，错位的骨头帮你接好了，接下来就是上药固定。”她说着，抬头看了他一眼，见他忍得汗水直流，便笑道：“放心，等下就不疼了。”

    一旁的几人咧嘴笑着：“你啊，这运气还真不错，能在这里遇到我们，要不然不是凶兽给拖了，估计也会在这里耗得连命都没了。”

    “行了，别啰嗦了，你们看下谁的乾坤袋里有他能穿的衣服，给他拿一套出来。”凤九在迅处理好伤口后，又将他断的腿骨固定好，这才走到一旁用水清洗了下手。

    “我们的衣服他这块头这么大，肯定是穿不下的，不过，我们得到的东西里面，倒是有不少别人的衣服，应该有他能穿的。”

    宁琅说着，一边拿出一个乾坤袋翻了翻，不多时找出一套衣服来，对着地上的佣兵身形比了比，笑道：“嗯，这件应该可以。”

    “来来，我有话跟你说。”骆飞将凤九拉到一旁去，压低着声音问：“现在怎么办？多了一个人我们是在这里等他的伤养好，一起走吗？”

    “嗯，等他腿上的伤养好，一起走吧！”凤九点了点头说着。

    “真要一起走？骨折的伤可不是几天就能恢复过来的。”骆飞看了看那边的那名佣兵，虽然觉得他落单是挺可怜的，不过，这让他们在这里陪他十天半个月的……

    闻言，凤九笑了笑：“不用，先让他缓缓，不用三天就能走。”

    “啊？怎么可能？那可是骨折。”骆飞说着，却见凤九眉宇间尽是自信的神采，不由的将心中的疑惑咽了回去。

    算了，他说能就能吧！反正他们也不急于一时走，而且眼下这时间那些从深处出来的强者应该也已经离开没再找他们了，就是再停留了十天半个月的，他们也等得起。

    于是乎，几人在这里歇息着，他们空间虽有食物，但想要大吃一顿却是不够的，于是，四人中两人去捡树枝，两人去打野味，凤九则留在那里和那名佣兵坐着。

    “你们都进阶成为金丹修士了？”那名佣兵看着凤九，眼底有着掩不去的惊奇。

    凤九点了点头：“是啊！前段时间进阶的，所以才打算回去了，这次的历练已经结束。”声音一落，她又问：“你回去后还回那佣兵工会？”

    闻言，他的目光看着身边的少年，沉默良久，道：“我的命是你救的，如果可以，请给我一个报答的机会。”