    七尾猼訑嗷一声吼就朝着金身佛像扑了过去。

    莲台漂浮，佛像端坐其上，单手立于胸前，另一只手掌平摊朝下前方虚按，掌心放出金光万道，一下子把猼訑照在了金光之中。

    刚才还势不可挡的猼訑被金光罩住之后，竟然前进不得半分。

    猼訑身形闪了两闪，想要隐入虚空，这是它最擅长的本事。然而在这金光之中，它在虚空中出入无间的本领也失效了。这个空间似乎已被锁定，而它的身躯好像被这些金光黏住，无论怎么努力使用法术，也只让它在金光中忽隐忽现，却始终无法脱离这片空间。

    猼訑愤怒万分，背上双目怒睁，对着佛像声声怒吼。每一声吼声，都爆发出强劲的法力风暴，想要冲散佛像手中照下来的金光。

    虚空中的莲台也开始震动起来。

    站在佛像后方的法舟，眉头紧皱，对身后诸人说道：“我拖住它，你们快走！”

    说罢便盘腿坐下，双手合十，低眉垂目，口中菠萝菠萝蜜的念起了经咒，那莲台佛像便稳定下来，手中放出的金光也更加耀眼夺目。

    而齐鹜飞看得清楚，随着法舟口中的咒语加持，神识中见到一个个金色的梵文文字，从金光中坠落，如金筑铜浇，砸在猼訑身上。

    猼訑吃痛，嚎叫连连。但这似乎也激发了猼訑的凶性，它在金光中不停挣扎，前爪立起，奋力抓出，眼前的金色光芒如布匹般撕拉一下被它抓破。

    金光一破，猼訑就要从破洞中钻出。幸好头顶又有金光如瀑泄落，把被猼訑抓破的地方补充完整。

    如此，猼訑的两只前爪不停交替抓牢，每抓破一次他便朝前挪动一分，竟然一点一点的朝着人们所在的地方靠近了过来。

    “快走！”

    法舟的额头上沁出了细密的汗珠。

    虽然佛骨舍利妙用无穷，威力强大，但也全赖使用者本身的实力，而法舟的法力显然支撑不了太久。

    法舟让众人先退，自是舍己救人之意。但齐鹜飞等人又岂能舍他而去。

    尤其是圆觉，虽然提出了还俗改投黄花观门下，但毕竟师徒一场，感情深厚。此刻见法舟有舍身求死之意，大叫一声：“师父！”便冲到了法舟身边，也盘腿坐下，单手掐诀，另一只手搭载了法舟肩上，竟是将一身法力渡到法舟体内去。

    “你这是何苦！现在不走，就走不掉了！”法舟说了一句，但语气短促，显然支撑的十分吃力，也无力再说多余的话了。

    “一日为师，终身为父，死便同死，何所惧哉！”圆觉说完这句，便再不说话，一心一意将法力渡过。

    有了圆觉的帮助，虚空中的莲台佛像光芒变得更亮了一些，手中泄下的金光也更加密实，猼訑前进的速度变慢了。

    但这样下去终究不是办法。

    齐鹜飞手持承影剑，刷的射出一道剑气，直奔猼訑。

    承影剑气无形无影，猼訑毫无防备，被剑气射中，不知是吃痛还是受了惊吓，猛地往后缩了一下身子。

    齐鹜飞发现有效，便使出御剑诀，连连射出剑气。

    果然，剑气全部射中猼訑之身，弄得猼訑怒吼连连，摇头晃脑。然而，剑气也把金身佛像照下来的金光给撕开了一条条缝隙。

    猼訑显然也发现了这一点，立刻趁机前扑，也不再管那无影无形的剑气以及天上砸落的金字梵文，双爪左右交叉，往两旁一撕，借着剑气切开的缝隙，一下子撕开了一大片空间。

    顶上的金光来不及泄下补充，猼訑虚空一隐，再出现时，就已经到了莲台佛像的正下方。眼见着它举手之间，就要去抓莲台佛像真身，一旦被它触及到佛骨舍利，舍利受了妖气污染，失去效用，那么大家都要同时完蛋。

    齐鹜飞心念电转，连忙上前如圆觉一般，将一只手搭在法舟肩上，把一身法力渡入法舟体内，协助法舟控制佛骨舍利，放射出更强烈的金光。

    “你们快上来帮忙！”

    其实不用他说，其他人也已经上来，一个个如法炮制，或将手搭在法舟身上，或将手搭在圆觉身上，大家经络贯通，形成法力接力。

    如此一来，法舟压力顿减，佛骨舍利所化成的莲台金身佛像便又缓缓升高了几分。

    在佛像下方的猼訑被金光压住，无法跃起很高，眼看着就要抓破那可恶的莲台，忽见连台身高，而它却够不着了，只能暴跳如雷，却又无可奈何。

    齐鹜飞知道这样下去不是办法。大家的法力总会耗尽，而对面是一只七尾天妖，法力深厚无比，源源不断，用之不竭。就算自己能够随时出入心我之镜，利用太极池恢复法力，那也只有他一个人。其他人只要丹药吃完，就再也无力对抗。

    和一只七尾天妖比拼法力，显然是不智之举。

    更何况这里环境莫测，不要说那六尾和五尾的猼訑随时可能出现，这时候随便来一只四尾的小妖，他们也没有余力去对付。

    必须要速战速决！

    齐鹜飞试着将搭在法舟肩上的手拿开，只见那莲台金身佛像的光芒似乎暗了一点，但依旧稳稳的漂浮在虚空之中，并未坠落。他确定合众人之力，借助佛骨舍利，暂时可以压制住猼訑，便干脆站了起来。

    “老范，你不用渡法，你负责喂药。”

    齐鹜飞抓出一大把丹药来交给范无咎。

    范无咎在所有人里面法力最弱，自知己力绵薄，即使一身法力全部渡给法舟，也是杯水车薪，用处不大，便退出来，接了丹药，站在一旁，看谁法力不济，就给谁喂丹药。

    齐鹜飞手中握着承影剑，却不敢再使用承影剑气。虽然承影剑能对猼訑造成伤害，但也同样会对佛骨舍利的金光造成伤害。

    除了承影剑之外，他身上还有一把宵练，两把剑都属于商天子三剑，用法相近，威力自然也差不多，应该也能对猼訑造成伤害。但是他同样不敢用。万一再次把金光撕裂，猼訑再往前一窜，就到法舟身边了。

    但除此之外，还有什么能够伤害这只猼訑呢？

    他首先想到的自然还是陆承给他的那枚符。只要觋罗弓一开，必能将眼前的七尾猼訑射死。

    但齐鹜飞却没有动手。

    非万不得已不可用。这是陆承交待过的。

    刚才法舟还没有使用佛骨舍利的时候，大家都危在旦夕，齐鹜飞自然不会犹豫。但现在已经有佛骨舍利发出金光困住了猼訑，只不过坚持不了太久而已。

    应该还有别的办法的。

    而且他总觉得前方的路更加危险，可能有更强大的敌人在前方等着。这枚符只能用一次，这是杀手锏，所以能不用则不用。

    也幸亏有此一念，才没有浪费这张符。否则如果这时候丢出去，陆承还在和记者说话，觋罗弓自然也不会自己射箭。

    忽然，齐鹜飞想起了自己身上还有一件法器，那就是刚得到不久的打神鞭。

    连行瘟使者都对打神鞭十分害怕，被六道木一鞭打成重伤，而那只猫妖更是一命呜呼。想必打眼前这只被舍利金光困住的七尾猼訑也应该没有问题。

    但是使用打神鞭有一个缺陷。

    六道木在把鞭子交给他的时候，已经用神念告诉了他鞭子的使用方法。

    其实打神鞭的用法很简单，就是把它当普通鞭子用，无需使用法力和法术咒语。它的厉害之处在于，不管对手是谁，只要你能打中他，就会对其造成物理上的伤害，连大罗金仙也不能免。也就是说拿它打神仙和打凡人的效果是一样的。所以才叫打神鞭。

    但问题是，你得打得中对方。

    使用打神鞭的时候无法隔空发力，也不能使用法力，只能像凡人武夫那样用。

    因此，齐鹜飞就不得不走到七尾猼訑面前。

    猼訑虽然被金光困住，但它依然有一定的活动能力，靠近它是十分危险的。

    齐鹜飞缓缓朝着金光走去。

    小青和昆奴同时大惊道：“师兄！”

    “闭上眼睛！”齐鹜飞大喝一声。

    他生怕大家因为他的行动而睁开眼睛，一旦和猼訑背上的眼睛对上，那就完了。连五尾猼訑都可以随意让人们进入幻境，一旦被这只七尾猼訑控制，后果不堪想象。

    齐鹜飞自己也不敢睁眼，闭着眼睛，全凭神识前进。

    猼訑当然看见了他，似乎不太明白这小子想干什么，一直在金光中挣扎暴跳的猼訑突然安静下来，睁大背上的眼睛，看着齐鹜飞。

    待到靠近金光之时，来到了莲台下方，齐鹜飞才默念“潜龙勿用”，隐去了身形。

    猼訑愣了一下，大约是不明白眼前这人怎么突然消失了，随即意识到了危险，便又暴躁的咆哮挣扎起来。

    这一次他挣扎的力度更大，撒在他身上的金光被它搅动出层层涟漪，头顶的莲台金身佛像微微震动不已。

    法舟已经满头是汗，尽管身后五人的法力源源不断的灌注入他的身体，但要发挥出佛骨舍利的全部威力却还是不够。七尾猼訑的力量实在太过强大，法舟使尽全力，也只勉强能够控制住舍利之光，将猼訑禁锢在金光之中，却无法对猼訑造成伤害。这样下去，自己一方的法力总会耗尽。

    由于一直闭着眼睛，他们并不知道齐鹜飞到底做了什么，神识中看到齐鹜飞靠近了猼訑，然后就突然消失了。

    众人都耸然大惊，心中担心不已，却又不敢睁开眼睛。而猼訑的动作越来越暴躁，这也让他们无法分心。

    齐鹜飞隐身之后，进入金光之中。

    他小心翼翼，来到猼訑面前。

    此时的他，离猼訑不过半米的距离。如果这时候被发现，大概猼訑一个喷嚏就能把他喷死。

    七品和六品之间差距之大，难以想象。半步天仙的明修然，手持玄冥幡，被这东西一冲之下，连渣都没剩下一点。

    更何况齐鹜飞连六品都未突破。

    齐鹜飞谨慎地看着猼訑，并没有急着出手。

    打神鞭虽然可以打天仙级别的高手，但打上去的效果却和法器击打是完全不同的，很难打出一击致命的效果。

    就像一个普通的凡人用棍子去敲另一个凡人，要想一击毙命是十分困难的。

    这一点，在六道木用打神鞭打中行瘟使者的时候就已经证明了。六道木的全力一击，加上又是偷袭，依然只是重伤了行瘟使者，没能要了他的命。虽说当时的六道木已经中毒，但最重要的原因还是没有打在最要害的部位上。

    当时六道木击打的是行瘟使者的胸口。按照常理来说，用棍子打人最有效的部位应该是头部，最好是后脑或者太阳穴，其次是裆部。心脏虽然是人的要害，但有肋骨保护，非锐器不足以致命。

    但齐鹜飞必须要一击成功，就算不把猼訑打死，也至少要打成重伤，令其失去战斗力。如果一击不成，以七尾猼訑的能力，他很难再有第二次机会。

    齐鹜飞拿出打神鞭，对着猼訑的头比划了一下，觉得不是很有把握。

    首先是这妖怪的头部和人类的头部结构明显不同，不确定它有没有类似人类太阳穴一样的薄弱点。而它的头顶长着四个角，弯曲分叉，正好护住了他的顶盖。一鞭子下去，如果打到了角上，恐怕不会产生任何伤害。

    他又绕到猼訑的身后，想看看能否击打它的裆部。

    但是到了后面只看了一眼，他就放弃了这个想法。因为那里长着七条尾巴，把他的裆部遮得严严实实，连雌雄都看不出来。

    齐鹜飞只好又绕回来，对着猼訑的头研究了半天。

    这东西一直很暴躁，在金光之中摇头晃脑，本来就没把握敲破他的头，这样子就更无从下手了。

    齐鹜飞又绕着猼訑转起了圈，绕了一圈又一圈，但始终无法从它身上找到一击致命的弱点。

    齐鹜飞也有点急躁起来，再这样下去等法舟他们法力耗尽，大家就都完蛋了。

    忽然，他脑中灵光一闪，想到了猼訑的眼睛。这一对长在背上的眼睛，是猼訑最神秘也最强大的东西，强大到只有五条尾巴的猼訑就已经能把一大群五品六品的高手耍得团团转。

    刚才因为一直闭着眼睛，只使用神识，齐鹜飞能看到猼訑的身躯，却无法看到猼訑的眼睛，因此才忽略了。现在想起来，心头一阵兴奋。

    最强大的地方，往往也是最脆弱的地方。

    刺瞎它的眼！

    虽然这很冒险。

