    “爷爷，您还养了一只丧尸！”当张柯看到洪涛拖着被捆成粽子的初夏出来时，眼镜都从鼻梁上掉下来了，眼神里一半是畏惧一半是崇拜。

    别人要不都变成丧尸了，要不就是被丧尸堵在屋子里不敢出来，大街上连个活人影都看不见。可是瞧瞧咱这位洪爷爷，不光杀丧尸如探囊取物，居然还在家里抓了个活的养起来。都是人，差距咋就那么大呢！

    “起开别裹乱，回屋里去！”洪涛飞起一脚，差点踢到张柯的鼻子。

    “你先把铁链在廊柱上饶两圈，光靠手是拉不住的！”被关了两天的初夏和刚变身时相比，有了明显变化，它的力气好像小了，也没那么凶了。

    但这也不是一个人能抗衡的，洪涛干脆找来一根钢条做的狗项圈套在了初夏脖子上，接上一根铁链一根钢丝绳，由自己和初秋分别拉住，这才敢把它腿上绑的绳子解开。

    “咯吱吱……”刚刚获得了自由，初夏就摇摇晃晃的跪了起来，头也不回的向西屋爬去，即便脖子被钢圈死死拉住依旧没有回头的意思，弄的浑身骨头节都在呻吟。

    “稍微放半圈，一点点放……”洪涛也把钢丝绳绕在了廊柱上，此时漆皮都被勒出了印儿。

    “她……她这是咋啦？”随着铁链和钢丝绳一点点放出去，初夏就像是拉着大货车的牲口，迈着沉重的步伐挪到了西屋回廊前面忽然不走了。

    转过身跪在地上把头仰了起来，再也没有半点动静。胸腹间连丝毫起伏都没有，仿佛是具雕像，看得初秋丈二和尚摸不到头脑。

    “它在晒太阳，东屋这边没有太阳，西屋门口的阳光最充足……秦爷爷它们也在晒太阳，对吧洪爷爷？”俗话讲旁观者清，张柯一直都在北屋台阶上看着院子里的奇景，再联想到四楼丧尸的姿势，顿时就有了想法。

    “没错，这些东西不吃不喝，我还指望拖上十天半个月，哪怕几个月，早晚也会有饿死的时候。谁承想草率喽，它们比咱们还高级，直接上清洁能源了。就是不知道充一次电需要多长时间、能持续多少公里、冬天会不会衰减……”

    一提太阳能，洪涛马上想到的就是新能源汽车的各项参数。不过丧尸好像比电动车要厉害点，它们不用充电桩，有太阳就成，其它数据还有待继续观察总结。

    “……那、那我们怎么办？”初秋看看正在沐浴阳光的妹妹，眼神里少了一分爱怜，多了一份哀愁。

    “既然它们都出来了，那就不能光指望绊马索的老办法。先吃饭，吃饱了开始干活。今天不管你们俩练好没练好，都要上阵杀敌了。屋门挡不住它们，院门也挡不住，我们不能坐等着被它们困死！”

    洪涛倒是不像初秋那么悲观，丧尸满街跑本来就是他对这个新世界的预想，前两天稍微轻松了点，现在紧张起来也没啥可忐忑的。

    但光精神紧张起来还不足矣同时面对一群丧尸，古人不是云了嘛，工欲善其事必先利其器，想杀丧尸就得有趁手的武器和防御装备。

    目前能找到的武器装备只有两把登山镐、一套冰球护具、三只安全帽、三只护目镜、一套用长筒靴改装的护臂和护腿、一把莫西干斧、两把多功能行军锹、两把搭钩、两根冰镩、锤子若干、铁锹锄头十字镐若干，还有匕首、猎熊刀、伞兵刀、多功能刀、切骨刀、菜刀、西瓜刀、餐刀、水果刀、指甲刀一大堆……

    “哇，洪爷爷，您有这么多好东西……”当洪涛一趟又一趟的从工具间里把收藏的工具、钓具、刀具都拿出来摆在院子里时，张柯立马就小声欢呼了起来。做为男人，哪怕是个小男人，对这些东西也有着天生的偏爱。

    “你怎么有这么多管制刀具！”可是初秋的表情却很复杂，房东在她眼里又多了一层面纱，这家伙不仅年龄是个秘密，经历估计也不是很正常，正常人谁没事儿在家里弄这么多凶器啊！

    “你就偷着乐吧，没有这些东西，难道要拿着饭勺子去敲丧尸脑袋！我不清楚北美和欧洲有没有幸存者，要是有的话，他们可比我们幸福多了，至少能拿枪打丧尸，总比挨个敲省力气。哎，小子，别瞎摸，那玩意可锋利了，小心手指头！”

    有时候洪涛很难理解一部分人的思维模式，这都啥时候了还想那些没用的玩意，难道说国民啥也不会、啥都不懂才是和谐？

    “我要用这把刀！”张柯已经把猎熊刀从皮鞘里抽了出来，双手举着表示自己拿的动！

    “小孩子不许拿刀，来，给阿姨！”初秋嘴上虽然说着小怪话，可她不傻，也觉得这把又长又厚还带锯齿的刀具比较凶猛，打算据为己有。

    “都放下……你们听说过用刀子扎脑袋的吗？”洪涛把这些东西搬出来只是因为混装在两个整理箱内，并不是打算真用这些去当武器。它们对付活人可以，对付丧尸真没啥用。

    “可以把刀子绑在木棍上当长矛，就能扎穿丧尸的脑袋了！”张柯不打算放手，给自己使用猎熊刀想了个说得过去的理由。

    “又是从小说里看到的吧？爷爷可以很负责任的和你讲，再锋利的刀子，哪怕是军用刺刀，除非三棱军刺，否则不管绑在啥玩意上靠人力也刺不穿头骨。来，每人一把伞兵刀，像我一样把带子绑在大腿上。剩下的都装回箱子里！”

    刀具，包括菜刀、水果刀、匕首、军刺、单刀、双刀、唐刀、日本刀等等等等，从设计之初就不是用来劈砍头骨的，自然没这个功能，所以它们统统没用。

    带工程塑料刀鞘的伞兵刀之所以要随身带上一把，那是因为它轻便、锋利、多功能、好携带，主要作用也不是杀丧尸的武器，而是工具。切削、割断，手柄里还装着镁棒和指南针，关键时刻还可以求生用。

    要说拿着刀子按着丧尸脑袋用全力扎，说不定就把头骨扎透。确实有可能，可问题是费那么大力气，还要凑很近，太危险也太不划算。

    斧子、锤子、行军锹、莫西干战斧也不适合击杀丧尸，它们倒是能比较省力的打碎头骨，但太短了，没有点世界自由搏击冠军的功底，真做不到无损击杀。只要让丧尸指甲划破一小块皮肤，不管你之前杀了多少、杀的多漂亮、过程多惊心动魄，也没有任何意义。

    铁锹、十字镐、冰镩倒是威力大也够长，可它们自重也大，洪涛都不能随意挥舞，砸下去打中了还好，没打中身体平衡就没了，更危险。

    实际上就算装备了登山镐，初秋和张柯也是白搭。一对一的话，自己还能举着个加固过的锅盖借力打力，抽冷子给丧尸腿几下，等它们倒了再无损击杀。

    她们俩真不成，当双方力量差距达到一定程度之后啥招数就都不管用了，一扒拉一个跟头，武器都拿不住，谈何反击？

    “……全都没用啊？”眼看着一件件武器又被装了回去，初秋和张柯很是失望，看向洪涛的目光里马上没了崇拜。

    “嗯，这个玩意不错，来，我给咱们一人做一把红缨枪！”也不是都装回去，最终洪涛从一个大牛皮袋子里找到几根全新的钢钎，有平头的有尖头的，用手掂了掂重量，表示满意。

