    而也就是李臻正说书的时候。

    福隆楼的一众小伙计们也围在四周听。

    他们本来做的就是伺候人的活计，在加上今天来的可都是三宗之人，可是得小心伺候着。

    往往，伺候人的事情是挺无聊的，得小心的留神，倒酒不能洒，端菜不能颤。

    整个人都小心翼翼的。

    但今天恰好，李臻开书。

    他们这些人是从头听到尾，听着就觉得精彩。

    一时间这伺候人的活也不枯燥了。

    此刻，天色已经接近晌午。

    福隆楼的一楼都已经坐满，而不知何时，往二楼上的楼梯口还蹲了一排人。

    就是刚才那群住在酒店的罗衫客。

    原本孙静禅来的时候，这群人已经知趣的走了。上楼收拾收拾，打算在飞马城逛逛。

    福楼楼是不能待了，但其他地方总不至于这么倒霉的在遇到个什么大少爷吧？收拾完了便打算出门。可走到了楼梯口，就听到了一楼李臻的动静。

    这些人不敢得罪一楼那群大爷，飞马三宗在飞马城便等同于法。

    真的不能惹。

    所以就打算脚步放轻一些的离开。

    可脚步越轻，耳朵里李臻的动静就越大。

    就听着他在那说书……

    原本罗衫客们就挺好奇这群人要干嘛，而这会儿见那位道长已经开始了，脚步就不自觉的停了下来，想看看这道士到底怎么个能耐，甚至连飞马宗的大小姐都惊动了。

    便驻足聆听，打算听明白干嘛后再走。

    可伴随着这书中的一个扣子接着一个扣子，这群人不自觉的就听入神了。

    前面的人不走，后面的人过来后也纳闷，心说这干嘛呢？拍拍前人肩膀想小声的问，却被前面的人摆出了一个别说话的手势，然后继续在那听。

    有人呢，是听到段正淳使一阳指。

    有人呢，是赶着段誉到无量剑派来的……

    虽然听的内容不同，可他们却同时脚步停了下来。

    人，越聚越多。

    没多久，便把楼梯口都给堵住了。

    ……

    福隆楼门口呢，这一上午也没人敢进。

    原因也很简单。

    门口那四匹墨云踏雪拉着的马车就在门口。

    在加上门口有着十几匹乌龙骓、墨云踏雪，赤焰。

    飞马城里，能用上四马之车的，肯定是三宗身份地位至高之人，而门口又停了如此多的三宗坐骑。

    看到这，普通人和其他三宗弟子也都不敢来了。

    生怕打扰。

    于是，福隆楼就跟围城的反面教材一样，外面的人不敢进来，里面的人又舍不得出去……

    而就在这个节骨眼上，负责看门的小伙计正竖着耳朵站在门口，看似迎客，实际上却在努力的听着里面那位道长讲故事。

    听的正精彩呢，忽然，听见了一个脆生生的动静：

    “小二哥，请问这是守初道长落脚之处吗？”

    “……？”

    小伙计听的正过瘾呢，猛然被这动静打断，一时间还有些恼怒。

    结果就看到了自己面前站着一个小脸冻的都有些红了的小姑娘。还微微有些喘息，似乎走了一段不近的路。

    裙子都有些脏了。

    看着眼前不知是谁家的丫鬟，心里全是不满。

    但马上脑子里就反应过来了……这丫鬟找守初道长？

    心里那股火也就没了。

    不是他善解人意，而是不敢发。

    生怕自己的动静打扰了里面大小姐的兴致。

    于是，他先是竖起了一根手指：

    “嘘~~”

    这姑娘的声音脆生生的，可千万别吵到了大小姐。

    ……

    屋内，红缨耳朵一动。

    她自然也听到了外面的动静。

    而黄鹂的声音辨识度又很高，脆生生的，跟黄鹂鸟一样。

    她一下就听出来了，是昨晚那丫头。

    如果是平常，她可能不会理会。

    这书说的正精彩，这会儿守初道长正说道因为被段誉那一段什么“你师父我师父”的话语饶的恼羞成怒，龚光洁怒从心头起，恶向胆边生，抡圆了给了段誉一嘴巴！

    听着让人心头动怒，恨不得杀了那龚光洁而后快！

    这会儿谁都不希望被打扰，就想听着守初道长说完。

    可是，就在昨晚，小姐去逍遥楼刚刚吃了个闭门羹。

    红缨并不是什么愚痴之人，昨晚弄清楚了事情的前因后果后，其实便明白了，这里面存在着误会。

    小姐是误会了那俩青楼女子。

    守初道长也误会了那俩青楼女子。

    可现在解开误会的只有小姐，守初道长这边还没有。

    想了想，她觉得……如果黄鹂能在这，一会的事情会好办一些。

    守初道长这人看似随性，内心却坚持自我。

    但实际上并不是什么不讲道理之人。

    身为侍女，理当应为主人分忧。

    于是，她看了一眼自家小姐，见小姐听的津津有味，便悄悄离席，走了出去。

    黄鹂这边正纳闷为什么这个小伙计不说话呢。

    可当看到从门口走出来的一袭红衣后，脸就有些白了……

    她……她怎么在……

    可比起后怕的情绪，反应更快的是身子。

    她下意识的就要施礼，可刚要开口，红缨却同样对她竖起了一根手指：

    “嘘。”

    “……”

    黄鹂懵了。

    可红缨却走到了她身边低声说道：

    “来找守初道长？”

    “……是。”

    黄鹂也不敢大声了。

    见状，红缨低声说道：

    “道长便在里面，我领你进去，但你不要说话，知道么？”

    “啊？……我……我……”

    黄鹂其实挺想说我可以在外面等。

    等孙大家见完道长，我再进去。

    可红缨却已经不由分说的拉住了黄鹂的手：

    “走。”

    “……”

    黄鹂脸又白了一分。

    可却不敢反抗，乖乖的被红缨领着进了酒肆。

    而刚进到酒肆，就听到了一声动静：

    “原来，此物唤作闪电貂！动作是迅疾如风，快若闪电！就见这龚光洁在身子上胡乱的抓挠，怎么也抓不住，最后那闪电貂竟然顺着龚光洁的裤带，钻进了裤子里面。众人就瞧着龚光洁正狼狈的要伸手捉他，却忽然“啊！！！”的一声惨叫……声音~那叫一个凄厉~~显然是疼的不行了。您诸位就琢磨吧，这小貂是抓到哪儿了，才能疼成这德行……“

    ？？

    道长在说什么？

    黄鹂看着坐在高台之上眉飞色舞的李臻，眼里有些不解。

    她不理解，不代表其他人不理解。

    一群老爷们被李臻这么一提点……

    互相看了看。

    然后……

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    “好！！！”

    “大快人心！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    整个酒肆，无论是一楼还是二楼楼梯那，皆响起了痛快至极的笑声。

