    温婉的何氏冲着两人，噼里啪啦的一口气说完，拍着胸口觉得心里的气总算是吐了些出来。

    李虞听何氏说后觉得恶心不已，可自己又没有宅斗的经验，“确实挺恶心人的，我觉得听高姐姐的没错。”

    高氏叹气道：“夫人您与何妹妹和我这种从小看惯了，男人三妻四妾的女子不一样，我们从小听从的教养，就是教我们要学女书上那样的贤妇，直到出门时我姐姐偷偷的教我，书上的贤妇都是那些贱男人写来哄骗咱们女子的，妻妾相和从来就是男人一厢情愿的臆想，让我守着本心不要听男人的花言巧语山盟海誓，姐姐的话把我以前学的全都推翻。后来我怀着我家老大，吐的一塌糊涂还要张罗着给陪嫁丫头开脸，我当时那个气啊！”高氏想起往事还是觉得胸口有些闷痛，深深的吸了口气，“拿刀杀人的心都有了，后来我奶娘拉着我说，小姐，连那些乡下汉子赚了点银钱也要去花街柳巷逛逛，何况您处在官宦人家，您得看开一点摆正自己的身份，把那些小妾当成阿猫阿狗的存在，老实本分的给她个出身，奸滑作妖的得硬起心肠该打的打该卖的卖，后宅就是女人的战场。”

    李虞听出了高氏话里的心酸无奈，想起现代那些男人赚了钱，还想过那种外面彩旗飘飘，家里红旗不倒的日子，在这个小三小四合法化的世道就更不用说了，高氏的奶娘说连乡下汉子多赚两个钱都要去花街柳巷逛逛，想想这些个有权有势的男人，谁又不想过红袖添香、妻妾环绕的日子。

    “何姐姐，这世道原本就对咱们女子有太多恶意，哪怕为了孩子，我们也要多爱惜自己一些。”

    何氏听后垂头呆坐了一会儿，抬头看着两人露出一个比哭还难看的笑容，一把擦掉脸上的泪痕，站起来冲着李虞和高氏屈膝行礼道：“多谢夫人宽慰，多谢高姐姐指点。”

    是个听得进话的，高氏想着看着何氏欣慰的笑了，“日子都是靠自个儿努力过出来的，咱们这个年纪的女子就不要再去翻往日的誓言了，孩子好才是真的好。”

    何氏听着高氏的话若有所思，李虞觉得高氏才是个通透人，不把希望寄托在男人身上，才能让自己活的开心自在。

    三人坐在那里望着远处的青山，李虞拉着两人站了起来，笑道：“两位姐姐，来，对着青山把心里的苦闷都喊出来。”

    两人两眼亮晶晶的看着李虞，重重的点头，李虞对着螺髻山大声喊道：“啊……见鬼去吧！”

    高氏何氏一脸新奇的看着李虞，望着螺髻山张了张嘴，却发不出一点声音，看着李虞鼓励的眼神，两人抓着李虞的手给自己壮胆，深深吸了口气酝酿了一下试着喊了一声，喊出了第一声，接下来就容易多了，“啊……见鬼去吧！”两人对着螺髻山把心里的痛苦委屈都喊了出来。

    “啊……见鬼去吧！”两人用尽了力气，把心里的痛苦压抑都释放了出来，直到声嘶力竭才停了下来。

    高氏擦掉眼角的泪水，拍着心口对两人笑道：“这里从来就没这么松快过。”

    何氏也笑了，“觉得心都轻了。”

    李虞拿起一瓣果子，递给两人，微笑着道：“来，甜甜嘴，润润喉咙。”

    “甜甜的。”两人接过去咬了一口，看着李虞微笑道。

    直到看天色不早了，高氏、何氏两人才笑着向李虞告辞，何氏笑道：“夫人，庄子上玩耍真的不错，等您山庄修好咱们再来玩耍。”

    李虞爽快的笑道：“好！再过些日子就修好了，到时候随时欢迎你们来玩。”

    两人笑道：“那感情好，到时候咱们天天来，玩到您烦了为止。”

    “好！我保证不烦，就怕你们烦了。”

    李虞站在门口，看着两人上了车慢慢的走远，叹了口气，慢慢的往回走。

    两人回城，先到了吴家门口，高氏叮嘱何氏道：“何妹妹，世上男子大多无情，只有孩子才是咱们最终的依靠。”

    何氏感激的冲着高氏屈膝行礼，“谢谢您高姐姐。”

    何氏与高氏告别后回到隔了一条巷道的通判府。

    丫鬟秋菊见何氏回来，迎上去小声禀报道：“夫人，您回来啦！老爷在找您！”

    听着屋里春娟娇笑声，何氏的心像被人用钝刀子拉过一样，忍着心口的疼痛，冷冷的道：“老爷找我有什么要紧事？你不知道告诉他，我去西城外看望知府夫人去了吗？”

    秋菊嗫嗫道：“我还没来得及说，春娟姑娘就说她做了老爷爱吃的春饼，把老爷叫走了。”

    何氏心道：没有春娟也会有秋娟、冬娟，既然上赶着做妾，本夫人就成全你，量你林子聪也不敢宠妾灭妻。

    何氏带着秋菊不紧不慢的回了正院，站在门口看着的林子聪春风得意的样子，和站在林子聪身边的娇俏可人的春娟姑娘。

    何氏低哼一声，走了进去，林子聪讪讪的笑道：“夫人，快来尝尝春娟姑娘做的春饼。”

    春娟姑娘也上前屈膝行礼道：“姐姐您回来啦！”

    何氏撇了春娟一眼，走过去坐下，“姐姐，本夫人可没你这样的妹子。”

    “夫人，你这又是何必……”林子聪有些生气，看着冷若冰霜的何氏又有些心虚。

    春娟泫然欲泣的看着何氏，道：“夫人，都是春娟不好，求您别生大人的气。”

    何氏看着冷着脸的林子聪和面带桃花的春娟，道：“春娟姑娘，你真的愿意不计名分的伺候我和老爷？”

    春娟羞答答的跪在了何氏面前，“夫人，自从大人救了春娟，春娟就是大人的人了。”

    何氏心里一痛，忍不住呛咳了一声，深吸一口气，压制住心里的愤懑，看着春娟淡淡的道：“春娟姑娘你要明白，林家不是那不三不四的人家，老爷是要奔大前程的，一举一动一言一行都有人盯着，你想给伺候老爷，没有卖身契本夫人可不敢收你，你自己思量着办！”

