    第529章 敦煌经书！

    黄老师听了后，也点了点头，这但凡是涉及敦煌的没有一个是不珍贵的，这敦煌经书听上去也是个非常金贵的东西。

    得出了这样的事情，大家肯定也都没了散步的心思，一个个的都赶回了屋子里，准备看到底有多么的珍贵。

    回到蘑菇屋之后，导演也找过来询问这直播间里到底是怎么回事，怎么大家一下子又在讨论起了这样的事情。

    “导演你就放心吧，这其实不是什么大事的我们能够解决，现在我们不是回来了吗？”

    彭彭看着导演这么的着急，于是便出声安慰了几句导演，听了后也轻轻的点了点头，既然他们都说能够完美的解决了，那应该没有什么大事的，而且还有叶玄这尊大佛在这里。

    导演这里算是不着急了，但是直播间的网友们却急得跟什么一样，尤其是一些著名的学者。

    “我也就瞟了几眼，不能够确定那到底是不是真的，这敦煌经书可是我国几千年前流传下来的珍贵无比的宝贝啊，就是因为之前发生了战争又落到了其他的国家，现在华国剩的也不多。”

    有一个网友忍不住感慨到，他其实是清北大学的一名历史学教授，平常对这些历史也颇有了解，尤其是敦煌经书，他最近的一个课题就在敦煌经书这方面。

    大家回到了蘑菇屋之后，便通通跑到了叶玄的仓库。

    虽然现在已经很晚了，但是大家心系敦煌经书这件事情也没有一个人觉得非常的困难。

    “既然这样的话，那就找找看吧。”

    黄老师这时候说道，叶玄听了后也点了点头。

    于是大家便翻找了起来，彭彭在拿泡椒的时候看到过那几卷敦煌金书，因此他便凭借着记忆在仓库里面寻找了起来，虽然说一时半会儿找不到，但是至少不会像无头苍蝇一样到处乱撞，也算是有个目标。

    这一次大家还是比较幸运的，只找了几分钟就把那几卷发黄了的经书都给找了出来。

    “是这些吗？”

    子枫妹妹看着地上的那一些书籍, 心中有些难以置信, 这就是传说中的敦煌经书吗？

    “应该是吧, 我刚刚拿泡椒的时候看到的就是这些东西，要不然让摄像师站近一些拍给直播间的网友们看看，现在的直播间里可是藏龙卧虎, 什么人都有。”

    大家有些不敢相认，于是彭彭便提议, 到众人听了彭彭的话后也点了点头, 说实话现在直播间里可是人才辈出啊。

    而摄像大哥也连忙把摄像机给拷了过来, 对准了地下的那几卷经书，这下子大家总算是看清楚了这些经书的真面目。

    “这些就是蹲敦煌经书啊, 我的老天爷怎么会出现在这里呀，要知道现在华国所拥有的敦煌经书只不过是几张纸，没想到在这老爷子的仓库里居然出现了这么多这东西, 要是带回了研究所的话, 肯定够我们研究个十几二十年了。”

    直播间里有一个网友非常激动的说道, 大家听到这话后就知道这人肯定不是什么普通人。

    确实如此, 发表这番言论的这个人，其实是华国敦煌学研究所的一名教授, 敦煌学顾名思义就是专门成立研究敦煌的。

    “上面发言的那位学者，您是何人啊？”

    直播间里有人比较好奇这个人的真实身份，于是便开口问道。

    谁知道不问不知道, 一问吓一跳，没想到这个人是专门研究敦煌学的李伟东。

    “我会立刻把这个消息告诉我们研究所的各位教授, 到时候还得登门来看一看，希望叶老爷子不要嫌弃我们。”

    这个李伟东也是向往的生活, 直播间里的老观众了，在得知了这个消息之后, 便立刻在弹幕上说道, 指不定的网友们也非常的和善，听到了李伟东的话后也纷纷点头, 并且还帮他复制粘贴。

    “直播间里有人指认这东西就是敦煌经书，要不然我们先把它拿出来整理一下的, 那些研究所的学者来了, 我们再让他们好好看看吧。”

    子枫妹妹再看到了直播间网友们的话后也清楚这东西是非常珍贵的，肯定得好好的放着。

    “既然这样的话，那就好好的放着吧, 这也太吓人了, 害得我都不敢动了，还好我当时只是看了两眼没做什么, 要是做了什么把这东西弄破了的话, 那我岂不是成了千古罪人了？”

    彭彭拍了拍自己的胸脯，主动蹲下去，把那些经书全部都给收好了，带了出去。

    叶玄这会儿正在屋子里闭目养神，听到外面杂乱的脚步声，就知道他们肯定是找到的东西回来了。

    “这么快就找到了？”

    叶玄睁开眼睛就发现彭彭正捧着一些东西，小心翼翼的放在了桌上。

    “叶老爷子，您这仓库里的东西还真是不一般呀，这还真被我们翻出了敦煌金书来，直播间里还有敦煌学研究所的人说呢。”

    彭彭把东西放下了之后还确认了一遍，发现没有任何问题之后，便轻轻的坐了下来。

    叶玄听到这个话后，只是勾唇笑了笑。

    他拿过一本经书随意的翻看了一下，接着就放到了桌上, 动作非常的随意, 就好像是在看普通的书一样。

    但是他的动作却让直播间的网友们和在座的几位嘉宾心中一跳, 毕竟这东西这么珍贵, 如果被摔坏了或者是散架了的话, 那可就不得了了。

    “你们这是怎么回事？怎么一个个的都露出这样的表情来？”

    叶玄看着他们这样, 心中倒是觉得有些好笑。

    “我们只是担心这经书罢了，这东西可是珍贵的不得了的。”

    彭彭这时候又继续说道，但感觉自己说的话好像有些不太妥当，毕竟这东西也是叶玄的，他想怎么处置那都是他的事情。

    “就这东西也珍贵啊？”

    叶玄听到这话后，就像是听到了什么笑话似的，哈哈大笑。

    这让大家都觉得有些奇怪，这东西对于华国来说那可是非常具有研究价值的。

    (本章完)

