    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默很诧异，也很不解，玉藻前明明是八岐大蛇的手下，为什么会突然反叛，然后选择跟自己合作呢？

    　　难道是因为自己长得帅？！

    　　呸！

    　　在妖怪的世界里长得帅有什么用？长得帅只不过吃起来比长得丑的好吃一些。还有其他用处么！没有！一点也没有。

    　　那么，九尾妖狐玉藻前为什么要跟自己合作，选择反叛八岐大蛇呢？

    　　玉藻前没有解释，鬼影面具很快就给出了答案。

    　　“玉藻前，你怎么又反叛了呢？”

    　　九尾妖狐这是日常性反叛，属于正常操作，没有什么问题。

    　　沈默愕然，什么时候反叛还有日常性这种操作了？按照鬼影面具的说法，这已经不是玉藻前第一次这么做了，在漫长的妖生中，玉藻前已经反叛过很多次了。

    　　只不过她每一次反叛的那位大人都不一样，具体是哪一位，鬼影面具并没有细说，看来也只能写下来，才能让沈默知晓。

    　　面对九尾妖狐的合作邀请，沈默眉头紧蹙，他应不应该答应呢？！

    　　呸！答应个锤子！

    　　你以为你长得漂亮我就会答应你么？！

    　　既然九尾妖狐玉藻前有着很多次反叛经验，那么谁又能保证她这一次的合作不会反骨呢？！

    　　沈默可不会傻到找一只日常性反叛的妖怪合作，这简直就是老寿星吃砒霜，嫌命长。

    　　“鬼影，你依旧是那么肤浅与无知。你依旧是一只没有梦想与执念的妖怪。”

    　　鬼影：“吼！吼！又是安培精明那一套让妖怪变成傻子的理论！你们这些带脑子的妖怪总喜欢听那一套，谁肤浅，谁无知，谁知道呢！”

    　　沈默：“····”

    　　这才是两只千年老妖怪应有的对话！简直太她喵的有深意了，这里面绝对有故事，而且是一个令人非常感兴趣的故事，因为这个故事居然跟安培精明有关系，九尾狐妖玉藻前居然跟安培精明有一腿···呸，有一段不为人知的故事。

    　　沈默很好奇，这到底是一个怎样的故事，才让九尾妖狐玉藻前走上了不断反叛妖怪的不归之路。

    　　沈默不由开始正色起来，九尾妖狐玉藻前似乎并不是那么不值得信任。

    　　“玉藻前，既然你提出合作的邀请，那么，给我一个跟你合作的理由。”

    　　沈默端起手中的香槟，轻轻抿上一口，然后极为严肃的说道。

    　　“在我将这杯香槟喝完前，如果你能说服我，我就答应跟你合作，如果不能，我们下一次见面，就是敌人。”

    　　九尾妖狐玉藻前的脸上露出妩媚的笑颜，她缓缓述说道。

    　　“我有一个梦想！”

    　　沈默：“？？？”

    　　人人生而平等？！

    　　说！你跟马大爷是什么关系！

    　　“不！我有一个梦想，希望人妖能够和谐共处。”

    　　沈默了然，这不还是马大爷的梦想么！只不过将黑人的解放，换做成了妖怪的解放。

    　　我的天啊！到底是谁将这么伟大的梦想灌输给了九尾妖狐玉藻前呢！

    　　难道是···安培精明？！

    　　“是的！正是睛明！他是一个非常非常非常···傻的弟弟呢！”九尾妖狐玉藻前的思绪不由穿越时空来到一千多年前的平安时代，那个时候，她已经是非常有名的妖怪了，而安培精明只不过是一名初出茅庐的阴阳师。

    　　那是一个风雨交加的夜晚，九尾狐妖玉藻前遇见了安培精明，一段令人唏嘘与惊舌的人妖之恋随之展开。

    　　“他说过，他有一个梦想，希望人妖能够共存，人不再杀妖，妖不再吃人。”

    　　“我起初是鄙夷他的，因为他是那么弱小，那么卑微，那么无知与浅薄。”

    　　“但后来，我错了！他原来是那么强大，那么坚定，那么富有感染力···他的强大并不是来源于他的力量，而是来源于他的灵魂，他的理念，以及他那遥不可及的梦想。”

    　　沈默点点头，不论在哪个时代，有梦想的人都值得被人尊重，因为梦想才是推动人类进步的原动力。

    　　“我很憧憬，很希望看到人妖共处的大时代，所以，我答应他，成为他的式神，帮助他实现他的梦想，我还帮他找来了很多大妖，他们都被睛明的理念所感动，认为他就是人妖的未来。”

    　　“只可惜····他死了！”

    　　沈默：“人终有一死！但他的梦想并没有死去。”

    　　“是的！他的梦并没有死，他还活着，活在任何一个拥有梦想之人的心底，所以，我在等，我在等这个人的出现，这个人能继承睛明的梦想，实现人妖共存的未来。”

    　　沈默微微蹙眉，质疑道，“为什么是我？！”

    　　“因为她！”九尾妖狐玉藻前指着沈默腰间的招财猫，里面的座敷童子南南不由一愣，“你跟她在一起，让我想起了曾经我跟睛明在一起的时光····那真是一个令妖难忘的回忆呢。”

    　　“这不够吧！”

    　　“当然，还有你的实力！一个拥有龙神血脉的人类，不正是连接人妖的桥梁么！”

    　　九尾妖狐玉藻前仿佛看到了曾经失败的根源，“如果当年的睛明拥有跟你一样的血脉，那些迂腐不化的大妖，一定会成为他坚定的支持着，而不是站在他的对立面阻碍他的梦想。”

    　　沈默：“····”

    　　确实！在岛国的妖怪文化里，大妖们对于血脉的认可度非常之高，拥有高等血脉的妖怪，确实能够获得更多的信任与支持，甚至于成为大量妖怪的领袖。

    　　而沈默便是拥有领袖之资的人。

    　　但这还不够，仅仅是因为沈默拥有龙神血脉，以及跟南南的关系，就让玉藻前决定反叛八岐大蛇，跟自己合作，这两点细究起来还是不具备说服沈默的能力。

    　　“我明白，信任永远是得之不易的。”玉藻前说着从和服衣袖中取出一件墨绿色的符文勾玉

    　　，“所以，我将献上足够的信任。”

    　　这是什么？！侦查技能发动，关于符文勾玉的信息出现在沈默的脑海。

    　　沈默双眸猛睁，脑海中的信息串联在一起，从八尺琼勾玉所散发的气息来看，它就是支撑加勒比号游轮上阵法的结点，只要得到八尺琼勾玉，就能破坏游轮的阵法，不但能让南南的能力得以发挥，还能解除妖气对人类的侵蚀，免除他们化作妖怪的风险与危机。

    　　很显然，这件神器就是这一次行动的关键所在，九尾妖狐玉藻前将如此重器交给沈默，可见她与沈默合作的心是非常坚定的。

    　　“那位大人想要借助八尺琼勾玉的力量，将这艘船上的人都化为妖怪，然后再利用付丧神夺取他们的肉身，继而掌控珠宝界。”

    　　沈默质问，“这样的行动，不是第一次吧！”

    　　玉藻前微微颔首，“是的！现如今的岛国高层，近半的人类都已经效忠于那位大人。如果不是你的出现，我会继续帮助那位大人，重现百鬼夜行的时代。”

    　　但现在，我有梦想了！

    　　与其重现那个肮脏地，充满杀戮与死亡的时代，不如去追求遥不可及的梦想。

    　　沈默轻笑，“梦想虽然遥不可及，但你不努力一下，怎么知道它实现不了呢！说不定，一不小心就实现了呢！”

    　　沈默调侃一句，从玉藻前手中接过八尺琼勾玉，入口冰冷的玉质勾玉在沈默手中闪烁，透露出阵阵精纯至极的妖气，如此高品质的妖气，难怪有着将人类化为妖怪的能力，就是一般死物，在如此精纯的妖气浸染下，也会化作妖怪的。

    　　嗡！沈默手腕一番，从个人仓库中取出阴阳八卦剑囊，因为八尺琼勾玉无法直接收入个人仓库，沈默只要将它收入剑囊，然后再放入个人仓库。

    　　至于剑囊中的其他物件会不会因为八尺琼勾玉的力量而化为妖怪，那完全不用担心，沈默是单独将其放在一处的，勾玉的妖气自然影响不到其他道具。

    　　随着八尺琼勾玉被沈默收走，在沈默心眼之力的感知下，加勒比号游轮上的妖气正在逐渐削弱，想必用不了多久，就会消散于虚无，不再影响人类的本质。

    　　“既然已经表达出你的诚意，那么，我暂时选择相信你。”

    　　沈默答应了九尾妖狐玉藻前的合作请求，因为从当下的形势来看，与她合作对于己方着实是有帮助的，再加上玉藻前的诚意，才让沈默暂时选择相信她。

    　　当然，沈默对于玉藻前也是有戒备之心的，他不可能完全信任玉藻前，只能将这个交给时间去验证。

    　　“谢谢！”玉藻前躬身谢道，“那么，沈默君，我能邀请你跳支舞么？”

    　　“抱歉，我有舞伴了。”

    　　沈默放下手中空空如也的酒杯，牵起身旁陈雪的手，在她受宠若惊的眼神下，缓缓起身，准备进入舞池。

    　　玉藻前腼腆一笑，并没有再说什么，她微微欠下身子，以表示刚刚的鲁莽，然后极为识趣的站在一边。

    　　“沈默君，等这场舞会结束，请务必到妾身的房间一叙。”

    　　沈默：“···”

    　　陈雪：“···”

    　　这一次，沈默是无法拒绝的，因为表面上他们已经是合作关系，既然是合作，自然要有基本的信任。

    　　合作之间的密谈自然也是少不了的。

    　　“我会去的。”

    　　沈默点点头，目送玉藻前的离去，然后伴随着音乐的响起，跟陈雪开始了他的第一支舞。

    　　沈默会跳舞么？

    　　当然是不会的，作为第一次参加舞会的沈默来说，跳舞实在是太过陌生了，但好在沈默有着远超常人的记忆力，眼力，以及控制力，他虽然不会跳舞，但仅仅看过一遍，就已经掌握了跳舞的技巧，在面对舞技娴熟的陈雪时，也是不逞多让。

    　　只见沈默牵着陈雪的手，领着她在舞池间舞动，宛若盛开的花，鲜艳而夺目，不多时就成为整场假面舞会的中心，引来人们的一阵侧目。

    　　“这是谁？跳的很不错呢！”

    　　“不知道，看背影与身形，猜不出真实身份。”

    　　“他应该是徐先生的人。”

    　　“噢？！你怎么知道，我上船的时候，有注意到徐先生身边有两男一女的年轻人，跟他们的气质与外形很像，以我多年以目识人的能力，不会猜错的。”

    　　“徐先生！不就是在这一次竞拍大会上，拿出那件绝世宝钻，又拿出驻颜丹这种神奇丹药的卖家么！”

    　　“没错！就是那位徐先生，嘿嘿！这一次的竞拍大会，他们才是焦点啊！这不，一场舞会都已经能够看出来了。”

    　　····

    　　耳边的议论声与掌声不断响起，沈默与陈雪却是沉浸在舞曲与音乐中不能自拔，他们尽情的舞蹈着，跳动着，享受着这难得可贵的悠闲时光。

    　　人有的时候就想弹簧，当你绷得太紧的时候，总的让自己松下来歇一歇。

    　　张弛有度，才是潇洒人生。

    　　“那两个应该是沈默跟阿雪吧”

    　　当徐章勋与阿凯穿着陈雪为他们准备好的晚礼服出现在舞会的时候，两人的舞曲正巧快要接近尾声，随着最后一个音符落下，两人伫立在舞池中央，伴随着人们的掌声，四目而视，久久没有言语。

    　　对于沈默来说，这只不过是一支普通的舞蹈，而对于陈雪来说，这是她今生都难以忘却的珍贵记忆。

    　　“嗨！”阿凯的声音将两人从对视中拉回现实，他们又回到之前所坐的桌子前。

    　　“老徐，怎么样？”

    　　“打听到了！”

    　　徐章勋压低声音道，“那只九尾妖狐是东芝社的人。”

    　　“东芝社！”沈默不由一愣，那不是将南南贩卖到国内的组织么？原来玉藻前是东芝社的人，如此说来，东芝社其实就是八岐大蛇所成立的组织，怪不得如此为所欲为的组织会存留至今，没有人一个人敢动它分毫。

    　　沈默虽然跟九尾妖狐玉藻前合作了，但某些细节方面的信息，还是没能掌握，所以，老徐带回来的信息依旧非常有价值。

    　　“我不仅打听到那只九尾妖狐是东芝社的人，还打听到这场竞拍会背后的财力支持也是来自于东芝社，很显然，这是东芝社设下的一场陷阱，只可惜，我并没有打听出东芝社是干什么的，我之前从没有听过这个组织。”

    　　沈默解释道，“东芝社是一个专门贩卖妖怪的组织，它们以妖怪为货物，卖给那些想要借助妖怪之力的人，从中谋取暴利。”

    　　老徐：“····”

    　　你怎么知道？！

    　　沈默：“你在打听消息的时候，我可没闲着···还有，九尾妖狐玉藻前现在是我们的合作伙伴，或者说盟友。”

    　　老徐：“？？？”

    　　兄弟！我不在的时候，你到底对那只九尾妖狐做了什么？想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

