    最终龙帝还是再拿出一万块上品灵石，同翠花换了三滴精华液。

    她告诉龙帝自己是十年前才幻化成人形的，在那之前自己没有吃过灵石这么好的东西。

    龙帝看着这片玉竹林，念头转动了起来。

    这些竹子都很坚韧、也足够坚硬，不论是用来制作成箭矢还是武器，都算是很不错的材料。

    如果能够把这片竹子砍掉，定然能够让云海国的军备力量大大提升。

    他把这个想法告诉了翠花，顿时遭受后者的强烈反对，言明这是她的家，绝对没得商量。

    她言之凿凿，语气坚定，但在龙帝给了她几瓶丹药后就沦陷了...

    龙帝露出一丝笑意，立即就动起手来，挥舞着血瞳剑迅速劈砍。

    一个时辰后，他其中一个储物戒指内已经装满了玉竹，数量大概有两三万根。

    每一根如果制作成武器的话最低都能制作出两根。

    这片秘境中别的东西不多，就是竹子多。

    事实上每一次开启进入这里的人到了最后面几天都会砍掉不少竹子拿出来，也是一笔不小的财富。

    而龙帝砍完之后又把注意打到了翠花身上。

    砍这些竹子不过是小道尔，如果能够把她给诱拐出去，然后在云海国找个地方栽种。

    有这位玉竹祖宗在，要培育出新的玉竹林应该是很简单的事情！

    于是，他便试探性的问道：“你愿意跟我出去吗？”

    翠花傲娇万分：“不可能，这里是我家，我打死都不会出去的！”

    “好吧，真是可惜了。”龙帝叹息一声：“原本还想带你去吃蒸羊羔儿、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪...等等美食的呢。”

    “你说什么？”翠花当场就狂吞口水：“什么蒸羊羔儿、蒸熊掌啊...好不好次？”

    “比你先前吃的蛇肉好吃一百倍，一万倍，而且不止止我说的这些，外面的美食一天吃三十种，也足够你吃一年不带重样的。”

    “好，我跟你出去！”翠花抬头挺胸，一副慷慨就义的模样：“曾经在我懵懵懂懂的时候有个人在我耳边说，要想成为绝世强者，就一定要多吃好吃的，为了变强，我拼了！”

    龙帝：“......”

    于是，这位土著就跟在了龙帝身边。

    有了她这个‘叛徒’在，龙帝不用走什么歪路，很轻松就知道哪里有好东西，哪里有陷阱，轻易避开。

    几天之后，他收获丰盛，就连千年年份的朱果都寻找到了三枚。

    这朱果是记载的几种能够让他在鱼龙境突破王境为数不多的几种药材。

    几天时间下来，龙帝几乎把整个秘境都横扫了一遍。

    这一天，他盘坐在一片竹林中，将战尸释放出来警戒，自己则是开始突破。

    得到了这么多珍贵灵株，自然是要先把自己实力提升上来。

    然则半个时辰之后他就身躯剧震，猛地咳出一大口淤血。

    失败了。

    从天极境到鱼龙境是一个蜕变过程，要想突破没那么简单。

    再加上龙帝的根基实在是深厚得变态，突破难度至少是常人百倍，不是那么容易的。

    “算了。”龙帝摇摇头，放弃了突破的打算，看来还得精心准备一番才行。

    轰隆隆！

    他刚站起来，就感觉大地一阵剧烈抖动，并且天地灵气忽然暴动了起来。

    翠花从一根竹子上溜了下来，小眼睛中带着一丝畏惧：“我们快走！”

    “发生什么事了？”龙帝问道。

    “小魔王，它出来了！”翠花的身体都在发抖。

    “小魔王？”龙帝眉头一皱。

    他忽然仰头。

    只见不远处一道巨大的气柱冲霄而上。

    那气柱一半漆黑，一半白炽，最顶端则是有一个三四岁般大的小胖子。

    它的身体也是一半黑一半白，看上去有些诡异。

    “哈哈哈哈，本大王终于冲破封印了！”

    小胖子仰天狂笑，一手指天一手指地，声音响彻整个秘境：“我要这天再遮不住我眼，我要这地再埋不住我心。我要这漫天神魔都在我脚下匍匐，我就是我，颜色不一样的烟火！”

    “哇，太霸道了，太帅气了。”一旁的翠花做花痴状。

    龙帝则是满头黑线，这么羞耻的话就算是给他一亿灵石他也不会说的。

    最起码要两亿！

    “王级功法，居然是王级功法，没想到破解掉一个破封印居然有如此机缘。”一道血色身影狂笑着冲了上去，正是先前从龙帝手底下存活下来的那位。

    砰！

    然而那小胖子只是随意一挥手，对方就如同炮弹一般被弹射出去，正好砸落在龙帝脚下。

    “救...我，我能给你报酬...”他看着龙帝，眼中满是央求之色。

    “居然还有漏网之鱼？”龙帝认出了对方，当下一脚踩碎对方心脏，然后蹲下来在他身上一阵摸索，然后找出了一本古籍。

    大日血魔功！

    他打开看了一下，发现这是一本需要吸收大量鲜血才能修炼的功法。

    凝聚一轮血日可增强一倍战力，大成可凝聚九轮血日，获得九倍战力加持。

    而如果能够修炼到极限，更是可以凝聚出第十轮，到时候可以化作一个‘域’。

    在这个域内，他便是无敌的。

    “这魔功倒是不错，可以练练。”

    龙帝将其收了起来。

    此功法需要大量鲜血，但没有规定必须要人的，到时候去找一些穷凶极恶的妖兽来修炼也是可以的嘛。

    唰！

    那小胖子瞬移般出现在龙帝面前，悬浮在半空，居高临下的看着他：“蝼蚁，跪下！”

    翠花瑟瑟发抖，就要下跪，却被龙帝拉住了，他有些好笑的望着小胖子：“你不过是一部功法而已，见到人类居然不跑？”

    “跑？”小胖子哈哈大笑：“一个蝼蚁也想让我跑？本王的座右铭是不服来战，口头禅是无敌小郎君，修为贯穿古今，傲视寰宇，这世上谁人能奈何得了我？什么修罗大帝，地狱之主这些乱七八糟的玩意给我提鞋都不配！”

    嚣张，极度的嚣张。

    就连龙帝这种养气功夫自认为很好的人都忍不住要揍它一顿了。

    而八荒塔内，百无聊赖的灵儿正好听到这话，顿时就忍不住冲了出来...

