    海滩边，孤独站立。

    庞经合其实很想过去和韩青禹他们几个打个招呼，说声好久不见。不过他现在没空，他要帮他们压制阿方斯。

    “没想到一来就是这样的大战……阿方斯啊，你凉的，也不知道比渠宗兴强多少，能不能砍得过。”

    庞经合担心想着，其实难免会有些紧张，但是一年多来养成的高手的气度，让他保持住了平静的姿态。

    这一年多来，老庞在华系亚方面军并没有接触唯一目击军团，议事会行政系统好不容易捡到一个跟陈不饿没关系，而且好像也不崇拜陈不饿的超级战力，像宝贝似的藏着守着。

    连当时说好的1777，上层最终都没让他去。

    直到这次，庞超级得到一份并不确定消息后，连番主动申请要来不义之城，说他的朋友可能在这里。他们没法拦他。

    这一年多时间，老庞养成了高手的气度，还有责任感，以及超级高手神秘装逼的腔调等等……

    “嚯哟，阿老狗知道我么？！竟然真的没动。”

    庞经合发现，好像压制住了，他一个人，压制住了一支船队，压制住了阿方斯。

    他带来的十几个军官士兵也这么想着……

    对面，远处停泊的船队。

    主舰的船头，阿方斯依然站着，目光阴沉，手在大腿边攥起拳头，攥了几次都又放开。

    只差一点，他就可以为子孙完成报复，同时相比报复还有更重要的事，是他可以得到韩青禹的尸体，甚至可能是活体。

    现在只能指望西奥尔多能带着尸体杀出来了……

    “那个人，确定是炎朽……”

    可是，阿方斯知道，岸上有人在等他。120多年的人生经验，让他在刚才行船的时候，就已经看出来了，整个战场的外圈，有大量人马和高手在埋伏。

    答案只有一个：束幽。

    曾经的那艘船上，唯一活下来的那个士兵，现在是他的死仇。而且如果没什么意外的话，他也是炎朽……

    “当年竟然被我错过了。”

    “为什么！为什么偏偏我不是？！”

    “命运没给我的，我只好自己去拿，你们不能怪我。”

    他想要那种天赋……现在，阿方斯有得到至少两具炎朽尸体的机会，但是他不敢下船。

    他不知道束幽的人为什么这么快就到了，但是很确定，束幽在等他下船……

    当年的小兵现在已经成长得很可怕了，也许还差他一点，但是那点差距，挡不住一个愿意同归于尽的超级巅峰。

    束幽会愿意同归于尽的。

    当他当年，曾瑟缩在角落，咬断牙根亲眼目睹阿方斯的人将他的哥哥，队长，女友的尸体，封入生命源能提炼装置。

    而这里，是他的地盘。

    “然后那个人，他是谁，站那干嘛？华系亚的超级吗？！”阿方斯看着有些困惑。

    但是无疑，庞经合独自一人在海滩上的平静站立，强化了他绝不下船的决心。

    同时间，束幽也在想同一个问题：他是谁，他在干嘛，华系亚的超级吗？

    要对付阿方斯，你让他下来啊！

    情绪急切到几乎要流泪，但是束幽暂时什么都做不了，更不能出去把人拽回来。

    他一点都不关心此时战场上的激战。

    …………

    “轰！”又一次，韩青禹从空中被轰落下来。

    四对一的战斗，他们依然处于很大的劣势。

    “每次都是他。”

    “是啊。”

    每次都是The King在顶西奥尔多风暴般攻势中藏的杀招，他的状态看起来早该站不起来了，但是偏又一次次地站起来，一次次扑上去，一次次被轰击。

    换成吴恤、锈妹、小王爷去挡那些杀招，他们会死。

    “他不会想在这砸出一个湖来吧？哈哈！”地面上的沙坑确实越来越大了，一个穿着华丽的中年人，指着调侃了一句，然后大笑。

    “你应该对这样的战士保持尊重。”旁边一个有些稚嫩的声音说。

    站出来指责中年人的，是一群三个少年中的一个，他们衣着破烂。

    今晚来看烟火的孩子不少，他们心理和思维上的很多东西都在这场挣扎的战斗中被重塑，尤其这三个，他们曾经在第三街区侧面的高楼上，看过The King第一次震撼这座城市的表演。

    今晚，他比他无敌时候，更值得他们崇拜。

    “嘿，你特么哪来的穷小子……”中年人一下恼火起来，伸手要去抓少年的衣领。

    少年没躲，目光倔强地看着他。

    周边一群稔的目光瞪过来。

    “他说得对。”有人说。

    很多人附和。

    中年人讪讪地缩回了手，躲回人群里。

    小插曲并没有引发太大范围的骚动，因为此时，现场很多人的目光，都已经转向了另一边，那里有一场相比超级和四名顶级的战斗，更令他们不解和震撼的表演。

    枪？！

    沙坡上站立的侧影嘴里叼着烟，人们看到烟头偶尔明亮一下。

    黑色金属线条冷酷的狙击长枪端在他的手里。

    他刚告诉对面一千个人，你们不能动，因为不被允许。

    枪？！

    这个世界的人们不怕枪已经很久了，哪怕在蔚蓝源能枪械出现后，消息传来，人们也只恐慌了很短暂的一段时间。

    他们在知道枪械的大概数量和缺陷后开始笑话和轻视它，这种情况就像有人说那里出来一个高手的时候，他们常常不屑说：呵呵，高手，打得过束幽吗？

    他们因为这样的逻辑而趾高气扬，哪怕他们自己，其实都扛不住那样的一枪。

    “第五枪！”有人仔细回忆，数出来。

    “为什么会有第五枪？！”更多人困惑，难道之前的消息是错的。

    这时，300人阵对面，终于还是有人开口了，“不可能！他不可能再……”

    喊话的人站在两个人身后。

    “砰！”最前面的那个倒下。

    第二个往左闪，说话的人迟疑半秒往右闪。

    “砰！”他死了。

    侥幸生还的那个刚长出了一口气。

    “砰！”

    ……倒下。

    米拉教温继飞开枪的时候，要求子弹要先做到精确穿过己方战阵人群，再精确命中移动中的大尖，它的重心……

    ……这一瞬间，全场陷入死寂。

    直到，“第几枪了？”

    “忘了数。”

    “那把枪，那人……”

    “记得吗？之前他们来的人，叫那个人温少尉……我好像听说过一个姓温的人。”

    “擦车的事就不说了，我好像在他手里买过烟。”

    “啊？哪？”

    “第三街区的一个小卖铺。”

    温小鸡？温少尉？！杂货铺的老板娘站在人群里，脑海中木然浮现他在柜台帮忙，死不要脸，嬉皮笑脸的画面，还有那天他笑着说：“我啊，姐，我是高手……”

    “不要让说话的人站在你身后。”温继飞抬头，同时向对面说。

    “砰砰砰！”话音落下第一瞬间，他猛地回头，朝西奥尔多连开三枪。

    再转回，“咔”，合上弹夹。

    这一声并不太响，但是莫名，让每个人都颤抖了一下。

    “我们可能要加速了。”温继飞在狙击镜后沉声说。

    “嗯。”折秋泓握着空弹夹点头，源能击发后的弹壳，没有一丝温度。

    此时，借着温继飞的三发子弹……韩青禹终于又在西奥尔多身上切了一刀。

    仰面下落时，难得一次不那么狼狈，而是游刃有余……

    他满是鲜血的脸有些狰狞，但是得意地笑着。

    …………

    “不杀他们我们全都要死，我们没有……”黑手那边阵中自然也有悍不畏死的人，这很正常。

    “砰……砰！”喊话的人在急速移动中开口。

    人倒下，第二声枪响的子弹捕捉到了他扭曲的轨迹。

    但是，他的意思已经传达到了，他们这次出来，就不可能再回城，船队在那边，西奥尔多老大现在还占着绝对优势。

    “颂颂颂颂……”

    一时间，疯狂的源能装置炸响。那人附近位置前排，接近三十人同时冲出，有人尝试腾空变换轨迹，有人俯身低头而来，有人直冲。

    “砰！”第一个腾身的人，才刚冲起，离地一米，就仿佛被定格了……然后血雨炸开，下一秒他的整个身体被冲击向后，砸回人群里。

    这个画面很清晰。

    人们开始想象，那把枪突然充满力量感。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    每一个用枪的人都应该在这样的冲锋面前混乱，但是温继飞没有。

    他无法第一时间击杀所有人，但是一枪一枪，每声枪响，一定是冲在最前面的那个，一定会倒下。

    人性无法违逆的规则开始出现，对面集群冲锋，莫名渐渐变慢了。

    血雨不断炸开。

    一路的尸体横陈。

    来了！

    黑牙拔刀，准备斩出去……

    “砰！”

    这一波攻势冲到最后，最近处的那个，倒下在他身前不足三米的地方。

    “……小心对面那两个顶级。”短暂的愣神后，黑牙依然紧张，提醒说。

    “咔！”再一次合上弹夹，在全场依然难以置信的目光中，温继飞点了又一根烟，烟头火光亮起时，他抬头，“超级我都狙杀过。”