
　　王猛吓了一跳，一方面是怕赵东难做，另一方面也是怕他带来的手下不懂规矩，结果他悄悄瞥了眼闫峰的脸色，这人好似没听见一般，完全没有半点反应。

　　	不等手下再张嘴，王猛急忙瞪了他一眼，打了个哈哈将这事给糊弄了过去。

　　	车厢里短暂安静，赵东率先开口，“怎么样？”

　　	闫峰冷冰冰的答复，“人在里面！”

　　	赵东又问，“见的是谁？”

　　	闫峰如实道：“朱静！”

　　	听见这个名字，王猛惊坐而起，见赵东没有开口，他强忍心中的惊骇，勉强冷静下来。

　　	赵东消化了一下这个信息，“其他的呢？”

　　	闫峰说道：“楚天南带来的几个人，包括埋伏在一旁的暗哨都已经被我解决了，需要灭口么？”

　　	满是杀机的一句话，偏偏从闫峰的嘴里说出来轻若无物，信手拈来的口吻，却偏偏半点不让人怀疑这句话的真实性！

　　	尤其是之前那个顶撞闫峰的男子，此刻才察觉到闫峰的恐怖之处！

　　	除了赵东之外，车里的所有人也全都绷紧了神经，他们的脑海里凭空浮现出一个念头，不愧是东哥找来的人，这个不苟言笑的家伙，恐怕是一个不能招惹的大猛人！

　　	下一刻，赵东突兀开口，嘴里的语气平平淡淡，但是却将闫峰带来的诡异气场瞬间冲淡，“用不着，这里交给我就是了。”

　　	闫峰挑眉，少见的多了几分情绪，“你动手不方便，还是我来吧。”

　　	赵东耸肩，语气更加轻松，“放心，我就是找他随便聊聊天，没想把他怎么样，毕竟是楚家的公子哥，我赵东一介平头老百姓，敢把他怎么样？”天籁小说网

　　	闫峰冷笑，“那就祝他好运！”

　　	说完，他也不再劝，人下了车，转眼就消失在了众人的视线当中！

　　	下一刻，王猛最先回过神，“东子，这兄弟什么来路啊，这么生猛？”

　　	赵东没说话，而是沉默的点上了一根烟。

　　	察觉到赵东的情绪变化，王猛不在开玩笑，而是试探的问道：“东子，到底怎么回事，楚天南那个王八蛋，怎么会跟朱静牵扯到一起？这个朱家可不简单，而且她跟你家小菲处的好像还不错，为什么会跟楚天南单独见面？这里面到底怎么回事？”

　　	赵东吐了个烟圈，转过头的时候眼底多了一抹猩红，嗓音也多了几分沙哑，“我也想知道，要不咱们进去问问？”

　　	王猛少见赵东如此情绪，吓了一跳道：“东子，你没事吧？”

　　	赵东摆手，“没事，走吧，别让楚少等着急了！”

　　	话音落下，他当先下了车。

　　	有风吹过，地上的落叶也随之沙沙作响！

　　	赵东下意识的竖起衣领，然后抬头看了一眼天色，喃喃道：“起风了啊！”

　　	随着车门重重关上，赵东前脚走在头里，国泰的一行人紧紧跟在身后，犹如一股黑色的浪潮，向着废旧工厂席卷而去！

　　	王猛有些不放心，快走几步跟上，“东子，这点小事，用不着咱们哥俩一起上，你回去等消息，这事交给我，你放心，我保证不会轻饶了这个王八蛋！”

　　	赵东搂着王猛的肩膀，邪邪一笑道：“欺负我赵东的女人，这种人我不亲自跟他聊一下怎么行？”

　　	说着话，一行人已经来到工厂门外！

　　	而工厂之内，另一伙人也在同时离开，眨眼的功夫，两伙人对撞在一处！

　　	赵东这边早有准备，神色也相对平静，阴狠的气势中，众人一字排开，摩拳擦掌的拦住工厂大门！

　　	反观对面，似乎没有料到会被一群人突然挡住去路，短短愣了片刻，他们这才慌慌张张的摆好阵型，有人挡在前路，有人去探后路，剩下的人全都护卫在楚天南的身边！

　　	能被楚天南带在身边的，自然全都是楚家的精英，要是往常他们或许不怕王猛这一伙，可眼下非比寻常，本就谨慎行事的心态突然被人撞破了玄机，再加上对方人多，以有心算无心，以万全对无备，高下立判，形式斗转！

　　	而楚天南此刻也刚从震惊当中回过神，他定定看着赵东，尤其是感受着赵东眼神中的情绪，一股凉气从脚底涌入！要说整个天州他最怕谁？一定是赵东！要说他现在最不想看见谁？也是赵东！可是怕什么来什么，楚天南怎么都没想到，在这个关键的时候会在这里遇见赵东！

　　	上次赵东对他的警告还言犹在耳，他之所以敢放下顾虑，之所以敢如此挑衅，也是吃准了徐华阳计划精准，想要铤而走险的将赵东彻底干翻，将丢掉的面子彻底找回，而朱家就是他们借刀杀人的刀！

　　	结果没成想，计划不如变化，他和徐华阳的那点小算计，恰好撞进了朱静的大局之中，计划全盘落空！

　　	现在该怎么办？朱静已经答应帮忙调停，可朱静刚刚离开不到三分钟，肯定还没来得及跟赵东招呼，他这边就已经跟赵东对上了！最重要的，赵东为什么会出现在这里？赵东现在应该跟魏东雨斗的难解难分，怎么出现在这里？

　　	而且这一次的约见是朱静亲自安排，赵东又是怎么找到这里的？

　　	楚天南思来想去，无外乎两种可能！

　　	一种是朱静安排，不过这个猜测被他第一时间排除，从刚才和朱静的对话来判断，他现在对朱家是有利用价值的，如果朱静想要将他除掉的话，根本用不着如此大费周章，甚至亲自过来跟他面谈，以朱静的手段，有无数的办法可以让他陷入万劫不复！

　　	既然如此，那么就只剩下了另一种可能，朱静并不知道一切，而是赵东偷偷跟过来的！

　　	可赵东是跟着谁过来的？跟着朱静还好理解，赵东对朱静不信任，顺藤摸瓜，查到了两人的私下见面！可如果赵东是跟着自己过来的呢？那岂不是就是说，一切的一切早就被赵东算计在了头里？

　　	思及这种可能，楚天南瞬间就惊出一身冷汗！如果真是这样，那赵东到底想干嘛？利用自己这个鱼饵，抓到朱静的把柄？最关键的，今天他会放自己一条生路嘛？

　　	转瞬之间，楚天南的脑海中浮现过无数念头，还不等他开口，赵东已经排众而出，用脚尖碾灭烟头的同时，眼神也随之缓缓上扬，冰冷的语气仿佛来自地狱，“有遗言么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1575章 有遗言么免费阅读。https://xs.23sk.com 