    “跳舞？什么意思？”

    不知道自己的运气已经悄然变成了负数的弗雷德皱眉不解，他虽然会一点点中文，但水平并不好，因而理所当然就理解成了孟浪在骂他。

    刚刚才被老对手摆了一道，明白了“生活不只有眼前的苟且，还有前任送来的请帖”这一道理，还没来得及从失败的阴影中走出来就再次遭人挑衅，弗雷德觉得自己不能再忍气吞声下去了。

    “种花人，你来这里就是为了挑衅我的吗？”

    “不不不！当然不是！”

    孟浪神色轻松的连连摆手：“鄙人今天过来没有别的意思，除了想要近距离欣赏这一出权利的猴戏之外，就只是为了和你们说一声——喏～瞧见我这身行头了没？感觉眼熟不？告诉你们，张三是我假扮的！”

    “我呸！”

    见对方居然如此明目张胆污蔑自己的盟友，弗雷德怒不可遏：“你是在侮辱我们的智力吗？这种栽赃嫁祸的手段也未免太过低劣了些吧？”

    乔·弗莱迪闻言同样不屑撇嘴，不得不说这个孟浪还是太年轻了。

    简单一句话就想让超能力者联盟放弃与全性国际的合作，你当我们是三岁小孩吗？

    且不说张三和你孟浪在众目睽睽之下交手了那么多次，也不提张三满世界招揽小弟而你孟浪一直没有离开过种花家，即便你分身有术可以一人同饰两角，但修炼功法总不可能骗人吧？

    要知道他乔·弗莱迪可是主修灵魂系黑魔法的堂堂睡王，修炼到了他这个地步对于强者的气机感应那可是极为敏锐的。

    要知道，张三那手可以令万物凋零的死气掌力连他看了都要暗暗吃惊，其修炼功法一定是一门顶级魔功。

    而孟浪则完全不同，在乔·弗莱迪那对漆黑双眼的凝视下，他可以很轻易的看出对方浑身上下炁若烘炉、血如铅汞，澎湃无比的生命力令人忍不住联想到了传说当中的神话不死鸟——这练的明显是种花家引以为傲的正道武学，和死气连边都挨不上的好吧？

    弗雷德的想法与他的老对手大同小异，见孟浪被当众拆穿还一副心安理得的表情迟迟没有离开，顿时就有些不耐烦。

    只见他双臂平平举起，一只手上寒冰弥漫，另一只手则闪耀起了白炽雷光，一左一右向孟浪挥去的同时蓦然开口吐出一片刺耳欲聋的死亡声波。

    “呃——！”

    果然，由于两个人离得只在太近，弗雷德的偷袭又是出其不意，孟浪大意之下只来得及挥拳震碎冰霜与雷电，被最后一击死亡尖叫正中面门，一时间口鼻溢血，呆愣在了原地。

    见自己一击建功，弗雷德忍不住得意一笑，暗道这把稳了。

    刚刚那三重打击在他掌握的超能力中攻击力不算最强，但只要命中一击就会令中招者陷入迟缓、麻痹或是心灵受创，进而丧失先手，是他对付强者时最为惯用的套路，屡试不爽。

    嘴角勾起残忍笑意，弗雷德趁孟浪陷入晕眩无法动弹的实际搓起了大招。

    双手在胸前虚抱，十指遥对缓缓凝聚出一块饼干大小的火红色熔融光球：“愚蠢的黄皮猴子，到地狱里去忏悔你的鲁莽吧！你死之后，未来百年内超能力者联盟将再无敌手！”

    “喝——啊！！！”

    一声爆喝，弗雷德将手中的不稳定核聚变光球丢向孟浪，接着凌空迅速划下一块三角形光幕准备迎接爆炸的余波。

    然而，下一秒出现在眼前的景象却大大出乎了弗雷德的预料之外——不只是他的攻击，此时场中居然不约而同的出现了上千道攻击飞向孟浪。

    在场的超能力者联盟成员有一个算一个，连乔·弗莱迪都没有顾忌所谓的“盟友”身份，用手杖点出了一发灵魂震爆……

    与此同时，见到无数攻击雨点般向自己飞来的时候，假装中招实则屁事没有的孟某人也暗暗关闭了因果律光环——【此世之锅】。

    “Sorry～ I have no free time～”

    抬手发动小丑皇的技能【飞沙走石】，将在场众人的视线全部遮挡，孟浪把“反弹”夹杂在英文中大声喊出，【小学生反弹】瞬间发动！

    顿时，一道包裹全身的球形透明光幕出现在孟浪身周，将一切攻击反弹而回。

    虽然由于时间仓促，没能达成原路反弹的条件，但别忘了孟某人的身边可是站着一位运气值降到了-99的大统领先生……

    于是，不出意外的，飓风、浓酸、火焰、激流、雷电、藤蔓、孢子、蝙蝠、斗气波、冲击波、引力波、念动力波、灵魂震爆、飞镖子弹、炮弹、穿甲弹、破魔银弹、机械手臂、RPG、微型不稳定核聚变反应堆……等等等等，原本攻向孟浪的攻击有近八成被“随机”反弹给了弗雷德。

    见闻色霸气中，孟浪亲眼见到弗雷德随手划下的三角形光幕被瞬间攻破，一只嘴角挂着腥臭鲜血的鼠头蝙蝠一马当先向着他的脖颈撞去，紧随其后的则是数之不尽的飞行道具。

    轰——隆隆————

    夹杂着各式杂音的爆炸接连响起，孟浪被巨大声波吵得烦不胜烦，只得无奈关闭了见闻色霸气，发动小丑皇的技能【假面广场】一路闪烁离开了乱成一团的人群。

    “睡王前辈，之前答应你的礼物我送到了，种花家未来对超能力者联盟采取什么样的态度，就看你接下来能不能信守承诺杀掉弗雷德了……”

    运炁于喉，孟浪用平静的语调将这句半真半假的挑拨清清楚楚的送进了场内所有人的耳朵里。

    乔·弗莱迪闻言，刚要开口反驳却又一时愣在了原地。

    刚刚孟浪那一手是真的吓到他了，虽然不知道他是怎么办到的，但只要看一眼对面那帮人凄惨的样子就能很轻易的明白，这小子绝对是当世最为擅长群战的异人之一。

    ‘现在的当务之急是把弗雷德从大统领的宝座上拉下来取而代之，没必要在这种紧要关头得罪这种能以一己之力左右大势的敌人……罢了，反正挑拨也只是一时的，等扳倒了弗雷德，我有的是时间收拢人心。’

    略作思索，睡王面对孟某人“通敌卖过”的污蔑，选择了保持沉默。

    令他没能想到的是，正是因为这一次的沉默应对，才让超能力者联盟埋下了分裂的种子……

    PS：第一更

    鞠躬下台

