    黄蜂直接瘫坐在地，如果这个家伙是出现在国际勇士学校的那个炎国军人，那么自己根本就是在找死。

    自己的雇佣兵团就算再强大，都强不过12个国家的特种兵，而当时那个家伙，却团灭了12个国家的精锐。

    完了，彻底完了！

    无论对方是不是那个人，自己的下场已经注定。

    黄蜂一脸绝望，两眼无神地坐着，一动不动。

    陈凌根本看都不看犹如死狗一般的黄蜂一眼，完全当他不存在，转头看向举手投降的青竹，开口道：“你就是青竹？”

    青竹脸色一变，诧异道：“你认识我？”

    说着，他暗暗地打量起陈凌，并不断在脑海里，搜索自己见过的人，不停地摇头。

    自己从来没有见过这个人，对方怎么会知道自己的名字？

    青竹一脸疑惑，盯着陈凌。

    陈凌点头，淡淡道：“算是认识。”

    青竹吃惊道：“我们素未谋面的吧？你如何认识我？”

    陈凌摇头道：“这你别管，我问你一个问题。”

    青竹点头道：“你说。”

    陈凌扫了一旁的黄蜂一眼，转过头，冷笑道：“你知道崇明集团老巢在什么地方吗？”

    青竹愣了一下，马上点头道：“我知道。”

    他怎么可能不知道？就是这个集团的人，让自己走上了这条不归路。

    要不是对方，此刻自己还是国家突击队的队长，还带着队员在不断训练与执行任务的路上，家人也没有生命危险，平静而快乐地生活着，而不是成为阶下囚，成为威胁自己的存在。

    而这一切却因为那个可恶的集团毁了。

    自己成为了杀人凶手，一直昧着良心继续干坏事。

    想到这里，青竹握紧拳头，额头青筋暴起，扫了一眼面如土灰的黄蜂，竟然有种幸灾乐祸的味道。

    就算自己逃不掉，但能拉上这个混蛋陪葬，也是一件大快人心的事情。

    陈凌见对方的脸色变了又变，不以为意，淡淡道：“那好，你可以走了。”

    青竹满脸无法置信，脱口而出道：“你就这样放过我？”

    陈凌点头道：“没错。”

    下一刻，青竹想到自己的境况，苦笑道：“可是，你放过我，我又能去哪里呢？”

    犯下那么多人命，他注定回不去了，要是遇见仇人，还会成为过街的老鼠，人人喊打。

    陈凌沉思片刻，道：“既然你无处可去，行，你去甸国找一个人，记住，好好活着，别再做对不起国家的事情，以后有需要的话，我会联系你。”

    说着，陈凌从单兵作战背包里面，拿出纸笔，把甸国的军火商摩多的地址写在纸上面，并递了过去。

    青竹直愣愣看着纸条，一脸不可思议道“你真的放我走？还帮我安排去处？”

    就算对方不说，自己再也不会做出对不起国家的事情。

    这些年自己做错太多，是时候想办法赎罪了。

    陈凌脸色一沉道：“你再不走，就不用走了，记住，你欠我一条命，我随时可以取回来。”

    青竹深深看了陈凌一眼，一脸感激道：“谢谢你，只要我能报仇，这条命，你随时可以拿走。”

    说完，他双手接过纸条，快速扫了一眼，丢进怀里，转头看了一眼，下场凄惨的黄蜂，一句话都不说，转身就走。

    他不明白陈凌为什么放自己走？

    正好，对方给了自己一个新生的机会，如果自己就这样死了，真的不甘心。

    崇明集团那些魔鬼，让自己成为国家的罪人，走上这条不归路。

    如果不能报仇，黄泉路上，自己都无法瞑目。

    仇恨的种子埋在青竹的心底太久，他早就想报仇，干掉崇明集团的人，为战友报仇。

    说实话，从杀死战友开始，真正的青竹，已经死了，这是身为狙击手的路，开枪后，就没有回头路。

    他能做的唯有变得更强，为以后的报仇做准备。

    蹬蹬。

    青竹深吸气，双腿猛瞪，急速前进，瞬间冲入林子里，消失不见。

    林笑见青竹没了踪迹，走到陈凌的身边，好奇道：“头儿，你这样放他走了，这算违反纪律了吧？”

    说实话，他很不懂陈凌这波神操作。

    毕竟，这个青竹也是一个犯罪分子，杀过不少人。

    按照国家的法律，对方必须被带回去，接受法律的审判。

    而陈凌这个做法真的不符合规矩，林笑担心对方会被批评，才忍不住开口。

    陈凌咧嘴一笑，道：“你放心，这件事情，我会与上面的首长解释，崇明集团三番五次与我们作对，这次居然敢绑架科研人员的家属，说明他背后一定有人在撑腰。”

    “正常来说，一个小小的佣兵集团不敢与一个国家作对，这意味着崇明集团背后的人不简单，说不定是一个国家的大手笔，甚至更复杂。”

    突然，陈凌语气变得严肃起来，低吼道：“不过，我不管他背后是什么人，我一定让他们后悔，胆敢招惹到我们的国家，就要有承担后果的觉悟。”

    说完，陈凌的眼底冒出一道寒光，他最愤怒的是，那些混蛋竟然对科研人员下手，以他们的家属为人质，逼迫他们背叛国家。

    要知道，科研人员本来就不容易，大半辈子的时间都投身在科学研究之中，与家人聚少离多，结果，家人的生命安全还受到威胁。

    要是不将罪魁祸首揪出来，陈凌都感觉对不起他们，枉为特种兵。

    而林笑听到这番话，点点头，大大松了一口气。

    自己怎么没想到这层关系？头儿的脑回路果然跟一般人不一样。

    这才瞬间的功夫，就将里面的利害关系分析得如此透彻。

    没错，这个崇明集团的背后肯定藏着不可告人的秘密，否则，也不敢如此明目张胆。

    林笑笑起来道：“头儿，你这是放长线条大鱼。”

    陈凌扫了对方一眼，不再说话，转过头，看着那一对惊魂未定的母女，却突然发现，两女正以愤怒的眼神盯着自己。

    陈凌愣了一下，无奈一笑。

    看来自己擅作主张将竹青放走，让她们怀疑自己的身份了。

