    　　等到林陌控制着幽灵马车离去时，没有人再敢拦截，因为他们都认出了刚才从马车中下来的青年，正是唯我道宫的少教主，人榜第九位的血公子林陌，更关键的是和林陌一起上马车的那中年男子，从他出手的威势来看，仅凭一人就能把在场所有人一巴掌解决。

    　　这时一人说道：“传闻唯我道宫一脉单传，作为少教主的林公子身边必然会有护道人，而唯我道宫的护道人就是无忧九贤，他们每个人的实力都至少达到了天人合一境界，足以名列地榜，刚才那位恐怕就是无忧九贤之一。”

    　　这些从四面八方赶过来的散修和中小势力武者开始议论纷纷。

    　　“你们说那个传言中能够直接提升到阴阳境的天材地宝，会不会被那位林少教主得了去？”

    　　“先不说传言真假，你觉得林少教主需要那种可能吃下去一辈子只能停留在阴阳境的东西吗，想想人榜上的那群怪胎，明明一个个都能轻而易举的突破先天，却还在不断积累，特别是人榜第一位的冷初洛，早在数年前就能轻易击杀先天大圆满的高手，现在谁也不知道他有多强。”

    　　“话说你们没发现寒冰城的武者都很奇怪吗，一个个性格冷淡到了极点，之前我与一个寒冰城的先天武者组队，结果出了城他就偷袭我，真不懂规矩。”

    　　“这位兄弟，我也遇到这种事，话说很久没来寒冰岭了，总感觉这地方越来越诡异了，刚才那些一股脑对林少教主出手的，多半也都是寒冰城的武者。”

    　　“算了算了，还是先撤吧，那什么能直升阴阳境的宝物想想就是胡扯，再待下去总感觉会出事，各位好汉，洒家先回自己的地盘了。”

    　　说完众人便各回各家了，能够修炼到这个层次的没几个蠢人，再加上刚才十几位同境界高手的死亡，也让他们恢复了理智，各自盘算一番后，只剩下几个不死心的还呆在原地。

    　　这时的幽灵马车之中，书生有些抱怨的对林陌说道：“我说少教主，我这刚想自己转转，就收到教主的传信让我来保护你，详细的也没跟我说清楚，要不你跟我说道说道。”

    　　林陌点点头，然后一五一十的把从寒冰城的发现，一直到寒冰岭的经过详细说清楚，当然隐瞒了关于地府任务的一些事。

    　　书生听完神情也严肃了许多：“你这次及时把这件事告诉教主很正确，我也有点大意了，到了寒冰城光顾着找你，要是留下来探查一两天，这么明显的漏洞，定然早就发现了，算了，谁也不知道背后牵扯了多少势力，等到回唯我道宫，一切自有定论。”

    　　这一路上畅通无阻，主要还是寒冰岭之外的事情传了出去，渐渐地世人都流传出了一句话。

    　　“幽灵无影捷，骷髅踪迹现，生死何时定，唯我血陌言。”

    　　在到达丐帮总舵时，这句话已传遍大骷皇朝的每个角落，并且向着其他三个皇朝流传。

    　　作为唯我道宫的少教主和无忧九贤，两人的身份自然让丐帮直接派出了几大长老前来迎接，不过林陌现在急于回到唯我道宫，在一番寒暄后，便继续上路，同时彭恩遇再三对林陌表示感谢，并且承诺到时势力初建，自己定会前来出一份力。

    　　........................

    　　寒冰岭的封印处。

    　　数十个影卫宫的影卫守在一侧，小封印在天庭阵法的攻击下，已经摇摇欲坠，没有多久，只听轰隆一声巨响。

    　　狂暴的寒风席卷，数十个影卫直接消失在原地，而小封印的消失，只是开始，天边划过四道身影，一转眼便来到真正的九大封印之一面前。

    　　冷冽的寒风毫不留情的向着四人侵蚀，但是这四人周边同时闪烁着道道金光，直接把寒风阻挡在体外，没有多久，三个身穿黑金色锦袍，头戴诡异面具之人出现。

    　　一开始到达的四人中其中一人说道：“五官王，卞城王，都市王，地府竟然一下子派了十殿阎罗中的三位前来，真是够慎重的。”

    　　都市王上前一步说道：“大墨皇朝隐墨组周明典，大骷皇朝东厂曹化雨，大梦皇朝梦影卫凌笑以及大霆皇朝雷怜王，真是有趣，四大皇朝第一次这么团结吧。”

    　　最先开口说话的正是大霆皇朝的雷怜王，他继续说道：“封印之事我们早已知晓，只是目前各大皇朝都已陷入了发展的瓶颈，所以元气浓度增加一事刻不容缓，我们自然清楚放出里面封印之物会造成如何的影响，但是之前已与影卫宫宫主无魂大人沟通过。

    　　无魂大人修习鬼之一脉已到近乎巅峰的境界，他用了一种特殊的方法已经与里面的族群达成合作协议，到时这一族依旧会在寒冰岭落脚，不会影响到各地的平民和武者。”

    　　卞城王笑道：“哟，当我们地府的人是傻的吗，看看寒冰城不就清楚了，非我族类其心必异，你又怎么能确定他们会遵守承诺。”

    　　这时突然一道人影出现在两方人中央，浑身充斥着诡异的气息，无论是面容或身材都完全看不清楚，只能感应到模糊玄妙的身影，但在场的众人一同行礼道：“见过影卫宫宫主无魂大人。”

    　　来者正是天地人神鬼中的鬼，影卫宫宫主无魂。

    　　他完全没在意这两方人马，反而向着一个方向说道：“来了就出来吧，真没想到你这个懒货，竟然跑出了忘忧山，我还以为你会懒死在那。”

    　　这时无魂的前方出现一道身影，同样是面容身材模模糊糊，这道身影说道：“哎，要不是担心我家小崽子被你这老货一巴掌拍死，我也不至于让精神分身赶过来，这一路上真是累啊。”

    　　已沦为背景板的两方人马，依旧半弯着腰做出恭敬状，丝毫不敢抬头，最关键的是面前这两人无意间泄露的一丝气息，就压得众人无法抬头，甚至都不敢直视，仿佛看上一眼，自己就会魂分魄散。

    　　无魂没好气的说道：“好了任月轩，别阴阳怪气的，明说吧你来这干嘛，该不会也是阻止我打开封印吧。”

    　　				

