    第935章 去挣钱吧，傅总   

    傅言握着她的手，十分享受沈初难得的娇噌。

    

    时间已经不早了，沈初在傅言的怀里面靠了一会儿，自觉地挪到一旁：“快去洗澡吧，要十二点了，傅总。”

    

    她笑着，帮他解了领带。

    

    傅言低头在她的唇上亲了一下：“好，听未来傅太太的。”

    

    沈初听到他这话，不禁挑了一下眉，抬头看了他一眼：“好了。”

    

    傅言揉了一下她的头，起身进了浴室。

    

    时间确实是不早了，傅言明天还有个很重要的客人要见，洗漱完两人很快就睡过去了。

    

    第二天傅言起来的时候，沈初也醒了。

    

    她打着哈欠，坐在床上看着他从衣帽间出来。

    

    清晨的阳光打在傅言的身上，男人精致的眉眼泛着柔和的光，桃花眼看过来，似笑非笑的，能勾魂。

    

    她挑了一下眉，起身走过去，从他手上接过领带：“晚上一起吃饭吗，傅总？”

    

    “好。”

    

    今天起得晚了些，傅言没做早餐：“我待会让人送早餐上来。”

    

    沈初低头帮他打着领带：“不用了，我待会儿吃个三文治就好了。”

    

    用不着这么麻烦。

    

    傅言也没有坚持，低头在她的额头上亲了一下，“好。”

    

    沈初打好领带，又抬手理了理他衬衫的衣领，抬头看着他，眉眼动了一下，她踮起脚尖飞快地在男人的薄唇上亲了一下，又迅速地往后撤了一步：“去挣钱吧，傅总。”

    

    傅言睨着她，唇角含笑，看了两秒，他才应道：“我去公司了。”

    

    “嗯呢。”

    

    沈初点着头，站在床边看着他往外走。

    

    不得不说，傅言的身材真是好，光看个背影都让她赏心悦目。

    

    直到人出了房间，沈初才收回视线，转身进了浴室洗漱。

    

    洗漱完，沈初去做了个三文治，泡了杯热牛奶，一边吃着一边翻着付文佩昨天送过来的一些文件。

    

    再过几天，她也要回去万象打个上班族了。

    

    刚吃完早餐，沈初就接到梁淑敏的电话了。

    

    梁淑敏和沈锦生两人商量了几天，最后把订婚宴安排在了十二月三十一号，今年的最后一天。

    

    “小五，妈妈找人算过了，这是个好日子。

    我和你爸爸选这一天，是希望你们今年，都有个美好的结束。”

    

    听到梁淑敏这话，沈初有些感动自己父母的浪漫：“好，我知道了妈妈，我今天晚上会跟傅言说的。”

    

    “嗯，订婚宴的事情，你和傅言也不用操心，你和傅言再看看礼服，戒指这些，如果没有问题的话，那妈妈就让人去订做了。”

    

    其实沈初失踪前，订婚宴的一切几乎都弄好了，这一次的订婚宴，如果按照上一次确定的继续，可以省掉很多麻烦。

    

    可梁淑敏细心，如今的沈初是失忆的，失忆后的沈初虽说性格并没有很大的变化，可到底和以前是不同的。

    

    梁淑敏还是想要让沈初选择当下最喜欢的，反正她有时间，也有钱，有精力，可以给自己宝贝女儿最好的。

    

    “我知道了，妈妈。”

    

    早前的确定的订婚宴的事情沈初自然是知道的，所以听到梁淑敏这些话，沈初眼睛有些热：“妈妈，我爱您。”

    

    “妈妈也爱你。

    好了，妈妈约了朋友，你去忙吧。”

    

    挂了电话，沈初看着手机，勾着唇，缓缓笑了起来。

    

    她是何其有幸，碰到这样的父母。

    

    

