    “也是啊，她应该会和我出现在同一赛区，到时候就可以一探究竟了。”能拥有飞行法器的肯定不是无名之辈，就算她真的是刚刚面世，也很快就会留下名号的。

    荣娴仙在藏书楼内看似毫无规律的在寻找感兴趣的书籍，实际上所有她拿在手中超过一分钟的书都被微型扫描仪扫描了下来，这里面大部分的书籍确实如任崇所说，都是些普通书籍，记录的是仙灵界各个大陆上奇特的地形风貌，古怪的区域气候，特殊区域盛产的特产，各种凶兽妖兽的介绍，这些内容对于世家名门弟子来说，都是从小就学习的东西，在他们眼里，这些内容都是常识，然而对荣娴仙来说这些资料都十分珍贵，可以让她更好的了解这个世界，也是她日后回归地球可以向军部提交的重要资料，要想快速的了解一个新的世界，查阅文献资料是最方便快捷的办法了。

    荣娴仙在扫描这些资料的同时，还找到了两本封面破旧的炼丹师手记，手记里面零零散散的记载了许多丹方，大多都是材料易得，炼制起来成功率却很低的中阶丹方，这些丹方也是她目前急需的东西，她想看看这些手记里有没有什么新的思路。

    到晚饭时间的时候，藏书楼要关闭了，荣娴仙只能带着遗憾先离开了，这一天她只看了第三层东西两个区域内的书，按她今天的这个速度，要想把藏书楼内所有的书都翻找一遍，大概需要一周的时间，然而，她还有其他事情要做，没有那么多的时间泡在藏书楼里，明天得加快速度了。

    晚上的时间荣娴仙也没闲着，神魂进入丹匣炼制丹药，购买图纸还有水晶屋花的灵石还是迷雾空间小河底长出来的那些，等这边开山大典结束，乘坐飞舟前往开元大陆还要花一万灵石来买船票，这些灵石她打算通过售卖丹药的方式来凑齐，无论如何不能再动用迷雾空间中的灵石了。

    第二日一早，荣娴仙就泡进了藏书楼，对外面的热闹充耳不闻。

    开山大典的开幕仪式已经举行完了，这几日是比武交友的环节，比武交友的环节分为初选和争榜两个阶段，顾名思义，初选就是初赛，争榜就是复赛，不管是初赛还是复赛，又分为四个组，引灵境，冲脉境，气桥境，炼血境，引灵境年龄限制在15岁以下，冲脉境年龄限制在25岁以下，气桥境年龄限制在35岁以下，炼血境年龄限制在50岁以下，前三组只要在初选阶段胜出，就可被八卦门收入门下，争榜赛上排名前十的选手还可以得到灵石，灵丹，灵髓之类的奖励，丰厚的奖品引得一众参赛者情绪激昂，使的气氛非常热烈。

    当然，前面三组的比试都是开胃小菜，真正的重头戏还在后面，炼血境这一组参赛人数是最少，却是万众瞩目的。

    在修炼路上，炼血境是一个鲜明的分水岭，单靠勤奋修炼，资源堆砌是无法突破炼血境的，能不能突破炼血境跟天赋和悟性息息相关，能在五十岁之前修炼到炼血境的修炼者，不说个个都是天纵之才，最起码也都是资质极佳，或者是有机缘的人。

    时间紧迫，前两天的初选赛荣娴仙没有露面，直到第三天炼血境修炼者入场荣娴仙才同任崇一起去了大殿前的演武场，今天，她也要上场，倒不是她想要争什么榜，只是若不参加就不能购买乘坐飞舟的船票。

    荣娴仙和任崇到达演武场的时候，场地周围已经人山人海，任崇拉着荣娴仙穿过人群，来到西面的贵宾台上，任家是八卦门请来的贵宾，安排的位置视野极好，荣娴仙自从来到这里，还未见过高等级修炼者对战，下午她也要上场，若不想暴露自己，引起过多的关注，不属于这个世界的武器，她不能使用，而且，据说这看台上还有好几位蜕凡境的真人坐镇，噬魂刀已经生成器灵，她也不打算动用，以免被看出什么，引来祸端。

    受到这许多限制，这擂台该怎么打？她要仔细考虑考虑，正好观看别人之间的比斗，学学经验。

    主持人上场报了比斗双方的名号，宣布开始。

    第一组交战的双方实力差距悬殊，虽然都是炼血境修炼者，但是一个觉醒了火系自然能量，可以使用火系法术，另一个没有觉醒自然能量，单纯依靠灵器作战，这种碾压式的交战持续了短短十分钟就结束了，获胜者一方在台下的啦啦队爆发出热烈的欢呼声，主持人和获胜者交流几句，走下台去，拿了一柄十分精致的弯刀交到获胜者的手里，这是给成功者的奖品。

    “荣姑娘，你看这里面有没有你喜欢的东西？”荣娴仙正满脑子疑问，任崇拿了一本书册递给了她。

    “这是什么？”荣娴仙问。

    “初选赛的奖品清单啊！你不知道吗？”任崇惊讶的说。

    “能修炼到炼血境的，哪个不是本门派或者本家族的宝贝，是不可能加入八卦门的，为了调动大家的积极性，就有了这个清单，只要胜出就可以在这里面选取一件奖品，你先看看这里面的东西你喜欢什么？到时候好心里有数。”任崇见荣娴仙是真不知道，耐心给她讲解。

    荣娴仙一目十行的看下去，发现这册子上的奖品总共有三十六件，刀剑之类的兵器占了绝大多数，扫视了一遍之后，她的目光落在了一只紫色的符笔上，这支笔的笔头明显不是动物毛发制成，不知是何材质，笔杆和笔头浑然一体，笔头成尖细的圆锥形，闪闪发亮，看上去给人一种十分锋利的感觉，这支笔的下面有介绍，紫宸石符笔，使用这支笔可以增加绘制灵符的成功率。

    “这是符师们用的东西，荣姑娘，难道你还会制符吗？”任崇见荣娴仙盯着那支符笔看，忍不住问。

