    创造功法并不难，稍微有点感悟，在加一点点的理论知识，运气好的话就能创造出一部全新的功法。

    但林放想要的却不是这种普通的功法。

    他要的是直指大道的。

    什么是大道。

    道可道，非常道！！

    这是世界的运行法则，是你随处可见，但又遥不可及的东西。

    三界多少生灵向道而行，可真正走到的又有几个？

    系统要是能随便造出来一部直指大道的功法，他还在这里跟你浪？

    林放见系统没搭理他，微微叹了口气。

    这条路算是走不通了。

    求人不如求己。

    还是要自己想办法创造一部功法。

    林放开始回想自己之前所经历的一切，所思所想全都在脑子里面过了一遍。

    时间一点点的过去，林放想的越来越多。

    他似乎是真的有所顿悟。

    三天后。

    葬爱看着一动不动的林放，脸上的表情变得有些狐疑。

    已经三天了。

    这家伙盘膝而坐，一动不动。

    难道他真的在顿悟？

    葬爱心中不免泛起嘀咕，但同时对林放能创造出什么样的功法也充满了兴趣，或许会是一部有别于洪荒修炼体系的也说不定呢。

    想到这些，他的目光又看向了孙悟空的方向。

    孙悟空一样闭关多日，而且看起来似乎也是有所顿悟。

    就这样又过了几日。

    林放和猴哥全都是一动不动的待着。

    葬爱倒是出门去给魔罗添了几次堵，现在有了因果定位，他想要抓住魔罗比以前容易太多了。

    他甚至还将这方法告诉的天庭。

    李靖那直接带兵围剿，不过这也只是做做样子。

    毕竟就他们这实力给魔罗塞牙缝都不够。

    但是这一举措在人间却是为天庭争取到了不少的声望，再加上之前天庭三天之内就查出了魔罗踪影的事情，天庭的声望一时之间居然盖过了道门。

    玉帝自然很开心。

    不过一想到林放，他就气的咬牙切齿。

    随着这一切都要拜林放所赐，但是他一想到这小子的做法就气。

    这小子太气人了！！

    而灌江口这边的粮食也开始往外地输送。

    而随着这些粮食一起运输的还有玉帝为求粮食，以蟠桃树为代价向镇元子换取万物生的故事。

    那给百姓感动的不要不要的。

    天庭又涨了一波声望。

    而灌江口这边也是降下了一大波的人道功德。

    灌江口的每一个人都分到了功德。

    不过凡人不懂修行之道，身负功德最多也就是延年益寿。

    而修士们就手段各异了，杨戬在拿到功德的第一时间就转化为了修为，他感觉自己距离半圣又进了一步。

    而葬爱则将功德平分给了凡间亿万生灵。

    这一场大灾，他们最苦。

    而正在因为创造功法而陷入迷茫的孙悟空则下意识的用在了智力上，他一瞬间醍醐灌顶，感觉自己整个大脑都打开了，无数的想法浮现。

    前路不在迷茫。

    孙悟空的眼前仿佛出现了一条条路。

    最清晰的两条分别是菩提祖师的跳出三界不在五行，以及魔罗强行塞给他的那套直指躲避大道的法门。

    但不管是跳，还是躲，都不是他想要的。

    他跳不走，也不想躲。

    猴哥看向了剩下的三条路。

    第一条观察之道。

    身为灵明石猴，孙悟空的一身本领都在一双眼睛上，他晓天时，知地利，若是不断的开发自己的眼睛，未来说不定连整个世界，乃至天道都能看清楚。

    到时候除了鸿钧老祖，他便是离道最近的猴。

    但孙悟空最终还是放弃了这条路。

    不合他的性格。

    他有看向了第二条路，变化之道。

    灵明石猴本身便善变化，再加上他学了七十二变，更是如虎添翼。

    三界之中精通此道的不少，可是比他强的却不多。

    只是这条路也不是他想要的路。

    最后一条路。

    斗转星移。

    这是他从没有用过的一条路，也是灵明石猴所具备的一种特质。

    只是这种神通，他还没有开发过，另外这条路也不是他想要的。

    又陷入了死胡同。

    这一幕要是被别人看到估计要气死了。

    别人求道，那能一条就算是不错的了，孙悟空直接来了五条，其中两条甚至不需要他做什么，只要按部就班的修炼就行。

    但是他居然全给拒绝了。

    这挑三拣四的样子，实在是太让人嫉妒了。

    孙悟空继续思考。

    到底怎么样才能获得足够的实力呢？

    每一个人大修士都有自己的路，而且境界都很强。

    如来佛祖的万法不侵。

    太上老君的无为而治。

    这些全都他们修行理念的贯彻。

    那我的修行理念是什么？

    长生？

    这是孙悟空最初踏上这条路唯一所求的东西，但当他得到了长生之后呢，他真正想要的是什么呢？

    是逍遥自在，是无敌天下。

    他想要成为这世间最强者，去看一看最高处的风景。

    所以他名齐天。

    已经很久没有提起这个名字了。

    当这两个字出现在心中之后，孙悟空的心中仿佛燃起了一团火焰。

    是什么时候，我居然都忘了最初的自己是什么模样了？

    盘膝坐在房间中的孙悟空脸上忽然露出了一抹笑容，他已经找到了属于自己的路。

    战天斗地！！

    无敌之路！！

    孙悟空要做天地间第一个以战为修行理念的修士。

    一条崭新的路出现在他的面前。

    虽然这条路的无比暗淡，但是孙悟空有信心走出一条前无古人后无来者的康庄大道。

    一切修行不为长生，不为境界，只为战力，一切都只是为了扩大自己的战斗力，最终他要靠着战斗力踏上这个世界的顶峰。

    咔嚓！！

    这一刻，九天之上雷云闪动。

    雷震子疑惑的看着天空，此雷乃是天道有感，应运而生。

    天地之间恐有大变！！

    九天之上。

    凌霄宝殿，玉皇大帝同样心有所感。

    他有些无奈的叹了口气：“那只猴子终究是跳出了樊笼，难道真的就压不住他吗？”

    太上轻叹一声：“劫数。”

    通天嘿嘿一笑：“不差，多一个能说话的不好吗？”

    元始天尊：“那也要他能走上来，心比天高命比纸薄之辈，咱们又不是没见过，孙悟空气运悟性都不错，但也只是不错。”

