    那虎背熊腰，眼似铜铃的胡渣男子，很多人都不陌生了。!

    当初太初新主继位内乱的时候曾现身，取出了萧叶的先天道器——兵道珠，以此来证明自己的使者身份。

    此次人族黄金盛世的天才们，有不少都是冲着此人前来，认为若是萧叶不在大黎边境，此人必定知晓萧叶的下落。

    而此刻，他的声音让这片天地一片死寂，所有的波动都骤然消失了，所有人都惊呆了。

    “他自称萧某人，指的是萧叶前辈？”

    “天啊，他不是萧叶的使者吗？怎么变成了萧叶了！”

    “我曾在十万年前，见过萧叶领袖一面，凭此人的长相，绝对不是萧叶。”

    ……

    紧接着，各种喧哗声冲天而起，不论是黄金盛世崛起的人族天才，亦或者是赶来助阵的隐世者，全部都惊呆了。

    “有这么多故人出现了，我们也不能袖手旁观，杀吧！”

    面对世人的疑惑，那胡渣男子微微一笑，目光扫过那些隐世者，见到了不少熟悉的面孔后，特别是铁血的出现让他颇为激动。

    这些人能找到这里，他已经不打算隐瞒身份了。

    “是，祖帝大人！”

    “是，圣子！”

    顷刻间，聚集在他身边的真灵三帝、萧念、萧凡、玄霄、庆泽等强者在施礼以后，全部爆发出绝巅实力，朝着前方冲杀而来。

    “吼！”

    三头庞大的异兽，从大黎边境深处冲出，每一尊身形都很庞大，可以压塌万古青天，正是小白、楚方、洛水。

    在超级星空秘境，借由轩辕龙留下的躯壳淬炼血脉，他们实力又得到了一定的提升。

    此刻，唯有冰雅跟在胡渣男子的身边，且抬起玉手，在催动着‘化器大阵’的同时，又有三座大阵显化了出来。

    接替萧叶执掌太初，成为第二任太初之主后，冰雅除却专心修炼之外，也在研究阵法之道，这次派了大用场。

    “萧叶！”

    “他竟然真的是萧叶！”

    “这怎么可能！”

    ……

    这一刻，诞生于黄金盛世的人族天才，都是心头乱颤了起来。

    难以置信的念头，越来越清晰了。

    真灵强者都有着傲骨，如南宫星宇、真灵三帝等强者，对弃天人祖都保留着一份自傲，放眼整个三千大界，也萧叶能让他们如此对待了啊。

    轰隆隆！

    此时此刻，喊杀声震天，喧嚣裂空，大黎边境彻底裂开，撼动了周边一个个苍茫大界，有一种凌压九重天的气息在席卷和浩荡。

    唯有破碎的大黎边境深处，一男一女两道身影，宛如神邸一般悬浮其，虽然未曾参战，但却是这猛烈厮杀的心。

    “萧叶，真的是你吗？”

    “若是你的话，为何不见你昔日名震三千的太初道体？我冥府需要你的那副身躯啊！”

    浑身冥雾飘动的冥府之主在行动。

    这是一个严重被低估的黄金盛世人族强者，且他也在刻意躲避小白等强者，行动在两个时代的强者阵营之，仅片刻间，他已经震飞了数十个强者。

    他是暴戾无情的，沿途所向鲜血和白骨飞起，四处都是，连冰雅催动的大阵都被冥府强者合力挡住，在给他开路，使其朝着胡渣男子靠近而来。

    “很强，灵魂品质和断麟相差无几。”

    那胡渣男子目光落在冥府之主身。

    嗡！

    他眉心处绽放七色光芒，无穷无尽的天地力量被炼化，随着深邃的眸光暴掠而出，像是长虹贯日，直接轰向冥府之主。

    砰！

    这等灵魂攻击太过可怕了，连冥府之主都是浑身一颤，缭绕浑身冥雾都消散了不少，但其脚步却只是停顿了片刻，再次抬脚走来。

    神灵纪元开启，三千大界对灵魂的研究突飞猛进，诞生了许多灵魂防器。

    如同他这样的存在自然拥有，再加自身灵魂品质出众，不朽品质的灵魂攻击虽然能威胁到他，很难一招将其杀死。

    锵！

    此刻，冥府之主如同一尊魔王，直接穿越了冰雅的防守，出现在胡渣男子面前，冥雾闪烁着高级圣道的痕迹，卷起了千层浪，朝着那胡渣男子席卷而去。

    嗤嗤嗤！

    顷刻间，极强的腐蚀之力浩荡而来，让这真天位圣主境的胡渣男子身体乱颤，四肢五骸都在化为血水。

    “萧叶不该只有这点实力，看来你是冒充的啊！”冥府之主凝视着这一切，发出了感慨声，像是在惋惜一般。

    “一个已经被淘汰的人，有什么好冒充的？”

    然而此刻，一道冷漠的灵魂之音响起，像是在回应冥府之主，让其瞳孔一缩。

    放眼看去，只见那团血水之有一枚七色晶体腾空而起，最后化为一道身影。

    那是一位黑袍黑发的男子，长发披散，眸似含万道，身形健硕，用眼神制止冰雅的靠近。

    这一刻，破碎的大黎边境再次陡然一静。

    “真的是萧叶前辈！”

    “他渡过了神地的劫难回来了！”

    ……

    选择隐世的人族强者眸子都红了，心潮澎湃了起来。

    这个男子除却身形虚幻，音容相貌，和八万多年前，名动三千的人族第一天才没有任何区别。

    “是他，竟然真的是他，他真的回来了！”

    断麟眸光剧烈的颤动着，对方昔日的盛名，让他感受到一种恐惧。

    “灵魂体？”

    冥府之主凝视着那虚幻的身影，像是怔住了，紧接着又冷笑了起来。

    “看来你在神地的确出现了大意外，虽然活了下来，但却只剩下一缕亡魂还没有消散了。”

    “失去了你那引以为豪的太初道体，也失去了那辉煌的道果，你现在只是一个可怜虫而已。”

    冥府之主无情的揭露伤疤。

    “萧某的确不才，但自问也有一点本事，纵然道果不现，但对付你们这些自大狂吠之辈，还是有点信心的。”

    萧叶的灵魂体冷漠道。

    他萧叶何等人物？曾经纵横三千大界，数次为人族化解异族冲击。

    如今归来，这群后起之秀毫无敬重可言，还要将他踩下去，他岂能不予以反击？

    哗啦！

    紧接着，一个浑身缭绕着死气的老者‘尸体’自虚空浮现。

    这具老者的‘尸体’，也是萧叶从神地带出来的。

    当初，这具‘尸体’封存的境界，也是真天位圣主层次，但因为接触到神阶造化的源头后，境界发生迅猛提升，直接破入圣阶巅峰，发生了无法描述的蜕变，可谓是他带出来所有‘尸体’最强的。

    唰！

    萧叶的灵魂体冲入这具‘尸体’之，顿时那苍老的眸子睁开了，朝着冥府之主看来，摄人心魄。

    （第二更！）

    （今天只有两更了，加前天的，欠下大家两章了，我尽快爆发补回来！）

