    　　“轰！”

    　　随着一声巨响声响起，耀眼的光芒犹如大日一般徐徐升起，整个大地都剧烈地晃动了起来，方圆几十公里外的人都能清楚地感受到我们这边传来的动静。

    　　“嚯，好大的动静，不知道那边发生什么事了？”

    　　“这可不是一般人能搞出来的阵仗啊。”

    　　“走，我们看看去，说不定有什么好戏等着我们呢。”

    　　......

    　　注意到这边动静之后，不同的考生有不同的反应，其中老生联盟的人更愿意亲自过去看看，因为他们并不担心自己会遭到暗算和偷袭。

    　　而反观新生，就算他们对那边的战况很感兴趣，也不敢前去查看，因为他们现在光是躲藏起来都已经竭尽全力了。

    　　所以，在我和王绍打起来之后，方圆几十公里内的老生，基本上都朝着那边赶了过去，因为动静实在是太大了，想不吸引人注意都难。

    　　天空之上，一个人影凌空而立，气息萎靡的厉害。

    　　“这王绍确实是有两把刷子。”

    　　感受着体内力量的空虚，我不禁叹息一声，刚才和王绍的大战着实是费了我一番功夫，此刻我体内的力量几乎快要消耗殆尽了。

    　　这可不是一个好消息，因为我短时间内已经无力再战了。

    　　目光扫了一眼远处，那里有数股气息正在迅速远离，正是王绍那些没有参与对决的队友，他们倒是机灵，见势不妙立马就溜了。

    　　溜了就溜了吧，我已经没时间去研究他们了，因为我也该跑路了。

    　　“咻咻！”

    　　就在这时，一阵破风声响彻而起，接着三道身影便是出现在我的身边，正是周皓三人，此刻他们看向我的目光满是敬畏和震撼，显然刚才的胜利已经彻底征服了他们。

    　　“牛逼啊老四，连王绍都败在了你的手上，你也太强了。”周皓惊叹道。

    　　闻言，我扯出一抹笑容，道：“老周，现在还不到高兴的时候，刚才的战斗闹得动静太大，不可能吸引不到其他人的注意，很可能现在有一大批老生正在接近我们。”

    　　“那怎么办？！”三人皆是神色大变。

    　　“还能怎么办，赶紧跑路呗。”闻言，我耸了耸肩，颇为无奈地道：“赶快去集合同学，我们这就动身，越快越好！

    　　“明白！”

    　　周皓三人意识到了问题的严重性，应了一声之后，立刻动身去集合同学，很快躲在各处的同学们便是被带了上来。

    　　看见同学们都齐了，我也不磨蹭，而是直接对他们说道：“大家听好，我们这次真的要跑路了，大家都收敛气息跟我走！”

    　　话音落下，我便带头溜了，众人齐刷刷地跟上。

    　　......

    　　在我们走后不到半分钟，几道流光从远处驶来，最后落在了我刚才所在的那片区域附近，这几人都是老生联盟的人，此刻他们看着地下的景象，嘴巴都变成了一个“O”形。

    　　“这...这地面是让陨石砸过了吗？”

    　　一个男生瞠目结舌的看着下方的战斗现场，眼里有着骇然之色浮现，这下方直径长达近千米的深坑，实在太具有视觉冲击力了些。

    　　另一个女生咽了咽口水道：“这手笔不是一般人能干出来的，对战双方至少在二星后期巅峰以上，甚至可能是二魂境。”

    　　“应该就是二魂境，二后巅峰可打不出这么大的动静。”又有一人判断道。

    　　在这几人对现场的情况进行着各种猜测时，又有一阵破风声自远处传来，许多远处的老生闻风赶来，很快这里便热闹了起来。

    　　“卧槽，这里啥情况？”

    　　“怎么闹出这么大动静，是老生联盟的人发生矛盾了吗？”

    　　“谁能告诉我怎么回事？”

    　　众人皆是议论纷纷，在老生联盟团结一致的当下，强大的新生们不是被拉拢，就是已经被淘汰出局了，所以这几天考场上几乎就没出现过如此规模的战斗。

    　　正因如此，许多人对刚才这场激烈战斗的第一反应，是老生联盟的人之间发生了矛盾。

    　　其实这个思路是正常的，因为老生联盟之间也并非是铁桶一块，也会有利益冲突和恩怨纠纷，只不过在几个盟主的控制下，众人还是处于一个相对和谐的状态，总比一团散沙的新生们要强多了。

    　　当然了，就算是这样，偶尔因为利益出现“黑吃黑”，或者是老生联盟的人因为各种原因干起来的也时有发生，只不过一般来说都是小打小闹，大家根本不会关注。

    　　说到底，这次能吸引这么多人过来，纯粹是因为动静闹得太大了，想不吸引人注意都难！

    　　“咻咻！”

    　　就在这时，伴随着几道破风声响起，又有几名强者出现在了众人面前，显然也是老生联盟的人，但不同的是他们的实力都极为恐怖，最弱的也是二星巅峰后期。

    　　这几人一出现，就立即吸引了在场所有人的注意，当下一道道倒吸冷气的声音便是随之响起。

    　　“是副盟主！”

    　　有人眼尖，一眼认出了来者的身份，当下又是引起了一阵惊呼之声，很多老生联盟的人只知其名，却从未见过几个盟主副盟主的长相，如今可算是开了眼了。

    　　“哪个副盟主？”

    　　“精神系副盟主李维西啊，穿着黑衣服那个男的就是。”

    　　“不愧是副盟主啊，真是好恐怖的实力，这怕是有二魂境圆满了吧？”

    　　“三魂境说不定都有了。”

    　　真是可怕！”

    　　众人语气之中充满着对强者的敬畏，而身为主角的李维西此刻的心思并不在他们身上，他目光看向下方的深坑，眼里有着一抹惊诧之意。

    　　到了他这个境界，自然是知道这等破坏力不是寻常之人能造成的，起码得是二魂境的强者方才能做到，想到这里他皱了皱眉，目光环顾一圈，缓缓问道。

    　　“谁知道这里刚才发生了什么事？”

    　　话音落下，周围一片寂静，在场的所有人都是被吸引过来的，他们也一头雾水呢，哪里知道这里发生了什么情况？

    　　“我知道！”

    　　就在气氛陷入凝滞之时，一道狼狈不堪的身影从远处飞了过来，此人正是先前逃走的老生，他一过来便对在场众人抛了一记重磅炸弹。

    　　“王绍队长，让一个新生淘汰了！”

    　　此言一处，全场哗然！

