    岛国人出门常备一方手帕，平时洗完手会用它擦擦手，出汗了就用它擦擦汗……如果是个不太讲究的人，那手帕可能还要兼职擦嘴、擤鼻涕等功能。

    但是杜林标记得他堂弟从来不用这个，从小律纪就拒绝把用过一次的手帕再装回兜里，带的一直是消毒湿巾，或者普通纸巾。

    杜林标心里逐渐生出疑问。

    他继续盯着摄像头传来的画面，看着看着，发现里面的“白石”竟然开始吃鹅肝酱馅饼。

    ……假货。

    绝对是假货。

    这不仅仅是用被手帕擦过的餐具吃饭的问题……首先堂弟他根本就不吃鹅。

    白石律纪虽然武力值拉胯，但他从小就秉持着“君子不立于危墙之下”的原则，不像其他熊孩子那样能惹事。

    出门的时候更是保镖在哪他在哪，根本不会让自己落入需要靠打架才能解决问题的境地。

    但是防住了人，却没防住别的东西。

    ——小时候，爷爷的某个邻居养了一只鹅，溜鹅的时候路过他家，进来聊了一会儿。

    堂弟可能是被这动物白白胖胖很干净的外表迷惑，没太防备它。

    反正等杜林标听到响动，跑过去抱住鹅翅膀把鹅拉开的时候，堂弟已经惨被鹅按进了池塘里。

    第二天，凶悍的鹅就出现在了他家的餐桌上——邻居送过来赔罪的。

    但是堂弟幽幽瞪着它看了一会儿，没吃，转身走了。爷爷倒是撕了一条鹅腿，嚼得还挺香。

    杜林标抓着另一条鹅腿，跑去问堂弟为什么不吃，就听到他一脸深沉的说，要尊敬胜过自己的强者，铭记这次轻敌的教训。

    杜林标消化了一会，手里的鹅腿顿时不香了——昨天拉开鹅以后，鹅就转移了目标，开始追着他叨，严格来说他也算鹅的手下败将……

    从那以后，杜林标发现堂弟真的就不吃鹅了。

    虽然爷爷说那是因为堂弟一开始只是爱面子想装个x，后来因为话已经出口，不好意思再改，才放弃了鹅这种美味。

    但杜林标觉得并不是这样。这明明就是男人的承诺，不是每个人都能达到堂弟这样的思想境界——比如爷爷这个俗人就理解不了。

    说到底，还是白石的解释比爷爷的解释更贴合中二少年的内心需要……

    ……

    有了这两条“铁证”打底，杜林标再看餐厅里正在开心吃鹅肝酱馅饼的“白石”，就觉得这人除了脸，哪哪都不像。

    ……应该是有人易容成了他。

    这种荒郊野岭没有信号，别馆里也确实没装电话。

    杜林标在包里翻找片刻，很快找出一台卫星电话。

    他拨出天线调了一下方向，按下一串拿到以后一直没拨过的号码。等了几秒，显示无法接通——对方不在信号范围内。

    杜林标蹙眉盯着电话看了一会儿，又试探着输入贝尔摩德的号码。

    按照他的猜测，这人的号肯定也打不通，毕竟现在她已经扮成了白石，就正坐在这栋没信号的房间里……

    但还没等按下拨号键，斜下方忽然传来一声惨叫。

    餐厅的窗户是关着的，而且隔音不错，这声音竟然能被他听到，说明那人叫得是真的惨。

    杜林标一怔，重新拿起监视器，查看餐厅里的情况。

    其实也没什么大事，就是大上祝善扑街了。

    千间降代在所有茶杯把手上方的杯沿处涂了毒药。这样人们喝茶的时候，拇指上就会沾到毒。

    别人就算沾上了，一时半会儿也死不了，但大上祝善不一样——他一紧张就爱啃指头，然后就没有然后了。

    侦探们不至于被尸体吓到，但表情也都比先前凝重了很多。

    在死者出现之前，他们还都觉得这场由基德发起的聚会不会死人，但现在看来，情况要比他们想的严峻。

    如果不解出迷题，说不定真的会被困在这里。不过，其实就算解出来，也未必能走……

    刚才用餐的时候，他们听塑料模特讲了一个故事。说四十年前，这栋乌丸莲耶的别馆里，曾经举办过一场以“纪念以99高龄过世的乌丸莲耶”为名义的拍卖会。

    拍卖会有很多财经界的名流参与，这本该是一场逼格颇高的交流会，但在拍卖会第二天的晚上，却发生了意外——由于不明人士的介入，这次宴会变成了一场群体吸毒。

    整栋别馆烟雾弥漫，神志不清的人开始相互残杀。

    塑料模特说到这，又用更阴沉的语气说：“我想请各位重演当年的那场悲剧，重现你争我夺、互相残杀的丑态。”

    “各位不可能从游戏中逃脱，因为你们已经陷入了这栋别馆的诅咒——就像四十年前的那场悲剧一样，你们当中某个人的惨叫，将会成为这场残杀的序章。”

    “……”侦探们看了看早已发出惨叫，并且已经在地上躺了很久的大上祝善，欲言又止，止言又欲。

    最后女侦探干巴巴的评价：“其实如果时间点能对上的话，这台词也还算不错。”就是中二味太重了点。

    隔空监听的杜林标深有同感的点了一下头。

    塑料模特心理素质十分强大，或者说它根本没有心，被人嘲讽了也面不改色，继续拿腔拿调的说：

    “雾里看花并不容易，所以我给你们一个提示——‘两名族人仰望天际之夜，恶魔降临城堡、国王携宝潜逃，王妃泪洒圣杯、乞求原谅，士兵持剑自裁、血染遍野……’

    “找到宝藏的人，请到中央塔楼的电脑房里，将宝藏位置输入电脑，我会告诉他离开的方法，并且将一半的宝藏分给他。”

    侦探们仔细听了线索，但并没打算自相残杀。

    他们先有条不紊的检查了大上祝善的尸体。

    然后也没去寻宝，而是优先寻找逃离这里的方法。

    在他们进到院子里之前，杜林标摸出另外一只遥控器，把他那台自己改装过的车挪进了车库，然后锁好车库门。

    现在他都已经露过面，不用再担心把车停进别馆里会打草惊蛇，停在外面反而容易被发现。

