    就这么被识破了？

    同样潜身水底下的郭小云脸色也是一沉，说实话，狗蛋方法她还是很认可的，从刚才那水岸上的女声听来，似乎差点就成功了，可惜旁边有个更难缠的。

    怎么办？

    就在郭小云想着怎么应对的时候，旁边狗蛋突然给自己使了个不要动的手势，随即猛地一蹬，人如炮弹般瞬间冲出水面，朝着另外的方向飞去。

    这一幕把郭小云看得一愣，这是玩熊追人那一出？跑得比自己快就行了？

    不对.....

    这么贸然冲出去风险是极大的，想要跑应该继续往水里跑，毕竟自己游也游不过狗蛋的。

    那对方飞出去.....应该就是在掩护自己了，对方虽然知道有人在水下，但还是有那么一丝概率可能不知道水底下有多少人的。

    毕竟一路上都是狗蛋背着自己走，自己又保持冥想，生命能量处于一种休眠状态，痕迹上狗蛋应该更重，自己极有可能会被忽略！

    想到此郭小云心中升起一丝复杂的情绪，关键时候，这不靠谱的家伙居然这么讲义气的！

    另一边，看着从水里窜出来想逃跑的狗蛋，夏奇拉冷笑一声，抬手两箭就朝着对方羽翼位置钉了过去。

    自己堂堂风行学院毕业的高材生，好不容易在薇恩大人面前有一次表现的机会，却没想到会被一个六七级的小家伙摆了一道，真是丢人至极。

    两道弩箭化为两道匹练的光华，朝着狗蛋破空而去，速度极快，箭矢飞出去后夏奇拉很自信的直接将弩箭收回了口袋里，等着对方被击落下来！

    她对自己射术很有信心，作为联邦顶尖游侠学院毕业的高级游侠，对生物动力的判断是非常精准的，一个六级的风妖，以对方刚才飞行的轨迹，基本上无论基础力还是爆发力都在自己算计当中！

    刚才两箭几乎已经完全判断出对方的飞行轨迹，即便对方有所爆发，也是逃不了被击落的范围。

    半空中的狗蛋只感觉浑身一寒，仿若被完全锁定了一般，心中惊骇到了极点，面对飞过来的弩箭，她发现自己无论怎么闪躲好像都会被射中。

    并不是那速度自己反应过来，恰恰相反，那速度完全在自己能反应的范围，可不知怎么的，却有一种无论怎么躲都躲不过感觉！

    她还是第一次遇到这种事，明明感知到了那箭的轨迹，却发现自己完全被锁死了，这种眼睁睁看着即将中箭的感觉让一下憋闷到了极点。

    下方夏奇拉望着停顿瞬间脸色阴沉的狗蛋露出一丝戏谑的笑意。

    一旁的薇恩微微皱眉，夏奇拉明明是可以用闪箭击落对方的，却要费力用锁箭，而且故意把速度调到了对方能反应的时间，很明显就是在戏弄对方。

    她当然知道夏奇拉戏弄对方的原因，可作为一个游侠，太过容易被情绪控制举动，并不是好事。

    “咦？”

    突然的，一个两人都没想到的画面突然出现了，半空中的狗蛋在被箭矢击中的一瞬间，身体突然像羽毛一般轻盈的随着那箭矢倒飞了出去。

    仔细一看会发现箭矢虽然击中了狗蛋，但却没有穿透进去，就像一拳打在飘落的蒲公英上，细微的风元素驱使落叶般的狗蛋不断的朝着反方向后退，反而加速了对方的逃离！

    “风行体？”已经收回弩箭的夏奇拉顿时一愣，脸上露出不可置信的表情，一个六级的风妖，怎么可能会使用这种高端的体技？

    自己这个十三级游侠都才只是入门而已！

    不是风行体！！

    一旁的薇恩微微眯眼，瞬间判断出的狗蛋的情况，对方使用并不是高阶的体技，而是靠着基础力量做到这一步的。

    这需要对身体极高的控制力和对风元素极高的亲和力，让身体和周围的风元素几乎融为一个质量，从而利用风阻躲避着弩箭，并利用弩箭的力量反向逃跑！

    这小家伙好惊人的资质！！！

    旁边夏奇拉惊讶过后脸色顿时阴沉到了极点，手迅速的又将刚才的弩箭抽了出来，自己刚才自信收回弩箭的动作在薇恩大人眼里肯定傻到了极点！

    想到此她一股邪火冒起，直接对准了对方脊梁处，反正只是活捉问情报，直接废了这惹人厌的小家伙！

    结果弩箭刚一举起就被旁边薇恩一把按下：“待着别动.....”

    话音一落，不等夏奇拉反应过来，薇恩便消失在了原地，只留下夏奇拉在愣在原地，脸色阴晴不定。

    而另一边，半空中的狗蛋正洋洋得意，见自己离对方越来越远，正洋洋得意的准备竖一个中指，却没想到，上一秒还离自己远的已经化为一个小黑点的风衣女人，突然一下就出现还在半空中急速飞行的自己眼前！

    一双暗夜紫瞳几乎完全贴近了自己，像跳过了时间一样，只把狗蛋眼珠子吓得差点掉出来！

    我擦，鬼吧？这是什么速度？

    糟糕！

    这一分神，身体和风元素的频率发生动荡，贴近身体的两支弩箭瞬间往前一钻，狗蛋顿时一咧嘴，可钻心的疼痛并未到来，浑身一哆嗦的狗蛋发现不疼顿时好奇的睁开了眼睛，随即发现那两支原本应该穿透自己的弩箭不知什么时候，已经被贴近自己的这家伙收到了手里！

    这种飞行无法借力的情况，在半空中把两支速度这么快的弩箭一把抓了回来？

    狗蛋呆滞了一下，顿时愣愣的望着对方：“大佬呀！！”

    “小家伙不错呀！”隔着近看了薇恩此次看得清清楚楚，狗蛋身体结构，骨骼强度、肌肉分布完美匀称到了极点，简直就是皇室子弟的标准！

    尤其是这对翅膀，生得极好，这骨骼和肌肉的分布，每一点都均匀到了极致，完美得不能再完美，她都多少年没看到翅膀生得这么好的风妖了？

    这是哪家子弟？

    “小家伙，你叫什么名字？”薇恩难得露出一丝笑意问道。

    “我叫李狗蛋！”狗蛋连忙抱住狗头道：“大佬，无冤无仇，饶我一条狗命呗？”

