    怪物的美好生活242、姜过旺虽然，这地上还保持清醒的七个人，听这位打倒曾西鲁的老头，说的这么简单。但他们心里都清楚，这位老者，绝不是普通人。而是一位，深藏不露的绝顶高手。那身法快到，几乎用眼睛无法捕捉。要不然，这曾西鲁，也不会被他轻易打晕。

    　　这曾家作为族长之家，家族的后代，都是自幼修炼一种，族长家的秘传之法。而珀洛征，就是族长家的大祭司，传授给族中其他姓氏大祭司的。而他们手中的乌木九云杖，根据挂玉环的数量不同。用不同的手法催动，会发出不同的撞击声，可以冲击人的大脑和神经。轻者，让人暂时的神智昏聩，昏迷倒地。重者，让人的神经系统，受到重创，变成白痴，或直接死亡。而正因为，他们修炼了秘法，自己是不怕这种催心毁神之音的。

    　　而声音仅代表，被生物能听见的声波范围。而声波，却是一种能量波。这玉杖上玉环和杖头的撞击，真正能伤人的，是声波，可不管你听不听得到。所以，这老者的说法，只是想掩人耳目。

    　　此刻，这没晕倒的七个人中，那五战神，却认出了这位老者。“阿旺爷爷？原来你这么厉害？您是隐世的武功高手吗？”苑富图一甩秀发，惊喜的问道。几个人的眼中，充满着期待的仰望着老者，等待着答案。

    　　那老者捂着胸口，急喘了一口气说道：“我是从小就习武，可刚才那一下，可是凝聚了我毕生的功力。我现在也有些虚弱，要休息一个星期，才能彻底恢复。对了老妹妹，这人怎么处置？”他看向珂羽朵，想岔开话题。

    　　这苑富图倒是反应快，急忙爬起来，先把那掉在地上的五环杖，拿了起来，交给了珂羽朵。随后，珂羽朵和奈乌娜也站起身来，向阿旺老者表示感谢。那五个小青年，到各处找了些铁丝铁链，把这曾西鲁捆了个结实。连手指都用铁丝给缠上了。这家伙太歹毒，太可恶了。

    　　这时候，地上那两千多人，也都缓解过来。大家纷纷起身，在五小青年对阿旺爷爷的称颂下，也都明白了：是这个平时深居简出，不显山不露水的阿旺爷爷，救了大家。实际上，人家是武功高手。大家也都纷纷过来道谢。而心情最激动的，就是这五个小伙。他们都憋着，想拜阿旺爷爷为师，好学学他的绝世武功。

    　　等大家，满怀感激的，簇拥阿旺爷爷，把他送回了帐篷。这五个小青年，争着抢着请他去自己家居住。不过，阿旺叔都拒绝了。他说：一个人住帐篷挺好，也挺清净。

    　　大家一看，危险已经过去，也都各回各自的地方休息。因为，此时已经到了深夜。这边，这五小青年，把仍在昏迷中的曾西鲁，抬进了一个旧农机库，把他关在里面。然后，把皮卡车上的物资送到仓库，也都回房休息。

    　　珂羽朵让奈乌娜，先回去睡觉。自己把这五家的老辈，都召集到村寨中央，娿晶罗的小神庙中，商议一下后面的事情。这五家的老辈人，都是忧心忡忡。曾西鲁能找到这儿来，那曾家的其他人也能找到这里。而且，现在他们也不知道，该如何处置这个曾家的孙子。他都已经是5环大祭司了，那他的长辈，应该已经有6环祭司的存在。不过，这罗建族，只在百年前，曾家出过一个7环祭司。那8环、9环的大祭司只是传说。看来这曾家人，眼神都不太好。

    　　商量了半天，最后决定：先关着曾西鲁，好吃好喝的伺候着。如果曾家的长辈找来，起码把人能还给人家。以减轻曾家人的仇视。但是，人家要是再次用强怎么办？他们可没人抵抗的了。其实，这些长辈们都清楚。曾家人主要的目的，还是想那九块玉晶。因为，现在这种末世，多几块玉晶，就能多一块安全区域。他们也是在这大劫后，才知道，百翠山出产的这种玉晶，能抵御丧尸，护住一片区域。具体什么原理，他们不懂。但是，现在这9块玉晶，就是这两千多人的性命。

    　　最后，珂羽朵说：今天救了他们的姜过旺老者，是个隐世的高手。这事，看能不能求助他。求他保护这个村寨中的族人，和幸存者们。而他具体有多强，能不能顶得住6环大祭司？现在还不清楚。只能等明天白天，他们一起去登帐拜访，再向这位老旺兄弟询问。

    　　到了第二天，吃过早饭。这十几位五家的长辈，在珂羽朵的带领下，把姜过旺请到了神庙中。把事情和求助老旺兄弟庇护的意思，跟他说明。

    　　姜过旺看着这些，毕恭毕敬，满脸真诚的渴望和祈求的老人们，长叹一声说道：“好吧！按说，如果只是你们民族那些仇家，来这里兹扰，我自然能护得你们周全。只是……!”

    　　珂羽朵急忙说：“老旺大哥，你有什么条件，请只管说，我们能办到的，一定满足你！”

    　　姜过旺摇摇头，苦笑了一下说道：“老妹妹，你别误会。其实，我是个逃债之人！我之前在家乡犯了错，惹了仇怨，被人打伤了，才逃到这里。若是我的仇人找到这里，我也只能再次逃走。不过，他们找到这里的可能性不大。你们倒也不必担心。”

    　　这些人这才松了口气，可又见，姜过旺略一沉吟，眼中闪过一丝恐惧说道：“几位老兄弟，老姐妹。我也有一件事求你们！”

    　　这些人急忙表示：你尽管开口，只要我们能做得到！

    　　姜过旺说道：“如果有一个面目清秀的年轻人，向你们外出寻物的人打听：有没有一个武功高手，在某处居住，让你们族人，包括这里所有的人，千万不要提及我的存在！这是我唯一的条件！”

    　　这些老人虽然不明其意，但也不好多问。为了让姜过旺留下，保护这个村寨，也就满口答应说：他们会告知所有村寨中的人，不要把姜兄弟，在这里的事情，透露给任何陌生人。姜过旺这才稍显安心。

    　　随后，大家分开，各干自己该干的事。五家的老辈人，把自己家族姓氏下，这上百口子人，都叫到一起。发布了一条规矩：就是在村寨的每一个人，外出搜寻物资的时候，遇到陌生人打听，关于武功高手的事，一定要守口如瓶，不许提到阿旺爷爷。否则，会给村寨招来大难。也让他们把这条规矩，转达给那些外来的幸存者们。

    　　这样，不到半天时间，这条规矩，在村寨中就人尽皆知。大家都感激旺爷爷的救命之恩，还要依赖于他的保护，当然都保证：一定严格保密。

    　　而那林塘县五战神，这回可有事干了，每天围着旺爷爷各种献殷勤，希望能跟他学个一招半式。		

