    第446章许兰心的惊天大秘密

    看着她痛哭流涕的样子，李来弟心里生出了一股报复般的快感。

    前世她杀人无数成为组织里最没有人身权利，最没有自由的那种底层人员。

    组织让她色诱任务目标，她就要出卖自己的身体，组织让她试药，她就要吃下一粒又一粒让她全身皮肤溃烂浮肿的胶囊，甚至于组织让她亲手杀了她最亲的的妹妹，她也只能乖乖照做。

    想起长大后漂亮娇弱的的妹妹，倒在她怀里里失去生息的那一幕，李来弟沉痛的闭了闭眼。

    她不想杀妹妹的，真的不想……

    妹妹是这个家里唯一给过她温暖的人，后来她们两姐妹重逢，妹妹更是把她当成了唯一的依靠，对她无比信任，又无比依赖。

    那是她的至亲啊！

    可没办法，当时组织下令，如果妹妹不死在她手里，那么她就会被绑在冰冷的手术台上，像小白鼠一样让那些科研疯子开膛破肚的进行活体研究。

    “李老太，如果当初你没用我换粮食，也许我就不会成为双手沾满鲜血的恶魔了。”

    李来弟面色狰狞的掐住李老太的脖子，眼里带着毁天灭地的仇恨。

    她的所有噩梦，所有不幸，都来源于李老太。

    让她苟延残喘的活着，折磨了她这么些年，到了该送她下地狱的时候了！

    再加上接下来的一段日子将会十分难熬，让她活着也只是白白地糟蹋粮食。

    随着氧气的缺失，李老太面色逐渐发紫，她伸出干枯瘦瘪的双手，嘴里发出嗬嗬的声音：

    “来，来弟，放，放过俺！”

    “只，只要你放过俺，俺就给你说说一个惊天大秘密……”

    李来弟完全不为所动：

    “惊天大秘密？”

    “你一个长在农村里的乡下土老太婆，脑子里能装着什么惊天秘密？”

    “不过就是为了暂时哄住我，让我不杀你罢了。”

    她蓦的放松手下的力气：

    “放心，我不会让你死的那么快的，毕竟你把我和我妹妹害得那么惨，我总得好好地折磨你一番才是。”

    话说完，她又重新加大了力道，而且这次的力道比之前更大。

    李老太，今天她是杀定了。

    不光是因为前世今生的仇恨，更是因为今天的计划被慕草草给搅乱了。

    慕草草那个蠢货是个装不住事儿的，一日两日还行，日子久了总是会露出马脚，指不定哪天就被慕家人察觉出来套了话，把她给供了出去。

    所以她得做出一件大事儿，转移慕家人的视线，让他们暂时不把目光放到河边毒蛇事儿上。

    李老太去世，村里的人肯定都会来随份子钱吊唁。

    老一半儿人说的好，人死如灯灭，再大的仇怨，只要人一死，往事都要化作烟灰随风吹走。

    慕家人肯定也会来送李老太最后一程，给她最后的体面。

    她们这边的丧葬礼还是很隆重的，没有个七八来天办不完。

    这样一来，等慕家人再去关注毒蛇之事后，她那时也早就攀附上了高曼和张凯。

    脑海里盘算着这样的计谋，在看着李老太无力到慢慢失去挣扎的动作，李来弟兴奋又惊悚的低笑了几声。

    但是说好了要折磨李老太，她就不会让她顺顺利利的死去。

    窒息的感觉消失，李老太双目凸起，胸腔憋痛，摊在床上大口大口的呼吸。

    许是人在面临生死时的潜力是巨大的，她竟是争着一口气，猛的拽住李来弟的手臂把她往下一拉，挣扎着道：

    “咳，咳咳……”

    “俺，俺真的知道一个大秘密，是，是关，关于慕，慕南南她妈的……”

    李来弟依旧没把她的话当回事儿，随口敷衍的哦了一声，道：

    “慕南南她妈——许兰心？”

    “可惜了，我对她的事情不感兴趣。”

    “现在的我，只想杀了你呢。”

    她说着眼神一狠，想要彻底了结了说废话的李老太。

    “许兰心她来自京都的一个顶尖家族！”

    怕死的李老太，用尽所有力气大声吼出这一句话，随后又嘶哑着声音道：

    “那个家族传承了上千年，行事十分低调，就连村子里谣传的那个叫宋京的小子的家世，恐怕也远远不及许兰心！”

    她全身发着抖，期盼着李来弟能因为这个秘密，而大发善心饶过她一命。

    前一阵子，李大壮偷偷跟她说，跟他相好的那个寡妇已经怀了四五个月的身孕了，两人已经去县城里看过了，医生说是个男孩儿。

    再过不久，她就能抱上白白胖胖的大孙子了！

    她还没见到大孙子！

    还没见到老李家的后代人！

    她不能死啊！

    没给李家留个后，她怕死了以后到地府，李家的列祖列宗会怪罪她打她。

    责怪她生出了个不中用的儿子，又给儿子娶了一个只会生丫头片子的媳妇儿！

    她不想死后，在地府遭罪呀！

    “这个秘密，你从哪里听来的？”

    李来弟怀疑的看着她。

    并没有完全相信。

    李老太是一个地地道道的农村人，打从出生开始，她去过的最远的地方，仅仅只限于县城而已。

    也许她说出的这个秘密，只是随口编出来想要保全性命。

    见她不相信，李老太喘着粗气，又要伸手拽她：

    “俺，俺没说谎！”

    “你，你娘那时候，因为被许兰心抢走了她喜欢的男人，躲在家里的厨房，扎小人儿诅咒许兰心，嘴里念叨着说：

    你来自传承千年的顶级家族又怎样，还不是一出生就被人偷偷抱走，在许家吃剩饭睡柴房丫鬟似的过了十几年，之后又被你那个所谓的妹妹给抢了国外的学籍名额，你自己也被继母给赶到了穷苦的乡下做知青！你说你这么不好的命，峰哥怎么偏偏瞧上了你！”

    “做了十几年任人打骂的受气包，只一张脸长得狐媚了些，峰哥一定是被你的脸给欺骗了！”

    “许兰心，锋哥是我的！他是属于我的！”

    “早晚有一天，我要把他从你手里抢过来！”

    “然后让你成天看着我们俩，恩恩爱爱！”

    “而你这个专门勾男人的狐媚子，一定会落个不得好死的下场！”

    “我诅咒你，诅咒你永远不知道自己的身世，也永远都不会知道自己的亲生父母是谁！”

    “命带恶运的人，就该到死，都见不到自己的亲生父母一面！”

    (本章完)

