
　　面临一问三不知的凯莎和凉冰，华烨眼珠子贼溜溜的转了一圈，产生一个大胆的想法，不由微笑的说道：“看来，你们什么都不懂啊？？不如，就让本王来说一下吧。凯莎，我记得你妹妹叫凉冰对吧？？是那个小子的亲密对象？？”

　　“怎么？？关你屁事？？看不惯？？”此言一出,凯莎还没有回话，一旁的凉冰就有一些看不下去，训斥了几声华烨。

　　华烨倒是不慌不忙，也没有一点生气，无比淡定从容，道：“当然不关我的事....可是呢，那小子.....”

　　“未必只和你一个人亲密哟......”

　　“什么意思？？”凉冰楞神片刻,一片茫然。

　　华烨继续说道：“字面意思.....可能你们还不知道吧？？现在的鹤熙,可比你们任何一个人都强大！！”

　　“她拥有和本王一样的三代神体。”

　　“何为神体？？神体全名叫神河体....一代比一代强大,如今本王费尽苦心，垄断梅洛星，好不容易搞到的资源。”

　　“这才创建起第三代神河体....你们害怕核弹....核武！！还不需要暗夙银物质的核武，只需要普通的核武。”

　　“便可将你们灰飞烟灭。而一代神体....便可以做到免疫核武，不受到核武的破坏和入侵！！而你们在外太空....也就是宇宙。”

　　“你们需要氧气....但，一代神体并不需要，一代神体仅仅只需要通过宇宙演变出来细微的能量即可存活不死。”

　　“这是一代神体，一代之后还有一个二代，二代更是继承一代的神体的强度同时，还免疫死亡！”

　　“免疫正常死亡，以及普通伤害导致的死亡。”

　　“这一类需要一种名为弑神武的武器才可以击杀。而弑神武，顾名思义，弑杀神体而生产的武器。”

　　“这一类武器随便一剑，都可以切割掉核弹，以及一些坚不可摧的铠甲。就像暗夙银一样，暗夙银也属于弑神武之中的一种。”

　　“所以你们的暗夙银利刃才有资格切割掉我发射出来的几枚核弹！并且,你们身上的暗夙银装备,也才勉勉强强可以挡下烈焰爆炸.....”

　　“然而，还有第三代，也就是当前最强的一代....第三代神体，不仅仅继承二代神体的强度，同时还减少暗夙银对其造成的伤害.....”

　　“并且有对于天体计算机一定的抗性，不会那么容易暴毙，不会那么容易被解算....这便是三代神体的强大之点。”

　　“在宇宙，三代神体也不过一手之数而已，是一个非常强大的存在。”

　　“所以呢？？”华烨给凯莎和凉冰普及了一定关于神体的知识，这让凯莎和凉冰确实有了一定的理解，可理解过后，凯莎和凉冰依然不知道华烨为何这样做。

　　给敌人普及？？

　　而且...

　　还一副热血的模样。

　　吃饱了撑？？

　　应该不可能！

　　这说明，华烨普及给她们，必定有一层阴谋。

　　凯莎和凉冰想见识一下华烨这一层阴谋。

　　而华烨也不打算继续装模作样，而是意味深长的一笑，道：“所以老苏的烈焰爆炸，并没有覆灭鹤熙，甚至鹤熙身上没有一点伤痕....这说明，鹤熙身上便是三代神体。看来,你们还不明白啊！！！尤其是你.....”

　　“凉冰对吧？？”

　　“三代神体在宇宙非常稀薄，无论是真实的,还是临时的....或者缩减的！可三代神体的强悍，是毋庸置疑的....”

　　“本王的垄断，加上本王父亲生前，至少有万年，这才让本王勉勉强强搭建起一个三代神体。而老苏.....一直战功赫赫，是本王的朋友，也是本王忠实的下属。”

　　“花费一大堆资源，也才勉勉强强突破二代。而....你们革命军，没有资源，甚至温饱都有一定的问题。”

　　“为什么鹤熙会有三代神体呢？？”

　　“你们想过这个问题吗？”

　　“什么意思？？”凯莎不懂。

　　而，凉冰已经猜出华烨的下一番话想说什么。

　　华烨似笑非笑，继续说道：“那当然是你们认识的那个神河逃犯....赐予的！！而，凉冰，你作为那个逃犯最爱之人。”

　　“可他却不给你赐予.....反而赐予鹤熙....这还不能说明问题吗？？”

　　“问题只有一个。”

　　“鹤熙和你那个小男人.....背地里，不知道好多久，估计已经在一张床上翻滚不下二三十次了吧？？否则....”

　　“鹤熙在他心中，怎可能大约你呢？？”

　　“你说是吧？？”

　　“可惜，已经有结果，鹤熙把你绿了！给你戴上一顶绿色的帽子...你还不知呢？”

　　“什么！！”此言一出，凉冰和凯莎都无法淡定下来。

　　对啊....

　　顺着华烨的话，鹤熙当前已经有三代神体。

　　否则，鹤熙在刚刚那一场烈焰爆炸下，和核弹威力相差无几，同时身上的暗夙银铠甲被脱落，怎可能活下来？？

　　不可能！！

　　凯莎都做不到。

　　鹤熙凭什么做得到？？

　　这一刻，凯莎终于明白华烨想说什么。

　　华烨想表明...

　　沐玄和鹤熙背地里有一腿，鹤熙绿了自己妹妹。

　　靠！！

　　这个想法和观念很快的也让凉冰接收，让其娇躯一颤，本来还有一些坚定的眸光，一转眼有一些黯淡失色。

　　好像已经受到华烨这一番话的影响.....

　　凯莎急忙一把抓住凉冰的胳膊，表示道：“别信这家伙的话....这家伙疯言疯语，指不定是玩一些阴谋诡计，让我们内讧呢！”

　　“凉冰，你可不能信.....那玄木，岂能是那么随便的一个人？？如果随便，我们怎能相信他，还让其帮我们主持大局，掀起革命狂潮呢？？”

　　凯莎的话无比坚定，充满着一股唤醒之力，让本来浮现出一个个问号，质疑的凉冰一转眼清醒过来。

　　对啊。

　　这是一个陷阱。

　　华烨故意的。

　　不可能....

　　这肯定有原因的。

　　那坏蛋虽然是一个老色批。

　　可连自己身子都不碰一下，和其他男天使反应完全不同，看见自己宏伟的身材，却不为所动，怎可能与一个身材不如自己，在自己面前显得平平无奇的女子搅在一起呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　何况，鹤熙还有过前任，根本不知道是不是一只雏鹰。

　　自己和她比起来，那一块比不她有料？？

　　沐玄都没有下手。

　　怎可能如同华烨的话一般，背着自己和鹤熙勾勾搭搭呢？

　　不可能！！

　　凉冰确定了华烨的话不过是假话。

　　然而....

　　华烨下一番话，再一次让凉冰傻眼，本来已经说服自己，却再也无法冷静下来。

　　嗖！

　　气愤的不仅仅只有一个凉冰，一旁的鹤熙，面临华烨如此评判自己，把自己贬得一文不值，甚至快和一个污秽之妇没什么区别....她怎能忍下去。

　　一个闪现。

　　鹤熙手中握紧暗夙银利刃，刚刚被苏玛利利用天体计算机拆解的铠甲再一次重叠，并且装置，让其冲了出去。

　　手起刀落。

　　打算一剑斩下华烨的脑袋。

　　面临气势汹汹，咬牙切齿的鹤熙，华烨并不慌张，甚至连一个撤离的动作都没有，因为他知道，苏玛利会代替自己接下鹤熙的这突袭。

　　砰！

　　果不其然....

　　正当鹤熙摸到华烨时，苏玛利已经护在华烨身前，手中也是一把暗夙银利刃，对着冲刺而来的鹤熙，一剑斩去。

　　两把利刃对碰一下。

　　摩擦一下。

　　发出金属杂音，杂加上一丝丝火花。

　　可见两个人这一次出剑的力度是多么充足。

　　甚至....

　　这一次，苏玛利都有一些吃不住，不由一鼓作气，爆发全部的力量，把鹤熙给打了回去，让其拉开距离。

　　“鹤熙！！”苏玛利怒斥一声。

　　鹤熙瞪着护主心切的苏玛利，也不再有一丝好脸色，道：“渣滓！！”

　　“别急啊！！要打....什么时候都可以，现在，本王好不容易想给你普及一下科学的知识，以及人性本质的秘密。”

　　“你们应该认真听讲，而不是杀人灭口啊！！”

　　“对吧....”

　　“鹤熙！！”华烨眼睛眯成一条直线，似笑非笑，别有深意。

　　鹤熙神色稍稍一怔，随之一脸冷漠，道：“你放屁！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第746章：你被鹤熙绿了！免费阅读。https://xs.23sk.com 