    第二千三百五十二章 不肯   

    其实……这些长老自己对院长的作风也还是有些不满意的，因为院长心中看不起他们，他们自然也是知道的，就是因为他们自己不怎么给学院出力，还不断的从学院之中找好处去为自己提升，却根本就不管学院的死活，正是因为这样，所以院长称认为他们是蛀虫，根本就看不起他们，但是还有一点，别忘了他们这些长老这么做？

    

    那难道是因为他们自己吗？

    这难道不是因为院长本身也是这样的人吗？

    就是因为院长才助长了这样的风气。

    

    要知道在上一任老院长的时候，这帮长老从来都不是这样的，他们一个个虽然说不上多么的为学院呕心沥血，但是也是算是勤勤恳恳，对于教导学生还是十分的上心的，在他们当年的努力之下，学院也算是蒸蒸日上，整个学院的风气也是无比的良好，但是事情为什么到了现在会变成现在这个样子？

    

    学院为什么会变成现在这个样子呢？

    这一切的转机难道不是因为从这个学院院长上任之后造成的吗？

    

    在院长上任之后，他就从来只在乎自己的利益，不在乎学院的死活，而在他的带领之下，其他的长老也算是有模学样的开始，照着他的作风开始行事，说实话到了现在这个地步之后，这帮长老见到他这样，那他们自然也会自主的去学习。

    

    毕竟就连院长都开始从学院之中捞取好处了，那么他们如果不捞取一点好处的话，那简直是说不过去啊，这简直是一件没道理的事情嘛，院长都捞好处，你不捞那岂不是说你自己跟院长走向两个不同的道路，而且人家的好处都充实了自己，你自己不捞取一点好处，那跟其他的长老之间就有着一个巨大的鸿沟了，也就是说一步落下，那步步都会落下，都会比人家永远的慢一步，也就是说……根本就没有任何的长老会容忍这样的事情发生，他们一个个都是无比骄傲的，他们自然不会容忍自己，居然会比其他人要慢很多这样的事情发生，也就是说他们自己往往会更加努力的去捞好处，更加努力的去充实自己，唯独对于学院之中的学生不再上心了。

    

    这一幕其实从当时这一任的院长接手这个学院的时候就已经开始发生了，到了现在这个地步，一切都已经变得无比的微妙了起来，事情就是这样，到了这个地步之后，一切都已经变得十分的诡异而且奇特，这个学院之中发生的事情放在其他的地方是根本就说不过去的，因为在这里根本就没有什么院长和长老之间的互相合作，有的只是互相的提防与猜疑，院长看不起长老们，而长老们虽然表面上不敢对院长说半个不字，但是心中已经早就不知道将院长骂了多少遍了，几乎是将院长骂了个狗血喷头，说实话他们根本就不怎么看得上现任的院长。

    

    院长肯定是看不起他们的，觉得他们只是蝼蚁，又想要一巴掌拍死，他认为他们只是蛀虫而已，但是这些长老何尝不是这么看院长吗？

    他们觉得院长才是整个学院中最大的吸血鬼，最大的蛀虫，就知道在学院的这个大树上不断的吸取血液，就知道不断的去竭尽整个学院的资源却根本就不想着怎么样再重新创造资源，他们本身就是一种竭泽而渔的所表现，同时这帮长老比院长想的要聪明的多，他们也知道在院长这种手段的形势之下，整个学院不会继续膨胀下去，也不会继续勃勃生机，只会越来越快的走向衰落。

    

    如果院长继续这样做的话，那么整个学院的衰落几乎是一条不可避免的道路，所以你以为他们要劝院长去向着一条好的道路去行走，那就大错特错了，要知道这帮长老本身对于学院也没有太深的感情，他们更多的在乎自己一点，就算以后学院真的走向衰落了，那又跟他们自己有什么关系呢，只要他们在学院衰落之前为自己捞到足够的好处，那就已经足够了呀，反正到时候学院就算是彻底的衰落了，就是彻底的倒闭了，他们也还可以去其他的势力，反正以他们的实力来说，实力只要提升上去了，去其他的势力不管去哪里都是很好的。

    

    去其他的地方那又怎样，反正对于他们来说也没有什么影响，只不过从一个地方换到另一个地方而已，俸禄他们还是照拿，至于地位……他们毕竟因为实力还在，所以地位照样会无比的尊崇，正是因为这样，这对于他们来说是根本没有任何的影响的，只不过只是苦了这个学院了，从本来的顶级的学院之后，破落走到最后那样子，那些老师们可能会难受一阵子吧，还有就是那些学生们本身以为自己被这顶级的学院录取是一件很好的事情，但是没有想到这顶级的学院在短短时间之内就破落成了最后的那样，他们可能也会是比较痛苦的。

    

    但是除了这些人之外，其他的那些长老甚至包括院长对于学院的衰落都是根本就不管不顾的，反正他们的实力提升上去了，这些根本就不重要，那些长老……可以找其他的势力去作为自己新的依靠，而院长就更了不起了，他本身的实力就要更加的强大，以他的实力已经是到了一种可以开宗立派的程度了，也就是说就算是现在的学院已经彻底的崩塌了，但是以院长的实力来说，他照样可以去开辟一个新的宗门去成为一个新的宗主，这些都是很简单的事情的，对于他这样的实力来说，做这些事情简直是太简单不过了，开辟宗门对于他这样的强者来说，远远没有想象中的那么困难。

    

    因为本身只有你的实力足够强大的时候，开辟一个宗门收纳弟子都是很简单的事情，甚至只要都不用你怎么亲手去做，只要你手掌一挥，自然会有很多的人追随过来帮着你去做，这就是实力强大带来的好处，正是因为到了这样，所以院长根本就不在乎学院之中会发生什么样的事情，也不在乎学院之后会变成什么样子，他只在乎自己，只在乎自己的实力，正是因为这样，所以现在当那神秘强者消失了之后，当他们并没有出手去抹平整个学院的打算之后，这院长本身活了心思这才停了下来，他不再去想，要让老院长出手。

    

    因为老院长出手……最终会带来一个很坏的结果，那就是老院长真的出手的话，就算他能够逼退那神秘强者，但是当他看到现在学院中变成了现在这个样子，他绝对会无比的愤怒，虽然不一定会呵斥院长，因为院长现在本身也是一个宗门的领袖……老院长就算再怎么心中愤怒也不会当面去呵斥院长，只不过见到学院在院长的手里变得越来越差，越来越走向末路的话，老院长可能会十分强势的将权力夺过来，自己重新再成为这个学院的院长，那么这样一来对于现任院长来说就是一个很不好的消息了。

    

    院长之所以实力突破的这么快，还不是因为他自己靠着自己是院长的身份吸收了无数的学院中的资源，将这些资源全部用来供养自己，来提升自己的力量，提升自己的境界，正是因为有了这样充足的资源的供应，他才能够突破的这么快，毕竟在这个修炼的世界之中，如果没有足够的资源的话，就算你的天赋再好，你想修炼的快起来，也是一件不可能的事情，而如果资源足够的话，就算你的天赋差一些，凭借着不计量的资源的堆积，也能够让你的境界突破的十分的快，很显然院长走的就是后一条道路，虽然他的天赋并不算是十分的超群，但是凭借着这么多资源的灌注，他的境界还是要远远超出现在的众多长老们一头。

    

    而如果真的让老院长出来了，老院长凭借自己个人的强大实力直接一下子得到了院长的权力的话，那么对于现在的院长来说，那简直就是灭顶之灾，夺走了权利的话……也就是意味着他不能够像之前那样轻松方便的直接调动整个学院之中所有的资源来供养自己了，到时候整个供养资源的话语权全会回到老院长那里，那个时候他肯定不会像现在这样的混乱，等到那个时候老院长恐怕会将这些修炼资源分给其他的那些老师，以及学生们让他们去修炼，让他们去成长，去提升整个学院之中的生源质量，而这一切自然也不是现在的院长可以接受得了的，因为这一切实在是太荒唐了。

    

    他觉得自己才是天命之子，自己才能够利用这些资源修炼……那些学生们，他们算什么，他们何德何能，居然敢占用自己的资源，因此他对于这些资源是势在必得的，征是因为这样，所以他才更不能放到老院长出来，之前，是迫不得已之间是生死关头，所以才没有办法才会去做这样的选择。

    

    

    

