    老话常说福无双至，祸不单行，昨天520本来兴冲冲的想爆发一下的，结果奶奶突然脑梗了，折腾一天，本来以为今天会好一点，结果奶奶今天已经半瘫了。

    如果有老读者知道猩猩从小跟着爷爷奶奶长大的。

    恩，然后今天又一个始料未及，媳妇被电信网络诈骗了。

    如此低级的网络诈骗竟然发生在我媳妇的身上，这不怪媳妇，怪我平常没给她科普。

    事情经过是这样的，这几天媳妇一直在58同城找工作发简历，然后有自称是人事部的人给媳妇打电话，加了她微信，同时给她发了链接，让她下载一个叫做‘淘易赚’的APP，基本就是让她往银行卡里打钱，人给她返现，这种在微博上诈骗的更多，类似你给我打10000块，我给你返现200之类的。

    最开始，媳妇挣了几十块钱，然后今天先是打给了对方500块，这个时候提现不了，对方各种理由说不对之类的，如果是个稍懂电信诈骗的肯定就明白这是下套呢。

    可媳妇上套了，她没敢告诉我，直接借了朋友2000块一块打给了对方，这时，依旧无法提现，此时我媳妇并没有任何警觉，相反觉得只要再按照对方的打10000块就可以提现成功，于是她给我打电话让我把给闺女准备的1万学费先转给她用一下。

    当时我只是简单提了一下，别被人骗了之类的，我媳妇表示你别管，再然后钱打给了通方。

    一共三笔，第一笔500块，第二笔3000块，第三笔10000块，合计13500。

    等我见到我媳妇得知这个事的时候我第一反应是被骗了，此时就应该赶紧报警，如果时间快说不定还能冻结对方的账号。

    但我媳妇报有侥幸心理，1点第三笔钱给对方打过去的，等2点30才死心随我去报警。

    我写过电信诈骗小说，我甚至专门买过几本书来研究电信诈骗，为的就是可以写好，结果没有想到人生中第一次遭受到了电信诈骗。

    遇到电信网络诈骗应该怎么办？？？

    我认为最重要的就是放弃侥幸心理，立即报警，不管钱能不能追回来都要马上报警，像我媳妇这样，本来第一笔500的时候就应该马上警觉的，结果却是一步步想着侥幸心理，报警也晚了几个小时，等到刑警队的时候一查，钱早没有了。

    其次，作为亲人也罢，朋友也好，千万不要去数落受害者，什么这么简单的骗局都识破不了之类的，因为他们被电信诈骗后整个人都是属于极度懊悔甚至是想死的地步，这个时候我们能做的只能是安慰，同时陪伴。

    我陪着媳妇在录笔录的时候，期间两个小时有4个人前来报警，第一个也是刷单之类的被骗了1.1万，第二个是因为接到一个征信电话，说他征信不过关之类的，被骗了2万，第三个是接到冒充老板的电话让她打钱，结果被骗6万多。

    平常谁都不觉得自己会上当受骗，甚至那么简单的骗术怎么能上当呢？？

    可实际情况远比我们相像的要糟糕，现在我也可以理解了电信网络诈骗别管做多科谱都不为过，因为有时候可能就差那么一步。

    恩，发出来希望大家引以为戒，哪怕你自己觉得聪明不会，但一定要告诉家人，猩猩就是这样。

    ……

    ……

