    这次吃饭他们换了位置，不去状元楼了，而是去了内城新开的一家酒楼——九福楼。

    白善提前订了位置，一进去，全是人，很是热闹。

    他牵着满宝的手直接上三楼，和她道：“他家的水煮羊肉片听说极鲜美，很好吃。”

    俩人到的最早，才坐下，不多会儿殷或和刘焕就到了。

    他们两个是一起过来的，殷或现在还在崇文馆里读书，不过可以请假出来，这对他来说不难。

    只要崇文馆不给他结业，他应该会一直在里面读书。

    俩人才刚坐下，门外便传来咚咚的脚步声，门一推开，白二郎和明达公主到了。

    包厢里只留了两个贴身伺候的下人，其他下人护卫都退到了外面去。

    白二郎先给明达公主拉开椅子，这才一屁股坐在殷或边上，叹出一口气道：“下面人太多了，上来的时候好多人都看着我们呢。”

    满宝好奇的问道：“他们认出公主了？”

    明达不太好意思的道：“我陪着长豫姐姐来过两次，因此这里的掌柜认得我。”

    九福楼是新开的酒楼，才开张没两天长豫公主就来吃了，吃过一次觉得不错，而那一次她还有许多东西没吃，因此又拉上明达吃了一次，觉得味道也很不错，过了几天又来吃了一次……

    所以九福楼的掌柜就认得她们了。

    满宝便道：“我觉得长豫公主在新城的那三层楼不应该拿来做珍宝阁，而应该拿来做珍馐楼。”

    明达忍不住笑出声来。

    虽然这段时间长豫已经有一半的时间回归公主府的厨房，但依旧有一半的餐食是在外面吃的。

    对于吃的，她似乎很没有抵抗力。

    在宫里还好，有各种规矩约束着，上面又有帝后压着，她便是喜欢也会收敛，出了宫，一下没了约束，她就放纵起来了。

    满宝道：“我下次送她几道菜。”

    明达好奇，“什么菜？”

    白二郎猜测，“药？”

    满宝道：“我是那样的人吗？说了是菜，那就是菜。”

    白善已经叫了伙计上来点菜，听他报了一遍菜单便点了几道他早就听说过的招牌菜，然后看向他们几个，“你们再点一些。”

    大家各自点了一道菜后便可以了。

    包厢的门关上，殷或便举着茶杯笑道：“饭菜或许还要一段时间，来，我们先拿茶敬你，祝贺你升迁。”

    白善笑着举杯，“多谢。”

    大家喝了茶，刘焕便好奇的问道：“我听我祖父说，陛下有意将中书舍人再往上提一品。”

    白善就被茶水呛到了，问道：“陛下正式提出来了？”

    “开小会的时候说的，所以我祖父说你前途无量，现在中书舍人是六品，要是它整个往上提了一品，那就是五品了。”

    白善皱眉，“好端端的，为何要将中书舍人提一品？”

    “因为中书令一直空缺，听说陛下不打算再设中书令，这里开了先例，那下一朝，甚至之后的圣人也都会空缺中书令。”

    既然最要紧的中书令空出来了，那就把手底下的人提一提，把中书令的工作再委派下去给底下的人，不能委派的那就皇帝接了。

    白善瞬间明白了皇帝的打算，甚至垂下眼眸思索起来，现在空缺的可不只是中书令而已，还有尚书令呢。

    只有门下省有魏知负责，因此魏知被叫做魏相。

    年前三高官官还有两个，现在就剩下一个了，若是魏知也有个什么事退下，门下高官官也空缺，那……

    白善一凛，正色起来，和还在嘻嘻哈哈的刘焕道：“这事儿不要再声张，也不要再在外面说了。”

    刘焕愣了一下后点头，“好。”

    殷或不由看了白善一眼，有些疑惑不解。

    包厢门被敲响，伙计推开门进来，后面跟着上菜的伙计，端着托盘鱼贯而入。

    最大的一盆就是水煮羊肉片，被放在了最中间，肉眼看着没太大感觉，倒是其他菜被摆得很好，还有鱼脍，满宝愣了一下后问道：“谁点的鱼脍？”

    她刚才怎么没听过？

    伙计听了立即笑道：“回夫人，这是我们掌柜送的，殿下常光顾小店，掌柜的说前面几次来公主都没尝过鱼脍，其实我们店里的鱼脍也不错，您尝尝。”

    等人退下，白二郎就嘿嘿笑道：“没想到跟着公主吃饭还有这种好处，我们就从不被人送菜。”

    满宝道：“你以为是白送的吗？这是投名状呢。”

    “什么投名状？”

    满宝道：“你怕是不知道，陛下很喜欢鱼脍，太子也喜欢，恭王也喜欢，长豫也喜欢，明达要是觉得这鱼脍好吃，回头肯定会介绍给宫里，这不就是投名状了吗？”

    明达也看着那摆盘精美的鱼脍咽了咽口水，白二郎却道：“你不能吃吧？”

    明达惋惜的点了点头，她不能吃。

    她不能吃，殷或也不能吃。

    对于生的东西即便再嘴馋他们也不吃，这个在他们很小的时候太医们就叮嘱过的。

    于是满宝他们就很不客气的独享了。

    满宝沾了调料，鱼片很细，肉质鲜嫩，只有淡淡的腥气，裹着调料后腥气就更淡了，入口后轻轻地一嚼便化了，一点儿也不比在宫中吃的差，甚至鱼肉更加的鲜美。

    满宝微微挑眉，和明达道：“这份投名状可以接。”

    明达便笑道：“回头问问长豫姐姐有没有吃过，若是没吃过可以叫上她来试试。”

    论对吃的推荐，长豫更有话语权。

    满宝点头。

    鱼脍是不错，但水煮羊肉片更不错。

    羊肉被切成了又薄又大的一片，应该是才用汤汁滚过，因此很嫩，基本保持住了羊肉的味道，却没有膻味，的确很不错。

    大家吃得很开心，便是殷或都没忍住多吃了一些。

    所以大家都需要饭后消食，几人便结账后沿着街道慢慢往回走，护卫们牵着马和车跟在后面。

    殷或落在了后面，和白善周满走在一起，“陛下提品中书舍人有什么问题吗？”

    白善摇头，“现在没什么问题，只是我想，若有一天门下令也没有了，那三省首官的职权应该会被分为两部分，一部分分予下面的官员，一部分则掌握在圣人手中。”

    这件事有好也有坏，好事是权力更分散了，朝中不再是三高官官说了算，像底下他们这样的小官也很有话语权了；

    坏处是，权力也更加集中了，集中在圣人一人的手中，以后的圣人和当今一样圣明还好，若是遇到一个昏聩不听劝的，那就无人能够制约他了。

    白善垂下眼眸，其实依照他的私心，他是不愿意取消的，因为三高官官好歹还有三个，而皇帝只有一个，显然后者昏聩恋权的概率要比前者大很多。

    但他官位太小了，这话儿他不能说，说了也没用。

    或许可以找魏大人谈一谈？

    就从中书舍人提品一事开始吧。

