    倒！

    在李少泽闪身过后，丧邦被他一个晃身，骗到前面。

    一个不稳，就钩到了地上的布带，在原地摆了两下。

    不过最后丧邦双腿扎紧，还是稳稳站定。

    居然还是没倒？

    李少泽颇为意外，看来这位泰拳高手，不仅拳头的功夫练到家了，就连下盘都极稳。

    不过这也是个机会，他侧身鞭腿横扫，意图将丧邦打跪。

    可他没想到，丧邦居然做出了一个搞笑而奇怪的动作。只见他原地瞎蹦两下，就这样躲过李sir的致命一击。

    但丧邦的表情，转而变的更为愤怒。

    要知道这种瞎蹦，没比驴打滚优雅到哪儿去。

    李少泽，陈家驹这种差佬，打架从不在乎形象。但对于丧邦这种专业拳手而言，无疑是奇耻大怒。

    “我等等打趴你，一定要把你从天台扔下去。”

    丧邦咬牙迸出这一句话，同时还以一记低踹，想要攻破李少泽的下盘。李少泽仗着身体素质的强大，先踢后踹，拳手也已攻进，和丧邦硬碰硬的交手。

    他不能在一个打手身上，浪费这么多时间。

    这不符合他指挥官的身份，更何况有妞等他救。

    “要死就死吧，先干他老母的。”

    顿时展厅里，就响起了一阵血肉碰撞，拳拳到肉的击打声。

    李少泽因为招式简单，身上已经挨了数拳，不过在速度和力量的增幅下，丧邦的拳脚也不好受。不过这样下去不是办法，他忽然灵机一动，在交战中融入出了咏春小念头的套路。

    虽然他修习咏春不久，就连一套完整的《小念头》，都还无法将每个动作，标准的打出来。但有时候打架，就算招式不标准，威力不够大，那也没关系。

    只要拳头够硬，就有机会打翻敌人。

    渐渐的…

    李少泽开始试着将套路，融入到战斗当中。这一用他就出现，因为有着军警格斗的基础在，加上曾经丰富的格斗经验，他对于国术的运用，还颇有天赋。

    小念头也被他打的愈发纯熟，反而是丧邦对他突如其来的招式，感到有些措手不及。李少泽陡然逮到一个机会，便以一记正身分手，直直切入丧邦的拳架。

    顿时丧邦胸门大开，留给了李少泽巨大的空档。

    宛如福至心灵般，李少泽迅速连上一招咏春中的双枕手，从下切上，撇开对方双臂，稳稳的插入丧邦胸前。

    这一套动作，超乎了丧邦的想象，他根本始料不及，做不出任何防守动作。

    而李少泽现在的表现，就一个字快！

    快快快！

    自身的速度，和咏春的爆发力，被他发挥到了极致。

    其实就连李少泽自己都反应不过来，他只是脑海本能觉得，这一刻就该上演电影里，叶问宗师一套贴身连环拳的那一幕。

    而这套连环拳，在咏春里有个很朴素的名字——日字冲拳。

    于是李少泽便倾泻了全身的力量与速度，狂风骤雨般双拳交易，将一套又一套的日字冲拳，打在丧邦身上。

    就连他自己，都无法估算，究竟打了多少拳。

    如果在现场能够加个五毛特效，估计金光闪闪的“日”字，已经占满了整个展厅。

    只听啪啪啪的一阵声音，从强到弱，直至李少泽双臂隐隐发麻，他才收拳站立。

    直至丧邦无力的身躯滑倒在地上，死的不能再死了。

    李少泽仿佛才刚刚回过神来，略带一丝迷茫的定睛一看，发现原来丧邦已经被他硬生生打死了。

    “呼……”

    李少泽长出一口气，低头看了一眼拳头，他怀疑自己充钱了。

    再一转眼，蹲在角落的人质，都瞪大眼睛，跟看鬼一样看着他。

    这让李少泽不免有些惆怅，只希望芽子看见这一幕，不要太崇拜他。

    而且用咏春打死人后，本该接上一个撩衣袍的动作，才能算全套收工。但碍于装扮，李少泽便抖了抖夹克外套，潇洒的从地上，捡起先前丢落的枪。插回到枪袋中，走向人群。

    “大家不要急，我是警察。”李少泽亮出证件，安抚着人质。同时按下耳机，扣飞虎队出来清场，把人质带走。

    不过当他将目光扫过人群的时候，却意外发现，这里没有芽子的身影。

    “靠！”

    李少泽心头一跳，将目光转向天台，迅速冲了出去。

    ……

    三十六层，天台。

    李少泽穿过一地尸体，看见了李杰的身影。看来之前那段时间，李杰也没有闲着，搞定了天台的一群枪手。

    不过医生却拿枪指着芽子的脑袋，另一只手上，还握着一个遥控器。

    “你们真的够能打。”

    医生看见李少泽和李杰，嘴角露出一丝玩味的笑容。

    不过再能打又怎么样呢？他手上还是抓着一个人质，多漂亮的妞，想来警察也舍不得她死吧。更何况，医生早已展厅中按下了一处遥控炸弹。

    “只要我轻轻一摁，正栋大楼都会倒塌。”

    “你们明天想上国际新闻吗？”

    医生嘿嘿一笑，丝毫不将展厅内，涌入的飞虎队放在眼里。

    那枚炸弹，就是他的底气！

    飞虎队来的越多越好，到时候全都将给他陪葬。

    李少泽看着这一幕，强迫自己冷静，一定要冷静。现在不仅芽子在医生手上，正栋大楼的安危都掌控在一个遥控器上。

    现在他不单是芽子的男友，更是这场行动的指挥官。

    虽然指挥权是抢来的，但这栋楼真要炸了，背锅的绝对是他。

    可是他真的忍不了，忍不了！

    最多等会再干死这个家伙！

    “炸弹还有五分钟，我需要的直升机呢？”医生目光逼视着他。

    李少泽刚想回答，耳麦中就响起了一声请求：“李sir，我是飞虎队督察周星星。”

    “我已在你身后，架设临时狙击点，现在请求开枪。”

    李少泽听到周星星的名字，眉头一跳，心里突然想骂娘。开什么玩笑，芽仔在那里，让周星星开枪？

    强行压下心头的不悦，他直接否决了这个请求：“现在的情况不适合狙击。”

    “为什么？李sir，你应该信任我。”

    “我可是飞虎队最猛的一头小老虎。”周星星将枪夹在展厅内的一处展台上，睁大眼睛靠在瞄准镜上，而身边的其他队员，则正带着人质撤退。

    对于李sir否决他开枪的命令，现在周星星很生气，感觉又不被人信任了。

    咦？为什么要用又！

    虽然李少泽知道，现在采用狙击是一个非常合理的战术，但是他真的不想冒任何风险。

    很干脆的回答周星星：“里面有炸弹，遥控器在匪徒手里。”

    “妈呀。”周星星缩头一跳，开始加入了掩护人质下楼的行动。i