    鹏城大学的宿舍有四人间、五人间和六人间，杨宇的运气不错，被分配到了五人间，至于为什么说五人间比四人间好......

    因为现在是15年，绝地求生还没出来，比较流行的网游就只有撸啊撸，这种情况下，五人间就是完美的开黑宿舍。

    宿舍里五个人年纪最大的，叫做余健焕，身高一米八上下，样貌普通，是鹏城本地人，家里是开工厂的，有好几套房，算得上是一个富二代了。

    其次第二大的就是刚刚开门吓到杨宇的张裕壕，東北人，家庭一般，父母都是国企员工，没什么爱好就是喜欢健身，对此杨宇表示深信不疑。

    杨宇排第三，排第四的是一个看起来腼腆，行为举止却非常皮的网瘾少年，名字叫梁思严，他带着一副没有镜片的黑框眼镜，来自于帝都，据他所说他家世世代代都在帝都，是纯正的老帝都人，至于家里做什么的他没说。

    最后一个，也是让杨宇十分郁闷的一个人，因为他长得比杨宇还要精致.........

    没错就是精致......

    杨宇刚刚进们的时候，对方还在床上带着面膜做瑜伽，杨宇还没多想。

    但在他拿下面膜开始自我介绍的时候，杨宇真的有那么一刻的心动.......要不是对方的短发太出戏，杨宇或许都要以为自己是弯的......

    大眼睛、瓜子脸、大长腿居然都在一个男生的身上，杨宇特喵的三观尽碎.......

    杨宇毫不怀疑对方带上假发、穿上女装后没有人可以认出他是个男孩子。

    “曾南，你有没有女装过？”杨宇实在没忍住，询问曾南道。

    曾南就是这位精致男孩的名字，他来自苏杭，家里是开皮革厂的。

    这个问题刚刚问出来，其余三人就忍不住没心没肺的捧腹大笑。

    曾南用那双极具灵性的卧蚕眼白了杨宇一眼，没好气的吐槽道：“呸！我曾南是真男人，取向女，不是弯的，你们咋就都问我有没有女装过呢？”

    曾南说话的声音还是特别男人的，还是那种充斥着磁性的声音。

    “这不是我们的问题，完全就是你样貌太清秀了，要不我给你买一套洛丽塔，你穿上试试？”

    余健焕笑眯眯的来到曾南的面前并且扬了扬手上的手机。

    杨宇好奇的定睛望去，直接就看到了上面显示的各类小裙子，忍不住倒抽了一口冷气。

    这哥们该不会是有看别人女装的特殊癖好吧.......

    一时间他竟然有些怀疑自己究竟进的不是一所大学，而是奇葩舍友的集散地......

    哲学肌肉男、有女装潜质的大佬、有特殊癖好的富二代、皮皮的网瘾少年.......就没有逼着更离谱的奇葩宿舍了好吗？

    莫名的，杨宇觉得羊城大学其实也挺好，至少舍友都是正常人。

    不过，奇葩归奇葩，这群舍友的性格确实不错，这一点让杨宇内心的大石头放了下来。

    做完简单的自我介绍后，有扯皮了几分钟，余健焕开口提议道：“相聚就是缘，我们出去搓一顿夜宵？”

    “我觉得可以。”

    杨宇点头第一个表示赞同。

    《论如何快速快速融入宿舍小集体》一起去吃饭绝对是一个非常好的主意，毕竟没有什么是一顿饭解决不了的。

    “我也觉得可以，我也好久没去撸串了，只不过就我们几个男的过去会不会有些无聊啊.......”

    张裕壕放下了一直举着的哑铃，习惯性的露出那副哲学的微笑瞧着余健焕。

    同为男人的余健焕，接收到张裕壕的眼神后，瞬间秒懂，紧接着转过身回到了他的座位上，拉开抽屉，从其中拿出了六台手机，思索了片刻后，就开始操作了起来。

    杨宇等人好奇的凑了过去......好家伙！他居然在和不同的人在聊天，而且看头像也都是女生。

    “你为什么用六台手机和人聊天？”就在余健焕操作着手机的时候，性子直的张裕壕直接开口问出了读者爸爸们想问的问题。

    “你懂什么，我这每一部手机背后就代表了一所大学的美女资源，是我好不容易搞到的，除了新生以外的各种学姐我这都有，这么多人要是不用不同的账号分开那得有多乱啊！”

    余健焕头也不抬的淡淡回应道。

    “那也就是说你有几十个女朋友咯？”杨宇眨了眨眼睛，对余健焕的操作相当的好奇。

    “没有，理论上可以同时交十五个，只不过那样子太累了，身体有些吃不消，所以我也只交了六个女朋友，其余的都是后备资源。”

    余健焕的话语落地，杨宇内心直呼nb。

    看来我也要尽快交一些女朋友了，不然都对不起我剩下的那几千万米金身家......

    杨宇直接就把余健焕当成了自己下一步学习的目标。

    “行了，我约了一个今早认识的学姐，她也是我们学校的，大家快去准备一下，今晚我请客！”

    话音落下，404宿舍瞬间就躁动了起来，该洗澡的洗澡，该换衣服的换衣服。

    对于一个刚刚进入大学的学生来说，学姐的杀伤力是非常巨大的，因为学姐可比高中的小女生有味道多了.....

    杨宇的衣服都是新的，所以就省去了换衣服的时间，他将一件件刚刚买的衣服挂入宿舍的衣柜里。

    在一旁整理头发的余健焕瞧见杨宇手里拿的一件件名牌衣服，眼睛瞬间就瞪大了，表情先是从惊讶然后变成后悔。

    放完衣服的杨宇，一回头，就看到了余健焕脸上表现出来的后悔，于是好奇的询问道。

    “老余，怎么啦？是不是出啥事了？”

    “我问你，我们是不是舍友？”

    余健焕莫名其妙的问了这么一句。

    杨宇一脸迷茫的看着他，完全搞不清楚他是个什么意思........只能是迷茫的点了点头。

    “是舍友你怎么就和我们说你爸妈是普通工人呢？你手里的衣服可不是普通家庭可以买得起的......”

    余健焕一副被人欺骗后的受气模样。

    “呃......”杨宇一时间有些语塞，完全不知道该怎么解释了..........

    刚刚杨宇在介绍自己的时候，一时间没有记住他此时有钱人的身份，直接就说了自己真实的家庭情况，所以才给余健焕一种自己在骗他的感觉......

    可话都已经说出去，这也没法改啊。

    杨宇只能是尴尬而不失礼貌的笑了笑.......

    “唉，真是是失策了，就应该宰你这个隐藏的狗大户。”

    余健焕瞧见杨宇的表情，忍不住继续吐槽。

    杨宇对此觉得也没什么，于是毫不在意的耸耸肩：“那要不，下次我请客？”

    请客吃饭增进舍友友谊的事情，杨宇是不反对的，他怎么说都是第二次上大学了，想当年舍友增进友谊都是去足疗的.......

    有一句话怎么说来着？

    大学就像一座城，外面人进不去，里面人玩得花.....

