    “啊？还没完？”

    江山一懵，口袋里的香香也疑惑回头，看着武修罗。

    “通道都出现了，怎么会没完？”

    “你考试的时候写完普通题目就可以交卷了，但附加题不是题吗？”

    武修罗没好气的呛他。

    这种话还用问？智力在线的一听自己这句话就知道肯定是还有隐藏内容呗。

    “附加题？你是说，这第五层还有隐藏考验？”

    江山终于后知后觉的意识到这一点。

    “其实不光是第五层，每一层都有这样的隐藏考验，不过既然已经过去了，那也没办法补救。再说，就算还能翻回头去，以你这个智商，也通不过那些隐藏考验。”

    武修罗哼了一声。

    随着与江山三人的接触，他因为闭锁三十年而丢失的情感也逐渐回归，不再如之前那样威严冷漠。

    当然，他不知道的是，其实前四层的隐藏考验，江山也都误打误撞的完成了。

    因为那些既没有战斗内容，谜题难度也称不上高的关卡，隐藏考验就是一个简单的——快！

    而江山的速度……

    懂得都懂。

    “那第五层的隐藏考验是什么？”

    江山有点不甘心又有点期盼的问道。

    对强迫症来说，突然得知帝宫十关竟然还有隐藏考验，而自己却永远错过了其中之四，这感觉足以让之前的江山发疯。

    但好在，在决定放弃全职业齐头并进，一起修炼一起突破这样的想法之后，江山的强迫症也得到了极大的缓解。

    但这第五层，他是无论如何都不想再错过了。

    “很简单。”

    武修罗露出一个奇怪的笑容，笑眯眯的抬手一指远处粗壮的如同天柱般的巨柳树身：

    “彻底斩杀这株巨柳，这就是这个关卡的隐藏内容。”

    江山：……

    香香：……

    刚醒过来的美美：……

    “美美，咱们全队人的希望都寄托在你身上了。”

    察觉到美美从昏迷中醒来，江山低头，恭恭敬敬的把将军大人捧出口袋，试图用这样的方法讨好她。

    啪！

    美美毫不犹豫，一刀鞘抽在江山手上。

    江山吃痛缩手，美美抓住机会，灵活的跳回江山的口袋：

    “做梦！本将军现在实力大损，身受重伤，怎么也要修养个五六七八九十天才能好，别想再让我拼命。”

    江山嬉皮笑脸：

    “重伤？这好办，我这治疗水平，死人都给你救活了，何况活人呢？来，伤到哪里了？让我康康！”

    噌！

    美美长刀出鞘，作势下斩。

    江山只觉身下一凉，赶紧补救：

    “啊，我是说……小小巨柳，就交给我吧！将军大人安心休养！”

    噌。

    收刀回鞘。

    美美脸色满意。

    江山这才松了口气，看着远处巨大无比的巨柳，又不禁愁眉苦脸起来。

    这么大的一棵树……可怎么砍啊？

    下辈子也砍不完！

    江山叹了口气，将美美和香香从兜里掏出来，切换回占星术士，盘膝于地，开始冥想，恢复消耗的精神力。

    武修罗也不急，默默在一旁等待。

    他本来不是什么很有耐心的人，但三十年的时光改变了太多，现在，比起当初的战友们，他应该是最有耐心的一个了吧。

    想到过去，武修罗不仅露出一丝柔和的微笑。

    可惜，不能再与他们相见了。

    还有……我的儿子。

    你现在过的好吗？

    武修罗心中默默感怀。

    没一会儿，江山便站了起来。

    其实这点时间根本不够他的精神力完全恢复，但他本来也不是为了这个，而是在等待【抽卡】的冷却。

    如此强力的技能，限制自然也不少，比如这个冷却时间，其实很多技能都没有。

    最多就是施法难度大，没法连续释放而已，严格意义上讲，其实不能算是真正的冷却时间。

    但【抽卡】不同，每十分钟只能抽三次卡，想要违背，代价将极其严重，不仅自身要承受剧烈反噬，而且也会直接消耗塔罗牌本体，在再次补充新牌之前，这张卡片将无法再被抽取。

    做好准备，江山举起天球仪。

    技能——【抽卡】！【抽卡】！【抽卡】！

    瞬间，三张塔罗虚影落入江山手中。

    【力量】！

    【太阳】！

    还有一张新牌：【审判：一分钟内攻击自带精神震荡效果，如果敌人为邪恶阵营，则伤害大幅度提高】

    啧，新牌对砍树没用啊。

    江山有点失望，顺手一拍，瞬间切换狂战。

    “快！全力打我！”

    江山暂时收回上身的甲胄，急迫的冲美美喊道。

    这诡异的话语听得武修罗都懵了。

    还有主动求打的？

    虽然他能看出江山这是兼修了狂战士的缘故，但就算是狂战士，也没有先让队友砍一刀再上战场的习惯啊！

    他们追求的是生死间的狂热，而不是上战场自杀。

    但美美当然明白他的意思，狞笑着抽出腰间宝刀。

    这时候她绝口不提什么“身受重伤”，反而看起来浑身上下充满了力量。

    “放心，绝对不留手！”

    “香香，给我飞花令！

    可恶的臭男人，吃我残花斩！”

    美美一脸怨念，抽刀猛砍！

    别说什么之前偷偷打过一顿，不应该还有怨念这种话，就凭面前这人夜宿女王寝宫，还宿了一次又一次这一点，他死一万次都不够！

    “给我死！”

    想到自家女王对江山这小子的维护，甚至连自己这个老臣都派来给他当保镖，美美越想越酸，出刀时杀意也更加炽烈！

    几乎动了真格！

    看得一旁的武修罗脸色一沉，下意识的就想出手帮忙挡下这一击，然后干掉这个敢对联邦天才下黑手的女人！

    但想到江山刚才奇怪的话语和动作，还有一旁香香好似习以为常的目光，武修罗犹豫片刻，决定再观望一下。

    也许他有什么底牌呢？

    对江山和他这样的天才来说，有什么底牌都不奇怪。

    于是，在没人阻拦的情况下，美美这一刀便结结实实的砍在了江山胸前！

    “噗！”

    江山吐血倒飞，美美这含恨一刀，几乎将他一分为二！

    武修罗手掌一颤，又强行压了下来。

    只见远处，原本身体都几乎断裂的江山忽然被一层灰蒙蒙的光晕笼罩，下一刻，江山身上巨大的创口竟然神奇的消失不见！

    江山落地，敏捷的一翻身，持斧而上！

    【狂暴】！【血气强化】！【战吼】！【重劈】！【凶残裂】！【暴风斩】！【挑衅】！

    今天不是你死，就是我亡！

