    你瞅啥！？

    看到这诡异惊悚的一幕，李凡心中大急，连忙伸手将这具尸体的眼睛合上。

    这特么怎么在皇家驱魔局里面还出事儿？

    可千万不能再有什么立功受奖了！

    手按在尸体的眼睛上，李凡能明显感觉到，这玩意儿正在努力睁开眼睛，眼皮在不停地抖动。

    起尸了！

    他同时能感受到这尸体之内隐隐传出的异常精神辐射波动，和之前遇到的很多异常如出一辙。

    显然这玩意儿体内仍然有异常存在，而且准备直接醒来！

    李凡冷哼一声，伸手在虚空中一抓，已经将虎柱神拽了出来，精神体瞬间附体，完美的控制着虎柱神的力量不外泄，同时掌心燃起一抹献祭之火，从这尸体的双眼之中透入。

    原本还在努力想要把眼睛睁开的尸体立刻不动，也彻底闭上了眼睛。

    李凡将手拿开，见这尸体的眼睛已经闭合，不由满意地点了点头。

    这一幕在周围的人看来时间极短，就是异常感染体的眼睛猛然睁开，李老师又伸手给他合上了。

    一旁的皇家驱魔局几名警员立刻好奇问道：

    “李老师，这具尸体的眼睛刚才怎么睁开了？难道体内还有异常存在？”

    李凡摆摆手笑道：

    “不碍事，不碍事，这是尸体的正常生物电反应，静电刺激，并没有什么异常存在，早就死透了。这种情况在解剖异常感染体的过程中经常会遇到，大家一定要沉住气。”

    在场的解剖处警员们纷纷点头，阮文也在一旁笑着说道：

    “听听，这就是夏国异常局的精英，都是用了不知道多少次异常解剖才换来的经验！大家一定要好好跟李老师学，争取尽快成为皇家驱魔局的顶梁柱。”

    李凡笑着挥挥手，示意大家安静一下，随后对敏东说道：

    “油锯。”

    敏东立刻和另一名警员一起抬起一柄油锯递到了李凡手中。

    感受着油锯熟悉的触感，李凡微微点头，发动油锯的引擎，开始朝着桌子上的异常感染体锯了过去，口中说道：

    “这具尸体看起来有些古怪，为了避免里面存在什么异常感染源，我们要把它切碎一点。”

    不管这里面是不是存在异常感染源，反正彻底切碎了准没错。

    说着，李凡熟练地率先将尸体的脑袋切掉，随后又来了个开颅手术，确保里面没有什么感染源之类的存在。

    紧接着将尸体的四肢通通切下，又来了个开胸手术，最终在尸体的肺部找到了一支完整的签字笔。

    检测之后，立刻发现签字笔竟然拥有高达130+的异常精神辐射。

    随手将签字笔丢进一旁的收容盒里，李凡说道：

    “这支笔应该就是所谓的笔仙异常感染源，大家一定要记住，所谓的笔仙、鬼怪、诅咒之类的东西，其实不过就是一些比较强大、拥有独立意识的精神体而已，千万不能迷信，一切都要用科学来解释。”

    说着取过一支笔，在收容盒上画了一个从苟道人那里学来的镇魂符。

    转头一脸严肃地朝皇家驱魔局的一众警员说道：

    “总之，一定要相信科学，构建一个科学的世界观和方法论，才能在异常复苏的世界之中立于不败之地。”

    众警员：

    “哦……哦哦哦……”

    眼看这个因为笔仙而死的尸体已经被切得七零八落，那支怪异地签字笔也已经封存进了收容盒里，旁边一名略有姿色的女警员不由有些惋惜地说道：

    “李老师，听说笔仙可以满足人的很多愿望，还能问到一些平常人根本不知道的问题的答案，就这么封起来了吗……”

    听到这话，周围的其他一些警员不由也都露出了可惜的神情，纷纷说道：

    “对啊，好不容易遇到李老师这种专家在场，如果能活捉一个笔仙就好了……”

    “要是我的话，一定要问一下下一期六合彩的号码是多少。”

    “哈哈，你这点出息……我只想问问阿坤到底爱不爱我……上次他说只是把我当兄弟，真的好难过……”

    敏东低声说道：

    “按照我们暹罗这边的传统，笔仙也不是恶灵，算是一个比较中性的这个……鬼仙……”

    李凡扫视了一圈儿在场的一众皇家驱魔局的警员，算是彻底感受到了夏国和暹罗之间的文化差异。

    这个差异有点大啊！

    不过仔细想想，好像说得在理……

    当下说道：

    “目前看来，大家所说的什么笔仙并不存在，只剩下一具被污染的尸体了，不过大家不用急，回头再搞到类似的异常，我们可以一起尝试一下嘛，好了，今天的授课到此结束，下课！”

    做了一整天的异常感染体解剖教学，李凡立刻宣布下课。

    眼看已经到了下午四点多，一众警员包括阮文这个处长在内，也立刻将刚才的想法抛诸脑后，纷纷开始收拾下班，讨论今天晚上到哪里玩儿。

    他们毕竟是皇家驱魔局，妥妥的人上人，能上班就已经是本分，好好工作则是暹罗民众的福分，从来没有什么加班的道理。

    单说今天这么上了一整天的班，做了一些辅助性的体力活，而且亲眼看到了很多恶心的异常感染体，这些皇家驱魔局解剖处的警员们已经把自己想象成了一心为民不顾辛劳的伟大存在，简直都要为自己感动落泪了。

    阮文等人照例邀请李老师晚上一起出去潇洒，仍然被李凡借口有些累了给拒绝了。

    在皇家驱魔局的餐厅吃了个饭，李凡直接回到别墅之中查阅资料。

    丽城异常局的其他调查员们也大都回来了。

    被分派到皇家驱魔局的各个部门授课，他们也接到了晚上出去潇洒的邀请，不过想到李局的谆谆教诲，特别是他们现在代表了夏国异常局的形象，因此对于这些邀请全都义正言辞地拒绝了。

    看到李局屋里的灯光，听到翻书的声音，一众调查员心中又是一阵感动。

    哪怕是在异国他乡，李局依然如此勤奋，想来应该是在学习各种和异常相关的知识，同时为暹罗支援任务进行筹划。

    等到将近午夜的时候，李凡屋里的灯光才彻底熄灭，一众调查员也都沉沉睡去。

    与此同时，午夜十二点的钟声响起，躺在床上的李凡猛然睁开了眼睛。

    虎柱神的力量涌遍全身，李凡的身体像是一只猫一样在床上轻盈弹起，手脚并用爬上天花板，屏息侧耳倾听了几秒钟，确定除了苟道人的调查员们全都睡着了，立刻打开窗户，直接爬上别墅的屋顶，随后像是一道残影，朝着皇家驱魔局解剖处的方向狂奔而去。

    等到李凡离开之后，苟道人所在的房间里，百叶窗被苟道人扒开一条缝隙，望向李凡离去的方向。

    看着黑夜之中那道正在欢脱狂奔的残影，苟道人不由打了个冷颤。

    看不懂……实在是看不懂啊……

    ……

    皇家驱魔局解剖处，1号解剖室。

    此时已经是夜深人静的时候，只剩下三名女警员还在值班。

    不过她们此时并没有待在值班室里，而是打着手电来到了1号解剖室中。

    “我……我有点怕……咱们真的要这么做吗？”

    一名长发披肩的女警有些害怕地说道。

    在她们面前，正是今天那个因为笔仙而死的异常感染体所躺的解剖床。

    上完课之后，解剖室里的尸体已经全部送到了停尸房，解剖室里的解剖床全都空了。

    只是虽然只剩下一些空荡荡的解剖床，却仍然让人心悸。

    旁边那个扎着马尾的女警摆摆手说道：

    “这有什么好怕的，我们现在可是在皇家驱魔局里，我们就是驱魔警，本身就是专门处理这种异常事件的，就算真的有笔仙，也应该是它怕我们才对。”

    第三个短发女警点头说道：

    “不错，真有问题，调查部的那些觉醒者会帮我们镇压的……想要遇到真的笔仙实在是太难了，机会难得，我们现在就赶快问吧，这也算是咱们皇家驱魔局的福利了。”

    自我安慰之后，三名女驱魔警露出兴奋之色，拿出一张白纸放在解剖床上，又摸出一支签字笔，三个人各伸出一只手抓住这支签字笔。

    随后三人同时闭上眼睛，马尾女警清了清嗓子，说道：

    “笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生，如要与我续缘，请在纸上画圈……”

    三人同时在脑海中想着笔仙的存在，隔壁的异常物品收容室中，那支已经装进收容盒的签字笔开始剧烈抖动！

    下一个瞬间，三人立刻感觉手中握着的签字笔猛然一紧，开始自己在纸上动了起来。

    画出了一个不太规则的圆圈。

    短发女警睁开眼睛看到那个椭圆形的圈，不由一呆，说道：

    “真的有笔仙？”

    三人听到这话同时睁眼，满脸欣喜。

    “快问，快问！”

    “等我想想……唔……笔仙笔仙，请问伦威局长他……他和我有可能吗？”

    三人立刻感觉到笔上传来一阵力量，在纸上画了一个叉。

    问话的马尾女警不由一阵沮丧。

    “到我了。”短发女警兴奋说道，“笔仙笔仙，我……我想要获得力量！拥有了力量，我就能成为一个调查部的精英干员，就不用待在解剖处这种地方了……”

    听到这话，另外两名女警不由一愣，瞬间感觉似乎很有道理，连忙纷纷说道：

    “我也要，我也要力量！”

    “对，还有我，把力量也给我吧！”

    刚刚说完这句话，她们立刻感觉到签字笔上传来一阵强烈的震动。

    紧接着一股古怪的精神冲击瞬间涌入她们的大脑之中！

    三名手持签字笔的女警全身一颤，双目瞬间变成了一片惨白，其中还有血丝纵横。

    她们已经在瞬间失去了意识，那来自签字笔的强大力量甚至让她们的身体都开始悬空。

    一道道黑色丝线在她们的双目中浮现，眼看着就要彻底爬满整个额头。

    她们手中所握的签字笔上，似乎隐隐浮现出一个虚影，正在露出舒爽和邪恶的神情。

    就在这时，一股恐怖的力量突然从天而降，瞬间将那虚影连同签字笔一起拍在了解剖床上！

    那虚影瞬间消散。

    李凡面带狰狞笑容，迈步走进了解剖室，在他的身边此时赫然有八个圆形光圈，隐然是八个头颅的模样。

    “没想到真的有笔仙，不过还是得验验货……”李凡看着解剖床上的签字笔，说道：

    “笔仙笔仙，给我证明一下哥德巴赫猜想。”

