    火堆噼里啪啦的声音，让高伯逸有些心烦意乱。

    　　刚才一想到自己救人便宜了高湛，就恶向胆边生，孤男寡女，谁也无法阻止自己的冲动。

    　　还好在最后一步，大脑恢复清明，止住了自己的恶念。

    　　这件事就到此为止吧。

    　　他轻声叹了口气，自己果然不是干大事的料，心不够狠。

    　　“能跟我说说你跟高湛之间的过节吗？”

    　　卢令仪用灰色麻布裹着自己的娇躯问道。她好像并没有很生气，小脸带着一丝红晕。

    　　其实，刚才她并不觉得很讨厌，反而有一丝报复的快意，只是没想到关键时刻高伯逸居然停了下来，这个男人...很善良。

    　　虽然他一直都没什么好脸色。卢令仪冷静下来想了想，若是换成别的男人，自己应该早就贞洁不保了吧。

    　　“基本上，就是高湛想在野外玩弄他本家已出嫁的侄女，然后被我阻止，就把我嫉恨上了。后来我会跟老虎搏斗，也是拜他所赐。就这些了。

    　　对不起，我不该把对高湛的仇恨发泄到你身上，如果那样，我就跟他没什么两样了。”

    　　高伯逸略有些歉意的说道。

    　　“如果你的夫人，或者你的女人，落到高湛手里，他会手下留情么？”

    　　卢令仪问了一个奇怪的问题。

    　　“恐怕不会。”

    　　高伯逸想起高湛当皇帝以后是怎么收拾李祖娥的，老实说高洋对他还挺不错的，结果都没放过他老哥的原配。

    　　可想而知自己的女人如果落到高湛手里会有什么下场。

    　　会发生什么不知道，但很惨是一定的。

    　　“其实，我知道高湛是什么样的人，很早以前就知道，表姐都跟我说了。如果硬要我选，我会选你，不会选他，只是我没有选择的权力。”

    　　卢令仪慢慢把身体靠过来，从背后抱着高伯逸，小声嘀咕道：“其实我也很不想进长广王府。但我娘只是侍妾而已，你应该懂。”

    　　哈？

    　　高伯逸转过身，两人几乎脸贴着脸，卢令仪眼神闪动，别有光彩。

    　　“其实，我挺美的吧，我一直都知道，你觉得呢？”

    　　呃，这个理由实在是让我无话可说，高伯逸在心中嘀咕道。

    　　“你救了我，我还没谢谢你。不如你要了我吧。你不要，高湛也会要，我宁可给你也不要给那种人渣。

    　　你救了我的命，给你的话，我心里会很舒坦。”卢令仪慢慢靠了过去。

    　　为什么剧情跟想象有些不一样？高伯逸脑中闪过最后一个念头。

    　　……

    　　连续两天，高伯逸和卢令仪都过着隔绝世外的生活。其间亲密不可与外人道也。

    　　看得出来，卢令仪非常快乐，如同新婚的小妻子一样小鸟依人。高伯逸也尽可能的给她温存和呵护。

    　　只不过好景不长，第三天的时候，不速之客不请自来。

    　　而且来的不是一个人，而是……好几百人！

    　　“我乃是都督济州军事的大都督傅伏，你们是何人？”

    　　这次为首的将领一脸肃然，身上的那种气场非常厉害，让高伯逸不由得啧啧感慨。

    　　傅伏哥啊，小时候背您老的文言文《傅伏，太安人也》，可没少花心思啊，今天终于见到正主了！

    　　虽说邺城流传着“忠义无双高二郎”的名号，但北齐称得上忠义无双的人，仅仅这位傅伏哥一位而已。

    　　高长恭也是忠义无双，为什么不能这么叫呢，因为他是北齐宗室，打仗是为了本家。

    　　斛律光也是忠义无双，但打仗是为了亲家，因为他家跟皇室高家是姻亲。

    　　唯独这位傅伏哥，才是对老板忠心无二，不管多么艰苦，身边多少人投降都不改初衷，连北周武帝都被他感动了，你说厉害不厉害。

    　　“在下是中书舍人高伯逸，这位是范阳卢氏千金卢令仪。”

    　　高伯逸介绍道。

    　　这两人……肯定有什么奸情吧？

    　　傅伏一看卢令仪娇柔中带着韵味，美目含春的样子，就知道她肯定跟高伯逸有一腿。

    　　只不过，世家的事情一向肮脏，他是平民出身爬上来的，不想管这些破烂事。

    　　而且，他是知道高伯逸这个人的，事实上，这次他带着人四处扫荡溃兵，有一个不能说的目的，就是寻找高伯逸和卢令仪。

    　　“那太好了，高长恭托我到处找你们，现在终于可以复命了。”

    　　傅伏微微一笑，面子做得很足。

    　　这不由得让高伯逸有些羞赧，他感觉傅伏应该看出自己跟卢令仪之间的事情了。

    　　不过对方没有提，只能说明，这个人情商相当高。

    　　“济州大灾，又有民变，现在任城外到处都是灾民，已经发生了好几起抢粮事件，不如舍人跟我们一起去任城再做定夺吧。”

    　　傅伏客气的说道。

    　　他的低姿态不是没道理的，因为高伯逸明面上的身份是中书舍人，这是能跟皇帝打小报告的职务。

    　　虽然职位不高，但对于外放的官员来说，却是很致命的。

    　　“我杀了六个溃兵，应该没有犯什么军法吧？”

    　　“舍人说笑了，应该算军功才对，这边请。”傅伏做了一个请的动作。

    　　高伯逸和卢令仪不动声色的交换了一下眼神，装作互相不认识，跟在傅伏身后，离开了这间对他们二人而言有特殊意义的破庙。

    　　“雨虽然小了，但是因为大水冲垮了军营，所以济州的镇兵才会失去建制，任城的情况很急。多亏高长恭带着人进城弹压，不然后果不堪设想。”

    　　傅伏在高伯逸耳边压低声音说道。

    　　济州军已经溃了，那你干嘛的？

    　　高伯逸诧异的看着傅伏。

    　　“呃，我乃是都督齐州军事，收到军令，带着人来了济州，反正挨着在，现在是都督两州军事的大都督了。”

    　　傅伏有些尴尬的说道。

    　　管辖范围大了，手下兵力却是一样的，简直不要太闹心了好吧！

    　　高伯逸若有所思的点点头，有点理解傅伏的状况了。

    　　果然，朝廷还是知道他的才能，所以能者多劳，让他跨州进行军事行动，也算是某种信任了。

    　　任城离此地不远，但一路走来，到处都是泡胀大了的尸体。卢令仪坐在马上，看到这些都吐了好几次，整个人摇摇欲坠像是要从马上掉下来一样。

    　　傅伏派人花了半天找来一辆马车，“贴心的”让高伯逸陪着卢令仪。

    　　“你说，我们还有将来吗？”

    　　卢令仪目光灼灼的看着高伯逸，期盼他肯定的回答。

    　　“一定有的。”

    　　高伯逸沉声说道。

    　　“好，我知道要怎么做了。”

    　　两人十指紧扣，各自想着心事。下马车之前，卢令仪深情看了高伯逸一眼，然后整理好衣衫，恢复了往日的冷艳。

    　　两人眼中出现一座被灾民里三层外三层包围的大城，位于山丘之上，旁边就是滚滚流淌的济河！

    　　“丧尸围城啊！”高伯逸喃喃自语的说道。

