    3年前，

    南美洲安第斯山脉。

    一名来自日本的考古学者打着手电进入洞窟，被岩壁上的远古痕迹所惊骇。

    “不可思议，这里就是传说中的吉奈金达鲁人遗迹……”

    “秋月博士，”小野田跟在考古学者身后，“吉奈金达鲁人真的在远古支配过地球吗？”

    “这正是我们的工作啊。”

    学者对于洞窟遗迹喜不自胜，用手电灯光照向岩壁上的一幅幅图画。

    “挖掘研究古代文明，解开被历史所掩埋的真相，或许能对人类自身产生启示。”

    小野田拿起照相机，对着洞穴内壁画还有像是摆件般的古代物品进行拍照。

    “不过，总觉得这里有些危险。”

    “那倒不会，吉奈金达鲁人早就灭亡了，”秋月博士笑道，“你以前发表的那些怪兽事件报道，那才叫危险，听说你有好几次差点出事对吧？”

    “已经是过去的事情了。”

    小野田动作微顿，唏嘘笑了笑。

    “那时候我还算年轻，而且有个好搭档。”

    “对了，”秋月博士好奇道，“你的那个搭档呢？怎么好像一直没什么消息，难道……”

    “他去了别的地方。”

    小野田围绕着一盏灯的吉奈金达鲁物件拍过照片，忽然感觉不太舒服。

    “博士，我出去吸根烟。”

    “去吧，不过你也该戒烟了，”秋月博士劝道，“我以前抽烟就留下了不少毛病。”

    “已经戒过好几次了。”

    ……

    森野町。

    往日没什么动静的深山宅邸里升起缕缕炊烟。

    狐妖和服少女提着一大桶水经过回廊，双手抓着一条浸湿的毛巾在木地板上来来回回跑动，不一会就喘起了气，扑哧扑哧地一屁股坐下。

    偷偷瞄了一眼庭院里练习念力的夏树，和服少女捂着小口打了个哈欠。

    “呼！”

    又是一阵旋风在庭院内刮起，和服少女才擦拭过的回廊里重新扬上一层灰。

    才刚刚犯困的少女炸毛般转过身，继续夹着眼泪拖地，似乎和脏污较上了劲。

    庭院中间，

    夏树在手中托起一颗石子。

    念力发动之下，石子摇摇晃晃浮起。

    念力的作用非常丰富，可以用来感知，也可以用来控物，还能够直接攻击。

    他的念力觉醒已经有一段时间了，

    修行却不是太顺利，最大的效果就是引风扬起一些灰尘。

    念动力使用比他想象中还要困难太多，这还是因为他现在得到了安培拉星人的技能知识。

    这样下去，

    别说像安培拉星人那样改天换地控制太阳，连普通的攻击都很难实现。

    对于安培拉星人或者奥特战士们来说，花个几百上千年修行可能都没什么，

    但他剩余寿命只有一百多年，没办法也不可能都拿来修行念力。

    “啪！”

    石子在半空中失去稳定，忽然碎裂成一堆粉末飘散。

    连控物都这么难……

    “大人，”狸猫和尚走进庭院，将一部手机递给夏树道，“已经办好了，还是10年前的号码。”

    夏树接过手机，诧异看了眼狸猫和尚：“你居然还懂这个。”

    “时代不同了，总要学点东西。”

    狸猫和尚笑着看向回廊里擦地的和服少女，不禁微微发愣。

    平常这只狐狸成天都在睡觉，现在居然这么有干劲了。

    ……

    千年町。

    秋月博士宅邸坐落在一片僻静住宅区，仿佛庄园一般，从大门进去的直道两旁满是树木，西洋风格别墅后面还有一座花园。

    小野田夹着皮包按响门铃，一位端庄的妇人打开别墅门。

    “您好。”

    “我找秋月博士，他……”

    “他在书房呢，请跟我来。”

    妇人微笑着将小野田带到客厅。

    原本应该富丽堂皇，富有古典美的客厅里光线黯淡，到处都摆放着吉奈金达鲁人文明物品，出奇地有些诡异。

    仿佛又让他回到了3年前的那个古代洞窟。

    “奇怪，那里有这些东西吗？”

    小野田环顾一周，目光落在角落里台灯形状的古代物品上。

    这是当初的那个……

    “别碰那东西！”

    秋月博士忽然出现在客厅门口，顿了片刻才大笑道。

    “好久不见了，小野田。”

    “是啊，有3年了，”小野田在沙发边坐下道，“从那以后好像就没听说你的消息，听说你从学会隐退了……”

    “我已经不再研究那些地上画了，”秋月博士打断道，“那些应该只是吉奈金达鲁人随意的涂鸦而已。”

    “啊？”

    小野田感到诧异。

    3年前秋月博士对安第斯山脉的地上画比谁都热衷，甚至还特地邀请他一起前去调查。

    “请慢用。”妇人端来一杯咖啡。

    “谢谢。”

    小野田默默端起咖啡杯，暗中用余光打量秋月博士一家。

    和3年前比起来，现在的秋月家似乎怪怪的。

    有种阴森感……

    晚上。

    拜访过后离开的的小野田又出现在秋月家后门外。

    尽管已经不再年轻，可曾经身为记者的他还是耐不住一颗探究真相的心。

    直觉告诉他这里面一定有什么问题。

    老朋友秋月教授肯定是出了什么事情……

    “吱呀。”

    布满爬藤的后门拉开，月光映照下，走廊里积了厚厚一层灰，甚至都出现了蜘蛛网。

    “呼！”

    小野田才踏入屋内便顿时变了脸色。

    不知道什么时候，秋月博士一家三口出现在了身后。

    “小野田，”秋月博士阴暗的面庞露出不协调的笑容，“你不是已经回去了吗？在这里干什么？”

    “我……”

    小野田脚步往旁边移动。

    “这边好像有奇怪的声音。”

    “什么都没有哦。”主妇依旧笑眯眯回应道。

    “是、是啊……”

    小野田僵硬地跟着笑了笑，察觉到3人似乎要围住自己，心头悚然间猛地咬牙冲向后门。

    这几个家伙绝对不是原来的秋月博士一家，甚至根本都不是人类。

    作为从10年前那个特殊时期过来的人，他明显感觉到了危险。

    “呼呼！”

    夜色中几乎没什么人，

    小野田仓促跑出秋月家，看了看周围，只能先远离这边通知TPC。

    喘着粗气拿出手机，小野田突然惊骇回头。

    只见夜空中漂浮着几个奇怪的灰袍人，转眼就追了过来。

    “呃啊！”

    小野田逃跑间被光环禁锢头部，痛苦瘫倒在地。

    即将失去意识前，小野田咬牙抓起手机，找到自己封存已久的电话号码。

    10年了，高树还会在地球吗？

    ，

