    李和默然无语。

    许久，呢喃道：“3万元，恐怕是他们一生的积蓄了吧？”

    “与其参与这不靠谱的传销。”

    “为什么不写书呢？”

    “写出来，不给人看，不就成了？”

    姬长生摇头，说道：“首先，他们还有自理能力，不管收入高低，如今应该是还有工作的，能够维持基本生活。”

    “一旦写书，无论有没有通缉，被发现了都是要坐牢的。”

    “只是去和谐城还是本地监狱的区别。”

    “另外。”

    “特异点是需要观测者来维持的，1个读者都没有，最快24小时就会消散，最迟30天变动率必须突破0.001000%，出现干涉原点，否则也会消散。”

    “写一本书。”

    “哪怕只是个开头，你不给人看，只维持24小时，划不来啊。”

    “就算一本本的续。”

    “能续几本？更何况，你写书图什么？怎么变现？”

    “你若是给人看，那首先得要书写得好，不然要多少个人才能换来变动率的数值+1？”

    “知道的人多了……”

    看书，举报，通缉，击杀，一气呵成，便可轻松收入100信用积分，人真要穷疯了，自己都杀，何况亲朋。

    至于自杀刷积分？

    第一次可能只判三年，第二次，那就至少三十年了……

    只能说。

    法律倘若有空子，也不是给平民钻的。

    李和知道，自己这个问题，过于“何不食肉糜”了。

    抬头。

    看着参加这个座谈会的人们一个个激动兴奋的样子，李和有些沉默，问道：“超时空金融公司，这样的存在，它真的合法？”

    “爆雷之前都合法。”

    “……”

    李和无话可说了，或者说，这个时候，座谈会的“老师”已经来了，拿着麦克风，非常精神的和大家打起了招呼。

    瞬间，掌声连绵不绝。

    那位主持座谈会的“杨老师”在抖了几个包袱活跃气氛之后，便开始进入主题，告诉大家，这一次座谈会是为了造福群众，帮助更多的困难人群。

    然后，开始拉PPT，讲故事，那叫一个声泪俱下，调动情感啊。

    接着又一一许诺，画大饼，摆数据。

    前三排来参加座谈会的残障人士纷纷被感动，仿佛看到了天堂，一个个幸福的哭出声来，当场就要建立账户。

    然后杨老师却表示不急。

    又是送油，又是送衣服的，先让他们领了一圈东西，又带着其他参与座谈会的听众聊了梦想，聊了未来。

    等会场的情绪到达顶点之后。

    才开始让人们等级注册他们的账户……

    李和跟姬长生坐着没动，旁边的大妈大叔都热情来劝他们，他们只好假装办理，磨磨蹭蹭的站起来，跟着人群站在后面。

    拉住姬长生，李和小声问道：“我们不会要注册，然后打入敌人内部吧？”

    “理论上来说，应该如此。”

    “你有钱？”

    “没钱。”

    两个男人，都是银行账户余额不足四位数的，哪里有三万块可以被人骗？正所谓，只要我够穷，骗子就骗不了我。

    但不入虎穴焉得虎子？

    “那我们怎么办？”

    “我们有药啊。”

    姬长生拉开挎包，里面竟然是10瓶【劣质不老药】，给李和看过一眼后，便快速拉上，悄声道：“你可能不知道，当你的一月之约坚定，白泽放宽三月，并不再回应之后。”

    “一瓶【劣质不老药】在华夏区黑市的价格，已经超过了5万。”

    “如果是【真不老药】，嚯……”

    “你猜多少？”

    李和有些愣，呆呆的问道：“一百万？”

    姬长生嗤笑一声，说道：“你再加个零。”

    “这疯了吧？离约定日期只剩25天了，他们花一千万买这样一瓶药？”李和对此表示不能理解，哪怕他知道自己即将掌握怎样的财富。

    姬长生摇头，说道：“他们没疯，价格之所以这么高，是因为我们控制得好，至今没有一瓶外流，只是有读者偶然获得。”

    “他们更多的是要试药。”

    “因为现在看来，《长歌行》完本已经是板上钉钉的事情了。”

    “只有准确的知道药效，才能在以后的交易中确定价值。”

    分明是天量财富放在面前，穷得叮当响的李和却格外的冷静，他沉默了一会，才问道：“我们以后要卖药？”

    姬长生笑着拍了拍他的肩膀，说道：“那是你自己的事情。我们革命军拿到的药，只送给需要的人。”

    “好了。”

    “马上要到我们了。”

    聊着，就轮到两人了，负责登记的工作人员问道：“你们是要出资3万建立普通账户呢，还是出资5万建立准群主账户？”

    姬长生愣了下，问道：“区别在哪？”

    工作人员答道：“普通账户会首先将您分配给一名小群主，您在拉进来4个人后，可以创立您自己的群，如果您能先小群主一步成为大群主，就不需要给他分享收益了。”

    “如果是准群主账户。”

    “您将直接分配给大群主，但要求是您在1个月内必须拉满10人，否则就会转为普通账户，您的两万块也就没有了。”

    果然，这种公司，套路那是一套一套的，只要你充钱，沉没成本就会拉着你一步步冲入深渊。

    对此。

    姬长生咧嘴一笑，将挎包放在桌上，瓶瓶罐罐碰撞出声音，拉链一把拉开，10瓶【劣质不老药】出现在大家的视野当中。

    他笑道：“这个，能不能换一个大群主！”

    “你等等！”

    工作人员也惊了，连忙过去询问“杨老师”，很快啊，我们的成功学导师，杨老师就过来了，在看到不老药后，他双眼顿时发出了亮光。

    激动的快步上前，拉住姬长生的手，问道：“这位朋友，你确定要以这10瓶不老药作为投资吗？”

    “是的，不过我要成为大群主。”

    “没问题！”

    杨老师大手一挥，直接同意了，在短暂的询问后，更是表示道：“如果姬先生能够再弄来10瓶【劣质不老药】，我现场直接划五十个人到你的群中！”

