    拓跋雄死了之后，五道中人顿时士气大涨。

    而冥道的人却都是面如死灰。

    拓跋雄是风暴城中战力最高的存在，连他都死在了叶辰手上。

    他们已经没有了丝毫再战下去的欲望。

    就在他们战意全失的时候，五道中人却嗷嗷叫的扑了上去。

    一时间杀的尸山血海，人头滚滚。

    上千冥天境高手，不到一个时辰就被屠戮一空。

    而与恶元交战的那两名冥王境高手，在叶辰的插手之下，被一剑斩去了头颅。

    随着所有冥道高手的陨落，

    所有的五道中人爆发出了惊天的欢呼声。

    叶辰飞上半空，伸手虚按，示意众人安静。

    下方的所有五道中人，纷纷抬起头看向叶辰。

    当所有人安静下来之后，叶辰缓缓开口。

    他的声音在修为的加持之下，如滚滚惊雷响彻在所有人的耳边。

    “今日我五道中人被冥道之人欺压凌辱，叶某一行途经此地，一怒之下斩杀冥道数人。不为泄愤，不为逞强，只为唤醒我五道中人的自尊与血性！”

    “如我所见，在场的诸位五道之人，没有一个人辱没我五道之名！叶某之心甚慰，我五道崛起有望！”

    “数亿年来，冥道之人视我五道中人为猪狗。而今日，我便要让这冥道中人看一看，我五道之人崛起之时，他冥道连猪狗都不如！”

    “方才一战，大家都累了，也都饿了。今日我们就在这风暴城中，大碗喝酒，大口吃肉，让那冥道中人为吾等端茶递水！”

    众人听完叶辰的话语，顿时爆发出了今天的欢呼之声。

    “好！我五道自今日崛起！”

    “老子今天要尝遍这风暴城中所有的珍馐美味！”

    “不仅如此，我还要让那冥道中人像狗一样跪在地上为我斟酒！”

    ……

    众人欢呼着，在叶辰与恶元等人的带领之下，浩浩荡荡的走出废墟。

    往城中繁华的地段走去。

    拓跋雄身死的消息迅速传遍开来，整座风暴城都陷入了震惊与恐慌当中。

    拓跋雄可以说是这风暴城中，所有冥道中人的首领。

    现在领头之人死了，剩下的人顿时没有了主心骨。

    一个个彷徨惊恐。

    当他们看到五道中人浩浩荡荡的走到大街上的时候，冥道中人再也没有了以往的高高在上。

    他们目光惊恐的缩在路两边，看着五道中人大摇大摆的在街上走着。

    “今天真是特么痛快，以前老子可不敢这样大摇大摆的在街上走！”

    “可不是嘛，你们看这些冥道之人，现在都不敢正眼看我们！虽然他们以前也不拿正眼瞧我们，可特么跟今天不一样呀！”

    “老子今天才知道什么叫做自尊，有自尊的活着，真特么好！”

    ……

    很快，众人来到了一座庞大的酒楼面前。

    这座酒楼，名为醉仙楼，是这风暴城中最大的一间酒楼。

    “就是这了，诸位兄弟，我们进去吃饭！”

    叶辰振臂一呼，带领着众人浩浩荡荡地朝醉仙楼内走去。

    由于刚才那一战声势浩大，整座风暴城都已经知道了，就是眼前这帮人杀死了他们的城主拓跋雄。

    所以，醉仙楼的掌柜看到这帮五道中人走进自己的酒楼。

    顿时一脸死了亲爹的模样，颤颤巍巍的迎向众人。

    “各位客官，有何吩咐？”

    五道中人一个个挺起胸膛，目光扫视全场。

    所有冥道中人看到他们进来，早就溜之大吉。

    现在，偌大的醉仙楼就剩下他们一群人。

    此时从人群中走出一人，一脚踹在醉仙楼掌柜的身上，将他踹翻在地。

    这名五道之人，伸手指着躺在地上的醉仙楼掌柜唾沫横飞的骂道：“谁特么让你站着跟我们祖师说话啦？给老子像狗一样跪在地上再重新说一遍！”

    恶元顿时赞赏的看了这个人一眼。

    此人看到恶元的目光，顿时受宠若惊。

    对着恶元和叶辰恭敬的说道：“两位祖师见谅，晚辈就是见不得这些冥道狗贼，居然敢站着对二位祖师说话！”

    叶辰微笑着摇摇头。

    此时，醉香楼的老板强忍着剧痛，赶紧四肢趴在地上。

    用颤抖的声音说道：“诸位大爷，我们醉仙楼今日专门为各位爷服务，想吃什么，想喝什么，您随便点！”

    “赶紧滚去做饭，把所有好吃的好喝的全部都给老子端上来！”

    五道中人一阵欢呼，迅速朝着醉仙楼的各个空桌子上坐去。

    而叶辰和恶元等人，在掌柜的带领之下走向了二楼的雅间。

    很快的一盘盘珍馐佳肴，以及一坛坛美酒，被搬了上来。

    而在五道中人的要求之下，所有醉仙楼的伙计、掌柜、执事等人。

    全部都是跪着上酒上菜。

    “谁特么让你膝盖离地的？你是不是看不起老子？！”

    “啪！”

    “啊！大爷饶命，大爷饶命！我不站起来，够不着桌子啊！”

    “你长得矮是老子的错吗？还敢跟老子顶嘴！滚你大爷的！”

    ……

    就在叶辰等人，在风暴城内大吃大喝，肆意凌辱冥道中人的时候。

    风暴城城主拓跋雄被杀的消息，迅速在冥道之中传播开来。

    而第一时间收到这个消息的正是冥十三宫。

    身为苍冥界最强大的杀手组织，他们的情报系统也是整个苍冥界最为发达的。

    一城之主被杀，这是足以震惊冥道的大事。

    此时，冥十三宫大殿。

    宫主牧青冥，端坐在一把不知什么材质打造的暗金色宝座之上。

    她的身上散发着冥帝境三重的修为波动。

    而在他下手的左右两边，各站着两个人。

    这四个人是冥十三宫的四大堂主，都是冥帝境修为。

    而在大殿上，分列两边的所有冥十三宫高层，没有一个修为是低于冥王境的。

    此时的牧青冥，一脸的阴沉之色。

    “不知诸位对拓拔城主之死，有什么看法？”

    话音刚落，四大堂主当中的一个，就走上前几步。

    对着牧青冥恭敬的抱拳一拜说道：“回宫主，据传回来的情报，斩杀拓跋城主的人是五道中的一个青年，此人修为看上去乃是缥缈境三重。可是根据目击者的口述，那个青年不知施展了什么秘法，带着拓跋城主一起消失了一段时间。当他们再出现时，拖拓拔城主已经被分尸两截！”

    这位堂主身着青衣，那是冥龙堂堂主，闫楚。

    而当闫楚刚刚说完，就有另外一名堂主出列。

    此人身着白衣，乃是冥虎堂堂主，墨影。

    墨影对着牧青冥说道：“宫主，据属下得到的情报，那名青年男子斩杀拓跋城主，总共历时不到一盏茶的功夫！由此可见，他的实力应该是远在拓跋城主之上！据我等估算，那个青年的实力，至少是缥缈境巅峰，也就相当于我们的冥王境巅峰！”

    牧青冥皱着眉头思索了一会，缓缓开口道：“那据诸位所知，近年来五道之中，有没有如此修为高深的人出现过？”

    此时身着红衣的冥雀堂堂主朱云，对着牧青冥抱拳一拜。

    朱云说道：“回宫主，在消息传回来之后，我们便迅速查阅了所有有关五道高手的档案，最终发现如此年纪又有如此修为的五道之人，根本不存在！”

    牧青冥眉头皱的更深了，她的目光看向最后一名堂主。

    “乌南堂主，你可有什么想法？”

    这位乌南，乃是冥武堂堂主，此人身着一身黑衣。

    听到牧青冥的问话，他对着牧青冥抱拳一拜说道：“回宫主，符合这个条件的五道之人，我们的确是没有丝毫线索。但是诸位可能忽略了另外一个细节，就是此人是与那魔祖恶元一同出现的！而且据传回来的可靠情报，那恶元似乎对那名青年恭敬有加！”

    听完冥武堂堂主乌南的话，牧青冥紧皱的眉头缓缓舒展开来。

    随后他清澈的声音响彻整座大殿。

    “如此说来，那位青年的身份已经呼之欲出。此人必是那圣墟始祖无疑！乌堂主，本宫命你亲自率领冥王境杀手三十名，前往风暴城，诛杀圣墟始祖！你可携沧澜刃一同前往！”

    冥武堂堂主乌南，上前一步对着牧青冥恭敬地回道：“尊宫主法旨！”

