    对于颜青青的猜测，郑山也是比较认同的，他也是这么想的。

    “到了那边再说吧，先睡觉，明天早上就要出发过去。”郑山说道。

    颜青青想了想叮嘱了一句，“你们到了那边之后，你最好将事情都交给爷爷自己处理，别胡乱插手。”

    郑山闻言笑道：“我一个做小辈的，怎么会胡乱插手长辈的事情，你放心吧，我知道怎么做。”

    …………..

    次日，在郑建国，钟慧秀意外的眼神中，郑山说了今天会和老爷子一起去香江那边玩几天。

    “就你们俩？”郑建国很意外的说道。

    郑山点头道：“对啊，爷爷想要清净一些，是吧，爷爷。”

    老爷子只是沉默的点着头，不说话，此时能够很明显的看出来，他昨天晚上没有休息好。

    毕竟年纪在这边了，又不是小年轻，一夜不睡根本看不出什么。

    在老爷子身上还是很明显的。

    “好吧，你们到了那边，要好好的照顾你爷爷。”郑建国张了张嘴，最后之说出来这个。。

    不过等吃完饭的时候，他就将郑山悄悄的拉到了一边，询问道：“到底发生了什么事情？”

    郑山装傻道：“什么什么事情？”

    “你别给我装傻，这么明显我要是还看不出来，那我就是真的傻子了。”郑建国瞪眼道。

    郑山摸了摸头，只是说道：“我不知道您在问什么，要不您自己问爷爷吧。”

    说完也不管自家老爸的脸色，直接开溜了。

    很快就带着爷爷出发来到了机场。

    等上了私人飞机，诺大的私人飞机上，除了几个空姐和保镖秘书之外，只有他和爷爷两人。

    看起来还是有些空旷的。

    “这还要坐私人飞机过去啊，会不会有些太浪费了。”老爷子说道。

    郑山笑道：“这有什么浪费不浪费的, 您现在安安心心的睡一觉, 其他的您就别管了, 一切都交给我来办。”

    老爷子这个时候还嘴硬，“我又不困，我昨晚休息的很好。”

    郑山有些好笑, 不过此时也没有当着老爷子的面戳破，像是哄小孩一样, 哄着他休息了一下。

    等老爷子睡着之后, 郑山看向许琳。

    许琳将一份资料递了过来, 这是郑山昨天晚上让她连夜调查的情况。

    地址郑山昨天晚上看了一眼就记下来了。

    不过郑山也没有让人闹出什么动静，只是简单的调查了一下。

    从地址上看, 这家人在香江只是很普通的一家人。

    家里面确实是有一个和老爷子年纪差不多的老太太，也是他们家年纪最大的一位老人。

    不过这两年身体有些不太好。

    情况也就差不多这样，一是时间太紧, 二也是郑山没让他们查的太仔细了。

    毕竟这可是老爷子的老相好, 自己不能真的将人家查個底朝天, 那样有些不太好。

    ……………….

    等飞机降落之后, 老爷子依旧没有睡醒，看的出来, 昨天晚上，估计一夜都没有怎么睡。

    郑山也不着急，就这样在边上静静的等着。

    又过了一个小时左右, 老爷子才从睡梦中醒来。

    “你怎么不叫我？这都几点了？”老爷子一醒来就开始了埋怨。

    郑山笑着道：“飞机也是刚刚降落，我这不是刚要叫您, 您就醒来了吗。”

    老爷子闻言稍微松了口气，他也不知道飞机要飞多长时间, 还不是任由郑山怎么说。

    下了飞机，自然是有车来接。

    溪水超市, 溪水投资，溪水银行等等郑山的产业在这边都是由分部的。

    而且这些年来，也是在香江发展的相当不错。

    “车子留下，你们先走吧，如果有什么其他的需求，我在给你们电话。”许琳说道。

    过来的几人面露遗憾之后，原本还想着这次能够在大老板面前露露脸，最起码能够让大老板有点印象。

    但现在好像连见到大老板都难。

    不过他们也都心中有数，自己这个级别还是太低了一点。

    别看他们现在在香江都是呼风唤雨的人，但在溪水集团这个大的集体中，只能算是中高层管理，连高层都算不上。

    “许秘书，那我们就先离开了，这是我的私人电话，如果您有什么安排，可以随时打电话过来。”有人迅速的递上了一张名片。

    而且话中的意思也是让许琳如果有其他自己的事情，都可以随时打电话。

    其他人也是有样学样。

    许琳也没有拒绝，这些事情，自己心里面有数就行，面上拒绝，谁的脸上都不好看。

    等她这边都安排好之后，郑山扶着老爷子就下来了。

    原本是空姐准备搀扶老爷子的，但是老爷子看着光鲜亮丽的空姐，有些不太习惯。

    所以就只能郑山亲自来了。

    车子直接开到了飞机面前，下了飞机就坐上了车，一点路都不用走。

    也有不少人在其他地方看到这一幕, 有些人已经见怪不怪了，也有些人则是好奇的打量着郑山他们。

    坐上了车，郑山问道：“爷爷, 咱们是直接过去，还是等明天早上再过去？”

    老爷子闻言顿时有些犹豫起来, 随即低头打量着自己这一身衣服。

    衣服都是好衣服，这一点是毋庸置疑的，每年郑山都会送过去很多衣服。

    只是老爷子自己很少穿罢了，现在即便是穿上了，也感觉有些不自在。

    而且老爷子自己也感觉自己现在似乎有些不伦不类的。

    郑山看懂了老爷子的难处，心中暗笑，果然是去见初恋，这么大一把年纪了，居然又开始在意自己的形象了。

    “爷爷，咱们先去吃点东西，另外也找个地方，给您理个发，换一身衣服，对了，我给您的手表您怎么没戴着？”郑山说道。

    老爷子闻言心中松了口气，不过嘴上却是嘟囔道：“那手表这么贵，你又没和我说，我一个农村老头，戴那么贵的手表干什么？”

    一开始的时候，老爷子还是很喜欢郑山送的手表的，毕竟价值几十万的东西，带着肯定好看。

    但当知道价格之后，老爷子就舍不得了，直接就从手上拿了下来，然后藏在了家里面。

    即便是知道郑山的情况，老爷子依旧舍不得戴这么好的手表。

