    此时的张良已经明白，陛下纳妃，那都是被形势所迫。

    毕竟，他是皇帝，现在身边最是需要人的时候，无论是袁崇焕还是柳国公，都能帮助陛下稳住局势。

    而陛下，心中是有自己的！

    张良虽然脸色慌张，心中却是窃喜，一路出了宫，去命人在城外打造火凤凰的军营去了。

    张良离开之后，曹正淳用羡慕的目光看着林凡，心道，不愧是陛下啊！男女通吃，刚才那官员绝对是对陛下有意思！

    啧啧！

    还好，自己虽然是个太监，内心却是非常的正常，不然，也要被陛下的帅气所吸引了！

    林凡不知道曹正淳心中所想，更加不知道，古代人对于女扮男装几乎是没有辨别能力的！

    林凡的内心：不会吧！不会吧！这么魔鬼身材的女子穿上官服，你们就看不出她是女的了？瞎子也能闻到那一股股淡淡的少女幽香吧！

    “要如何才能将龟背船的图纸，给重新画出来呢？”

    林凡继续捉摸龟背船。

    叮！

    “检测到宿主正在强行使用神级木匠技能，分析龟背船图纸，需要高强度运转，是否消耗十万皇帝积分，进行分析？”

    叮！

    “龟背船残骸属于低级龟背船残骸，消耗十万点皇帝积分，可以分析龟背船进阶版！”

    听到系统的提示，林凡想要骂娘了，自己的皇帝积分刚上一百万，分析一次龟背船的残骸，居然就要十万点皇帝积分！

    而且，这还是低级的，若是分析出高级的龟背船图纸，还需要再加十万点皇帝积分，那就是整整二十万点皇帝积分啊！

    林凡的心在滴血！

    “分析进阶版龟背船图纸！”

    林凡一咬牙，选择了分析进阶版。

    毕竟，隆尔化的那个龟背船图纸，是没有配备火炮的，而历史上的龟背船，可是配备有火炮的。

    叮！

    “恭喜宿主，消耗二十万点皇帝积分，分析出强攻版龟背船图纸！”

    强攻版龟背船：龟背船的改进版，一次可以搭乘两千人，可以配备三十门火炮，船身厚度三十厘米，防御力极强，火力极猛！

    哧溜！

    林凡看到这龟背船的介绍，忍不住咽了一口口水，这也太强了吧！

    这个版本的龟背船，若是没有自己的存在的话，在未来一百年那都是世界一流的，甚至是放在两战，也有它的一席之地！

    不过，三十门火炮，这代表着打造一艘强攻板龟背船的造价，不会低于两百万两，打造十艘战船那就是两千万两！

    奶奶的！

    这消耗有点大啊！

    饶是林凡这个眼里只有打造强军，不在乎钱的人，也有点支撑不住了！

    “幸好！如今的水师初期只组建了两万人，打造十条强攻板龟背船足矣了，在给他们随便配备两条普通战船，训练时使用即可！”

    林凡自语道。

    这样一来，大明朝的水师便算是初步成立了，而且，战斗力很强，后期把武器升级一波，然后就可以把火炮卖给周边的小国，赚到银子，继续打造。

    至于铁甲战船的图纸，现在即便是拿到手，也不可能打造出来，因为技术条件太落后了！

    靠铁匠用手敲，是敲不出铁甲战船需要的夹板的，而且，铁甲战船需要配备的武器，也绝对不是火炮。

    没有高强度和密度的武器装备，铁甲战船的战斗力，甚至还不如龟背船！

    “陛下，您怎么了？”

    曹正淳看着林凡问道。

    “没什么，朕在刚刚，已经分析出了这龟背船的图纸，你现在去将袁崇焕喊来。”

    林凡说道。

    然后，他又命人去了一趟内务府，让人拿了一些水泥过来。

    这几日，袁崇焕一直着急着要去临清那边修理河道，被自己给阻止了，毕竟，水泥还没有生产处足够的量呢。

    现在，倒是生产的差不多了，加上这龟背船的图纸，他可以让工部水司的人，跟着袁崇焕一起去临清！

    然后，在临清的江海阔港口直接打造，战船打造好，上游的水位恢复，水师的将士经过训练，便可以顺着水流入海了！

    半个时辰之后，袁崇焕入宫，而叶向高也是跟着一起来了。

    林凡推测，叶向高定然是对水师的事情，有一些疑问，又不敢问自己，所以去找了袁崇焕。

    现在自己传唤袁崇焕，叶向高猜测与水师有关，自然是跟着一起来了。

    “微臣见过陛下！”

    “老臣，见过陛下！”

    二人见到林凡，急忙跪下行礼。

    林凡道：“袁将军、老师，快快请起！”

    “陛下，不知唤微臣前来，所为何事？”

    袁崇焕问道。

    “袁将军，朕今日找你前来，乃是要告诉你一件喜事，龟背船的图纸，朕已经分析出来了，随时可以让工部水司的人去建造。”

    林凡笑着说道。

    “什么！陛下，那龟背船的图纸，您真的分析出来了？”

    袁崇焕还未开口，叶向高却是震惊的问道。

    “老师，朕怎么说也是精通木匠的活计，分析一艘小小的龟背船而已，那还不是小事，而且，朕还把图纸给升级了！”

    林凡笑着说道。

    “陛下！那龟背船的厉害，微臣在临清时就听说过，若是能够给水师配备上，必然能让水师实力大增啊！”

    袁崇焕笑着说道。

    他身为将军，南征北战，自然是知道水师强大的好处，但是，叶向高考虑的就很多了，其中最重要的原因，便是龟背船的造价太高昂了！

    “陛下，这龟背船经过改进，可是有什么变化？”

    叶向高问道。

    “老师，这龟背船经过改进，可以装备三十门火炮，当然，这造价也提升了，一艘战船大约需要两百万两银子，加上炮弹的话，这龟背船一年的维护和训练，可能还需要一百万两银子左右。”

    林凡笑着说道。

    啊！

    叶向高大叫一声，身子踉跄了一下，他急忙说道：“陛下！万万不可啊！这龟背船是厉害，可是打造一艘，花费太多，这是劳民伤财啊！”

    “尤其是后期的维护，都足够一支十万大军的军营一年的消耗了，这太大了！万万不可啊！”

