    伦敦，富勒姆区，富人区的聚集地。

    蓝军切尔西主场，斯坦福桥球场。

    能同时容纳42000名观众一起观看比赛。

    今天，英超第十一轮首场比赛，将在斯坦福桥球场打响。

    由坐镇主场的蓝军切尔西，迎战红军利物浦。

    迎着烈日，斯坦福桥的蓝军球迷尤为热情。

    赛前，俱乐部安排了仪式。

    狂人穆里尼奥确认赛后将离开切尔西，俱乐部老板阿布当然很给面子。

    安排一场简短的告别仪式，让狂人穆鸟在斯坦福桥告别。

    还别出心裁的摆放出穆里尼奥为切尔西带来的三座英超冠军奖杯等等。

    诸多殊荣陈列，让穆鸟一时，都有些心酸。

    首次，狂人穆里尼奥在观众球迷面前，展现出脆弱的一面。

    他说了很多抱歉，不能给蓝军继续带来胜利。

    他说着声音变得低沉而沙哑，披着狂人的外表下，是一颗柔弱的心。

    他今天不狂了，不嘴炮了，只是一手抚着奖杯，一手拿着麦克风，在叙述，在感谢。

    现场，老板阿布从穆里尼奥出来的那一刻，一直站着。

    像，一个善于聆听老朋友，默默的鼓掌抿嘴，不发一言。

    阿布的眼中，盯着穆帅！

    神情肃穆，眼中尽是不舍。

    他帮助了他打下江山！

    他给了他平台和资金一展身手！

    他与他相识于艰苦困难。

    是他，撑起糜烂的蓝军，披荆斩棘，荣誉陈列。

    是他，一个电话二话不说，答应二进宫。

    再度的信任，再度的捧杯，再次的辉煌！

    恍如昨日！

    如今，再度转身离开。

    日前那些谩骂，嘘声在此刻都不值一提。

    切尔西球员分列两侧，在通道口。

    穆鸟是真性情，与瓜迪奥拉，克洛普一样！

    人，表现的方式有所不同。

    已经有不少球迷，在哭喊，在呐喊，在抽泣。

    穆里尼奥的名字，在这一刻，篆刻在切尔西俱乐部的历史中！

    他转身，放下麦克风，很轻的，很缓慢的，一个个奖杯抚摸过去。

    似乎，这就是他亲爱的孩子一样细致，生怕打扰。

    最后，他转身，抬手，鼓掌。

    全场站立，掌声雷动。

    在一片掌声中。

    在球员列队中。

    他进了通道口，继续他没有完成的工作，继续，征战英超！

    ......

    华国，直播间。

    华国时区黄金时段，上演红蓝大战。

    为全国球迷朋友送上直播的，依旧是我们的詹军老师和美女主持丹丹，还有一位嘉宾，范将军。

    “不得不说，阿布在赛前为狂人穆里尼奥举办的这次告别演讲，狠狠的砸了我的心！看到我都有些流泪。穆帅为蓝军带来的殊荣，都陈列在现场，没有慷慨激昂的言辞，没有以往的犀利风格，有的只是藏在骨子里的柔情！”

    “对足球的热爱，最真挚的感情。仿佛，让我们回到当初，回到，那个少年的我们。同样热爱足球，同样想上场比赛，同样想奔驰在绿茵赛场上！”

    詹军老师看完赛前告别，真挚的说。

    对于詹军老师，他是见证蓝军切尔西崛起，辉煌，彷徨，徘徊等等。

    历史的见证者！

    “每次的告别，都让人心酸。想不到，还让我们看到狂人的另外一面。穆里尼奥可爱的一面，他最真诚的一面。画面，时不时切换到看台上矗立许久的老板阿布，他同样身同感受！”丹丹说。

    “这就是身为老板阿布的聪明之处。告别放在赛前，很有效的激发即将比赛的球员状态。我看这场比赛，切尔西取胜的概率大大增加。”范将军说。

    “英超，属于狂人的时代落幕！多少英雄泪，都付笑谈中！让我们祝福狂人穆尼里奥，就像他说的，下一站，更精彩！”詹军老师说。

    “是的，我们都祝福狂人！”美女主持丹丹接过话来。

    “下面，我就为大家介绍一下，红蓝大战的双方首发阵容！”

    “蓝军切尔西，前锋迭戈·科斯塔，中场：奥斯卡、阿扎尔、拉米雷斯、威廉、法布雷加斯；后防：祖玛、阿斯皮利奎塔、卡希尔、特里，门将贝戈维奇。（库尔图瓦伤了！）”

    “红军利物浦，前锋斯图里奇，中场：埃姆雷·詹、阿伦、拉拉纳、米尔纳、卢卡斯，后防线：克莱因、萨科、洛夫伦、许强，门将米尼奥莱。”

    “双方通报给官方的都是451阵容。”

    网友：

    “哎，一场好好的英超红蓝大战，被穆鸟搞到那么伤感。希望，今晚切尔西能一扫颓势，拿出好的表现。”

    “穆尼里奥的离开很正常，切尔西排名15，都垫底了，这么烂的成绩，怎么搞？要不是阿布看在穆鸟曾经的功劳份上，早就让他离开！”

    “英超是很残酷的，成绩不好主教练就要下课，没有任何回旋的余地。”

    “话说，以前佛格森和温格，是怎么熬过来的？有老球迷知道吗？增加一下知识！”

    “佛格森和温格成绩一直都没怎么差过，只是最后能不能捧杯的问题！尤其是魔术手佛格森，在曼联最困难的时期，多次化腐朽为神奇，堪称经典！”

    回到斯坦福桥球场。

    今晚主持英超红蓝大战的是颇有名气主裁判，资历很好的克里斯·福伊。

    福伊今年52，老当益壮。

    双方球员进入球场，做最后的准备。

    随着福伊哨声响起。

    英格兰超级联赛，第十一轮，第一场。

    切尔西VS利物浦，正式开始。

    首先开球的是身穿红色战袍的利物浦。

    斯图里奇中圈回敲，闷头直接跑上去。

    中线上的拉拉纳、卢卡斯、阿伦也一并跑上。

    球倒了几脚，来到许强脚下。

    许强抬头看了一眼，开了个大脚，将球传到前场。

    阿伦抗住拉米雷斯，胸口停球。

    正准备扭转身体，切入中路，阿伦拨了一下球，却被拉米雷斯提前识破，一脚伸出破坏出边线。

    许强上来扔接外围。

    利物浦整体前压，切尔西缩回。

    米尔纳迎上来，接了许强的界外球。

    前面没有好位置，都被盯防，许强只好扔给米队。

    米尔纳回给洛夫伦。

    洛夫伦转移到左路，给了一脚斜传克莱因。

    看到跑动，克莱因还没盘带两步，阿扎尔就逼来。

    抬脚斜长传，克莱因大幅度转移。

    给到右翼的卢卡斯。

    卡希尔与卢卡斯争抢，两人都没有落到好处，球离了两人有几米。

    恰好，许强助攻上来，抢在法布雷加斯前，将球拉了回来，控下球权。

    天赋技能：【顶·上帝视野】观察到禁区内位置。

    许强抬脚，左脚旋了个弧线球，吊入禁区。

    球半高不低。

    前点的拉拉纳很识趣，向后一仰，蹭到后点。

    球越过了貌似中间的斯图里奇。

    后点，阿伦迎球凌空打门！

