    时浅勾唇一笑，回答：“爱心午餐。”

    商司湛在她身边坐下，身上完全没有了刚刚在会议室时的戾气。

    唇角挂着一丝浅笑，柔声道：“你做的？”

    时浅怔了下，她还打开呢，竟然被他猜到了！

    她挑了挑眉，问道：“你怎么知道？是不是百里翌告诉你的？”

    商司湛轻笑：“我猜的！”

    时浅：“........”

    “虽然猜到了，但.......很惊喜。”

    时浅笑笑：“我就随便做了几个家常菜，没之前你给做的丰盛，不过，我保证味道肯定好。”

    说着，她将饭菜从保温盒里拿出来。

    又把筷子递到他手里：“你尝尝看。”

    商司湛夹了一片百合虾仁放进嘴里。

    时浅看着他，等他咽下去之后，才问：“怎么样？好吃吗？”

    商司湛狭长的凤眸注视着她，回道：“嗯，这是我吃过的人间最顶级的美味。”

    时浅轻笑：“你喜欢就好。”

    之后，她自己拿起筷子尝了一口。

    味道确实还不错的，不过.......也有点咸了！

    她干笑道：“有点咸了。”

    商司湛道：“我吃着正好。”

    时浅立刻又道：“还有米饭，跟米饭一起吃应该会好点。”

    说着，将米饭拿出来放在商司湛面前：“给，这米饭也是我亲自蒸的，这个我尝过了，软硬度刚刚好。”

    她一抬眸，商司湛的大手忽然扣住她的后脑，紧接着吻便落了下来。

    时浅：“........”

    商司湛只是在她唇上停留了几秒便分开，低沉磁性的声音随即响起：“一起吃。”

    时浅：“嗯。”

    吃过爱心午餐后的商司湛，在下午的会议中明显心情很好。

    会议室的气氛都没那么紧张了。

    偶尔还能见到大boss唇角勾起一抹若有似无的笑意。

    众人感概。

    那位浅浅小姐以后经常来公司就好了。

    时浅去了旁边创跃总部参加会议，关于绝对巅峰今年的总结会议以及来年的计划。

    会议结束后，众人离开会议室。

    许沐沉对时浅道：“时小姐，绝对巅峰如今已经发展成熟，明年我想开发一款新的游戏。”

    时浅点点头：“可以啊，你有什么想法么？”

    许沐沉道：“是有些想法，有一部漫画明年我想将它改编成游戏，不过，我还得再观察一段时间。等我确定可以，再告诉您，向您询问意见。”

    漫画改编游戏最近的确比较流行。

    时浅道：“好。那我等你的消息。”

    出了创跃集团，时浅再次回到JE总部。

    路边。

    一辆红色跑车里，江曼熙手握着方向盘，看着走进JE集团总部的时浅。

    美眸中染着丝丝怒意。

    她把分公司开在JE集团大厦附近，就是想离商司湛近一点，能够经常看见他。

    可事实却是，即使他们距离如此之近，她依然很难见他一面。

    而那个女人却可以任意进出JE集团，无论是白天或者晚上随即都可以见到商司湛！

    想到此，江曼熙心底便满是不甘。

    她真是想不通，商司湛怎么会看上时浅这种女人。

    除了那张脸稍微好看点，无论家世还是能力根本毫无可取之处！

    江辞，商司湛这两人究竟喜欢她哪里！

