    从议事厅回到自己院子，刚近午时，易锦正在厨房做饭。

    金暮黎走入内室，默默对镜。

    谁能知道这副卖相不错的皮囊下，早已换成另一个人的灵魂？

    异世记忆和原主记忆两相融合后，她好像有些明白自己为什么会穿到这具身体里。

    太惨了。

    两人的遭遇都太惨了。

    这个世界的人，发色各种各样，有黑发，红发，黄发，还有灰发或褐发，所有发色皆正常，唯有白发被视为不祥。

    而原主，偏偏打出娘胎就是白发。

    不祥也就罢了，又偏偏被算为孤煞之命，谁靠近她，谁就会被克死。

    爹娘自是不信。

    毕竟是自己的亲生骨肉。

    何况他们就这么一根独苗，即便半信半疑，也不会舍得扔。

    结果，三岁时，她娘真的死了。

    五岁时，爹又病故。

    从那以后，谁都不敢和她多言语，更别说养她接济她，一个个见她就跟见了瘟神似的，全都躲得远远的。村里小孩儿还用石头砸她，大叫着让她滚。

    五岁的孩子，硬生生被逼走了。

    从此后，她便以乞讨和捡菜叶、烂水果为生，在流浪中饱受冷眼与欺凌，直到遇见说她根骨奇佳的师父，将她从人贩子手中救出，带回山中。

    她终于有了亲人。

    尝尽苦楚的她，极为珍惜这份来之不易的稳定生活，每日都勤学苦练。

    且始终不敢将村民骂她是瘟神、克死爹娘还把她赶出村的事告诉师父。

    她心里虽担忧师父会不会也被自己克死，可又实在害怕再被师父赶走。

    所以她一直战战兢兢瞒着。

    好在，师父不仅没被克死，且连大病大灾都不曾有过。

    她心中窃喜，也越来越安定，不再惶恐。

    可没想到，当她的稚嫩脸庞随着时间推移渐渐长开后，师兄师弟们投来的目光便越来越多，而师姐们，则越来越嫉妒。

    开始时，她们只是用恶毒言词口头谩骂，后来则变本加厉，陷害污蔑，什么偷东西，什么与谁有染，将一桶桶脏大粪，毫不留情地往她身上泼。

    到了最后，她甚至被故意堵在僻静之地遭受群殴，七八只拳头猛砸她的头。

    她们避开她的脸、手、脖颈、胳膊和小腿等容易被人发现的地方，狠打猛揍她的胸背腰腹和大腿，甚至用针扎。

    一次，两次，三次……

    她吃尽苦头。

    然而，她却没有告诉师父只言片语，只红着双眼握紧双拳暗暗发誓要尽快学成，然后百倍千倍报复回来。

    能被师父亲口评定根骨奇佳，还把她带回山中收为徒弟，可见其天赋有多高。

    她没有让师父失望。

    入门修炼不久，丹田里便结了丹珠。

    丹珠由赤色变成橙色，又从橙色变为黄色，最后，到十五岁时，变成绿色。

    她默默承受三五八天来一顿的暴打欺辱，不声不吭。哪怕她们将她装在网里，挂在寒潭洞中，任由寒气侵身，也咬牙坚忍。

    她这么做，一是她们太狡猾，没有在她身上留下明显外伤，且事情都发生在无人之地，她们定会矢口否认。

    二则，一旦告状揭发，就要脱衣服展示皮肤上极为细小的针孔罪证。这对一个正在发育的女孩来说，实在太过羞耻，太过屈辱，她宁愿捂着忍着，也不肯扒光衣衫给人瞧。

    除了这两点，她不声张的原因，还有一个，就是她要借此鞭策、逼迫自己更加努力，更加拼命，无论炎夏寒冬，都日夜修炼，不懈怠半分。

    突破为绿灵士那天，她依然没有主动测试灵力级别、让长老记录在册，而是找到那些曾经欺负过她的师姐，先用匕首将她们的舌头搅碎，再把她们的手筋脚筋一根根挑断，然后扔进山谷。

    不料，其中一人命大，且求生欲极强，竟从山谷里一寸寸爬了出来。

    残害同门事发。

    上上下下一片哗然。

    她自知难逃严厉惩罚，连夜离开。

    可若一个门派想抓回门中弟子，她又如何能逃得掉？

    她不愿束手就擒接受酷刑，便举鞭奋力反抗，但门派力量太强大，最终，她还是中剑无数，倒在了血泊中。

    无人收尸。

    等着被兽撕鹰啄。

    她金暮黎就是在那个时候穿过来的。

    有时她会想，既然自己能占据这具尸身，那么原主的灵魂，是不是同时穿到另一个世界，与她作了交换。

    片刻之后，她摇头苦笑。

    代替自己在那个世界活下去，同样不是什么幸福的事。

    身为黑社会大佬，仇敌太多，睡觉时枕头底下都放着枪。

    可还是防不胜防，被最信任的两个人联手阴了。

    所以重活这一世，她谁都不会再信。

    醒来后，她不敢让人瞧见，便硬撑着满身血窟窿的严重伤势，找了个没有人的隐蔽之地慢慢疗伤恢复，然后继续练功，直到在天赋之力下突破成青灵士。

    她知道原主死前的誓愿是杀掉所有围剿她、令她身死的人，可她没有回山。

    毕竟那意愿是原主的，不是她的。

    在没有必要招惹麻烦时，暂时还是尽量避免的好。一个门派的力量，不是她一个人说挑就能挑的。

    人，贵有自知之明。

    所以她进了妖兽森林，猎了几头血狼，抽狼筋做了一根看似普通、实则有点特殊的长鞭，然后用自己的本名金暮黎闯荡江湖。

    遮着面。

    杀了很多人。

    该死之人。

    直到夜月阁阁主弋菱歌找到她。

    而摘下面纱，则是在两个月前。

    不是她自己摘的，而是遇到了旗鼓相当的对手。

    她知道，这张脸，遮不住了。

    遮不住便不遮，反正她身上的伤早就痊愈，即便师门找来，她也能应付。

    大不了打不过就跑。

    留得青山在，不怕没柴烧，先把这条小命保住。

    跟比自己强的人死磕，那不是傻，更不是英雄，而是愚蠢。

    可奇怪的是，直到今日，都没有任何动静。

    难道师门还未收到孽徒没死的消息？

    她看着镜中容颜，忽然发出一声笑。

    很轻的嗤笑。

    不知那个人，会不会对她下手。

    她居然有些期待。

    也许是心太闲。

    也许是想看那人暴露自己对弋菱歌的感情，或者目睹他对弋菱歌表白。

    这算不算恶趣味？

    镜中的她，嘴角微微上翘。

    “主子，吃饭了。”易锦的声音在厅堂响起，恭谨又温柔。

    金暮黎瞬间敛笑，待至堂中，已重归清冷。

    依然是青绿脆爽的凉拌菜，微带辣味的肉丝小炒，外加红烧鸡翅和一盅排骨汤。

    易锦先为她盛汤。

    金暮黎喝了两口，点点头：“不错。”

    易锦一愣，随即欣喜不已。

    以前菜肴好或不好，他只能通过观察她的微表情来了解，因为她从来不直接表达出来，好像只要有人做给她吃就行，并不太计较味道。

    然而，他却已知晓，若是菜肴做得特别好吃，她就会添次饭，能多吃半碗；若特别难吃，平平一碗饭都吃不完。

    无论如何，她都不会开口褒贬。

    今天还是第一次。

    这份来之不易的语言夸赞，让易锦激动得嗓音都轻颤起来：“那您就……多喝点。”

    金暮黎没答话，却伸手将汤盅推到他面前：“我够了。”

    意思是让他把剩下的排骨带汤一起消灭掉。

    这也是她第一次做这种动作。

    若只是夸赞，易锦自然会感觉激动。可夸张又递汤，他便觉得反常了！

    执筷的手微微颤抖，易锦有些紧张：“主子，你……”

    他不敢猜想，更不敢质问，便往自己头上找原因，“我是不是哪里做错了？”

    金暮黎淡淡道：“吃完再说。”

    易锦不敢违逆，却食不知味，之前的激动与兴奋全都跑光光。

    金暮黎见状，先将碗里的汤喝完，才道：“准备一下，明日陪我去妖兽森林。”

    易锦猛然抬头，两眼放光。

