    韩非惹了众怒，现在全场，除了天水村一方，基本上都希望韩非被打死。

    天月村那边，有人道：“放心，林远的灵魂兽可是坚甲龟，即便不敌，这胖子也杀不了他。”

    有人疑惑：“不知道这胖子的灵魂是什么，如果是异类灵魂兽，那就难了。”

    然而，场中林远喊“融合”的时候，韩非连嘴都没张一下。

    林远气炸：“该死，胖子，你既然想死，那我就成全你。”

    “杀……”

    林远爆杀而来，手中长刀上甚至刀气都溢出，眼看着那长刀已经到了韩非数米之外，韩非依旧没动。

    观众席有人无语：“这胖子该不是傻了吧？”

    可就在下一刻，眼看着长刀已经到韩非门前的时候，却见韩非身子微微扭动了一下。只是眨眼功夫，一把刀不知什么时候已经插在了林远胸口，直接洞穿。

    韩非拔刀，顺手在林远的衣服上擦了擦，然后拔起棍子往回走。

    直到韩非走出五六米外，才看见林远直接扑倒在地。

    一时间，全场鸦雀无声。

    天水村这边。

    向南揉了下眼睛：“不……不是吧！没看见他拔刀啊！”

    夏无双咧嘴：“帅，在原地动都没动弹一下，就宰了对方，他很强。”

    王白鱼扯了扯嘴，他忽然想到，韩非到底是什么实力？他为什么能从赤尾蝎王手下活下来？

    根本都不用裁判去喊，天月村众人直接已经冲了上去。

    有人顿时愤怒的吼了一声，这哪里还来得及救治，人早就死了。

    ……

    审判席，天月村的村长深深地看了一眼天水村赵老头：“此人是谁？他不在镇里学习吧？”

    赵老头悠悠道：“半年前，镇里第三学院的老师特意来天水村邀请他，被他拒绝了。”

    一句话，在场众村长全都看向赵老头。

    在所有人看来，去镇里学校的机会，简直难能可贵，竟然被一个少年拒绝了？

    赵老头此刻很爽，不愧是苦修了半年的家伙，如果你们知道这家伙还是一个聚灵师，会不会震惊到说不出话？

    而赵老头要是知道现在的韩非还是一名战魂师的话，恐怕也说不出话来。

    韩非往座位上一坐，侧头看向何小鱼：“帅吗？”

    何小鱼哼了哼：“如果不那么胖的话。”

    韩非：“……”

    ……

    片刻之后，20进10抽奖开始了。

    韩非这次抽到的是天阳村的人，名为车杰。

    王白鱼：“我认知这家伙，异类灵魂兽三头蛇，用双刀。”

    韩非：“管它用几刀。”

    天阳村那边。

    顾龙鱼：“车杰，要不要认输？这胖子不简单，即便林远实力不行，但也不该这么轻描淡写地就死了。”

    车杰皱着眉头：“我三头蛇护体加灵气盈体，应该不至于被一击斩杀，一击过后我就认输，我想看看他会不会用灵魂兽。”

    顾龙鱼想了一下，车杰很强，是卫火、夏无双那个级别的。三头蛇可以吐出三种冰焰，应该不可能会被一击斩杀。

    ……

    场上，操控师苗木木，直接操纵灵植，把对方封住，小胜。

    韩非起身，淡淡道：“好了，该我了。”

    当韩非再次走上场的时候，这时候虽然还有人叫嚣着要他死，但是叫的人已经很少了。笑话，这胖子一看就不是简单角色，刚才杀人连灵魂兽都没用，棍子都插在地上。

    方晴淡淡道：“车杰很强，看看能逼迫韩非到什么程度。”

    方晴用的是逼迫，没说车杰能赢，在她看来，目前近战中应该没可能赢过韩非。

    场上，韩非继续把棍子插在了地上，继续对着车杰招手。

    车杰：“混蛋，你以为我是林远吗？韩非，用出你的灵魂兽。”

    韩非想了想：“我灵魂兽是吞灵鱼，没用。”

    “啥？”

    全场哗然，吞灵鱼？你特么在逗我？

    顾龙鱼傻眼：“怪不得这家伙从未展示过灵魂兽，吞灵鱼？”

    沈彤笑了：“呵，看来他用不了灵魂兽，既如此，他就是近战强。若是远攻……”

    车杰：“哼，融合……附体……灵气盈体……”

    车杰三头蛇融合还不够，稀有生灵闪电蟹附体，还不够，再加一道灵气盈体。他已经把韩非当成生平最强的敌人看待了。

    “杀……”

    双刀一上一下攻向韩非，但这并非他的真正杀招，他真正的杀招是三道冰焰。

    当车杰近身，只见刀光一闪。

    灵气盈体，破。

    闪电蟹附体，破。

    三头蛇主动飞出护主，三只头落地。

    而车杰的双刀终于砍在了韩非身上，可……为什么发出“当”的声音？

    车杰刚要开口认输，一道寒光掠过，自此，他再也没有开口的机会了。什么一击就认输，哪有机会认输？

    “嘶……”

    场间再次安静。

    韩非轻描淡写道：“一刀不行，那就两刀。”

    此刻，天阳村，顾龙鱼那边瞬间就没有了挑战韩非的欲望了，这还是人么？车杰，可以算是仅次于他的强者，两刀……那也就眨眼间的功夫，这两刀和一刀有区别么？

    不仅仅是顾龙鱼，所有参赛选手都目露惊恐之色，那是人的身体么？那特么是钢铁吧？这还怎么打，人家站着不动都破不了防啊！

    方晴瞳孔一缩：“所有人小心，近战遇到韩非，直接认输。”

    ……

    韩非又回到了座位上，这会儿众人像是看怪物一样看着他。

    何小鱼憋了半天：“你真中级钓师啊？”

    韩非想了一下：“我刚刚只用出中级钓师的力量。”

    夏无双等人嘴角抽动，这家伙到现在连战技都没用，就站在那儿，棍子也没拔，就手起刀落，对手就凉了。这种人，连底牌都揭不开，还打什么打？

    夏无双叹道：“算了，本来还想找时间跟你切磋一下呢，算了算了……我还是回镇里挑战那些强者吧！”

    夏无双就怕自己的幻境对韩非没用，然后自己还傻乎乎地冲上去，然后一刀，自己就凉了。

    ……

    半个时辰后。

    10进5，抽签。

    风雨木三村只有苗木木入选了，而韩非就恰恰抽中了苗木木。

    苗木木当即举手：“我认输。”

    裁判：“……”

    韩非也扯着嘴巴，这都还没开始呢，你就认输了，这是多强烈的求生欲？

    不过其它人也都松了口气，没有韩非就好，让他直接进前五吧！这要是再让他一刀一个，场面得有多难看？

    不过韩非虽然进前五了，但是何小鱼却抽到了沈彤，天月村少年组的队长。

    韩非看向王白鱼。

    王白鱼解释道：“沈彤，异类灵魂兽佛手触须，可以吸干对手的灵气，攻击距离很长，用棍。”

    韩非点了点头，看向何小鱼：“可以赢的吧！”

    何小鱼纠结着想了想：“应该可以吧！”

    韩非点头：“不让佛手碰到你就行了。”

    何小鱼努力点头：“佛手这种生物就跟血腥海葵一样，好恶心。”

    韩非似乎想起了一些不好的事情：“以后总会碰到更恶心的。”

    其它几人无语，你们是认真的吗？输赢这就定了吗？恶心，那玩意很强大的好不好。

    10进5有些焦灼，足足过了半个时辰才轮到何小鱼，已经晋级的有韩非、方晴、顾龙鱼，还有一个天心村的女生，朱锦。

    何小鱼正要上场，就听韩非道：“打不过就认输，我说认输就认输。”

    何小鱼点头：“嗯嗯！”

