    把盘子吃掉？

    后面苏凌月和王莹等人彻底无语。

    甚至就连东方晔，也是哭笑不得。

    也只有陆天龙这个家伙，才能想出这样折腾人的办法。

    “姓陆的，你不要欺人太甚！”

    被踩在脚底下来的吉姆也疯了。

    太欺负人了。

    吃牛排就算了，还吃盘子？

    盘子怎么吃？你倒是吃一个给我看看！

    这家伙打定主意了，今天晚上就得硬气一回。

    反正这个陆天龙不敢把他怎么样，也不敢弄死他。

    明天就让参与竞标的苏氏集团马上给出局！

    “天龙，差不多算了。”

    后面王莹觉得事情不能再闹大下去了，开口劝道。

    琢磨着待会儿是不是再给这个吉姆包一个更大的红包。

    他不就是想要钱吗？那给他钱就是，没必要跟这种见钱眼开的家伙较劲。

    当然，如果这个家伙还是色胆包天，那就彻底死心走人。

    就在此时，陆天龙收到了一条短信，字数还挺多。

    他从头到尾看一遍，笑了。

    “笑你麻痹，有本事你今天就弄死老子，只要你弄不死我，我……”

    见陆天龙一只脚踩在他的身上，一边玩儿手机还一边在那笑。

    地下的吉姆咬牙切齿怒骂。

    尤其是听到旁边的王莹都在劝说，这家伙认定陆天龙他们不敢做的太过分。

    “吉姆，我让你吃盘子，你到底是吃还是不吃？”

    陆天龙收起手机，低头看向他。

    “不吃！就算你打死我，我也不吃！”

    “有骨气！”

    见吉姆一副梁山好汉的模样，陆天龙毫不客气对他竖起大拇指。

    “我现在才知道，你这家伙胆子还真是不小。”

    “英不列颠那家参与竞标的公司，给你送了五百万！”

    “法兰西和米国的两个公司，分别给了你一千万！”

    “小岛国的中田社团，给了八百万，另外还空运了两个小岛国的女人让你玩几天。”

    “啧啧，胃口还真是不小，怪不得我给你十万你连看都不看一眼。”

    陆天龙笑道。

    “啊？你怎么会知道！”

    吉姆一下傻眼，这些事儿，做的人不知鬼不觉，这个姓陆的怎么会知道。

    后面的苏凌月等人也是瞪大了眼睛。

    要不要这么夸张？

    这个吉姆，只是个经理，虽然挂着个负责人头衔，但是能够拍板决策的肯定不是他。

    “你的问题我拒绝回答，先听我说完。”

    “你胃口很大，不过也不能不大。”

    “因为之前你还养着好几个情妇，其中一个人，怀了你的孩子。”

    “你想让她生下来，她趁机勒索，问你要五百万！”

    “你给了她五百万，却发现那只是一场骗局，一怒之下，你杀了她，钱却还没找到。”

    “奥，对了，你还有个儿子。”

    “今天十八岁，好像是在上大学。”

    “好像是前些天吧，他在醉酒状态下，侮辱了一个女同学。”

    “对方本来要起诉，可是被你用金钱摆平了。”

    “对了，还有……”

    陆天龙一只脚踩在吉姆的胸口，慢条斯理的说。

    吉姆整个人则彻底傻掉。

    脸上开始冒出一层层的冷汗。

    眼睛之中也是慢慢又惊讶转变成了恐慌！

    “你，你胡说，你是在污蔑我！”

    听到最后，他突然发成一声惊恐尖叫打断了陆天龙的话。

    “胡说？呵呵，或许吧，你爱承认不承认。”

    “不过我相信这些事儿如果捅出去，估计用钱也压不住。”

    “你跟你的儿子，都得完蛋！”

    陆天龙笑呵呵道。

    刚才她说的这些消息，都是刚才李玲珑调查后发过来的。

    这个妞儿发挥了超出想象的情报侦察能力。

    当然，这也和她的身份有关。

    华夏政府之前就关注过这个油田，尽管知道得手的希望不大，却还是做了一些情报搜集。

    李玲珑找到上面安排在埃国的人，自然能够得到一些信息。

    另外，英不列颠也有一家公司在竞标。

    他们和陆天龙的关系，那更是铁到没法说。

    要不然也不会陆天龙的苏氏集团一来，他们就考虑要退出。

    英不列颠那边也搜集到很多情报，自然也不会对陆天龙的人隐瞒。

    所以，刚才还硬骨头的吉姆，现在彻底变萎了。

    “啧啧，这一条比较劲爆，你以前竟然还仗着管理其他项目竞标的机会，还调戏过外国皇室的王妃？”

    陆天龙撇着嘴道。

    怪不得这家伙刚才敢明目张胆的让苏凌月和王莹留下来陪他。

    原来他比想象中的更混蛋！

    “不要说了，求求你不要说了！”

    吉姆彻底崩溃。

    他现在可以抵赖，可关键是这些事儿都是真的。

    只要陆天龙捅出去，他可就算是彻底完蛋。

    尤其是几件牵扯到埃国脸面的事儿，上面的人就算是想保他也保不了。

    “恩，我不说了，你吃盘子吧！”

    陆天龙点点头，笑着指着旁边的盘子道。

    “啊？真吃？”

    吉姆崩溃，他一直都以为陆天龙是在装逼吓唬他好不好。

    “废话，看着我这张帅脸，你觉得我像是在开玩笑嘛？”

    陆天龙指了指自己的脸。

    吉姆彻底苦逼了。

    看陆天龙颤颤巍巍拿起从旁边拿过盘子，狠狠心张口就往下咬。

    嘎嘣。

    还真别说，吉姆的牙口挺好。

    精致的瓷器盘子，竟然真被他咬下一大块。

    可随之而来的，还有断掉的一颗大门牙。

    这家伙当时就疼哭了。

    一脸祈求，用特别可怜的小眼神看着陆天龙。

    “如果你不想呆在监狱里面，吃一辈子硬窝头，被那些饥饿的男囚翻来覆去的折腾，那就给我继续。”

    陆天龙脸上表情不变，淡淡道。

    吉姆还能有啥办法？

    啃呗！

    嘎嘣嘎嘣。

    瓷盘破碎和牙齿断裂掉的声音混合在一起。

    那声音别提多刺耳，听的后面的苏凌月等人毛骨悚然。

    如果能拍成电影，绝对秒杀那些所谓的恐怖片。

    直到吉姆满嘴是血，几乎连一颗好牙都没有的时候，陆天龙这才慢慢起身，收回了一直踩在他胸口的脚。

    “今天到此为止，有些饿，没劲儿跟你废话了。”

    “记得电话二十四小时保持接通状态，恩，到时候随叫随到。”

    陆天龙慢慢悠悠朝着苏凌月等人的方向走去。

    然后一起离开酒店。

    刚才那惊悚场面，让苏凌月小脸儿吓得苍白。

    这可比直接用刀杀人要惊悚的多。

    王莹更别提了。

    直到走出酒店，进了这车子，这妞儿的身体还在止不住发抖。

    “陆天龙，你刚才说的那些，都是真的？”

    苏凌月小心翼翼问道。

    “哈，一部分是真的，一部分是我现编的。”

    “不过这家伙做了那么多坏事儿，肯定记不那么清楚。”

    陆天龙笑着回道。

    “哼，不管怎么说，这个混蛋竟然做了那么多的坏事儿，就这么饶了他，还真是便宜他了！”

    王莹有些缓过神来，响起陆天龙说的吉姆做的那些坏事，又恨得咬牙切齿，也觉得没那么害怕了。

    “呵呵，这个家伙也就是个替死鬼。”

    “他做的坏事儿可不止这些，不过，肯定是有人在背后撑腰，而且还是大人物，要不然他也不敢这么张狂。”

    陆天龙淡淡笑道。

    李玲珑也一直在查这家埃国的公司背景。

    可是令人感觉惊讶的是，到现在竟然还一无所获。

    “对了，这个吉姆会不会报复？或者，咱们知道了这么多，他会不会杀人灭口？”

    王莹突然惊叫一声。

    “你说呢？”

    陆天龙看了她一眼，笑道：“反正要是我的话，我肯定会。”

    “在我的地盘上，打我骂我知道我那么多秘密，关键还让我吃盘子，我可受不了，肯定报复！”

    “那我们怎么办？”

    王莹瞪大眼睛，连旁边的苏凌月也是有些小担心。

    毕竟这是在埃国的地盘上。

    “放心吧，有我在呢，要是连你们的安全都保证不了，那我就是一个不称职的男人了！”

    陆天龙眨巴两下眼睛，笑呵呵道。

    深夜。

    一间空旷密室之中。

    顶端一颗类似夜明珠的东西悬浮在半空之中，给这密室带来住点点昏暗光芒。

    一个黑影盘膝坐在前面的石板之上。

    昏暗之中，看不清他的长相。

    只是一股阴森无比的气息，从他的身体之中散发出来，给人一种毛骨悚然的感觉。

    站在他对面十几米开外的吉姆，就是这种感觉。

    后脊梁发凉，身上汗毛根根竖起，根本就不敢抬头去那诡异的男人。

    他哆嗦着开口，把今天晚上所有事情的经历，原原本本描述了一遍。

    由于满嘴牙齿几乎都断掉，说话漏风，含糊不清，有时候甚至要重复好几遍。

    不过最后总算是把大体事情说清楚了。

    “尊贵的阿斯特大祭司，你可一定要为我复仇！”

    “您一定要杀死那个狂妄的华夏人，用他的灵魂洗刷我们所受到的侮辱！”

    吉姆双膝跪地，上半身趴在地上，用颤抖的声音道。

    “一个来自华夏的小子，竟然敢在我们埃国土地上如此嚣张？”

    “很好，我以恶魔之主的名义，诅咒他堕入地狱，永世不得超生！”

    “复活吧，我的恶魔军团！”

    一阵怪异无比的声音，从那个叫做阿斯特的大祭司嘴里发出。

    他伸手一挥，突然，身后那一堵墙壁突然向着两边分开。

    吉姆偷偷抬头看了一眼。

    整个人身子一颤，竟然直接吓尿当场！

    密室后面仍是一个密室。

    面积却大的出奇。

    差不多足足有一两个足球场那么大。

    里面密密麻麻躺满了人，人数何止上千？

    不，确切的说，那些不应该叫做人，因为他们早已没有了生命。

