
　　如果是一支战队，虎霸还不敢贸然上前，不过看到对方只是一名恒星级一阶的存在，虎霸底气十足，顿时显得更为霸道起来。

　　要知道虎霸这只队伍，没有一个等级低于恒星级的，就算战斗力最弱的黄鼠，也有恒星级二阶的实力。

　　因此看到许峰，虎霸只以为是一个运气好的人类，偶然间发现了这里，并没有将对方放在心上。

　　来到这处山谷，虎霸才真正觉得，黄鼠说的没错，这里确实是有宝物出世，火焰凤凰灵芝在这座山谷中生长了数千年，如果不是山谷中有阵法遮蔽，光是气息散溢，就应该会吸引到凶猛的野兽来这里看护，成为类似守护兽的存在。

　　虽然许峰将火焰凤凰灵芝收走，但残留的气息却不可能这么快消散，一进入山谷，虎霸小队的每一个人，都能感受到火焰凤凰灵芝散发的强大宝物的气息。

　　“嘶，这里的空气，竟然没有火毒，虽然炙热，吸一口却舒服之极，体内妖气也沸腾了起来，气息竟然也强大了一丝，这到底是什么宝物，光是散溢的气息就如此强悍！”旁边一名兽妖脸上露出贪婪的神情，这恐怕是他第一次发现效力如此强悍的宝物，光是残留的气息，吸了一口就能然给自己体内的妖力增强一分。

　　“小子，赶快将宝物叫出来，否则我们就从你尸体中自己搜出来！”虎霸眼中露出炙热的神色，身后的小队队员，也开始慢慢呈扇形，朝着许峰围了上来。

　　还没等许峰开口说话，一只熊妖就迫不及待的嘶吼一声，脚下碎石乱爆，庞大的身躯，好似一辆重型装甲车，朝着许峰冲了过来。

　　其余兽妖看到兽妖行动，顿时也按奈不住，纷纷咆哮着行动起来，虎霸眉头微皱，盯着熊妖心中掠过一丝不满，不过看到小队其余人除了黄鼠外，都朝许峰扑去，虎霸也不好说什么，只是站在最后，一动不动。

　　黄鼠此时眼睛紧紧盯着许峰，额头出现一抹汗迹，它的直觉在向它发出强烈的预警，让它心中不免有些彷徨，眼中露出一丝迷惑的神情。

　　许峰的等级只是恒星级一阶，比它还不如，面对五名恒星级强者，根本没有还手之力，为什么直觉却告诉它，赶快逃离这里，越快越好，越远越好？

　　这种能够威胁到生命的直觉，仿佛针刺一般，折磨着黄鼠的神经，让黄鼠忍不住朝后退了两步，手中紧紧握着一张黄色的符箓。

　　这是黄鼠花费大价钱购买的一张传送符，能够瞬间传送出百里开外，是逃命的不二选择，虽然不知道对面这个人类，有什么可怕，但既然直觉已经提出预警，黄鼠也不免有了其他打算，要知道，就是因为这明锐的直觉，才让黄鼠数次逃过大难，现在黄鼠对于自己的直觉，已经有了一种病态般的依赖。

　　“队长，那个人类，似乎有些诡异……”黄鼠身体微微颤抖，脸上满是汗水，犹豫半天，才终于小声提醒道。

　　“诡异？有什么诡异，难道他并不是一名恒星级强者，而是系主级，域主级？”虎霸冷哼一声，看也不看黄鼠一眼，只是盯着许峰，心中捉摸着对方到底获得了什么样的宝物。

　　许峰嘴角露出一丝残忍的笑意，系主级的火元素怪兽都杀了几只，只不过是一些恒星级的兽妖，在他眼中，又算得了什么。

　　轰轰轰~

　　看到许峰好似吓傻了一般，站在原地一动不动，熊妖体内的妖力顿时沸腾起来，有一种立刻将许峰身体撕扯成碎片的冲动，一股炙热的火焰，从熊妖每一个毛孔中喷发出来，一阵阵低沉的轰鸣声，在空中响起，血红色的劫焰喷薄而出，原本只是一只普通的黑熊，现在看来，似乎变成了一只血熊。

　　看到冲到最前面的熊妖，许峰脚下轻轻一踏，不退反进，速度瞬间飙升至极致，身影过后，才在原地留下一声爆鸣。

　　每踏出一步，许峰的速度和气势，都会提升一大截，给熊妖的感觉，自己似乎正面对着一只盯着猎物的捕食者，一丝惧意，从它的心底涌现出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“明明只是个普通人类，为什么气势如此惊人，面对数名比他等级高的人，还能如此自信，难道真的有什么底牌不成？”想到这里，熊妖的步伐，不由慢了下来，想要等到身后的队友上来，一起围攻。

　　可是许峰却并不等它，几步来到熊妖身前，右手一扬，一柄银色碎金飞剑，出现在他的掌心。

　　熊妖眼前一道银色剑芒闪过，顿时头皮发麻，身上鬃毛竟然一根根直立起来，死亡的威胁，让熊妖顿时爆发出最强大的战力，体内的妖力如长江大河一般，熊妖耳边甚至能够听到妖力在体内流淌的声音。

　　一时间，熊妖的身体好似气球一般膨胀起来，一块块肌肉隆起，原本身高就已经达到两米的熊妖，此时身高竟然超过了三米，手臂比许峰的大腿还要粗，一块块肌肉蕴含着爆炸性的力量。

　　“给我破！”身体的膨胀，让熊妖也承受了极大压力，嘴角露出一丝黑红色的血液，声音也变得浑厚沙哑起来。

　　斗大的拳头，朝着银色剑芒挥去，一股腥臭的劲风扑面而来，凝聚成一只类似丧尸熊头的模样，朝着许峰发出一阵无声的咆哮。

　　许峰眼前微微一晕，立刻恢复清明，拥有宇宙之书扉页的他，对不良状态的抗性，已经达到一个变态的地步，手中飞剑没有一丝迟疑的朝着熊妖砍去。

　　嗤~

　　一声清脆的撕裂声响起，熊妖的拳头齐腕而断，剑气不绝，狠狠劈向了熊妖的胸膛。

　　轰的一声闷响，熊妖的身体，竟然腾空三尺，朝着身后掀去，半空中，一蓬暗红色的鲜血喷涌而出，洒落地上，发出一阵阵灼烤的气息。

　　一个巨大的暴击伤害数字，从熊妖的头顶上飘了起来，只一击，就将这只恒星级五阶的熊妖打成重伤，只剩下一丝残血。

　　努力挣扎了半天，熊妖也最终没有站起，后面的同伴一个个目瞪口呆，原本急切的想要上来占便宜，现在才发现，也许它们自己才是便宜……

　　许峰冲着它们露出一个狞笑，朝着它们冲去，如虎入羊群一般，银色剑芒不断闪耀，伴随着一阵阵凄厉的惨叫，掀起了一场腥风血雨。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1006章 虎入羊群免费阅读。https://xs.23sk.com 