    这种带着底层市侩的狡诈，看在李仲文眼中肯定不会舒服。＞ ≥

    可张伦说的并非没有一点道理，就算是同为关西人，对姜宝谊这人他也是颇有微词。

    这人祖上据说是季汉将军姜维，谁知道呢，反正人家姓姜假不了，老家也是秦州，离着蜀中不算远嘛。

    可这人不管是在他还是在张伦眼中，都有些过于惺惺作态了。

    就拿巡营这事来说，你个大军行军副总管，巡营上几次也就完了，哪有天天往军营里溜达的道理？

    要不你就住在哪儿，和军卒们同甘共苦，你既然吃不下那个苦头，就别弄那么多虚的。

    穿的华丽丽的去军营里每天晃悠，你是做给谁看呢？

    而且，这人也没多大才能，进太学学业不成，才出来进了卫府，积劳为鹰扬郎将，从李渊起兵时，授的是左统军，也算是将门之后嘛。

    论起战功来，既比不上李仲文，又和张伦差之甚远。

    总的来说，这并不是一个让将军们欣赏喜欢的人物儿，因为他身上文人的气息太浓了些，说是文武双全吧，倒不如说是文不成武不就。

    此时李仲文哼了一声，道：“大敌当前，这些了，想来姜将军也不会真的去计较。”

    张伦听了，微微撇了撇嘴，心说，他不计较？怎么这些日子去朝他讨要粮草，他就推三阻四？

    哼哼，关西人啊……

    想到这些，他也是郁闷非常，投了据说很是贤明的唐公，几年下来，战功立的不少，却没人瞧的起他。

    眼瞅着一个个前后投效的年轻人，只是需报声名号，就加官进爵，纷纷爬了上去，真是他咂一咂嘴都是一股苦涩的味道。

    当然，冷遇受的多了也有好处，像他现在，就能心平气和的跟这些关西人打交道了。

    唯一有些庆幸，也让他感到还有些奔头的可能就是，唐公并不像以前那个混账皇帝杨广，还能时不时的照看他们这些人一下，没让大家的心散了。

    杂乱的想着，他闷头在哪儿专心的挠起了大胡子。

    他很清楚，这里他说了不算，不论是李仲文还是姜宝谊，往长安那边随便送上一封书信，比他张伦亲自跑一趟长安还有用呢。

    当日从龙起兵的时候，那一张张面孔在张伦脑海中不断闪现，竟然找不出一个和他交好的出来。

    也是，人家现在各个高官厚禄，谁能像他一样还带着两三千人马瞎转悠？

    时间过的很慢，等到高大的姜宝谊来到的时候，堂中的两个人竟是不约而同的松了口气，这厮可算是来了。

    姜宝谊脸膛红扑扑的，解下厚厚的披风，跺了跺脚，看了一眼张伦，理也未理，只是向李仲文抱拳问好。

    “坐坐，辛苦姜将军了……这天寒地冻的，若无姜将军安抚军心，咱们这士气可是堪忧啊，来来来，先暖和一下身子……”

    姜宝谊脸上露出笑容，心中微有自得，自觉三人之中，能与士卒同甘共苦者，唯他一人而已。

    心里这么想的，嘴上却谦虚着，“总管谬赞了，下官也就是效些微劳而已，皆乃份内之事，不值一提。”

    等姜宝谊坐下，李仲文也不想浪费功夫了。

    堂中这两位和他不是一路人，更谈不上什么交谊，如今领兵聚于此处皆为北面那个强敌之故，只需同心协力御敌也就是了，交朋友嘛就算了吧。

    随即，李仲文摆手斥退堂中侍候人等，拿起桌案上一封书信道：“找两位前来是因为咱们的援兵就要到了。”

    听了这话，姜宝谊和张伦都是精神一振。

    姜宝谊当即便问，“哦？多少兵马？”

    那边张伦同时也在问，“领军为谁？”

    李仲文看了张伦一眼，心中赞了一声，却又有些惋惜，可惜了，这人出身太低，不然的话以其人战功，日后前程将不可限量。

    是的，在他看来，唐军援军兵马多少都在其次，看的其实是领兵之人是哪个，皇帝在用人上面，在他心目中已是大大打了折扣。

    他将书信放下，轻轻拍了下桌案，道：“兵马多少不得而知，只是至尊诏右翊卫大将军，永康王李公为并州总管，晋州道行军总管，尚书左仆射裴公为晋州道行军副总管，统领援兵北来。”

    听到这两个人的名字，张伦当时哽住，那个泄气就不用提了。

    什么李公裴公的，一个是李神通，那人张伦见过两次，当时在长安也听过一些传闻，在张伦心里面留下的印象可不好。

    趾高气昂的，听说是在长安县起兵，和李三娘子一道聚众十数万，接应大军进围西京。

    这些都还算了，要真是得力的话，此人也堪称豪杰了，可好像不是那么回事儿，据说此人最后是去抢了侄女的功劳，封赏才弄的那么多。

    要真是那般，其人厚颜无耻之处，实在为人不耻。

    另外一位张伦就更熟悉了，就是裴寂嘛。

    这人在晋阳的时候，好喝个小酒，调戏一下女人什么的，除了善能讨好唐公之外，这人又能有什么领兵之能？

    攻入长安之后，此人位在众人之上，也很是让人不服，只是就算不服也轮不到他张伦罢了。

    唐公是无人可用了吗？竟然派了这样两个人来领兵跟代州李定安相拒？

    李定安是谁他们知道吗？那是跟突厥人杀红了眼的家伙，突厥人被此人杀了多少不太清楚，可这人带兵去幽州，一战之下就砍了罗艺的脑袋。

    这样的一个敌人，竟然派了两个废物过来，送死吗这是？

    张伦使劲儿的挠着大胡子，只觉得下巴上奇痒无比，心里堵的连话都懒得说了。

    那边儿姜宝谊却是大喜，“李公裴公一同到来，兵马定然不在少数，如此一来，介州无忧矣。”

    李仲文苦笑一声，也不知该说什么好了。

    这位明显没搞明白状况，不说这两人领兵之能如何，援军到来，领兵的也就由三位变成五位了。

    听李神通和裴寂调派，倒也在情理之间，可这么多的总管副总管，各有亲信之下，李神通真能让诸人膺服？

    他和李神通可见过不止两三次，当日长安县起兵的时候，他就在李秀宁军中，李神通是个什么人，他比张伦要清楚的多。

    那人是有才干的，可气量上……能拉下脸来抢侄女功劳的人，还有什么气量可言？

    听姜宝谊念叨了几句，怎么听也挺不顺耳，他这里也懒得说话了，随后糊弄了几句，便将姜宝谊送了出去。

    张伦也蔫蔫的过来告辞，李仲文连使眼色，张伦敛着眸子就当看不见，拱了拱手便随在姜宝谊身后头也不回的走了。

    没什么可商量的了，和之前的很多事也没什么不同，领兵的两个人都是那位当了皇帝的唐公极为信任之人。

    这两位有多少才干，张伦大致也清楚，反正也不会因为他张伦不同意就换人来领兵，那还有什么可说的呢？

    而那两位一到，他张伦就更没说话的余地了。

    李仲文愣愣的在堂口处站了半晌，随后跺了跺脚，对皇帝用人上的独特之处，也再无力说什么。

    想了想，招手叫过近卫低声吩咐，“去，将姜将军请回来，别让旁人知晓。”

    本来他是想跟张伦商量一下介州防务，然后再说说如何迎接援军到来，还有之后的战略，当援军到时也好向李神通进言。

    可现在想想，张伦也不过一贱家子，领兵也不过数千，瞧那乖张的心性，再有领兵之才又能如何？

    在军略上能帮得上他李仲文多少？在一些紧要时候，也为他李仲文说不上话，与之相商也是白费功夫。

    倒不如姜宝谊来的便宜，这人好糊弄不说，而且忠心之上也无瑕疵，换句话说，姜宝谊才是最正统的关西门阀中人啊。

    ………………………………

    不管敌人如何，李破领兵作战从来都是准备的越充分越好，而他的进攻**之强烈，也没几个人能比得上。

    他领兵至今，就算被动防守的时候，也在想着进攻，这一次则更加典型。

    他没有引唐军北来，攻打坚城的意思，他要用最为强硬的进攻，来检验扩军以来，他部下的军事力量减弱到了什么程度，或者是强大到了什么地步。

    同样，他也要检验一下唐军的作战能力是不是跟李元吉所率兵马一样，都那么的不堪一击。

    作战之前，他要做的就是让各部大军做好准备。

    于是，一月份的晋阳也就忙碌了起来，大批的工匠大夫被征召进入军中，制作武器，攻城器械等物，收集药草。

    之外他就开始频繁的巡查各处仓房，严令左右卫府惩治贪腐等事，务必要让粮草军械顺利的送到军中各部手中。

    与此同时，总管府的军法官纷纷进入大军当中，巡查各部，严明军律。

    除了这些，就是令薛万均会同各部将领，连续操练人马，主要是马步协同作战的各种战术演练。

    到了二月间，晋阳城外每天都是人喊马嘶，杀声震天，让晋阳城中的人们噤若寒蝉。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
