    第35章跟踪

    这人说话不算话，程莉仰头对着朱年志喊道：“男子汉.大豆腐，说到做到，可你说话不算话。”

    “我怎么说话不算话了？”

    “你说的是.我告状.和说你坏话，你才亲我的，刚才.你又亲，你说话不算话！”

    “哟，你还敢教训我？看我……哎哟！”

    朱年志还要再抱起小胖妞，程莉早有准备，把身边的二凳子推倒，朱年志立刻被绊倒了。

    程莉快速拉开门栓，跑了出来，看到大哥在，拉上大哥的手，“快跑！”

    程文安自然是听小妹话的。

    朱海龙见小四没事，就进屋看看大儿子怎么了？刚才他好像听到大儿子的惨叫声呢！

    一看大儿子惨状，他不厚道的指着趴在倒了的二凳子上的大儿子，哈哈大笑起来，“哈哈哈，活该！”

    被硌疼了的朱年志，缓缓爬了起来，幸好自己肉多皮厚，揉着腹部，对着门口的亲爸道：“都怪你那乖闺女。”

    “你还好意思说啊？大了人家七岁，还欺负人家，最后还被倒欺负回来了，真丢人！”

    “你的意思是，我以后可以报复回去了？”

    “不准！”朱海龙正色阻止，“我的意思是叫你欺负回去的吗？本来你就不该去欺负她，这个宿舍院里的孩子，不是分了大孩子圈和小孩子圈吗？你不是小孩子圈里的，参与进去就是欺负人了，事情是你先惹的，被反欺负回来是活该！”

    “正反都是你有理！”朱年志扶起二凳子，“行行行，以后我肯定不欺负她了。”

    得了大儿子的话，朱海龙才放心，大儿子是个混不吝的，他真怕他会去欺负小四。

    拉着大哥跑回家，看到爷爷，气喘吁吁的程莉立刻扬起笑脸，“爷爷，我回来了。”

    “朱年志那臭小子，没把你怎样吧？”程老爷子担心的打量着小孙女问道。

    “他不敢，大爸会揍他的。”程莉举起小拳头。

    这话，程老爷子信。

    下午，程文安带着两个妹妹去捡柴，程莉跟着爸爸去杂品公司看小画书。

    等到柴捡够了，程文安又带着两个妹妹去接小妹，顺便跟爸爸认字，直到太阳西斜，程文安兄妹四人才回家。

    老远，程莉就看到白艳玲站在程家的门边，和程老太说话，等走近了，她发现两人之间的气氛非常和谐。

    程莉只是看了两人一眼，就跟着大哥进了厨房，心中却警醒起来。

    这白艳玲自认为是大城市来的文化人，昨晚的认错，她并没有原谅，这么快就能跟文盲程老太打好关系了？

    骗三岁孩子的吗？

    白艳玲的眼神瞟向程莉的背影，脸上笑容不变，心里却回想着刚才程莉的表情，好像没多少变化呀？还和以前一样懵懂，要不是前天揭穿她的人设，要不是昨晚的一番言论，她真感觉不到这个孩子的变化。

    背后打量的目光，程莉当作不存在，进了厨房后，她蹲在烧火做饭的程娴身边，“娴姐，奶怎么突然，和白姨好了？”

    程娴边往灶口里添柴禾边回了句，“是白姨过来找奶说话的。”

    “你可长点心吧！”见程娴不在意，程莉伸着胖手指戳戳她，“以前，白姨对我们家.是什么态度？突然主动.来找奶说话，你和奶.莫不是以为，她知道她家.那房子.是爷爷.让出来的后，她是来.示弱的吧？你觉得.以她那脾气，可能吗？”

    程娴被说愣了，她低头看向胖堂妹，“你什么意思？”

    “我的意思是，你和奶.没有脑子，蠢！”

    程莉翻个了白眼，她是指望不了程娴能发现什么的，还是她待在家里，少往外跑吧！

    程娴觉得自己手好痒，好想揍小孩啊！

    等程莉走出厨房，白艳玲已经离开，程老太的心情好像很好。

    好到第二天一早，程老爷子又提起多煮个鸡蛋给程莉，她都很干脆的多拿了个鸡蛋给做早饭的朝云。

    程莉得了个煮鸡蛋，掰了又掰，大姐二姐吃半个鸡蛋白，她和大哥吃半个鸡蛋黄。

    程老爷子看了眼，没吭声，吃下自己的那一个。

    程老太虽然脸色变了变，可也没发火，给人的感觉很平和，事出反常必有妖。

    等到程老爷子喝了药离开后，程老太拎着篮子上街买菜。

    见大哥要陪程娴去捡柴，程莉立刻拉住大哥，“大哥，你别去，我有话.对你说。”

    程文安停住脚，“娴姐，下午我再陪你去吧？”

    程娴看了胖堂妹一眼，“不用了，我自己可以的。”

    娴姐这是生气了吗？可又不太像，程文安不知道该说什么。

    “不用就不用！”程莉仰着头，替大哥回答，“帮你是人情，不帮是本分，帮一次还不够？还要天天帮？是不是多帮几天，捡柴的事，又都归我们家了？”

    哼！别以为她不知道程娴看她一眼是什么意思，不过是以为她故意拦着大哥，不叫大哥帮她捡柴罢了。

    程娴“……”是她叫文安帮忙的吗？是文安非要帮的吧？

    不想和小堂妹吵架，程娴转身离开了。

    程莉拉了拉大哥，示意他弯下腰。

    程文安明白小妹要和自己说悄悄话，便把耳朵靠近小妹。

    “大哥，你远远跟着奶，看她都干了什么？程娴就是个白眼狼，不要帮她捡柴，不然.就像现在，我想叫你做事，你没时间.她还以为我故意的。”

    “嗯！我知道了。”

    程文安应着，就赶紧往东跑，去追程老太。

    程娴身边快速跑过一道身影，待身影跑到她前头去了，她才看出是文安，她微微一滞，文安这是干嘛去？小四不是故意把文安留下的？

    程萍程艳刷了锅碗，拿出小妹的冰棒摇子出来玩，还带上小妹一起。

    程莉摇头，“你们摇吧！它太重，我多摇几下手腕疼。”

    程萍一听，担心的抓起小妹的胖爪子，“还疼吗？”

    “不疼。”程莉对大姐露出灿烂的笑容，大姐总是这样细心的照顾着她和二姐，包括大哥。

    一个多小时后，程文安快速的奔跑回来，“小妹。”

    见大哥满头汗水，程莉心疼的喊大姐，“大姐，你给大哥拧把毛巾来。”

    “好。”

    程萍转身进屋，程艳在摇冰棒摇子，程文安蹲在小妹面前，对着她凑过来的耳朵说了几句话。

    程莉脸色变了，“大哥你先歇歇，喝口凉白开。”

    程文安有些紧张，“小妹，不会有问题吧？”

    “现在没事，我这就叫我妈带我去问胡大夫。”

    程莉转身进屋喊起躺着休息的妈妈。

    (本章完)

