    “大哥不用担心，要我说啊，他们不敢将我怎么样的。”

    说着，巴布海顺手端起茶几上的茶，品了一口，微闭着眼，“皇帝老儿喝的茶就是香。”

    代善抬头看过去，没有搭话，此时已经是宫宴结束的第二日了，不知什么缘故，隆治帝并未召见自己一行人，也未有官员来招待自己等人，当然宫内并不是没有任何表示，还是给自己一行人赐下了这座位于东城的五进大宅子。

    随着事情的发酵，如今已不仅仅是勋贵军方的人在上书要求严惩巴布海了，就连一些御史文官也开始上书。

    范文程快步走了进来，代善忙迎上前，“怎么样，人还见着了？”

    “嗯。”

    范文程点了点头，先倒了碗茶吃了两口，方道：“见着了。”

    “怎么说？”

    “不好办啊。”

    范文程的脸色有些严肃，“如今朝廷内部对于这件事情分歧非常的大，最要紧的就是军方态度十分强硬，没有丁点缓和的余地。特别是开国一脉勋贵，定城侯世袭二等伯谢琼带着一帮子武将就坐在兵部大堂之中，说是兵部要是不给做主就去文渊阁和乾清宫闹去。”

    代善顿时惊住了，“难道就任凭他们这么闹，内阁也没人管一管？”

    “怎么管！”

    范文程说得急了，声调不自觉的高了起来，“先不说这些人背后有着军方各个势力的支持，就是谢琼背后的忠勇侯府和镇国公府等几家，内阁都不能不小心应对着，再说了，咱们至今没有证据可以撇清其中的关系，他们更本不敢轻易表态，一旦被这群杀胚沾上，可不易脱身啊。”

    正在饮茶的巴布海听了这话，忍不住拍了一下茶几，不满道：“早知道当日应该杀他个鸡犬不留，否则也不会有这等麻烦！”

    代善坐在那里早就烦得要死，见巴布海如此口无遮拦，“啪”的一声，手中的茶碗带着茶水摔在了巴布海的身上，激得他赶紧站起身来，面色一僵，也不敢言语，怔怔的望向代善。

    “再敢如此，也不用等着汉朝人来，我先砍了你的脑袋。”

    代善厉声道。

    巴布海和范文程对望了一眼，有些尴尬，低声道：“我错了....”

    说着望向范文程，见他神情异样，小声地问道：“怎么了？”

    范文程没有说话，抬头望向代善，代善点点头。

    范文程：“次辅说了，杀人偿命、欠债还钱自古便是如此。”

    说着瞥了眼面色惨白的巴布海，又道：“次辅还说了，凡事要讲究证据，人命案更是如此，所以，让我们上书状告蒋一铭诬陷十一贝勒，咬死了说您与此事无关，既然他说是您命人屠戮了村落，那么就让他拿出证据来，拿不出就告他讹诈！”

    巴布海一怔。

    代善有些不信：“这能行吗！！”

    范文程点了点头，代善的目光立刻望向巴布海。

    “该说的我都说了。”

    范文程温言说道，“按理这话我不应该说的，可事关大汗大业，二位贝勒爷就恕我放肆了。”

    代善：“先生有什么话尽管说，不用客套，来时父汗交代了，让我们一切都听先生的。”

    范文程立刻说道：“其实局势还是非常有利咱们的，毕竟时至今日宫内没有传出任何话语来，看似是因为军方的施压，皇帝不得不保持沉默，不过在我看来，皇帝这是再等咱们的自辩书，或者说在等一个台阶。只要咱们咬死此事与十一贝勒无关，然后推到别人的身上再拿出财物进行补偿，另有次辅等人的帮助不愁此事不平。”

    代善：“先生打算怎么操作此事！”

    范文程想了想，“此事说来也简单，待会十一贝勒写封陈述折子、贝勒爷您再写封喊冤的折子，到时候直接递进礼部由他们递进内阁，到时候会送到皇帝手中的，您放心，绝对无事的。

    此时汉朝虽说快要平定陕西叛乱了，可是江南又乱了，据说山西也出现了大旱，如此情况别说皇帝有心偏袒咱们，就是皇帝心中不愿也会偏向咱们的，此时汉朝人很希望边疆稳固以此处理国内的灾乱，如此情况下，什么是大势，咱们女真人内附边疆稳固便是大势，不是他一个小小的武状元可以阻挡的，就是军方在这种情况下亦不会跟皇帝和内阁闹红脸的，要知道军方还有平定陕西的庆功大典要举办呢，这干系着无数军方将领和勋贵的晋升，此事得罪了皇帝和内阁，到时候再被卡着就难堪了。”

    听了这话，代善点点头，端起茶品了口，随意问道：“不知关于汉朝平定江南反叛之事可打听到了消息。”

    范文程见代善问起平叛之事，面色一正：“今儿是十八日，听说宫里已经选派了几位将领南下领兵平叛去了，至于什么人、什么时候走的没几个人知道，就连内阁中也只有首辅与睿亲王知道，听说此事和贾琦有关，也不知是真是假，不过我看皇帝此招有些昏庸，当真捉摸不透啊。”

    代善迟疑道：“也许他内心想要的就是这样的结果吧。”

    巴布海听了这话，一愣，“可是这样子就算剿灭了叛乱，江南没个十余年很难恢复元气的。”

    范文程叹息一声，“汉朝疆域太大了，汉人有句叫做湖广熟天下足的话，这点痛对他们来说不算什么的。”

    大厅内一片寂静，三人就这么坐着，谁也没有说话。

    “范先生。”

    代善望着范文程，“此事就拜托先生了，另外想法子看能否和汉朝勋贵一脉搭上关系。”

    范文程从他的话里和眼神中明白了些意思，“放心吧，一定不负贝勒爷托付。另外您说的关于勋贵的事，正在想办法，急不得。”

    说着便起身离去。

    ...................

    忠勇侯府，书房。

    贾琦坐在书案后的椅子上，面前摆放着四封书信，一封是昨儿彭家送来的，一封是昨天黄昏贾亮派人从金陵送来的，第三封是半个时辰前焦大命人从淮安送来的，还有一封是林如海的亲笔信。

    焦大的信中详细记述着淮安的情况，特别是有关靖武侯如何指挥大军歼灭江南大营平叛大军的，听说如今淮安府全部落入了叛军手中，并且已经派军北上攻伐宿迁等地，试图拔掉这个水上交通咽喉要道。

    根据彭家的这封信还有昨日彭瑞所说苏州、杭州的情况，再结合张仲元的军报，基本可以断定扬州府等地已经被白莲教控制住了，其余几府就算仍掌握在朝廷手中，估计也撑不了太久，看来所有人都低估了白莲教在江南的影响力了，或许这其中也有世家的存在，扬州毁于盐商之手，苏州估计是世家之手，至于杭州，哎，又想到了张家，也不知怎么样了。

    另外就是关于林如海的情况，伤已经养的差不多了，就是人没了以往的精气神，总是抱怨说是他连累了贾家，要不是焦大和贾贵等人拿黛玉的事情开导他，恐怕早已殉了他心中的所谓正统了。

    今日破晓之时，王子腾等人便在禁军的护卫下南下金陵了，此事除了自己也就牛继宗、杨涟、刘恭还有皇帝知道，估摸着太康帝也可能知道，自己给隆治帝提了上中下三策，上策派一武侯带领王子腾等人南下金陵；中策长江水师封锁江面、金陵兵马由忠靖侯等人节制，固守待援，浙江总兵杨维垣率军北上救援；下策才是派遣王子腾等人南下领兵平叛。

    自己不清楚隆治帝到底是怎么考虑的，不过对于王子腾等人自己很不看好，王子腾本人还好，最起码在九边混过一段时间，更是率军前往过西安，虽说中了埋伏，但也好歹算是领过两万的大军行军作战过，剩余的几人全是禁军的将领，一群花拳绣腿，怎能让人放心。

    这么一群大爷说不得都压不住江南大营的军将，嗨，当真是混乱不堪。

    或许隆治帝内心还是倾向于让江南乱起来吧。

    “秋月姐姐，二爷在里面？”

    正在这时，外面传来了一声清脆的声音。

    闻言，贾琦一愣，跟着笑了，一直认为大观园内最无聊的丫鬟就是袭人，因为她整日就是吃饭睡觉找宝玉，如今是否如此自己并不清楚，不过雪雁却是过上了这样的悠哉日子，整日来回在潇湘馆和忠勇侯府之间，这不又给黛玉传话来了。

    想到这，抬头望着窗外，“进来吧。”

    “吱呀。”

    书房门被从外面推了开来，贾琦抬头望去，只见秋月领着雪雁走了进来，雪雁手中领着一个红漆食盒。

    雪雁走上来将食盒放在桌子上，打开盒盖子，从中端出一个炖盅，小心的递了过来。

    贾琦懵了，“这才什么时辰，怎么送这个过来？”

    雪雁小脸一红，“姑娘让我送过来让二爷尝一尝。”

    “尝一尝？”

    贾琦一怔，顺手接了过来，掀开盖子，果不其然就是莲子羹，又取过雪雁递上来的汤勺，刚吃了一口，顿时感觉不对，“这不是宋嬷嬷做的？”

    雪雁低下头，没有说话。宋嬷嬷是紫鹃她娘，被林之孝家安排进了大观园的小厨房管事，做的一手好羹汤和莲子羹。

    想起昨日黛玉让自己给潇湘馆送去两个小火炉，望了望默不作声的雪雁，哪里还不明白这碗莲子羹是谁做的。

