    韩立对怪鸟的突然袭击显然早有防备，顺势向后一躺，就直接躲开了怪鸟的凌冽一击。

    然而还不等他稳住身形，那怪鸟就忽然双足猛一踩地，身形竟然高飞而起，直直冲向了高空，临近回落之时，其双翅猛然一展。

    韩立双腿被其羽翅一撑，身形顿时一个不稳，眼看着就要从其身上掉落下来。

    可就在此时，他松开怪鸟的脖子，双手在怪鸟脊背上猛地一推，身形竟是当空跃起，只是很快又在空间重压之下，落了回来。

    落回之时，韩立双手抱臂，故意运起一身力道，使了一个千斤坠，站在了怪鸟背上。

    那怪鸟本就是回落姿态，被韩立这么猛地一压，口中不禁发出一声犹如乌鸦鸣叫般的声响，身形更是快速坠落而下，如一颗陨石般砸在了地面上。

    只听“砰”的一声！

    大地之上，崩开一个方圆数十丈的大坑，那巨形怪鸟被韩立这么一压，双腿虽然强健无比，却也无法支撑，直接跪倒下去，匍匐在了坑底。

    四周正在沐浴星辰光芒的异兽们，纷纷受惊四散开来，其余怪鸟则都一个不剩地四散飞走了。

    石穿空与蟹道人追赶而来，到了近前往坑底一看，就看到韩立正骑在怪鸟身上，一手按在其头颅之上，一手则轻轻抚动着怪鸟背上的翅羽。

    一开始，那怪鸟的头颅还在奋力扭动，可是不过片刻之后，其就不再挣扎，反而是以自己的头颅轻轻地蹭着韩立的手心，显得颇为亲昵。

    韩立轻轻一拍怪鸟脊背，其就重新站立了起来，双腿一曲，脚下空气爆鸣之声一响，猛地朝上一跃，就带着韩立跳出了大坑。

    出坑之后，怪鸟载着韩立在平原之上肆意奔跑了一阵，速度竟然比之前还快上许多，而当其张开双翼挥舞，并配合着脚下气穴喷出气体时，竟然还能够离地一尺来高地贴地飞行。

    尝试一番之后，韩立指挥着怪鸟落在了石穿空两人身前。

    “这鸟名讳不知，我就暂且称之为浮行鸟。此鸟野性难驯，无法轻易降服。一旦捕获之后，要立即以神识之力将之控制。”韩立从鸟身上跃下，开口说道。

    石穿空看着怪鸟脱离韩立骑乘，仍然留在他的身侧，开口笑道：“怪不得你方才以手抚着怪鸟脑袋，原来是在给它洗脑啊。”

    “方才你们也看到了，此鸟能够载负一人浮空而行，飞越到对面那座岛屿应该不成问题。而其奔跑速度不慢，用来骑乘也正合用。”韩立没有理会他的调笑，说道。

    “不错，不错！这么一来，一下子就解决了两个问题。”石穿空闻言，抚掌笑道。

    “石兄，方才你被这浮行鸟踢中之时，我见你胸前有玄窍亮起，可是也修炼了何种炼体玄仙功法？”韩立忽然记起一事，问道。

    “要说是玄仙功法倒也没错，我们圣族本就天生体魄强悍，所以在炼体一事上有时候反倒不如你们人族上心。不过我修炼空间法则之力，也算是比较特殊，本就需要更加强劲的体魄，加之我先前晋升至太乙境，体魄自然也更上了一个台阶。”石穿空略一犹豫，还是没有完全隐瞒，简单说道。

    “听你这么一说我就放心了，想必你此番一定要陪我走这一趟，也是对自己肉身的提升有着十足的信心。”韩立笑着说道。

    至于石穿空体魄究竟强到何种程度，他没有再继续追问，事关他人修行跟脚，即使关系再怎么亲近，也应该有所保留。

    “十足信心不敢说，只要关键时候，能够助厉兄你一臂之力就行了。”石穿空笑道。

    韩立闻言一笑，没有再说什么。

    “这浮行鸟只有一只，接下来是该换乘着到对岸去，还是如何？”蟹道人问道。

    “今夜就先算了。这岛上夜间虽然群兽出动，但却似乎都是为了吸收星辰光华，并未有大肆厮杀攻击之势，看起来还是比较安全的。对面岛屿上是个什么状况尚不得知，咱们还是先在这里落脚一晚再说。”韩立听罢，沉吟片刻后，说道。

    “如此的确稳妥些。”石穿空闻言，也点点头说道。

    于是三人便在山梁下方略带倾斜的坡地上，盘膝坐了下来，闭目调息起来。

    韩立双目微阖，双手掐动法诀，体内大五行幻世诀功法刚一运转，体内仙灵力就好似冻结了一般凝滞不动，根本无法运行。

    略一尝试后，他便睁开双眼，苦笑了一声，停了下来。

    他定了定神后，目光一转，就看到不远处蟹道人和石穿空，也都只是闭目静坐，身上没有半点灵力气息流淌。

    韩立收回目光后，也再次静坐调息，默默运转其炼神术，帮助自己调养神魂。

    夜色渐深。

    忽然间，韩立睁开双眼，抬头望了一眼头顶上方。

    但见漆黑的天幕上繁星密布，每一颗的光芒都是那么绚丽璀璨无比，星辉漫天洒下照得岛上一片雪亮，那风光景致竟然好似犹胜仙界。

    看了一会儿后，他突发其想，双手法诀一变，竟然开始运转起大周天星元功来。

    只见这一功法刚一运转，他身上就有一处处玄窍接连亮了起来，如同天上的星辰一样，一明一暗地忽闪了起来。

    石穿空和蟹道人都被韩立这边的动静惊动，一先一后睁开了双眼，朝这边望了过来。

    前者显得饶有兴致，后者则继续合上了双目。

    半晌后，韩立默然叹息一声，睁开了双眼。

    他早已将那大周天星元功修炼完成，达到了顶点，如今即使再怎么运转功法，也已经不会招来天上星辰光芒倒灌的景象了。

    只见其双手一收，身上玄窍中的光芒就此散去，恢复了原状。

    唯独在他胸口处的位置，还有一团白色光芒亮起。

    韩立心念一动，抬手在怀中一阵摸索，取出来了一枚龙眼大小的黄褐色晶石，上面却光芒熠熠，闪烁着阵阵白光，却正是那长尾巨蜥的兽核。

    相比刚从其体内拿出来的时候，这枚兽核上的气息淡化了不少，而那闪动着的光芒之星辰之力，却是越发明显起来。

    韩立眉头微簇，将那兽核握着手中，试图将之炼化。

    等了片刻，见兽核并无任何反应之时，才恍然记起，自己仙灵力已经无法使用，又如何能够炼化此物？

    他抬手抚额，自嘲一笑，正欲将之重新收起时，眼角余光却瞥见了那头一直站在自己身旁的浮行鸟，蓦地想起之前它们啄食白甲蟹的一幕。

    略一犹豫之下，韩立还是一抬手，将那枚兽核扔入了口中，喉头一动，咽了下去。

    兽核方一入腹，韩立只觉得食管中的异物感还没完全消失，小腹之内便有一股热流忽然涌动了起来，化为了一股不甚强大，却又明显有异于体内其他能量的力量，朝着自己大腿位置流动了过去。

    他连忙低头去看，就见大腿内侧一处全新的窍穴上，起了一点微弱变化。

    但就是这一点点的变化，让韩立惊喜万分，因为他发现，自从大周天星元功修至完满境界之后，就一直再无变化的玄窍，竟然在此刻起了一丝变化。

    一处全新的玄窍，竟然有了开窍的迹象。

    关键的是，他还没有察觉到身上有任何不妥之处。

    石穿空远远看到了这一幕，眼中也闪过一丝惊讶之色，忍不住起身走了过来。

    “厉兄，你这是……”他俯身蹲下，犹豫问道。

    “之前给你的那枚兽核还在不在？”韩立眼中满是惊喜之色，问道。

    “在。”石穿空一怔，连忙从袖中摸出那枚蚰蜒的兽核，递给了韩立。

    后者接了过来，略一查看之后，直接一抬手，扔进了口中，再次吞入了腹中。

    紧接着，之前那股生于小腹的热流再次出现，同样化为一股微弱力量，涌向了他大腿上的那处新的窍穴。

    “还不够，还需要更多。”韩立抬头看了石穿空一眼，激动说道。

    “厉兄，这到底是怎么一回事？”石穿空眉头紧皱，问道。

    “先前那两头异兽的兽核之中，蕴含有星辰之力，对于打通玄窍有着特殊功效。如今虽然无法炼化，但却可通过吞食便能将之吸取到体内。”韩立冷静下来，解释说道。

    “此话当真？”石穿空眉头一挑，连忙问道。

    “这岛上异兽夜拜群星，便是在吸取星辰之力，你随便捕来一只，取出兽核，一试便知。”韩立面露笑意，开口说道。

    石穿空眼睛一亮，当即起身，朝着远处奔袭而去。

    不多时，他便手拖着一头丈许来长，形似猫鼬却生有鳞甲的异兽走了回来。

    来到近前，石穿空将已经死绝的异兽往地上一丢，用那柄黑色长刀将其头颅剖开，从中掏出了一块小拇指头大小的晶核。

    “那些体型小的家伙，脑袋里面根本凝结不出兽核，有也只是米粒般大小。体型大的异兽又不多，一个个还跑得快，也就这头算是倒霉了。”石穿空略带抱怨道。

    “无妨，先试试看再说。”韩立笑着说道。