    

    “哈哈哈！！荣荣，你就别为难你爸爸了！直接告诉你爸爸，让你爸爸好好开心开心！”

    而就在这个时候，门外忽然传来了一道浑厚的笑声，然后一个人从外面走了进啦，这是一个老者，身穿雪白的长袍，一头银色的头发整齐的梳拢在后面，

    但是皮肤却是极其的白皙，宛如婴儿一般白嫩！

    双眼没有全部睁开，微微闭合，但是举手投足之间就给人一众极其锋锐的感觉，致命的锋锐！！

    “剑爷爷！”

    看见老者的瞬间，宁荣荣顿时惊呼一声，蹦跳这跑了过去，直接扑入老者的环抱，

    “哎！！我的宝贝荣荣！！快给爷爷看看瘦了没有！”

    看见宁荣荣，剑斗罗的心都要融化，严肃的脸上瞬间带上了笑容，

    单手轻轻的抚摸着宁荣荣的头发，眼中满是溺爱，

    “剑爷爷，我好想你啊！”

    宁荣荣腻歪在剑斗罗的怀中不愿意起来，

    “哈哈！剑爷爷也很想你，这都怪你爸爸，宗门里什么好教育没有，甚至老夫和老骨头还能亲自教导你，可是他偏偏要孙女让你出去去见见世面，磨练啥的，简直就是没事做！让得老夫我想荣荣也见不到！”

    说到最后，剑斗罗顿时微微瞥了一眼宁风致，眼中满是责怪，

    宁风致：“..............”委屈！

    “噗嗤！！”

    看见宁风致脸上的幽怨和委屈，宁荣荣顿时忍不住噗嗤一声笑了出来，

    “好了！剑爷爷，您就别怪我爸爸了，这一次是我自己要求出来的，而且，也正是因为我出来了，我才有今天的魂力，不然若是留在宗门，我也不会有现在的成就！！”

    “说的也是！！”

    剑斗罗顿时若有所思的点点头，

    “对了，荣荣，你到底是经历了什么，居然一年多的时间就从二十五级之间晋升到了三十七级，这可是我们都不敢想象的速度啊！那些宗门所谓的天骄和你比起来，什么都不是！”

    剑斗罗看向宁荣荣的眼中满是震惊和讶然，

    “什么？剑叔，你是说，荣荣已经三十七级了？这怎么可能？”

    宁荣荣还没有说话，一旁被忽略的宁风致却是震惊失声，

    同时心中心中升起了浓浓的不可置信，

    一年时间从二十五级晋升三十七级，那就是一年晋升了十二级，

    平均一个月晋升一级，

    这晋升的速度，简直连听都没有听说过！

    看见宁风致眼中的震惊，剑斗罗冷声道：“没见识！我们荣荣小公主天资禀赋，有什么不可能的？”

    说完，他转头看向宁荣荣，脸上瞬间带着温柔：“荣荣，让你爸爸看看，什么才是真正的天骄！”

    宁荣荣顿时微笑着点头，

    魂力运转间，

    嗡！

    彩色的光芒绽放，宁荣荣微微运转魂力！但是却没有释放出已经晋升九宝琉璃塔的武魂！

    宁风致顿时再次瞪大了眼睛，因为他彻底的感受到了宁荣荣身上三十七级魂力的波动，这么说来，宁荣荣真的已经晋升到了三十七级？

    “哈哈哈！！”忽然，宁风致仰天大笑，

    剑斗罗和宁荣荣对视了一眼，皆是满头黑线，

    几秒后，发现没有人和自己笑，宁风致尴尬的停下了笑声，但是眼中依然非常振奋，他看着宁荣荣的眼中满是欣赏和欣慰，还有一丝激动：“好！！好好好！果然不愧是我宁风致的女儿，居然小小年纪就突破到了三十七级，要是按照这样的速度，那么荣荣将有很大的可能成为了七宝琉璃宗第一个打破桎梏，突破到那一层次的七宝琉璃塔魂师！

    将会成为我七宝琉璃宗的历史第一人！！成为第一个将武魂进化成九宝琉璃塔的魂师！”

    宁风致几乎都要癫狂，说到九宝琉璃塔的时候，他的眼中满是狂热，

    剑斗罗和宁荣荣的眼睛也是猛的一亮，

    所有人都知道，七宝琉璃塔乃是天下第一辅助系武魂，可是很少有人知道，

    七宝琉璃塔魂师也有着巨大的桎梏，那就是七宝琉璃塔魂师，最多就是七十九级巅峰魂圣，就算死也无法突破到魂斗罗或者封号斗罗，

    也正是如此，

    整个七宝琉璃宗近无数年以来，除了七宝琉璃宗始祖，再无一个九宝琉璃塔武魂的拥有者，他们只能靠着招收供养供奉和强者，以保护宗门，

    而且整个宗门弟子的另外一半必须只能是战魂师，因为这样，七宝琉璃宗弟子的安全才能有保障！

    可是，现在，

    宁荣荣居然在十四岁就已经突破到了三十七级，

    如此年纪轻轻就能够取得如此惊人的成绩，

    那么以后宁荣荣的前途不可限量，而在宁荣荣的这里，将会有一定的机会打破桎梏，将七宝琉璃塔武魂晋升九宝琉璃塔！

    到时候，

    宁荣荣的后代就会成为九宝琉璃塔武魂的拥有者，

    随着时间的推移，宁荣荣后代的成长，整个七宝琉璃宗将会成为九宝琉璃宗，九宝琉璃塔第一辅助性武魂的位置将会得到彻底的奠基，

    说不定，九宝琉璃塔能够成为上三宗之首也说不定！

    几分钟之后，宁风致才缓缓平静下来，

    “我说爸爸，晋升三十七级这么普通的事就这么值得兴奋吗？”

    宁荣荣不解，

    听见宁荣荣的话，宁风致直翻白眼，

    “晋升三十七级不值得兴奋，可是十四岁晋升三十七级，就值得兴奋了！按照你这个年纪，有着很大的几率在以后将七宝琉璃塔晋升九宝琉璃塔，到时候，我七宝琉璃宗将会迎来升华和蜕变！”

    “爸爸，你说的九宝琉璃塔，是这样的吗？”

    宁荣荣忽然坏笑了一下，再次运转武魂，九宝琉璃塔释放出来，轻轻的律动，黄，黄，紫三个魂环轻轻的缭绕！

    “嗯，对！就是这样！”

    宁风致随意瞥了一眼，然后点头，

    而开始，猛然的，他就僵在了原地，然后再次定睛朝着宁荣荣手上的武魂看去，

    当看清楚琉璃塔的层数的时候，他猛的瞪大了眼睛！

    “九宝琉璃塔？”

    宁风致震惊的声音都要变形了，身体孩子剧烈的颤抖，

    “对啊！爸爸，就是九宝琉璃塔！！”宁荣荣微笑着点头，眼中满是得意！        

