    天南。

    没有所谓的大地，只有无尽的天宇，像是无垠的虚空，又似那深沉的大渊，一眼看不到尽头。

    宽广而深沉！

    只飘浮着一朵朵或浓或淡或大或小的云朵。

    还不时从云朵间吹来可怕的罡风，不仅如刀般密集斩在身上，还可伤到人的灵魂。

    十分可怕。

    不过，对于封青岩来说，只是微风而已。

    从界山口走出来后，他就悬立在一片云海中，眺望着传说中天南。看起来并没有传说中的神奇，壮观倒是算得壮观，便仅此而已。

    这让他微微有些惊讶。

    传说。

    九州之圣皇葬于天南，大帝葬于地北。

    葬于地北的大帝，他倒是看到了，但是葬于天南的圣皇，并没有看到……

    这让他有些诧异。

    不过，他没有多想，立即与人皇剑联系。

    没过多久，封青岩就与人皇剑联系上，并取得人皇剑的信任。

    当他取得人皇剑的信任后，眼前的时空猛然飞速流转，犹如化为一个时空通道般。

    时空流转停下后。

    眼前的天南早已经不是刚才的天南。

    他犹如悬立在不可言的深渊之中，看到深渊中飘着一朵朵凝实的云朵。但是，在云朵上竖立着一座座墓碑……

    每一朵云海都很大，达到万里之巨，散发着煌煌的气息。

    似那不可言的造化。

    此刻，封青岩微微愣了一下，目光扫过一朵朵云朵，便看到一座座墓碑。

    每一朵云朵，都竖着一座墓碑。

    每一座墓碑，都刻着一个名字。

    每一个名字，都代表一名圣皇。

    云朵里不仅葬着九州的圣皇，还葬着曾经有功于诸天万界的圣皇。

    一眼看去，竟然有数百上千座之多。

    其中还有十二座墓碑特别大，所散发的气息不同于圣皇，似乎是天帝的气息。

    “荒天帝之墓。”

    “古天帝之墓。”

    “武天帝之墓。”

    “月天帝之墓。”

    “……”

    封青岩的目光从十二座墓碑上一一扫过，此刻终于知道了逆天十二帝的名字。除了十二座葬于十二个方位的巨大墓碑外，还有一座同样巨大，与十二天帝并肩的墓碑，但是上面只刻着“十三天帝之墓”倒是让封青岩有些意外。

    难道第十三天帝，真叫十三？

    当看完十三座墓碑，封青岩又看向其他墓碑，将墓碑上的名字一一记下来。

    他仔细数了一下，发现葬于天南的圣皇，竟然越过几千之数。

    “几千？”

    封青岩心中不由惊讶。

    从太古到现在，九州人族有诞生过如此多的圣皇吗？

    虽然天南还葬在其他种族的圣皇，但是九州圣皇占了绝大部分，越过三分之二。

    而天南的墓碑达到三千余。

    说明葬于天南的九州圣皇，竟然达到了两千多。

    两千多的圣皇？这个数字，真的超出封青岩的想象，差点就直呼不可能。不过在他仔细观察下，发现不少墓碑都十分古老，有可能是太古之前所立。

    这是洪荒时代的圣皇？

    封青岩诧异。

    而且，他很快就发现一件可怕的事。

    不少洪荒时代的墓碑，早已经开始枯竭了，无法再为界山长城提供源源不断的神秘力量。还有十三座天帝的墓碑，竟然给人一种竭力的感觉……

    似乎中消耗太大了。

    封青岩知道，不仅人皇剑大限将至，就连界山长城都快要油尽灯枯。

    若是没有他的出现，界山长城有可能真的守不少多久。

    从太古末年到现在，已经千万年过去了。

    仅凭着“死物”，就能镇守九州大千世界如此久，其实已经值得自傲。毕竟凭一“己”之力，挡住了天人族千万年的进攻，除了九州大千世界，谁人可以做得到？

    封青岩沉默一阵，就闭上眼睛去掌控人皇剑。

    此刻的人皇剑已经千疮百孔，只能靠着在九州大千世界的神秘力量来维持着。

    的确只能斩出两剑了。

    “吾名是‘回’，现在你可是知道了？”封青岩睁开眼睛，看着蓦然出现手中的“人皇剑”道。

    手中的“人皇剑”，并不是真正的人皇剑。

    真正的人皇剑，依旧悬立在九州大千世界之上，时刻在镇守着九州大千世界。手中的“人皇剑”，只是真正人皇剑的一道意识所化，是为了便于让封青岩掌控。

    如此方能发挥出最强的力量。

    人皇剑闻言猛然一颤，似乎最终确认了般，不由发出一声激动的苍老剑鸣。

    犹如那迟暮的英雄。

    嘭！

    悬立于九州大千世界的真正人皇剑，并没有发出剑鸣，但是却猛然绽放煌煌神光，迸发着更加可怕的气息。这倒是让正准备发起进攻的天人天尊，倒是心中一惊，似乎人皇剑变得更加可怕了。

    “这人皇剑，变强了？”

    有天人天尊道，眉头紧皱起来，“这是怎么回事？这变强得很明显。”

    “看起来的确是变强了，但是，它怎么可能真正变强？”冷酷中年天尊冷声道，眯着眼睛审视着人皇剑，“只有一种可能，就是人皇剑真的油尽灯枯了，现在只不过是回光返照而已。”

    “有理。”

    有天尊点头，就分析说：“人皇剑怕是以此来震慑天下，让吾等放弃进攻。其实，人皇剑已经是外强中干了……”

    “不过，即使真的是油尽灯枯，但是这一剑绝不会弱，诸位倒是要小心，免得被它伤到了。”

    还有天尊在提醒。

    “人皇剑的确是油尽灯，现在最多只能斩出两剑。”白发老者天尊道。“不过，这两剑绝不会简单，有可能暴发出很强的威力，特别是最后一剑。”

    天人天尊并没有立即进攻，而是在分析着人皇剑的情况。毕竟人皇剑威名赫赫，自太古以来就为诸天万界第一道兵，乃是所有修行者梦寐以求的兵器。而且，只是一柄道兵，就已经挡住他们如此久，说起来还有些可悲。

    人皇剑对于他们来说。

    即是天下修者的荣耀，还是他们的耻辱。

    在天南，封青岩看着“人皇剑”说：“虽然我从死者生界归来了，但是九州大千世界，还需要你的镇守。不能因为我的归来，你便要腐朽，消散于天地间。”

    “你可是明白？”

    虽然在他之前的推演中，人皇剑“死去”，反而有利于九州，但是他怎么想都想不明白，人皇剑死去怎么会有利于九州？

    他沉默一下，继续道：“有我在，你不会腐朽，只会绽放更灿烂的光华，必定再次照耀诸天。”

    锵——

    人皇剑再次发出剑鸣。

    但是，这次不再是英雄迟暮的低吼，而是充满了力量的怒吼。

    “回”是何人，它岂会不知道？那是天地宇宙间，最恐怖的三人之一，与人皇并称为九州三皇。

    封青岩源源不断往人皇剑里，注入生命之元与力量。而且，是以他最强的力量注入。

    在九州大千世界内，并不担心天道之主能发现他。

    天道之主的意识，除了无法降临天地宇宙的尽头外，同样无法降临九州大千世界。若是天道之主的意识，能降临九州大千世界，现在就不会有什么九州大千世界。

    难道天道之主不想攻下九州大千世界？

    难道会因为，自己是天道之主而不屑出手？让天人族进攻了上千万年，都无法攻陷？

    扯淡！

    绝对是因为天道之主，根本无法摧毁九州大千世界，甚至连意识都无法降临。所以，封青岩并不担心自己会被发现了，甚至可以尽情使出天尊级别的力量。

    他的力量源源不断注入人皇剑里。

    锵！

    人皇剑忍不住再次鸣叫。

    悬立于九州大千世界的本体，则绽放着更加璀璨的神光，令天人天尊都越来越疑惑了。

    这到底是回光返照，还是真的变强了？

    但是，没有变强的道理啊。

    那只能是回光返照！

    “哼，这必定是人皇剑的阴谋，想以此来震慑吾等。”

    冷酷中年天尊冷言，并不认为人皇剑还能再强。毕竟，现在的人皇剑已经强到离谱了。

    一剑就挡住十位天尊。

    它只是一柄道兵，一件死物啊。

    “不一定……”

    有天尊开始动摇起来。

    “即使是回光返照，也有可能是最强的回光返照。”还有天尊道，对人皇剑忌惮无比，不敢轻易发起进攻。

    “人皇剑要的，就是这样。”

    有天尊却道。

    众天尊闻言愣了一下，这……似乎很有道理，难道真的如此？人皇剑就需要他们半信半疑，让他们搞不清楚？

    “不管它是回光返照，还是真的变强，吾等都需要杀上去。”

    冷酷中年天尊道。

    眨眼间。

    半个时辰过去。

    人皇剑绽放的神光更加耀眼了。

    这让天人天尊越来越疑惑，更加看不明了，根本就搞不清是回光返照，还是真的变强。但是，不管是哪种结果，他们都需要杀上去，不能退。

    “准备。”

    白发老者天尊沉声道。

    众天尊闻言点点头，就开始准备……

    但就在此时。

    人皇剑却猛然斩出，剑光铺满了虚空，铺满了诸天。

    此刻世人可隐隐看到，一柄无法言喻的神剑，从诸天之上斩过，令他们的灵魂在颤栗。

    轰隆隆！

    剑光无法言喻。

    此刻，无数大千世界中的生灵，都隐隐看到一柄巨剑斩过。

    似乎是从天宇中斩过，又像是从他们的心中斩过，让人有些分不清巨剑是从哪里斩出。

    又斩向哪里。

    只知道，凡是巨剑斩过之处，一切都化为齑粉。

    在九州大千世界外，十座战争巨城就首先化为飞灰，直接被煌煌剑光湮灭，连渣都没有留下。

    而正在准备的十大天人天尊，则灵魂剧烈震动起来。

    他们是在准备，但只是准备啊。

    在他们心中。

    他们一直占着主动，他们想出手就出手，人皇剑只能被动出手，根本就没有想到，人皇剑会抢先出手。

    而且还是在距离点之外。

    更可怕的是，人皇剑更强了，强到可怕，强到让他们的灵魂都在颤栗。

    人皇剑此刻所迸发出来的威力，不仅越过了天堑级的“两百”，还有可能达到了三百，甚至是四百，五百。

    一剑映照诸天！

    一剑斩尽万物！

    一剑湮灭天地！

    一剑照耀万界！

    剑光煌煌层层而至，贯穿了时空，从太古斩出，从远古斩出，从太古斩出，从未来斩出。在时空长河上，人皇剑从尽斩到尾，让即使贯穿了时空的天尊，都无法躲，只能去硬扛人皇剑。

    但是。

    他们最多只是“一百二”左右的天尊，连“一百五”的天尊都没有。

    如何去扛有可能达到“三百”、甚至“四百”的人皇剑？

    所以。

    当封青岩持着人皇剑，一斩剑出后。

    虚空中的十大天人天尊，根本就抵挡不住，直接就被人皇剑灭，就连血肉都被煌煌剑光磨灭，彻底消失于天地间，连痕迹都没有留下。

    人皇剑快到，让天人天尊只是骇然一下，就再没有后来了。

    当他们看到人皇剑斩出时。

    人皇剑就已经斩到。

    在虚空中。

    煌煌剑光犹如汹涌的潮浪，滔滔不绝而去，犹如无穷无尽般。

    此刻伫立在南天道屏障中的武王大帝，看到滔滔不绝的煌煌剑光，整个人都愣在那里。

    这一剑……

    让他永远都无法忘记。

    这一剑，是他毕生所看到，强到最不可思议的一剑。

    这一剑让他无法去形容，只知道煌煌剑光无穷，铺满了整个天地，整个虚空，甚至将时空长河都塞满了。

    他看到十座战争在巨城在剑光下化为飞灰。

    十道巨大无比的虚影，同样在煌煌剑光下灰飞烟灭。

    他不知道，那虚影是不是天人天尊的本体，所以心里有些惋惜，但是他们的本体在就好了。

    这一剑必定可将他们全部磨灭。

    彻底磨灭！

    其实。

    十道虚影就是他们的本体……

    若只是一道虚影，有何资格去对抗人皇剑？

    当封青岩持着人皇剑斩出第一剑，磨灭十座战争巨城，磨灭十大天人天尊后。

    并没有停下来的意思。

    他准备斩出第二剑，即是天人天尊所说的第三剑。

    而且，这第二剑并不是斩向虚空，而是直接斩向洪荒天界，斩向天人族的大本营。

    炎天境！

    这一剑，有我九州人族的千万年之怒，你们可是挡得下来？

    ……

    ……

