    赵术身材消瘦，年纪在三十来岁，拥有这样的段位的确了不起。

    不过陈重也没太羡慕，这世界惊才艳艳之辈多了，相信自己也会达到这样的高度。

    对于其承诺，心中宽慰，来到苗疆结识到这样的强者，也可谓收获很大了。

    很快他想到一个问题，问道：“你的喉咙？”

    赵术说道：“我知道你对我很好奇，我可以告诉你，我是被苗霜寒抓到这里的，她想要逼问我一个秘密，为了自保，已不能行动的我只能吞了一口粘液，造成了不能言的假象。”

    外面的声音喧哗起来，几处篝火在空地上燃烧着。

    寨子里的人拿出美食美酒，开始与外来游方的唱歌跳舞。

    陈重一点也没有被感染，对这位超凡大师的秘密也没什么兴趣，道：“你刚才……”

    “小心有监听。”赵术先嘘了一声。

    陈重想说刚才已经查看过了，却见他虽然受了很严重的伤，还是很轻快地在四周检查了一下。

    竟然抓到了两条小白虫，还有一只蝎子。

    “监听并非只有人，不要忽略了它们，尽管不能言却可以用肢体来传达，”

    赵术说着将它们浸泡在酒杯里，里面的酒一下就到了底，“其形成是很多毒性大的爬虫，放在一块相互攻击，最后活下来的才会成蛊，

    所以食量很大，也具有魔力，有些东西你不得不信，苗霜寒用蛊救人只是在为他们正名而已，古时的朝代对制蛊都会严厉惩罚的。”

    陈重这才恍然苗霜寒身为一个强者，却为什么做半仙的行当，但这关他屁事呀！

    “大哥，你对我眨眼，是不是有帮我度过那三关的办法？”

    赵术摇了摇头道：“我没有。”

    陈重惊讶道：“那你示意我做什么？”

    “当然是看在你救我的份上，不想让你那么早死了，多活一天算一天。”赵术道。

    陈重忽然感觉他特别欠打，马上站起来道：“我要告诉半仙儿已经把你治好了！”

    “别别别，兄弟，”赵术讲道，“其实也不是没有办法，我就有一个绝妙主意。”

    “是什么？”陈重马上竖起耳朵。

    “今天晚上竹寨的人肯定会喝多，我们再偷偷地溜走。”赵术碰了碰他道，“怎么样？”

    “不怎么样，”陈重叹了口气道，“要走你走吧，我也不会告你，我还要带走我老婆，既然有人能闯过去，我也未必过不去！”

    “傻兄弟！”赵术拍了拍他的肩膀道，“你知道过去的那人是什么级别吗？也是超凡大师，就那样都成为了重伤，其段位以下就没有活下来的！”

    陈重吸了一口冷气，本以为提气可以尝试一下，这该如何安然无恙？

    他还是坚定道：“明天就算是死，我也要血染三关！”

    赵术惊讶了一下，到了他这个级别见多了，为了生存和强大抛妻弃子的。

    他也听到了对方拥有着不小的权势，竟然为了老婆，要舍弃生命，还有点感动！

    “兄弟，跟你说句实话，刚才我说想逃跑，是想利用你引开苗霜寒的注意力，但我被你的精神感动，你如果能助我逃出去，我立马叫人来帮你，让你带着老婆高高兴兴回去生孩子去。”

    “……”陈重对于这么不要脸的人，是不怎么信服的，但有希望还是想尝试一下的。

    “我该怎么帮你？”

    赵术早已想好道：“你就说粘液又复发了，需要把人涂上药，裹成木乃伊七七四十六天，但实际里面的只是与我身材相同的人，她应该不会怀疑。”

    “用布裹起来？这倒是一个掩盖的办法，但时间也太长了，”陈重没有纠正超凡大师的数学错误，这个级别估计学历都不高，“为了让她相信，我认为应该这样做……”

    赵术一听，竖起大拇指道：“高，实在是高，我和你一见如故，不如我们拜把子吧。”

    陈重没什么心情道：“算了，我只希望我如果还能活着，你会遵守诺言。”

    “遵守诺言那是必须的，”赵术惊讶地问，“一个超凡大师主动提出与你结拜，你居然拒绝了？”

    “和超凡大师结拜很荣幸吗？”陈重问。

    “难道不荣幸吗？”赵术对他的行为简直不可理喻，“给我点面子，咱们结个拜。”

    “你要是真心的，那就得通过这次考验再说。”陈重道。

    赵术挠了挠头，一个小级别竟然要考验他，太特吗不可思议了。

    陈重于是进行着计划，先到了篝火晚会上，一群人正在牵手跳着舞。

    因为他下午得到了半仙儿的认可，也被邀请进来互相拉着手跳着。

    中间苗小青正在唱着听不懂的歌曲，想不到是那样优美动听。

    如果不知道这些人背后是什么样的，还真以为是他们真善美呢。

    他们多数人又危害谁了吗？苗霜寒也的确帮助了许多人……

    一曲落罢，众人鼓起了掌，坐了下去。

    苗小青见陈重只是低着头，在撕着肉吃着，便没有那么高兴了。

    人群中有的没有找到对象的人，打算明天一大早回去了，这引起了陈重的注意。

    直到晚会结束，人回到了房间，他暗暗记住后返了回去了。

    “兄弟，怎么样？”赵术问道。

    陈重瞧着他急切的眼神，想到以绑架别人为目的，而使得自己走脱，就有些卑鄙。

    卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭，他只有这样安慰自己。

    “找到了一个和你身材相似的。”

    “好！”赵术问道，“有没有给我带点吃的？这几天一直服用药，人都虚了。”

    陈重说道：“给你带吃的，就会引起别人的怀疑，你还是忍着点吧。”

    赵术见他不高兴，猜到应该是因为要谋害一个人的缘故，就没再说什么了。

    第二天一大早，一个苗人离开了寨子，要去别的地方寻找心爱的姑娘，忽然看到了一个人，惊讶道：“你在这里做什么？”

    “等你。”陈重笑了笑，走进了他的跟前。

    苗人根本不知道他会想自己动手，对方一个手刀就砍在了他的脖子上，人晕了过去。

