    第95章 落单的落鲸族（二合一）

    刚来到凤凰城，秦尘脑海中便传出了系统冷漠的提示音。

    自然，系统出品，必属精品。

    系统提示，必属重要精品！

    秦尘毫不犹豫就进行签到。

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励绝品‘凤凰涅槃丹’一枚。】

    【注：凤凰涅槃丹，以传说中不死仙凰的凰血为主材料炼制而成的十一级大圣丹，一旦服用，遇见危急情况，便可如凤凰般涅槃重生，并且极限突破！】

    与此同时，系统也罕见地给出了相应的解释。

    秦尘又惊又喜，得到了《炼天丹术十三卷》的他，自然比起任何人都更为清楚地知道，这枚凤凰涅槃丹，绝对是了不得的绝世丹药，就算伤重垂死，奄奄一息，只要还剩下一口气，立时吞服下这样一枚凤凰涅槃丹都足以死而复生，甚至超越以往，发生极限突破，如同真正的凤凰涅槃重生一般。

    关键这是十一级的大圣级丹药，就算是目前修炼了炼天丹帝的秘卷《炼天丹术十三卷》的秦尘，炼丹造诣达到了十品丹圣王层次的他，也万万炼制不出来，何况这枚‘凤凰涅槃丹’还是最完美的绝品丹药，更是弥足珍贵。

    刚一来到就签到获得如此神物丹药，绝对是祥瑞运气的到来。

    不愧是凤凰城，一来到就签到得如此绝世丹药了。

    秦尘当即花费重金，在凤凰城内租下了一座相对隐蔽的古老殿宇，隶属于凤凰城内一个不朽圣地的古老殿宇，曾有古圣在此盘坐过。

    他挥手间出现了一道道混沌圣纹，以阵法模式交织虚空，遮蔽内外，因为他要吞服下凤凰涅槃丹。

    凤凰涅槃丹，吞服下去不会马上发挥作用，只有伤重垂死时服用，当即会发挥出涅槃神效，让服用者涅槃重生。

    现在服用，只是避免万一。

    也顺便体悟一二，凤凰涅槃丹的玄妙之处。

    只是，当秦尘服用下凤凰涅槃丹后，这枚绝品大圣丹药顿时化作了一股股特殊的暖流，没入了四肢百骸间，旋即就此消失了。

    本来秦尘还遗憾地一叹，因为还没来得及感应玄妙，忽然间，体内的‘不死复生术’居然在在这一刻自主地运转起来。

    不死复生术，乃是传说中古之大帝开创出的不死仙术，传闻只要剩下一滴鲜血都能够复生，不死不灭。

    当初，也是秦尘在太一圣地中偶尔签到获得的，与号称天下极速的行界秘术并列为诸天绝世秘术之列。

    如今，在吞服下‘凤凰涅槃丹’时，一些药效化开，居然与‘不死复生术’发生了异常共鸣，导致迅速运转起来。

    恍惚间，似有一头不死仙凰在体内觉醒般，汹汹仙火焚烧体内。

    一股难以想象的炙热在体内迅速泛现，流转四肢百骸，让他肌体生霞，似有一缕缕仙火泛现般，举手投足间，有着格外磅礴的惊人力量在持续不断地涌现而出。

    “这……”

    秦尘大吃一惊，旋即冥冥中有着特殊的感应，当即盘膝坐下，运转《混沌帝经》，将这些磅礴力量炼化，化作一股股惊人的混沌圣力。

    轰——

    不多时后，一股惊天彻地的圣威陡然爆发了，震荡整座古殿。

    若非这座古殿一开始就被秦尘布置下混沌圣纹，隔绝外界，否则这股混沌圣威很有可能让这座古殿炸开，惊动外界。

    突破了！

    秦尘本来就处于圣境六层天巅峰的修为，一下子发生突破了。

    圣境七层天！

    没错，在这个时候，秦尘突破了，达到了圣境第七层天。

    圣境中，六层天与七层天，其实是一个实力的分水岭，看似只是一个小境界的差距，实则上，一旦突破了，实力将会凭空提升一倍不止。

    一旦达到了七层天后，可冠以‘超级’称号，可称之为超级圣者。

    远要比起寻常圣者强大不知何几，加上秦尘本是混沌圣者的身份，战力更是得到了惊人的巨大突破。

    “本以为还需要一些时间才能逐渐地磨上去，没想到‘凤凰涅槃丹’居然与不死复生术发生特殊共鸣，让我得以一下子突破，成为超级圣者了。”秦尘露出一抹喜色，此刻的他，感受得到体内流转的混沌圣力更胜往昔一大截。

    七层天，不愧是圣境的分水岭，一旦跨越过去，就是海阔天空，实力直接暴涨了。

    顺利突破后，体内的药力重新沉淀下去，只是损耗了些许而已，更多的则是沉淀在体内最深处，一旦出现严重的伤势，这些药效将会自主地运转起来，让他发生极限突破。

    “达到七层天超级之境的我，应该可以一巴掌拍死寻常圣者了吧。”秦尘暗自点头，自觉力量的恐怖，抬手拍死寻常圣者问题不大，逆行伐仙巅峰对决圣王估计也很有希望。

    本来秦尘晋升七层天，应该渡劫才是，但被他以过去数十年签到获得的特殊秘术，进行欺天，暂时将天劫压下来，不曾降临。

    在这个关键时刻，他还不能渡劫，否则很容易惊动太古万族。

    不知不觉间，斗转星移，昼伏夜出，已经入夜了。

    这时，秦尘猛地抬头，看向了上空。

    只见到，天穹上，突兀有着一道道熠熠星光在垂临，如一挂又一挂瀑布般，从天而降，淹没了整座凤凰城。

    凤凰城这座太古神城呈现出了与众非凡之处，整座巍峨巨大的古城，这一刻竟是被漫天垂落的星辉所淹没，通体生霞，星光熠熠，好不神奇。

    龙主抬首看着漫天星辉的垂落，凤凰城仿佛有着生命一般进行呼吸，每一次呼吸，都吞纳了海量的星辉，没入城体内消失不见，他见到旁边的秦尘露出一缕惊疑之色，道：“尘圣，传说凤凰城的根本是乃是太古仙凰涅槃重生的一枚巨蛋，温养在凤巢中，只不过后人在凤巢上修炼了如今的太古神城而已。”

    秦尘又惊又疑，没想到凤凰城还有这等秘辛。

    太古仙凰，可是能与太古真龙并驾齐驱的无上存在。

    当然，这些基本上都是传说而已，世间上，没有人能够亘古长存，哪怕是古之大帝也会寿终正寝，坐化在岁月中。

    不过，凤凰城每一次吞纳漫天星辉时，秦尘都能感应到自己体内的不死复生术自主运转，进行特殊的共鸣，仿佛正在响应着凤凰城一般。

    修为竟然再度缓缓地增加，虽然不快，但胜在持续不断。

    凤凰城，真的是太古仙凰涅槃重生的蛋吗？

    是夜，秦尘与龙主离开居住的古殿，出现在街道上，见到了凤凰城相当热闹，来往了东洲各地不知道多少修士，甚至有来自于中州、南荒等其他四大域远赴而来的修士，都为了这一次百族盛宴而来。

    由此可见，这次的百族盛宴影响甚大。

    毕竟，关系着太古万族对人族的态度。

    两人都是修为非凡之辈，无人可洞彻他们的真实身份，来到了城中位置的一座高耸楼宇内，乃是凤凰城最有名的酒楼之一的琼玉楼。

    在琼玉楼处可见到矗立在城中央的那座巍峨高大的凰天殿，通体铭刻着无数玄奥的赤红纹路，那是凤凰城的城央核心之处，也是凤凰城主府邸所在地。

    东洲百族即将举办的百族盛宴，便选择在凰天殿内举办。

    二人在琼玉楼最顶层上花费重金得到了一处临窗位置上坐下，在这里能够清晰遥望城中央那高达巍峨的凰天殿，这个时候，已经是举办百族盛宴的夜晚，格外地热闹，天下间不知道多少个势力正在密切关注着。

    二人没有直接踏入凰天殿内，哪怕秦尘就是被落鲸族叫嚣着要求负荆请罪、自废修为的另一方主角，但他很谨慎，打算先行观察一番。

    伴随着夜色逐渐加深，一道道流光从四面八方而至，最起码都是七曜境王者，八荒境尊者不少，这些都是来自于太古万族的强者，从各地而至，逐一进入凰天殿内，准备参加百族盛宴。

    毫无疑问，让人族一方感受到莫大的压迫感，因为太古万族的确在顶尖层次上的强者更胜于人族之上。

    这时，天际远处突兀有着血光闪耀，伴随着强大圣威滚滚而至，有古圣开始降临，引起了无数人的关注。

    尽管，如今太古万族出世，古圣也随之出世不少，甚至也殒落了多位。

    可，对于不少修士而言，还是第一次亲眼见到古圣的出现，那磅礴的圣威让许多修士都如泰山压顶，喘不过来气，震撼地看着古圣沐浴在滔天血气中的魁梧身影。

    “是藏血族的藏名古圣，没想到百族盛宴第一位到临的古圣，居然是他！”

    琼玉楼上，不少修士都倒吸一口寒气，认出了来者的身份，乃是万族之一藏血族的古圣藏名，他带着一众藏血族的修士前来，血气滚滚而至，很是惊人。

    藏名古圣并没第一时间进入凰天殿内，而是看了一眼自九天而降的漫天星辉，不可察觉地皱眉，旋即率领着藏血族的诸强进入了凰天殿内。

    不久后，其他万族古圣也逐一降临，气威惊人，让这片天地都充满了压迫感。

    不过，降临凤凰城时，都无声无息地肃色地许多，没有了刚到来的轻松自如。

    轰隆——

    两道长达万丈的巨鲸虚影泛现天地间，伴随着惊天动地的嘶吼，让城内无数修士都震耳欲聋，甚至众多六合境以下的修士在吼声下生生晕倒过去了。

    那是落鲸族的古圣，其中一人瞥了一眼晕倒在地的无数人族修士，讥笑一声：“人族当真是卑微弱族，本圣只是随意一吼便晕倒无数。若非太古后，我等万族沉睡，哪里有你们主宰这片天地。自今日开始，还是乖乖地让出无线疆域，让我太古万族重新执掌天地吧。”

    说完这一句，他与另一位古圣带着落鲸族一种面带讥笑的强者踏入凰天殿内，留下满城的人族修士敢怒不敢言。

    秦尘很是阴沉地看了一眼落鲸族古圣离开的身影，转头朝龙主问了一句：“落鲸族有几位古圣？有没有圣王？”

    龙主道：“据我所知，落鲸族一共有七位古圣，比起空冥族更强不少，并没有圣王，不过有一位圣境九层天巅峰的准圣王，很有希望在未来百年前踏出关键性一步，成为圣王。”

    “那就是没有圣王，一个没有圣王的古族还敢这么嚣张。”秦尘冷笑了一声，身上冲出了另一道一模一样的英伟神俊身影，周围虚空扭曲，无人可见，站起来就冲天而去，眨眼间就不见了身影。

    龙主眼见秦尘化出身外化身，并不意外，修为达到一定层次便能够修炼出分身，何况尘圣还是顶尖圣者人物，自然能做到，但他颇为愕然的是：“尘圣您衍化身外化身要去哪里？”

    “当然是屠了落鲸族啊。”秦尘淡淡地道，“落鲸族七位古圣被我宰了一人，现在来了两个古圣，也就是剩下四位古圣落单，我现在要犁庭扫穴，一网打尽，荡灭了落鲸族巢穴的所有落鲸族人，让这些落鲸族的渣宰后悔得罪了我人族。”

    龙主怔怔了很长一段时间，落鲸族还有四位古圣，其中一位还是圣境九层天巅峰的准圣王，这叫落单？

    他焦急道：“尘圣您可要当心，落鲸族的族王可是准圣王，很强大。”

    “一个准圣王而已，又不是真正的圣王。”秦尘淡淡说了一句，毫不在意，继续在喝酒，观察着凰天殿内的一切种种。

    龙主张了张嘴巴，惊愕尘圣当真嚣狂，一个准圣王居然都不放在眼内。

    不过也没有继续多说些什么。

    虽然他并不知道如今秦尘到底是怎样的境界，但能够连斩天马族古圣、圣级魔王后，又覆灭了坐拥四大古圣的空冥族，留下的后手杀死了鲸魔古圣。

    说起来，成圣仅仅十余年的秦尘，如今已然连斩了七大古圣，这等战绩，称得上是惊世骇俗，放眼在太古年间，古皇大帝不断崛起的年代中，都屈指可数，唯有古皇大帝年轻时期曾做到过。

    毫无疑问，眼前这位年轻的混沌圣者，不知不觉间，达到了古皇大帝年轻时期的水准了。

    他胆敢衍生身外化身杀向落鲸族，显然是有着全身而退的足够把握。

    龙主只能给落鲸族祈祷，好惹不惹，居然惹上了这个拥有着大帝之姿的混沌圣人，当真倒霉。

    (本章完)

