    【求票票。】

    “没错。”

    跪在地上的郝垠铛和祝亦群听见了魂不凡的话，连忙点头的道。

    啪！

    “大胆。”

    魂不凡狠狠的一拍扶手，站了起来，怒道：“你们把本座当成什么人了？既然抓了一个女人回来？还是一个怀孕的女人。”

    说着，一股无形的威势从魂不凡的身上爆发而出，整个大殿在此时都是微微颤抖。

    一股排山倒海的压力朝着郝垠铛和祝亦群涌了过去。

    轰。

    噗嗤。

    祝亦群和郝垠铛的身体在此时倒飞而出，狠狠的摔倒在地，最后吐出鲜血。

    狼狈的落在地面之上，脸色苍白。

    郝垠铛和祝亦群懵逼了。

    这和自己想象之中的怎么不一样呢？

    这不应该才是。

    自己两人不是应该立了大功才是，怎么最后落得这般的下场呢？

    郝垠铛和祝亦群爬在地面之上身体之中翻江倒海的难受，彼此对视一眼。

    正是因为这一眼。

    瞬间。

    两人就清楚自己为什么会落得这般的下场了。

    他们两个还没有表面那美杜莎的身份，自然被少殿误会了。

    少殿那么一误会，他们两个自然就落得这般的下场了。

    事实也正如祝亦群和郝垠铛猜想的那样子，他的确是误会了。

    魂不凡看来。

    这郝垠铛和祝亦群之所以以抓到了美女便就是立了大功，这摆明了就是殿主魂灭生和他魂不凡想成了淫秽之人。

    他什么人？

    殿主魂灭生什么人？

    是那等的用下半身思考的人物？会为了区区红粉骷髅，就折腰的人吗？

    魂秀：“啊切，我自己感觉有人在艾特我呢？错觉吗？”

    ……

    这祝亦群和郝垠铛，堂堂魂殿的两大天级护法，不好好的完成任务，抓个女人回来算怎么回事？

    讨好他们吗？

    还自称自己立了大功，这哪里是立功，这分明就是在找死。

    哪怕是生在魂族那等地方，见识过的美女也不少。

    被祝亦群和郝垠铛抓来了的女人也的确是美，给他眼前一亮的感觉。

    但……

    只是一眼，魂不凡就收回了目光。

    在他的强大灵魂之力下，他能清楚的感应到还被郝垠铛和祝亦群抓来的女子小腹之中还有着一道颇为微弱的气息。

    直白点，那就怀孕了。

    抓一个女人来讨好殿主或者是他这个少殿，不是问题。但是，抓一个怀孕的女人来讨好他们算什么？

    这是在暗示他们只配玩二手？只能当接盘侠吗？

    当真是叔叔可忍，婶婶也忍不了啊！

    太特么的气了。

    ……

    美杜莎感应着从魂不凡身上散发而出的强悍气息，不由瑟瑟发抖，这一个月的时间，她的虚弱也是恢复了。

    但是恢复过来的她依旧是不能破开着漆黑铁链牢笼。

    如今。

    在看见这两个人不人，鬼不鬼的家伙把她献给了如此强悍的人物，祝亦群心中已然是升起了绝望之情。

    心中绝望呢喃：“难道，我就真的逃不掉了？”

    看了看，高坐之上的魂不凡，美杜莎心中暗暗的下定继续：“等一下，实在不行就自爆吧！”

    她美杜莎有着属于自己的傲气。

    如今落得这般的下场，结局她已经能够想象得到了，那就是为奴了。

    这样子的下场，绝对是不允许出现在她的身上。

    作为蛇人族的女王美杜莎，她有着属于自己的傲气。

    为奴。

    她宁愿死，也不会原因看见这种事情发生的。

    美杜莎摸了摸自己的小腹，心中呢喃：“孩子，不能怪我母亲，母亲也想要让你出生的要怪就怪你的父亲，他若是在这里，我等也不会如此的受辱了。”

    不知觉的，美杜莎不由想起了魂秀。

    在想也没有用了，美杜莎明白，他不会来救她们的，奇迹也不会出现了。

    ……

    “少殿。”

    祝亦群和郝垠铛连忙从地面之上爬了起来，擦了擦嘴角的血迹，依旧选择双腿跪在地面。

    郝垠铛道：“少殿，这个女人身份不简单。”

    “不简单？”

    “如何一个不简单？”

    魂不凡缓缓的坐了下来，眸子之中依旧不屑的看向了郝垠铛和祝亦群。

    “不就是一个化形的蛇人罢了。”

    说着。

    魂不凡不由看向了美杜莎，再看一眼，依旧还是惊艳的感觉，但目光落在了美杜莎的小腹之上不由摇摇头，收回目光：“长得的确是美，但……终究还是一个二手的了。”

    “嗯？”

    祝亦群和郝垠铛听见了魂不凡这话，微微愣住了。

    这什么跟什么？

    这根本就不是他们想要表达的意思。

    这一下，他们更加的确定了，少殿肯定是误会了什么。而且还不是一般的误会。

    郝垠铛连忙开口：“少殿，误会啊！”

    “误会？”

    魂不凡闻言，眼神冰冷的看向了郝垠铛和祝亦群，吓得两人直哆嗦，连忙低下脑袋，根本就不敢去看魂不凡。

    这一个眼神。

    就让得祝亦群和郝垠铛被冰冷覆盖了全身，随时都会有陨落的感觉。

    魂不凡冷冷的看着郝垠铛和祝亦群道：“没有误会，堂堂的魂殿两大天级护法，不给我好好的收集灵魂。”

    “给我抓女人，给我抓女人就算了，你丫的还给我抓一个坏孕的女人，你们这是看不起谁？”

    “嗯？”

    ……

    话音刚刚落下。

    郝垠铛和郝垠铛身体再次倒飞而出，再次狠狠的落在地面之上。

    轰。

    噗嗤。

    两人再次吐出鲜血，身上的气息虚弱，半死不活，趴在地面之上难以趴起来。

    两人对视一眼，皆是看出了彼此眼神之中的无奈之色。

    两人心中哭啊！

    宝宝想哭，但是宝宝坚强。

    郝垠铛趴在地面，半死不活，虚弱的道：“少殿，这是误会啊！这真的是误会啊！”

    “误会？”

    魂不凡站了起来，背负双手的道：“没有误会。”

    “来人啊！”

    哗！

    大殿之中在此时升起了些许的黑雾，黑雾消散，逐渐的汇聚成魂灵。

    人不人，鬼不鬼的。

    有着五指之数。

    五个魂灵包裹于黑袍之下，手持漆黑的巨大镰刀，只露出泛着红光的眼睛在外面。

    五个魂灵显得是那么阴森，可怕，诡异，五个魂灵的出现，让得大殿之中都变得寒冷了起来。

    “少殿。”

    五个魂灵对着魂不凡微微一拜。

    “嗯。”

    魂不凡微微点头。

    吩咐道：“将这两个阿谀奉承，正事不干的家伙给我带下去，送往囚魂阁之中。”

    随后，目光落在了美杜莎的身上，美杜莎虽然是一个二手的，但是想来必别有一番味道。

    魂不凡：“这个女人给本座送到我的寝宫之中。”

    郝垠铛：“？？？”

    祝亦群：“？？？”

