    谁知苏洛雪突然间有些兴奋，冲着不远处的公路上招了招手，随即只见整个道路瞬间就被明亮的车灯照的如同白昼。紧接着，四辆保时捷卡宴同时发动，巨大的轰鸣声让人震耳欲聋。

    苏洛雪一脸兴奋的说道：“你瞧，我早就为你们想好了，这是我沈哥和他朋友的车，都是改装过的，速度不比我这差，快上车吧，我们直奔机场。”

    看着苏洛雪一脸兴奋的样子，还有大家期待的目光，秦无命这才缓缓的点了点头，说道：“好吧，希望你们不要超速。”

    苏洛雪听他这样一说，脸上的阴郁之色瞬间一扫而空，兴奋的直接甩掉自己的高跟鞋跑上了车。

    等到苏洛雪坐稳之后，随时都要踩下油门疾驰而去的时候，李大宝一脸坏笑的做了上来，说道：“没想到啊，苏支队，你居然是个富家大小姐，多亏了你今晚的相送，能让我这辈子也坐一回顶级跑车。只可惜只有两个座位，还有点挤。”李大宝说着就系安全带，完全没有看到苏洛雪一脸冰霜的脸颊。

    “宝哥，求你个事呗。”苏洛雪面色阴沉的说道。

    “大妹子，有什么事你就直说，宝哥我义不容辞。”李大宝依旧嬉皮笑脸的说道。

    “那好，麻烦你坐在后面的车里，把那个姓秦的家伙给我喊过来。”苏洛雪故意装作嗲嗲的说道。

    “姓秦的，后面有两个姓秦的呢，你说的是哪个？”李大宝又何尝不知苏洛雪的心思，故意假装糊涂逗苏洛雪玩。

    “就是，就是那个年轻的，有八块腹肌的那个。”苏洛雪有些不好意思的说道。

    “哦，你说的是那个叫秦无命的小子吧，你早说啊，难不成你看上他了.....”李大宝还没说完，就看到苏洛雪绝美的脸庞上泛起了阵阵红晕，这才没有继续说下去，转身就走下了车，来到后面一辆保时捷的旁边，冲着秦无命冷冷的说道：“你，下去，宝哥我要坐这辆车。”

    秦无命依旧冷冷的说道：“为什么？”

    “你宝哥我太胖，前面的车又太挤，就这样。”

    李大宝看到秦无命还没有起身的意思，故意坐在了秦无命的身边，还故意使劲的挤了挤。

    秦无命一脸无奈的说道：“好吧！我下去。”

    说着就从李大宝肥硕的肚子上挤了下去。随后无奈的摇了摇头，走向了前面的车子，在苏洛雪旁边的副驾上坐了下去。

    就在这时，刚才秦无命走下的那辆保时捷的车主沈佳亮转头问道：“喂，刚才的那个小兄弟叫什么名字，感觉不太像你们警察啊。”

    李大宝说道：“他叫秦无命，暂时就算是我们的市局的编外人员。”

    “哦！编外人员，是不是就是临时工啊，我怎么看更像是你们的头啊。”沈佳亮试探性的问道。

    “那可不，别看只是个临时工，这小子可牛着呢，就在今天，在局长的办公室，你猜怎么着.....”李大宝眉飞色舞的刚要说下去，就看到秦明冲他扫了一样，这才想起市局的保密规定，紧紧的就把嘴闭上了。

    沈佳亮还想听李大宝白话呢，就听到秦明说道：“这位兄弟，实在不好意思，我们市局有规定，有关于案件的事情，我们不便透露。”

    “哦，好吧，各位做好了，我开始加速了！”沈佳亮说着眼中闪现了一丝不易察觉的寒光。

    车上，秦无命静静的坐在副驾之上，面若冰霜，完全没有在意苏洛雪向他不是瞟来的目光。

    由于真个场面显得有些尴尬，苏洛雪这才轻声说道：“累了一天了，要不要我放一些音乐，你放松一下。”

    秦无命这才冷冷的说道：“你为什么要送我们去机场？”

    “哦，我难得休息几天，实在闲的无聊，我想跟你们一起去。”

    “别想了，不可能的，你这样的富家大小姐真不该当刑警，更不应该跟着我们一起冒险。这是一趟浑水，你还是别去了。”秦无命直接回绝了苏洛雪的请求。

    苏洛雪原本兴奋的脸色一下子就沉了下来，说道：“为什么我不能去，我保证，绝对不会给你们拖后腿的。”

    “哦，是吗，我们去办案的，你看你今天的打扮，走时装秀吗？你见过哪个刑警办案穿这身打扮，你还怕不能引起别人的注意吗？”秦无命略带冷嘲热讽的说道。

    “你！”苏洛雪一下就气的眼前开始湿润起来，强忍着不让泪水掉下来，紧咬嘴唇，信誓旦旦的说道：“我到机场就把这身换掉，我长这么大，很少这么穿的，我保证以后再也不这么穿了，行吗！”

    秦无命长长的叹了一口气说道：“苏支队，说句不该说的话，我知道你对我有点意思，但是我想告诉你的是，我们只见是不可能的，我只是一个没人要的孤儿，是师傅把我养大成人，教我本领。我就是一个穷小子，攀不上你这个高枝，我向往自由的生活，不想到豪门之中处处受气，你懂我的意思吗？”

    苏洛雪一听秦无命竟然说的如此决绝，炽热的眼泪不争气的全部流了下来，流过泪角，流过脸庞，流进伤痕累累的心海，伤感像是尖刀一样把她刺的体无完肤。

    苏洛雪泪眼婆娑的说道：“秦无命，你就是个大傻瓜！你怎么能这样说我呢，我出生在豪门又不是我的错，你至于对我这么冷嘲热讽吗？哈哈，说的也是，我就是一贱骨头，怎么能喜欢你这个大傻瓜呢。”

    苏洛雪说着就浑身颤抖起来，汽车的方向也渐渐的偏移起来，秦无命一看如果这样下去，两人都很危险，于是一把攥住了方向盘稳定车身，另一只手就直接将苏洛雪搂进怀中，任凭苏洛雪强劲的拳头雨点一般的砸在他的胸口之上，他都默默的承受着。

    苏洛雪泣不成声的说道：“为什么！为什么我出生在豪门就是我的错，为什么都说我傻，放着数亿的财产不去继承，偏偏要当刑警，我受够了你们的偏见，受够了！”

