    林梦玲是真的太想周元了，毕竟两人也才确定关系没有多久，食髓知味。

    所以，整整一个下午，林梦玲几乎都是腻在周元身上的。

    起初，是她在下。

    后来是她在上。

    直到晚上六点多。

    京城的天都已经黑了，林梦玲才气喘吁吁的躺在周元身边道：“你这个家伙，刚才干嘛那么用力，要死啊？”

    周元嘿嘿笑着道：“那不是你要求的么？我怎么的，也得满足你的要求吧？”

    只是话刚说完，周元的腰间，就被林梦玲给狠狠的掐了一下。

    直到一会，林梦玲才红着脸说道：“你可千万不要笑我，我实在是太想你了！”

    周元点点头道：“我知道的！”

    随后，周元才看着林梦玲问：“我之前说的小灵通的研发，现在到什么阶段了？”

    如果说，周元这边找的是国内的那些工程师的话，他肯定不会现在就问这个问题。

    毕竟，国内在这一块的技术可是很有限的。

    就算是当初吴应那个家伙搞了个团队研发，也用了差不多一年的时间呢！

    但现在，周元这边，可都是从老毛子那边请过来的工程师！

    这些人，连手机的研发都参与过！

    对于小灵通，应该不是什么难题才对。

    至少，周元是这样认为的。

    果然，听到周元这么问，林梦玲点头道：“按照你之前说的，外观什么的，其实都已经搞定了，现在剩下的就是线路板，以及电池的事情了！”

    “恩，大概还需要多久，才能研发出来！”

    周元嗯了一声再次问道！

    林梦玲这才琢磨了一会，开口说：“估计啊，怎么着，也得到11月了，就这还只是研发的事情，要是量产上市的话，我估摸着，怎么着，也得到12月了！”

    “恩，12月就12月，正好赶在春节之前，也是好事，不过要是这样的话，京城这边的工厂，就要开始建设了啊！”

    “这个你就放心吧，工厂这边，地皮我都已经搞定了！”

    “搞定了，这么快？”

    周元有些诧异的看着林梦玲！

    而林梦玲则是一笑道：“这有什么啊，虽然说，这里是京城，但我也没说，我在这边是不认识人的啊？”

    “哈，我倒是忘记了，你这可是神通广大的！”

    周元哈哈一笑说道！

    这才想起来，林梦玲的背后，可是有着两尊大人物的！

    如果是自己去找的话，或许，那两个家伙会稍微的犹豫一下！

    毕竟自己只是个外人！

    当然了，前提是，他和林梦玲的关系，不公开的话。

    但是林梦玲就不一样了！

    这可是那两个家伙，都非常看重的后辈！

    所以，他们帮忙，也是应该的！

    而且，周元也知道，这样的事情，要是有那两个家伙帮忙，确实会方便很多。

    所以这会，周元还真有些觉得，自己当初让林梦玲负责这个项目，是找对人了！

    而林梦玲则是白了周元一眼道：“去你的，神通广大，还不是被你给压在身子底下了！”

    周元哈哈一笑道：“那这次换我啊，我让你在上面！”

    林梦玲俏脸绯红道：“不了，我饿了，我们去吃饭吧！”

    周元笑着道：“不用出去了，家里做点吧，我来做！”

    林梦玲眼前一亮！

    很快，两人行动！

    几个家常菜就炒好了！

    林梦玲吃了一口，发现味道很不错，顿时有些惊讶的道：“我还真不知道，你做饭这么好吃啊！”

    陈楚呵呵一笑道：“一般一般，世界第三吧！”

    “切，说你胖，你还真是喘上了！”

    林梦玲白了周元一眼。

    一会，吃完饭后，才对着周元道：“前阵子，我叔叔问我跟你什么关系了？”

    “额，你怎么回答的？”

    “我告诉他了啊！”

    林梦玲笑着道！

    “告诉他了？”

    周元蹭的一下就站了起来！

    虽然说这事吧，自己做了，就敢认！

    但却也没有想到，会这么快的被林栋那个家伙给知道了！

    而林梦玲，看着周元脸上的神色，却是噗嗤一笑道：“紧张什么，我是告诉他了，不过我告诉他的是，我们只是简单的同事关系啊！”

    “啊？”

    周元一愣，这才意识到，自己好像是被这丫头给耍了！

    当即大怒道：“好啊，你居然敢骗我！”

    随后，更是坏笑着道：“今天看我怎么收拾你！”

    “啊，你要干什么？”

    林梦玲一阵紧张！

    似乎已经知道了周元要干什么了！

    而周元则是嘿嘿一笑，下一刻，也不管林梦玲什么意思，直接就又抱着他去了房间！

    直到深夜，两人才沉沉睡去！

    第二天早上，周元睡的正香呢，忽然感觉自己的身边，有人拿头发正在挠自己，这才睁开眼！

    刚睁开眼，就看见林梦玲神采奕奕的看着自己道：“快点起床吧，你这个老板，难的来一次京城，今天就跟我去研究院看看吧！”

    “恩，行！”

    周元点头说道！

    随后，两人在家里稍微吃了点饭！

    便直接开车去了研究院那！

    八点出发，还不到八点十五呢，两人就已经到了研究院门口。

    看着这速度，就算是周元也不得不感慨，现在的京城，是真的好！

    这要是放在二十年之后，别看就这点速度，要是有一个小时能过来，那都可以说是奇迹了！

    “请吧，大老板！”

    林梦玲看着周元，做了个请的手势，周元呵呵一笑，便直接进去了！

    进去之后，周元直接去了里面的研究室！

    刚到，就看见里面十来个人，正在不断的忙碌着！

    有老毛子那边请过来的工程师！

    也有后来林梦玲招过来的年轻人！

    这些人，老毛子那些家伙，对周元是认识的！

    所以看见周元，一个个的赶紧激动道：“周总！”

    至于那些后来招的，则是一个个好奇的看着周元！

    周元也不介意，只是笑着道：“怎么样，研究的！”

    其中一个老毛子那边的工程师笑着道：“目前来说，就是线路板和电池这些，不过，我们也已经有头绪了！”

    “恩，有头绪就好，这一块，我也不是很懂，但我可以给大家承诺，你们每早一个月研究出来，我这边，就奖励你们二十万美金！”

    对于老毛子那边过来的这些工程师，周元还算是比较了解的！

    这些人，你跟他们说其他的，还不如直接说钱呢！

    果然，他这么一说，那些人立刻激动了起来！

    其中一个更是笑着道：“周总，您说的是真的？”

    周元点头道：“当然了，我什么时候说过假话了，不过，想要拿到钱，那就看你们的本事了！”

    “恩恩，多谢周总，我们会尽力的！”

    众人点头道！

    周元嗯了一声！

    又跟他们聊了一会！

    随后，才看着这些人道：“对了，之前的那个凯文呢，他在哪？怎么没看见他？”

    其实，这才是周元来这里的最主要的目的。

