    华阳酒店，520号房间。

    孟浪尴尬的骑坐在椅子上，双手支着椅背，一脸无奈的接受着两个妹子的严密监视。

    诸葛大力小脸气鼓鼓的，抓在手里的枕头不断发生着形变，并且看起来恐怕很快就要引发裂变了。

    冯宝宝的小脸同样鼓鼓囊囊的，但与小丫头不同的是，她正专心致志的扫荡着刚刚打包回来的菜品，对孟某人今天晚上的去向毫不关心。

    孟浪一脸真诚的解释道：“大力，我说的都是实话，刚才我真的只是想请任菲姐帮我弄一点工作上的事情啊。”

    小丫头对孟某人的说辞不为所动：“你说的我都明白，但你想说和人家聊工作，人家就真的只想和你聊工作吗？

    孤男寡女共处一室，难保不会出问题。所以，有事还是明天白天再说比较好。”

    “可是咱们的时间也不宽裕啊！”孟浪摊手说道，“明天一早回魔都，休整一天就要再飞霓虹，有些事情在电话里说毕竟不安全……

    大力你看这样行不行，你和任菲姐貌似有点误会，就别过去了，我带着宝宝一起去隔壁聊工作，聊完立马回来，这总行了吧？”

    诸葛大力也知道孟浪说得确实有道理，闻言只好不情不愿的点了点头：“那你们快去快回，我在这等着你们回来，你之前说好要教我和宝儿姐按摩术的。”

    “遵命。”听出了小丫头言语中隐含的暗示，孟浪带着一脸荡漾的笑容拉起不明所以的冯宝宝一起来到了隔壁门口。

    而此时的隔壁，换上了一身火辣睡衣的任菲正面无表情的拿着手机吼道：

    “徐四，我每天晚上八点准时睡觉你不知道吗？怎么还一个劲的打电话过来？有什么事儿等明天工作时间再……”

    “咚——咚咚——”

    话还没有说完，就听到一阵礼貌的敲门声传入耳中，任菲喜出望外的冲到衣帽镜前再次整理了一下简单的衣物，同时语气不善的对电话那边的徐四说道：

    “听着，我很累，要睡觉了，有什么事等过两天我有空打电话给你再说吧，就这样，挂了。”

    “嘟——嘟——”

    电话那边的徐四看着写有通话结束字样的手机屏幕，忍不住有些热泪盈眶。

    “菲、菲菲居然主动说要给我打电话？这一定是她准备接受我的信号了吧？不行！我得抓紧去洗个脚，保证明天能以最饱满的精神状态迎接菲菲的主动～诶嘿嘿嘿……”

    当远在魔都的徐四先生吃桃吃得正欢的同时，孟浪和冯宝宝也终于等到了面前的房门打开。

    “小浪你……们来啦。”穿着一身火红色蕾丝睡裙的任菲在发现来找她的居然是两个人的时候，脸色瞬间从惊喜变为了尴尬。

    但良好的教养依然令她很好的保持住了风度，没有立刻翻脸赶人。

    孟某人见到对方的穿着，有些不好意思的挠了挠脸：“呃……任菲姐，我是不是来得不是时候？”

    ‘不，时间没错，你只是单纯带多了人。’

    虽然心里暗暗责怪着某人的不解风情，但任菲依然很好的展示了她的不凡气度，只见她几乎在瞬间就收起了脸上的不自然，转而侧身让开位置，嫣然一笑道：

    “没有，只是我刚刚接到了一个骚扰电话，心情不太好罢了。

    你们快进来吧，看你这架势是有什么地方需要姐姐我帮忙喽？”

    “任菲姐英明！果然什么事儿都瞒不过你的法眼！”孟浪满脸堆笑道，“小弟这确实有一点小事需要姐姐帮忙。”

    任菲在孟浪两人坐下之后，毫不见外的侧身躺倒在床上，支着脑袋一副垂帘听政的悠闲架势：“嗯，说来听听。”

    “好嘞！”孟某人无视了床上凹凸玲珑的美丽景色，面容严肃道，“在那之前，我能向姐姐你打听个人吗？这个人我知道他的存在，但具体细节却不是很清楚。”

    “你问吧，我知道的话当然会告诉你。”

    “嗯，那不知道姐姐清不清楚海外华侨异人总会的会长‘双木先生’这个人？”

    “双木先生啊？我当然知道了，你想问他的事？”

    “嗯，根据我手头掌握的资料来看，近十年来似乎一直都是大仲马这个副会长在操持海外华侨异人总会的各项事务，双木先生很少现身。

    这让本就身份成谜的他更多了几分神秘色彩，甚至就连二壮都找不到他真实身份的资料。”

    “你找不到他的资料也是理所应当的。因为所谓的双木先生本就是一个假的身份，就连每次出席会议的那些所谓的双木先生都只是他培养出来的体型相若的替身。”

    “难怪！我说怎么每次通过卫星跟踪到的人都不一样，原来真正的双木先生从来都没出现过……可他这又是为了什么呢？”

    “因为他的身份实在太敏感了，身为打个喷嚏就能让国际金融界引发一场大海啸的风云人物，曝光他的身份只会给海外华侨异人总会惹来不必要的麻烦。”

    孟浪了然的点了点头，与此同时，他的脑海中灵光一闪。

    ‘身份敏感？金融？华侨？这个人怎么听起来这么耳熟呢？该不会……’

    于是他试探着问道：“任菲姐，你说的这个人，该不会是那个林氏国际银行的……”

    “你猜对了，双木先生的真实身份就是林氏国际的掌舵人——林啸。”

    “嘶——”孟浪倒吸一口凉气。

    吕家、陆家、唐门、蓬莱、武侯派、全性……这些都不算完，你现在居然告诉我林宛瑜她爸直接就是全球六大异人组织其中之一的总瓢把子？

    爱情公寓这地方太踏马邪门了吧？这帮人背后代表的势力加在一起估计都能强杀古佛圣地了。

    孟浪默默擦了一把额角的冷汗，很是庆幸自己刚穿越来的第二天就加入了爱情公寓这个温暖和谐的大家庭。

    “任菲姐，这样的话小弟心里就有数了，今天过来确实是有件事想要请你帮忙。”

    “什么事？”

    “嘿嘿，也不是什么大事儿～我这个‘二绝顶’之一最近静极思动，想要收几个徒弟，将一身所学倾囊相授。

    但是小弟见浅识薄，自己操办这个事儿难免会漏掉一些在野麒麟，这才过来想着求姐姐你帮忙，动用人脉帮我把这个消息送到每一个心向种花家的异人耳朵里……”

    PS：第二更。

    鞠躬下台

