
翌日，江浅和陈文寻朝露踏上了前去朱雀玄域的道路。

朝露是朱雀玄域浮空城的三大家之一，当年被突然聚集起来的魔族之人攻陷，最后导致浮空城实力大减，迅速退出了一线城池的行列之中。

而自那之后，朝家便被瓜分殆尽，只留下了很少一部分的直系族人，当年无比的辉煌丹药配方也所剩无几，就连朝露和杨絮也无法保证万能药和驱傀药的配方是否还在。

在朝露的带领下，三人花费了半天时间来到了浮空城，只是这里早已是一片废墟。

江浅问：“露露，杨长老昨天跟你说的，要找朝家的一位前辈，你知道他在哪吗？”

“嗯，如果我没有记错的话，他应该就在附近了……”

陈文寻环顾四周，这里到处都是断壁残垣，时不时还会有因炮火所导致的浓烟四起，着实不像一个能住人的地方。

“你确定他在这里吗？这里能住人？而且他会蜗居在这里十年时间不离开？他不怕被魔族之人追杀吗？”

“这我就不清楚了，听我娘说，她是个性格很奇怪很难相处的人，所以她通常都会住在令人意想不到的地方，能不能找到还得看咱们的缘分。”

“缘分这种东西妙不可言，但是如果你真的想找，就一定能找到。”

江浅微微一笑，忽然从怀中掏出了一面竹镜，亮白色的圆形镜片周围包裹着层层蜿蜒游走的粗细不一的藤蔓。

朝露惊呼：“缘生镜？这你也能借到？兰欢姐平时不都不会离身的吗？”

“虽然我也不知道她为什么那么抵触把缘生镜借人，不过她说了，这次因为是有特殊情况，有缘生镜在手，找人就会轻松许多，她就借给我了。”

陈文寻抱臂打趣道：“别猜了，但凡不行的事情，一定都跟动天有关。”

“很有道理。”江浅手握缘生镜，将镜子立起来，镜面朝外左照右照。

缘生镜将四周的环境尽收于镜中，并在其中投射出了另一番景象，而其中一条破损不堪的羊肠小路上，清晰的画着一条红色的路线。

“就是那边了，你们跟我来。”

江浅带着陈文寻和朝露一路向西，最终在一处废弃医馆附近的角落里，找到了一位穿着破破烂烂，手里捏着一个水滴状的玻璃瓶，嘴中念念有词的奇怪的老婆婆。

朝露在看见她的那一刻，一双美目瞬间亮了，忙快步跑过去，站定在她面前，毕恭毕敬的叫道：“林英念老前辈，您还记得我吗？我是您曾经最疼爱的露露呀。”

林英念睁开半眯的污浊的小眼睛，眨巴眨巴将她仔细盯着瞧，终于认出了她来。

“你，你是露露呀，你是那个原本小个子穿着个碎花裙的露露呀，都长这么大了？”

“哎，林前辈，您还记得我呀。”朝露笑了，眼眶中却饱含泪水。

她抹掉挂在眼角上的泪珠，向江浅和陈文寻二人介绍道：“这就是我们朝家最出色的炼药师，林英念老前辈，当年她是一个非常骄傲自信的大前辈，我们所有人都很尊敬崇拜她。”

只是时过境迁，当年的老前辈大前辈，如今却已经成了一个蓬头垢面的老疯子。

林老太嘿嘿一笑，对朝露举了举玻璃瓶，笑道：“你妈还好吗？”

朝露使劲点头，笑容充满了感染力，“我娘她很好，现在在青龙玄域弑天宗当长老，我也是前一个月才刚和她相认。”

“唉，絮儿没事就好，看起来如今你们两个过的日子都很舒坦，老朽就放心了。”

朝露紧抿嘴唇，内心非常不是滋味，“林前辈，这两位是我的朋友，江浅和陈文寻，都是青龙玄域的人，今天我来这一趟，一是想要将前辈接走，二是想求您办一件事。”

“嗨，我都多大的人了，这把老骨头经不起折腾咯，我这一辈子的愿望就是能在死之前，守在这个医馆旁边，和它一起埋入这黄沙尘土之中。”

“可……”朝露本想再说什么，却一把被江浅拉住了，后者冲她轻轻摇了摇头。

陈文寻道：“林前辈，这次我们遇到了点麻烦，我们有个朋友的妹妹中了血傀囊，还有一个朋友的父亲被注入了魔血，听说朝家的药能包治百病，其中以您的技术最为高超，所以我们想来求您……”

“想要我的万能药是不是？”林老太乐呵道，露出了几颗尚还保留着的牙齿。

“对对，不知道您还有没有万能药的配方，还能不能再配制了。”

林老太沉思片刻，轻轻晃了晃手中的玻璃瓶，里面墨绿色的不明液体顺着瓶壁晃来晃去。

“万能药的配方早在十年前就丢失了，现在估计没有人能再制作出来了，即便就算记着其中几步，那万能药也没有多少作用，朝家的万能药必须一百零八个步骤一个都不能落。”

“……”江浅三人失望的对视一眼，都以为这一趟朱雀玄域浮空城，她们是白来了，谁知……

“不过，其他人都不知道该如何炼制了，我也会永远记得，万能药是当时我们朝家医馆卖的最火的一种丹药，即便死了化成灰，我也会记得那个配方。”

“？”江浅三人直到今天才知道何为给了你绝望又给你当头一棒绝望，最后在绝望中寻找到最初的那抹希望。

“这药我确实能炼制，只是我需要很多药材，如果你们都能够给老朽提供，那我就能保证在半个月内将它炼出来，甚至我还能用它制成无形散。”

无形散顾名思义，就是一种无法令人察觉到，无形无色无味的散粉，如果在其中加入攻击性极强的药物，就会变成真正的杀人无形的利器。

“好，那你们就把这些材料都找齐了。”说着，林老太快速用法力在空中写了上百种药材，每一种都是三人从未听说过的。

“林前辈您放心，我们一定尽快把药材给您带回来！”

至此，江浅三人就在浮空城住下了，一边尽全力在朱雀玄域内寻找材料，一边刻苦修炼，这半个月以来，不仅找齐了全部的材料，实力还增进了一大截，陈文寻和朝露的进步速度更是飞快。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765390"  chaptername="第  465  章  寻露之花动心欢（58）">加入书签</a>
</div>
