
金秘书急得团团转。

“那……行吧，前方带路，我们走。”乔安沉吟片刻后终于松了口。

金秘书兴奋的转身正打算带路离开，没想到却在转身的瞬间被一道强大的灵力直接给拍飞了出去。

金秘书被这一击，击飞足足五米远才重重的摔落到地上。

“你……你是怎么发现？”掉在地上的金秘书竟然瞬间变成了另一个人，一个看起来年约二十来岁长得有些黑壮的年轻人。

“要发现很难吗？你处心积虑的想把我骗走，这地底下应该是埋了什么见不得人的东西吧。”乔安本就觉得这地下埋了邪物。

现在看来，只怕这地下的东西还是有心人故意埋在这里的。

“你最好赶紧离开这里，要是等我师父来了，有你好果子吃。”男人挣扎着爬起来。

“他要来就赶紧来，我等着他来找我。”乔安不以为意的说。

这人看着实力也就一般，估计他师父也不可能是什么了不起的高人。

以乔安现在的实力，当然不可能怕他师父。

“你！你等着！我师父一定不会放过你的！”

男子见乔安完全不害怕，心中又气又急。

“话说回来，这地底下到底埋了什么让你这么紧张，竟然还装成金秘书想把我骗走。”

乔安对这地下的东西，真是越发好奇了。

这小安山还真是有点意思。

“我什么也不知道。”男子梗着脖子道。

“不说算了，地下埋的是什么东西，我直接挖开看看不就知道了，根本不用问你。”乔安也没有指望能从这名男子嘴巴里问出答案。

反正这块地就在她面前，不管他回不回答，她想知道都能知道不是吗？

“不许挖！你要是挖开这块地，让地里的东西出来，会死很多人的！”男子一听她想把地挖开，顿时急了。

“你不是说你不知道吗。”乔安挑挑眉，似笑非笑的看着他。

男子脸一红，虽然他皮脸黑到根本看不出来有没有脸红。

为了阻止乔安，他还是急切的说道：“你别动这个地方，这个地方真的不能动！”

“想我不动这块儿地也行啊，先告诉我你是谁，再说说看为什么不让我动这块儿地的原因。”乔安好整以暇的看着男子说。

男子的脸，一阵青一阵白，心中挣扎了半天之后，还是放弃了挣扎把一切告诉了乔安。

原来这名男子名叫张虎，是小安村的村民。

他的师父是一名山野道士，道号松阳，平日里就是靠着自己家祖传的道术为生。

在小安村，张虎的师父松阳道人也是一个人物。

村里但凡办白事，基本上都是找他来做法事。

至于这地里埋的，其实就是一具怨气深重的女尸。

松阳道人，只是拿了人家的钱，帮着处理尸体而已。

“女尸？这女尸应该不是正常死亡吧，是你们村里人杀了她？”乔安眉头一挑，心中已经有了几分猜测。

“当然不是，我们村的人可都是老实人，哪里敢杀人啊！这地下埋的，是刘家的儿媳妇儿小凤嫂子。

刘家那个老婆子抠门又小气，小凤嫂子怀相不好，生娃的时候难产，那刘家的老太婆说什么也不肯把小凤嫂子送医院生产，小凤嫂子因为难产大出血就这么死了。

大概是因为记恨那老婆子不肯送她去医院，害她丢了一条性命，小凤嫂子的怨气一直不散。

这尸体因为怨气太重，用再大的火来烧都烧不起来，刘家的人被吓怕了，就求到了我师父那里，我师父就寻了这么一处地方，将小凤嫂子的尸身埋在这里。

这块地原是整座小安山上阳气最足的地方，我师父将小凤嫂子埋在这里，也是希望能用这里的阳气镇压小凤嫂子身上的怨气。

谁知道小凤嫂子身上的怨气实在太重，就算埋在了一处阳地，还是压不住她的怨气，让这个地方阳地变阴地。”

“真是如此？”乔安紧盯着张虎。

“当然是真的，我骗你做什么！”张虎说道。

“你刚才不是还想骗我吗。”乔安瞅了他一眼。

她可没有忘记这家伙刚才装金秘书想把她骗走的事。

“我那不是没变法吗，我师父说过，小凤嫂子的尸身怨气太重，要是把她的尸身挖出来，随时有可能会尸变的。

要是尸变，整个小安村都得倒霉！”张虎解释道。

“好吧，我暂且相信你，再问你一个问题，几天前是不是有一个叫做苏梦城，年约二十岁左右的男生带着两男一女去过你们小安村？

他们有没有离开村子？”

“苏梦城？你是说小苏啊，那个小伙子人是真不错，为人热情还爱帮人。

那天他带着朋友一起来我们村子的时候，可是带了好多吃的用的还有各种生活用品过来，那些东西可是花了不少钱。

我们村里人都很感激他，就招待他们在我们村住了两天，两天过后他们就离开了我们村子，至于他们去了哪里我就不清楚了。”

张虎回忆了一下说道。

“苏梦城真的走了吗？”乔安皱了皱眉。

“当然走了，他们走的那天，村里人都出门送了，我们亲自送他们出的村，这还能有假！”

张虎信誓旦旦的说道。

乔安没说信还是不信，张虎也一时拿不准乔安在想什么。

抓着张虎，乔安回到了一开始和青岩大师等人分开的地方。

结果等到她回去以后，却发现青岩大师等人早已经不见了踪影。

乔安猜测他们应该是先走了，对他们丢下自己的先行离开的行为，乔安倒是没什么感觉，毕竟让他们先走这种话，本来就是她自己先说的。

好在乔安知道去小安村的路，在来的路上，金秘书就已经把小安村所在的位置都详细告诉他们。

哪怕是走散了，也能自己找过去。

带着一个张虎，并不影响乔安的行进速度，二人走了差不多有半小时，在山路上发现了金秘书独自一人站在那里，脸上的表情看上去有些不知所措。

“金秘书！”见到金秘书一个人站在这里，乔安一脸意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67009215"  chaptername="第505章：阴生婆（3）">加入书签</a>
</div>
