    

    洛天暗暗咬牙，看着被绑起来带走的雷剑，他突然意识到巨大的危机就在眼前。

    他其实早早的就赶了回来，许家的那些武者并没有将他追杀出多远，只不过是落到了一处偏僻的地方而已。洛天加速赶回来之后，本来是想上前与雷剑打招呼的，他回来时雷剑已然完全掌控了局面。

    但是紧接着，洛天就看到了同样赶来的老孟。立马，洛天就认了出来！

    这个老孟当初也是在小院之中的，与许家人绝对是一路的。他的出现更加是证明了洛天的猜想。

    州牧府，定然是卷进了这次的事情之中。就是不知道到底卷入有多深了。洛天真的有些害怕，若是那位州牧大人也是与许家一起的，那可就真的麻烦了！

    后面的不敢多想，眼见雷剑都被抓走。洛天清楚的知道自己这点实力就算是上去也是送死，必须赶紧离开。

    悄然后退，洛天脚踏鬼步，如一阵黑影离去。而他离开的瞬间，那名手段非凡的老者也突然转过头来向着洛天离开的方向望了一眼，接着眉头拧紧。

    “老孟！”

    老者出声道，对着城卫队长老孟轻轻招手。

    老孟赶忙上前，恭敬万分的模样，与刚刚做戏时完全不同。

    “孔老，您有吩咐？”

    老孟低头行礼道，根本不敢看孔老的眼睛。

    孔老一指洛天刚刚站立的地方，道：“有人看见我们刚才做的事了，如果修为够的话，说不定还听见了。赶紧派人去处理一下！”

    老孟闻言倒也不慌张，这种事情对于他来说不过是小场面。如果是一般人看见了，甚至只需要派几个城卫兵去稍稍警告威胁一下就是了，只有一些危险人物看到了，才会是大麻烦。

    “好的！”

    老孟轻轻招手，示意几名城卫兵去看看。孔老见老孟如此行事，轻轻摇头道：“仔细一点，多去几个人查探。如果我没猜错的话，很有可能是那洛天。”

    老孟听到此言方才脸色变得郑重不少，回道：“可能吗？他不是被许家的武者追杀吗？”

    孔老厉声道：“愚蠢。这种事情，哪怕万分之一的可能也不能有。赶紧去查！”

    “是！”

    老孟这次不敢再怠慢，自己带队迅速去了。老孔背负双手，眼望苍天，不知为何，他突然有些不太好的预感。仿佛是哪里错过了什么。

    他生性谨慎，做事滴水不漏，在州牧府做了这么多年，从未出过大的差错。但这次，不知为何，他总有些隐隐的不安。这种感觉十分少有，老孔不由得再把事情从脑海里仔细的过了一遍。

    思来想去，老孔也没有察觉到有什么问题。那洛天就算是知道了一切，也不过是区区一个五等执事而已。难道还有逆天之能？

    老孔摇摇头，将这些不切实际的想法甩到一边，带着已然昏迷的雷剑，快步往回走去。

    身后又是一众许家的仆人出现，只是片刻之后，整个街道便恢复了干净。除了几滴印染在墙角的鲜血，以及破损的地面之外，再没有大战过后的模样，似乎是一切都恢复了正常。

    。。。。。。

    一个时辰之后，州牧府。

    幽雅后院，青翠凉亭。

    湖水波光粼粼，锦鲤游弋，坐落在湖心的凉亭内，州牧大人正喂着鱼食。旁边一名侍女跪立，带着几分惶恐的模样。“你是说麟儿他最近又生病了？”

    州牧大人轻声道。

    侍女赶紧回道：“禀老爷，是药不够了。少爷前段日子还好好的，自从断了药之后，身子便又开始虚了。不是我等照顾不周，实在是少爷他。。。。。”

    州牧大人听不下去了，挥手道：“好了，知道了。药的事情，我会解决。你们尽心照顾便是。不过如果是你们耽搁怠慢了，导致麟儿生病。你们知道后果的。”

    这般说着，州牧大人甩手一颗鱼食扔出。霎时间，鱼食宛如一把利剑，洞穿了一只鲤鱼的脑袋。金色的鲤鱼带着鲜血飘起，看的那侍女立马花容失色。

    州牧大人轻轻挥手，示意她可以退下了。旁边州牧府的侍卫则一跃进了湖中，把死去的鲤鱼捞了起来。

    “中午就吃它了，拿去炖了吧，多放点葱花！”

    拍了拍手，州牧大人将剩下的鱼食一洒而尽，然后缓步往回走。

    还未走出凉亭，猛然间州牧大人就看到了不远处刚从后花园走进来的老孔。微微蹙眉，州牧大人似乎已经想到了什么，脸上笑容消失，摸了一把自己的络腮胡须，然后加快脚步向着老孔走去。

    “大人！”

    老孔微微躬身，向州牧行礼。

    州牧大人则站在他的身边，侧身柔声道：“怎么了？遇到麻烦了？还是碰到难处了？”

    老孔回道：“是有麻烦，但已经带回来了。”

    州牧大人瞳孔微微收缩，问道：“他查到什么地步了？”

    老孔一声叹息道：“人赃并获，武塔玩了一手暗度陈仓。关了武塔，麻痹了许家。然后他便冲了过来，查了个正着。”

    州牧大人的脸色愈发难看了几分，道：“愚蠢，许家都是一帮蠢货。”

    怒哼一声，州牧大人道：“你去告诉许隆，让他把药通通拿来。这次要一年的量！还有，他答应的根治我儿的晶石呢？让他赶紧拿出来，我只给他一个月的时间，不，半个月的时间。弄不出来，我先灭了他许家！”

    “是！”

    老孔躬身行礼，而后轻声道：“雷执事现在地牢。”

    州牧大人不再与老孔废话，龙行虎步的离去。老孔站在原地，则是一声长长的叹息。

    在州牧府干了这么多年，他鲜少看到州牧大人如此生气。寻常时候，哪怕是山崩于前，州牧大人也是面不改色心不跳。

    但这次，动了真火的州牧大人怕是要杀人祭天了。那许家，真是不知好歹，做事也是毫无顾忌。现在好了，事情闹到如此地步，怕是无法善了，一切就看州牧大人如何了。

    希望那雷剑稍稍识趣一些，否则他可就要吃大苦头了！        

