    马尔福一家是英国魔法界当传承已久的纯血贵族，他们世代居住在英格兰威尔特郡的马尔福庄园当中，家世显赫。

    在伏地魔崛起的时候，卢修斯·马尔福投入了伏地魔麾下成为了食死徒，他借助伏地魔的威势，大肆地扩张自己家族的势力以及影响力。

    虽然伏地魔地突然失败让卢修斯错不及防，但是凭借着强大的家族影响力，卢修斯假借被伏地魔“魔咒”控制，摆脱了食死徒罪名的控诉。

    在伏地魔倒台之后，竟然是重新返回了上流巫师的序列，家族势力也没有多少的损失。

    此时的他不仅是霍格沃兹为数不多校董之一，同时在魔法部也有极为重要的影响力。

    他要动夏墨也不是说笑而言，而是确确实实的准备用夏墨副校长的职位开刀，削弱邓布利多在霍格沃兹学院的影响力。

    夏墨带着德科拉坐着狩猎之翼快速飞往马尔福庄园的所在，狩猎之翼的速度极快，飞到马尔福庄园要不了多少时间。

    不过对于德科拉而言，这短暂的时间可不好受，因为夏墨可没有给他套上什么防护罩之类的魔法，呼呼冷风直接往他身上招呼。

    虽然说这个并不致命，但却是寒冷刺骨，极为不好受。

    “到了。”

    狩猎之翼飞了一段时间，夏墨看到了不远处庄园，独门独户，占地面积很大，是一个古堡式的庄园。

    夏墨让狩猎之翼降落下去，停在了庄园的面前，他带着德科拉下了狩猎之翼。

    德科拉此时已经是面色煞白，一半是吓的，一半是冻的。

    “教.....教授，这就是我家。”

    德科拉说话的时候牙齿不断地颤抖，显然还没有缓过劲来，现在的他只想自己父亲早点出来，从这个恶魔的手里将自己救回去。

    “还关门了，看来得先敲门。”

    庄园四周有高高围栏，围栏当中，是西式的小花园，花园中央是鹅卵石铺设的小路，约有二三百米，尽头才是德科拉家城堡。

    此时夏墨和德科拉站在围栏之外，被一个大铁门拦住了，夏墨口中说着敲门，然而手轻轻一挥，大铁门瞬间在一团火光之下，变成了废铁，上面哪怕是附加了不少魔法，此时也失去了作用。

    德科拉瞪大了眼镜，敢怒不敢言，这……这就是你的敲门？

    你礼貌吗？你礼貌吗！

    夏墨带着憋屈的德科拉向着小花园走了进去，庄园里面的卢修斯和他的妻子纳西莎也是听到了动静，快步从古堡当中走了出来。

    卢修斯一出来就看到了自己家被破坏的大铁门，多少年了，从来没有人敢这么破入马尔福庄园。

    哪怕是当年伏地魔倒台，那些个魔法部官员也是恭恭敬敬的调查，而不是这样破门而入，这是在踩马尔福家族的脸面。

    他脸色阴沉，尤其是看到了夏墨和德科拉一起走过来时候，更是脸色一变。

    儿子竟然是落到了别人的手里，这下子麻烦大了，来者不善。

    “爸爸，救我！”

    德科拉一见到卢修斯立刻出声求救，他可还只是一个孩子，此时哪里想得到这么多。

    “你是谁，竟然敢这么大胆挑衅马尔福家族？”

    卢修斯好歹是马尔福家族族长，知道现在不能乱了阵脚，必须先弄清楚眼前这个男人的目的，把马尔福救回来。

    他握紧了自己的手杖，手杖当中就藏着卢修斯自己的魔杖，他在伺机而动。

    面对卢修斯的质问，夏墨笑了笑，说道：“看来马尔福先生不认识我，那么自我介绍一下。夏墨，霍格沃兹现任副校长，德科拉同学魔法战斗课的老师。”

    卢修斯瞳孔收缩几分，自己刚刚准备动手，没想到夏墨竟然是找上了门来，这是报复来了，而且还是带着德科拉一起来。

    该死的，邓布利多难道不管管吗？

    卢修斯心中咒骂，他之所以敢动手，无非是想和邓布利多做个小小的博弈，要知道邓布利多虽然实力强大，但是在某种程度上也是个讲规则的人。

    但是可没有告诉他，这个不知道从哪里冒出来的副校长竟然这么刚。

    卢修斯不得不换上了假笑，说道：“原来是夏墨阁下，不知道这次阁下这次带着德科拉过来，莫非是德科拉闯祸了？”

    “德科拉还不过来，我们教你的礼貌呢！”

    纳西莎此时的也是配合着大声呵斥，想要将德科拉先拉到他们那边。

    德科拉回过神，连忙向着纳西莎那边走去，夫妻二人紧张地握住了自己的魔杖，担心夏墨突然出手。

    夏墨没有出手拦截，他依旧是笑着说道：“倒也不差什么大事，也就是普通的一次家访罢了。”

    “噢，对了，第一次上门没有带什么礼物，就把德科拉上课的陪练助教带来给你们看看，也了解一下，德科拉上课情况。”

    夏墨一边说着，一边笑眯眯挥手，召唤出了异形。

    异形一出现，凶性毕露，以飞快的速度向着卢修斯一家冲了过去。

    卢修斯脸色一边，抓出自己手杖当中的魔杖，对准了异形。

    “粉身碎骨！”

    强大的魔力涌出，咒术如同电弧一样打在了这一头一阶异形身上，顿时异形四分五裂，墨绿色的血液飞散的到处都是。

    漂亮的花园小路，也是被腐蚀的一片狼藉。

    “夏墨教授，你什么意思的！”

    卢修斯冷声质问，他道：“闯进我家，竟然还要袭击我们，魔法部的傲罗可不是吃素的。”

    卢修斯企图先将夏墨唬住，但是夏墨哪里会在意他的话，只是提醒道：“马尔福先生，异形可不止一个。”

    随着夏墨的话音落下，一头接着一头的异形出现在卢修斯的面前，不多时竟然就将整个马尔福庄园团团的围住了。

    一眼看去黑压压一片，全都是刚才那个模样古怪的异兽，数量只怕不下一万。

    卢修斯冷汗直流，没有了之前镇定，这么多异形扑上来，他只怕也是完全招架不住。

    尤其是这些怪物当中，还有几个身形足有六米，身上气势恐怖到了极点的家伙。

    “阁……阁下，我觉得我们应该谈谈。”

    “是么？”

    夏墨笑了笑，问了一个卢修斯差点吓死的问题。

    “听德科拉同学说你要搞我位置？”

    卢修斯心中一咯噔，连忙说道：“误会，这是误会。”

    夏墨不置可否，一旁纳西莎也想缓和气氛，连忙给卢修斯打眼色，然后说道：“大人，这里不是说话地方，不如到城堡里再说，也好让德科拉给您道歉。”

