    

    感受到几股强大的魂力波动，王伟将手段收回，把天梦冰蚕的灵魂体扔回了自己的精神空间内。

    用完就扔，渣男。

    天梦冰蚕暗骂一声。

    等他再次回到牌桌上时，他先前的双王四个二已经没了，又是一轮新的牌局开始。

    额，那个，冰冰，你见我刚刚的手牌了吗？

    天梦冰蚕问着身边正在整理手牌的冰帝。

    没见。

    上一把不是已经打完了吗?

    泰坦雪魔王应声道。

    天梦冰蚕看了看理都没理他的冰帝，只得悻悻的拿起新一轮的牌。

    三个三，两个四，一张五，两六，三个七，一张八，俩九，三张十，JQK。

    ???

    一共二十张牌，最大的一张K。

    你们不会换牌了吧?

    天梦冰蚕小声嘀咕了一句。

    冰帝眼瞳之中碧色闪烁的看了他一眼，令得天梦冰蚕也不敢多言，只能继续当他的地主。

    现实空间之中。

    金色光环迅速淡化，化为白色消失，周围的一切寒意也在瞬间隐去，湖水迅速恢复了正常。王伟散发着浓烈寒意的白色眼眸变回正常。

    前一刻还有着恐怖魂力波动的海神湖畔，此时却已经完全恢复了平静。

    远处，海神湖深处，十数道身影以惊人速度而至。只是几次眨眼的工夫就来到了岸边。

    “不好，伤了外院的学员。”为首的是一名身穿白衣的老者，他在半空中突然一步跨出，就像是穿梭了空间一般，来到王伟和王冬身边。双手一引，两人的身体顿时悬浮起来。

    “你没事吧？”

    老者询问着王伟，现场只有他一个清醒的，王东早已被那份凤凰火焰的灼热，烧的昏厥了过去。

    “无碍。”

    王伟淡淡的回应道。

    “先帮我的同学看看吧。”

    王伟指了指王冬的身形。

    老者睹了他一眼，叹道。“还好，他只是昏厥了。并没有受到什么伤害。李老师，你给这位学员治疗一下。”

    “是。”白衣中年男性闻声上前，魂圣境界，生命之树武魂的强者。

    魂环绽放，一圈圈绿色光晕围绕着王伟和王冬的身体悄然浸润着，神奇的一幕出现了，周围那些枯萎的植物竟然以惊人的速度恢复着，隐约中能够看到，海神湖畔大范围的植被都散发出淡淡的绿色光芒向王伟和王冬的身体涌来，缓缓浸入他们体内。

    这老师倒是不错，我明明没有什么大碍，他还是将治愈魂力附加在我的身上，这可是会消耗他本身魂力的。王伟心中暗想。

    “小桃在这里。”

    哗啦一声水响，一名白衣人从水中捞出了先前坠入海神湖的那名红衣人。

    红衣人全身已经湿透了，露出了曼妙的身形，果然是马小桃。

    白衣老者来到她身边，右手按在他肩膀上，能够看到，浓郁的白色魂力以惊人的速度涌入那红衣女子体内。

    “奇怪啊！”白衣老者眉头皱起，似乎有什么事情想不明白。

    “李老师，那两名外院学员情况如何？”他扭头向为王东和王冬治疗的老师问道。

    那位李老师道：“清醒的没什么问题，昏厥的那个很快也能醒来。”

    白衣老者松了口气，道：“幸好未铸成大错，看来，小桃还是保留了一定神志的。李老师，你送这两名学员回去。”

    “对了，今日之事，不得泄露，违反者直接开除。”老者淡淡的看了王伟一眼，像是警告一般。

    对于老者来说，就连他都感觉不出王伟的深浅，只能模糊的知晓王伟体内的魂力波动还要在马小桃之上。

    那可是魂圣境界的实力啊，凭他一个十一二岁的少年?老者心中的疑惑并未直接问出，而是对着白衣中年男人摆了摆手，示意，将他们二人送走。

    ……

    良久，王冬醒了过来，一睁眼，他就看到了身前的白衣中年人。还没等他开口，旁边的王伟则是退出修炼状态，缓缓睁开了双眼。

    和王伟知道大概情况不同，王冬脑海中是一片茫然，怒道：“这究竟是怎么回事？刚才那又是什么怪物？”

    白衣中年人淡淡的道：“你们已经没事了。关于刚才看到的东西，请你们忘掉。否则会被开除出学院。这两个东西给你们，作为补偿。相信你们都是聪明人。”一边说着，他分别抛给王伟和王冬一人一个绿色的东西。

    两人下意识的抬手接住。那白衣中年人已经腾身而起，向海神湖中而去，“去上课吧。记住，忘掉之前所看到的一切。”

    王冬呆滞半晌。

    “内院的学生失控了吧。”王伟淡淡的说着。

    王冬也是听得云里雾里。

    低头看了一下手里那个绿色的东西，王冬顿时呆了一呆，紧接着脸上就充满了喜色，“哇，发达了。升魂丹。居然是升魂丹。”

    王伟手中那团绿色，也是一枚核桃大小的绿色丹药，散发着一股淡淡的清香。表面是碧绿色的，里面似乎隐隐有光晕流转，晶莹剔透，充满了生命的气息。

    王冬道：“天啊，这升魂丹可是和玄水丹一样重要的，相对来说，玄水丹要更加珍贵一些。因为它有洗筋易髓的功效。但对于修为超过三十级，已经定型的魂师来说。升魂丹却要比玄水丹更好了。因此，升魂丹的价值和玄水丹差不多。你可收好了。据说炼制这种丹药极为不易，没想到刚才那位老师给我们的封口费如此高昂。我决定就当之前的事儿都没看到了。”

    一边说着，两人再次起步，走向教学楼。一边走，王冬将升魂丹的作用告诉了王伟。

    升魂丹的作用主要是提升魂力，它是由几种天材地宝作为药引炼制而成的。每一名魂师一生之中都只能服用一粒，增幅的魂力大约相当于魂师从三十级提升到三十一级时所需要的那么多。一下提升一级魂力，这可是不可多得的好东西啊！但如果多吃就会影响自身未来修炼潜力了。

    而且升魂丹和玄水丹有一点比较相像，因为它本身是以激发潜能提供更多的营养为主，因此，药性也比较温和。只要修为超过十级以上的魂师都能够服用。        

