
　　虽然安诺和库丘林明显没有动用自己的全力，但是玛修依然招架的极为勉强。

　　她的实力远远没有达到可以试探两人实力上限的地步。

　　场内的玛修只感觉到两人狂风急骤的进攻，甚至感觉两人尽了全力，但是场外的藤丸立香和奥尔加玛丽却看得很清楚。

　　这两人在指导玛修呢。

　　奥尔加玛丽松了口气：“吓死我了，我还以为他们两个真的动用全力了呢。”

　　藤丸立香想起刚刚两人明明气势那么足，却雷声大雨点小，流着冷汗笑了笑：“啊哈哈，这怎么可能的？”

　　然而过了一段时间，玛修已经快力竭的时候。

　　“哈啊——哈啊——哈啊。”玛修扶着盾牌不让自己倒下，“不行了，安诺先生，库丘林先生，我已经没法再继续战斗了。”

　　安诺看了一眼库丘林：“是时候了。”

　　库丘林嘿嘿一笑：“那我可真动手了啊。”

　　“无妨，反正在下也会出剑的。”

　　魔力汇聚在剑与法杖上。

　　“吾之魔术为炽焰牢笼，如荆棘般的绿色之巨人......”库丘林的法杖立于身前，散发着淡淡荧光、

　　“此剑即是非人之物与敌对者的银白之终末......”白垩凝聚圣光，被安诺高举过头顶。

　　奥尔加玛丽差点吓死：“喂喂喂！藤丸立香！新人！赶快使用令咒制止那两个人的行为啊！你不是御主吗，玛修要被他们打死了啊!”

　　藤丸立香也很着急，但是突然，她注意到了自己的令咒。

　　自己身上的魔力并没有被抽走多少。

　　她依稀记得，当时安诺释放那发宝具，可是消耗了自己不少的魔力。

　　可是现在，三个人都在使用魔力，消耗的量却不到当时的一半。

　　也就是说——

　　她拍了拍奥尔加玛丽的肩膀。

　　“安心吧，所长，安诺先生和库丘林先生没有动真格的。”

　　“哎？可是......”

　　场内，玛修看着自己前方的两个大汉，心脏砰砰直跳。

　　怎么办，他们两个是动真格的！

　　怎么办，自己已经体力耗尽了......

　　可是，不想死在这里，我还有前辈要保护！

　　漆黑的盾牌不由自主的举起立在少女的身前。

　　魔力自主调动，盾牌上扩散出一圈虚拟的纹路。ŴŴŴ.23sk.com

　　巨大的，由光构成的盾牌凭空出现。

　　“破邪染血·苍白的圣剑！”

　　“灼烧殆尽的炎笼！”

　　宝具虽然放出，并且精确的轰击在玛修的宝具上，但是......

　　胳膊粗细的圣光和一人高的草人是什么鬼？

　　玛修人傻了，但是随即就惊喜起来、

　　“我刚刚这是......释放了宝具？”

　　安诺把白垩插回剑鞘，带着温和的笑容走到玛修的身边，摸了摸玛修的脑袋。

　　“是啊，基列莱特，恭喜你。”

　　“所以说，你宝具的名字是什么啊？”库丘林询问道。

　　玛修这时候也明白了过来刚刚两人实际上根本就没有动真格的，只是假象而已。

　　她害羞的挠了挠自己的脸：“虽然已经可以释放宝具了，但是，宝具的名字我还是不清楚。”

　　“没关系，早晚会清楚的，至少第一步已经走出来不是吗？”安诺的手还没拿下来，玛修的头发已经被揉的一团糟了。

　　玛修却丝毫不讨厌，还带着......一种熟悉而温暖的感觉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百三十三章 宝具......展开免费阅读。https://xs.23sk.com 