    拿下松下和索尼后，薛术派了两个正规军分队过来接管。

    站在松下城寨的高台上，一个顺丰中队长正在监督战俘的安排情况。

    就在这时，牛德华走了过来。

    “见过牛主管。”

    “嗯。”

    老牛是过来搞后勤的，也就是来送粮食的，顺便接收这批俘虏。

    “那是谁？”

    老牛指了指城外跪着的一个骚年。

    很明显，那是一个本地土著骚年。

    “哦，那是一个松下部落的贱民，以前是松下贵族的奴隶，现在松下贵族被我们拿下后，他自由了。”

    “那他还跪在那里作甚？”

    “说是要我们收留他。”

    “嗯？那你这边怎么说的？”

    “我拒绝了，这小子太瘦弱了。”

    老牛听完后微微一笑，“是瘦弱了些，但勇气可嘉。”

    一般人在经历了顺丰屠杀当地土著事件后，正常情况下是有多远避多远。

    毕竟谁都不敢保证这些魔鬼会不会顺手把他们也给砍了。

    成年人尚且不敢靠近，更别说一个骚年。

    所以，这土著骚年的勇气博得了牛德华的好感。

    也不是没有当地头脸人物前来投靠讲条件的，但结果就是，直接被顺丰的人剁碎了喂鲨鱼。

    讲条件？

    你丫也配？

    所以，此时此刻有个骚年敢来求收留，可以说说是胆子很大了。

    而且这骚年看起来也没什么优势，浑身瘦弱的跟皮包骨一样。

    这样的人，但凡一个正常的社团都不会收的，除了浪费口粮，基本没什么作用。

    眼前这骚年一看就是饿了很久的样子，不单皮包骨，而且面黄肌瘦，一副营养不良的样子，两只眼球就像快突出来了一样，恐怕收留了也未必能活的长久。

    饶是顺丰手下的炮灰“临时工”们，也是具备身材结实敦厚的条件才会征收的。

    像这种，被拒绝也是很正常。

    不过这骚年这般纠缠，没被一刀砍死也是挺幸运的了。

    老牛饶有兴致的走了过去，看着那骚年问道。

    “你叫什么名字？”

    “回大人，我叫三洋。”

    “哦，三洋，你以前是做什么的？”

    “我以前是渔民，后来被松下贵族抓来当奴隶。”

    “你父母呢？”

    “死了。”

    “你为什么要来这里？”

    “我要变的跟你们一样强大。”

    老牛笑着点了点头，觉得这骚年可以，至少没有死心认命，还有勇气想着改变生活和人生。

    只不过这种勇气有点可笑，甚至有点痴心妄想。

    像顺丰这种级别的庞然大物，不太可能会降低底线专门去给一个弱鸡骚年开绿色通道的。

    此例一开，以后就会有更多“不识好歹”的骚年跑来哭惨或撒泼打滚耍无赖。

    这骚年在这么“无理”下去，十有八九会成为刀下亡魂。

    老牛自己当年也是一个孤儿，一路走来也是十分不容易，要不是当初李牧给了他一次机会，说不定他现在早在太行山哪个角落里变成一具枯骨了。

    毕竟当山贼，没有哪个能善终的，被人砍死那是早晚的事。

    同时他也明白，想要从一条土狗摇身一变，变成人上人，那是一件多么艰难的事。

    不单要有实力，还要有运气，更要得遇见贵人。

    他老牛运气好，有点实力，有点运气，又辣么巧遇见了贵人。

    所以才成就今天的自己，虽说比不得那些公侯将相之辈的大人物，但至少他此时的地位和财富，可以说是已经完爆了百分之九十的普通人。

    正是因为他经历过，所以才知道其中的艰难。

    而眼前的这个骚年，让他一时之间产生一些感慨。

    也许是因为人老了，变的容易感慨，要搁当年当山贼那会，这小子早人头落地了。

    人老了之后容易感慨，容易发善心，所以老牛索性就发一发善心。

    只见他看着那瘦弱骚年，尽量让自己笑的慈祥些，然后说道。

    “你以后可以跟在我身边做事，我以私人的名义收留你，如何？”

    那个叫三洋的瘦弱骚年一听，顿时整个人都激动了起来。

    连忙跪伏在地，砰砰砰的连磕了好几个响头。

    “哎哎哎，别磕了，别磕了，别把头给磕坏，我可不想花钱给你治伤呢。”

    “大人，感谢大人，感谢大人，小人什么都可以干，小人什么都可以干！”

    “你现在这样子也干不了什么事，先把身体养起来再说吧。”

    “不，大人，我虽然弱小，但我对这里很熟悉，我还知道很多部落的位置，只要大人要去，我随时能给大人带路。”

    牛德华一听，顿时眼睛一亮。

    “你说你熟悉这里的地形？”

    “是的大人。”

    对于三洋的话，牛德华也是挺意外的，作为一个担任顺丰高管位置多年的的老人，老牛还是有些远见的。

    船队如今的重点项目是什么？

    不就是捕捉劳力吗？

    虽说顺丰的战力无双，几乎可以横行整个东海。

    但有些地形复杂的地方，他们还真不敢去冒险。

    不是打不过他们，而是风险和成本太高。

    没有熟悉的向导，连具体在哪个位置都找不到。

    就算大概知道了位置，就这么贸贸然的去攻打，十有八九是要付出一些代价的。

    对于船队的整体利益来说，要进入腹地，是有些风险的，所谓的风险倒不是说真的会遇到什么危险，主要是风险和收益不对等。

    贸然进入山区和河流区域，会导致兵源和物资运输跟不上，或相当困难。

    这样很容易对顺丰的士气造成打击。

    万一出现人员伤亡，不是因为战斗损失，而是因为非战斗损失，那就很得不偿失了。

    所以，他们宁愿打松下索尼这种大型部落，地处平原，目标大，容易打，不会出现阴沟里翻船的意外。

    但东海诸岛并没有那么多大型部落，反而小规模部落比较多。

    可是没有向导，这些小规模部落他们不敢轻易下手。

    现在这骚年说熟悉地形，还知道不少部落具体位置。

    这就很有作用了。

    于是，老牛在得知这骚年居然还有这方面的长处后，顿时就像捡到了宝一样。

    开怀大笑道，“你都知道哪些地方，快快告诉我。”

    骚年连忙说道，“东北地区有一个大湖，那里有不少野人。”

    “当真？”

    “不敢欺骗大人。”

    “好，我这就上报上去，此番若有收获，你便是立了功，我可保你进入顺丰。”

    骚年一听顿时激动万分，再次砰砰砰的磕起了头。

    一边磕一边喊着，“谢大人，谢大人！”

