    其实林芷若这几天，都在为肖河和这么多女弟子待在一起而生闷气，虽然她没有发现肖河和哪个女弟子走得近，但是天下哪有不偷腥的猫？

    而且这只猫，还是被一大群鱼包围着。

    是以现在抓住一个机会，她就想将肖河从这群莺莺燕燕之中拧走。

    肖河瞥了一眼林芷若，他也知道这几天有些冷落她了，叹了口气后无奈的答应下来。

    半小时后，锦城机场外，肖河刚把车停好，就看见林芷若朝着一个方向招手。

    “红梅这儿！”林芷若激动叫道。

    肖河顺着林芷若的视线看过去，就见一位穿着白色香奈儿套装的冷艳美女，正缓缓走出机场大厅，她身材高挑，加上高跟鞋个头在一米七左右，神情倨傲，一副生人勿近的模样。

    路上林芷若也跟他简单介绍过，这位大学同学，是林芷若在大学时最好的姐妹，前几年去了米国留学，一回来就在中州某大牌化妆品公司做高管。

    潘红梅走上前仔细地打量着林芷若，“芷若，好久不见，我听说你之前毁容了，可把我心疼死了，我这次回来，本来还打算给你推荐国外的医生呢？”

    “没想到你居然好了，真是太开心了。”

    肖河不禁撇撇嘴，潘红梅这话也太假了吧！回国一个月才想起来见面，再说了在国外就不能推荐医生了吗？

    林芷若笑了笑，“红梅，我给你介绍这是我老公肖河。”

    说着话，林芷若伸手指向了肖河。

    肖河微微点头，算是打过了招呼。

    老公？潘红梅嫌弃地瞥了一眼肖河，露出一副匪夷所思的表情。

    她将林芷若拉到一边，小声说道：“芷若，你不是说你继承家族的钢材厂吗？怎么还会嫁给这种屌丝呢？我看他全身上下都不足三百块钱，第一眼看见他，我还以为是你的司机呢？”

    “难不成，你是在毁容期间嫁他的？”

    林芷若听到潘红梅这样说肖河，心里顿时有些不悦，她偷偷看了眼肖河，见他没有反应这才松了口气。

    “芷若，我问你话呢？”潘红梅再次追问道。

    林芷若点点头，她确实是在毁容期间嫁给肖河的，但她一点都不后悔，反而觉得那是自己这辈子最大的幸运。

    “哼，果然不出我所料，芷若现在的他哪里还配得上你，赶紧把他踢了，过段时间我给你介绍几个公子哥，保管比你这老公优秀一百倍。”

    “好了，红梅我还是先送你去酒店吧！”林芷若不想在这件事上多聊。

    潘红梅斜着眼，不屑地瞄了一眼肖河身后的车，眉头一挑，冷冷出声：“这种买菜车我才不会坐呢？”

    “芷若，咱们等一下吧！我刚刚在飞机上认识了一个中州的公子，他说一会儿会开兰博基尼送我。”

    林芷若有些尴尬，肖河更是差点暴走，他刚才不是没有听见这潘红梅对林芷若说的话，要不是看她是芷若的同学，他早大耳光抽上去了。

    见肖河似乎生气了，林芷若忙岔开了话题，“红梅，电话里听你说，你这次来锦城是想和志慧大厦签约，将你们品牌入驻商场对吧！”

    说起自己工作，潘红梅更加洋洋自得了，“没错，本来我们品牌是看不上一个新开发商场的，但是这志慧大厦现在并入了肖氏集团，这可是最近锦城最声明鹊起的集团，据说背后受到了锦城无数富商的支持。”

    说到这潘红梅鄙夷地朝着肖河看过来，“你说同样是姓肖，这差距咋这么大呢？”

    肖河就无语了，我是吃你家大米了，还是拨你家水表了？怎么什么事都能扯到自己身上去，还特么拿自己和自己比较。

    “芷若，我跟你说，我已经成功预约到了白佳欣白总，等下你一起去见见吧！也可以开拓一下你的视野，这对你以后的发展很有帮助。”

    “要不是看你是我的好姐妹，我才懒得带你去呢？”潘红梅一副居高临下的语气说道。

    林芷若有些心动，她也听说了现在风头正劲的肖氏集团，虽然双方现在还没有合作的领域，不过她也想借此机会拓展一下人脉。

    现在无论钢材厂还是玉器店，主要都是靠着肖河的关系，而她几乎和锦城上流社会的人没什么交往，这让一向好强的她感觉很不服气。

    “红梅，那就麻烦你了。”林芷若不卑不亢的说道。

    肖河嘴巴张成大大的O字型，想不到自己老婆还需要去结识自己的下属，这叫什么事啊！

    潘红梅见肖河这目瞪口呆的模样，心中更加鄙视了，她以为肖河是听说一会能见到白佳欣，激动得说不出话来呢！

    “呵呵，屌丝就是屌丝，一点小场面就激动成这样。”

    就在这时，一声爆炸似的轰鸣传来，引来了无数人的瞩目，就见一辆黄色的兰博基尼，气焰嚣张的朝着几人呼啸而来。

    一个飘逸的甩尾，停在肖河雅阁后面。

    紧接着剪刀门升起，走出一个约莫二十七八的男人，他一身卡迪亚休闲西装，手上戴着一块百达翡丽钻石表，气质卓越。

    潘红梅一眼就认出男子来，正是她在飞机上结识的富二代，于是连忙朝着男子挥手，那感觉就像是苍蝇见到屎一般，比起对肖河的态度，简直差了十万八千里。

    男子大步走过来，眼神在扫过林芷若时心中惊为天人，今天是他来锦城的第一天，本来以为能勾搭上潘红梅这样的货色，已经很不错了。

    没想到眼前这女人的美，还要比潘红梅高出几个台阶，甚至比起一些一线明星都不差了。

    要是能和这样的美女春宵一度，他还要什么潘红梅啊！

    男子出生豪门对表情的把控很是到位，他瞬间将自己内心的龌蹉心思掩饰起来，此时他脸上只露出淡淡的柔和笑意，“潘小姐，这位是？”

    “我给你们介绍，这是我闺蜜林芷若，芷若，这是谢晋谢公子。”

    潘红梅忙给两人介绍，却是故意忽略了肖河，一个屌丝也配让她介绍？

    谢晋，谢经，这么猥琐的名字，一听就不是什么好鸟。

    尽管谢晋很会伪装自己，但是他哪里逃得过肖河的眼睛。

    “你好，林小姐。”谢晋优雅地朝着林芷若伸出来。

    就在林芷若正要礼貌性伸手去一握时，肖河却是抢先一步握住了谢晋的手。

    “芷若，我们该走了。”

    谢晋眉头一皱，心中厌恶至极。

    林芷若也被肖河突如其来的动作怔住了。

    潘红梅怒不可遏地大叫：“臭屌丝你干什么，谢公子的手，也是你能握的？”

    谢晋这才反应过来，故作慷慨的一笑，“这位是？”

    林芷若正要开口，却被潘红梅打断，“这是我闺蜜的司机。”

    司机吗？听到潘红梅的介绍，谢晋对肖河越发不屑了，一个小司机也敢拦自己的路。

    想到这他手上骤然发力，他可不是那些被酒色掏空的纨绔，也是一名武者，今天他就要让这不知死活的小司机，知道什么叫做尊卑。

