    四皇得天独厚，都是强大到极点的怪物，凯多号称不死之身，生命力强大，大妈钢铁气球，一般攻击根本不破防。

    但是某种意义上，海军大将要比四皇更可怕，这里特指凯多和大妈，他们的战斗状态比这两人稳定许多，始终冷静沉着，绝不狂妄自大，不发酒疯，不精神病。

    论实力巴特目前被海军大将全面压制，不过凭借着自己强大的恶魔果实以及飞行能力，一心要跑的话就算是青雉和赤犬也拦不住他。

    不过要是双叶幼稚园园长，吃了猥琐果实的闪光人，著名演员黄猿到场的话他可能真的跑不掉。

    巴特一直认为三大将中黄猿的果实能力是他最想要的，能跑也能打，输出爆表不说速度也是冠绝天下，只要黄猿一心想跑，没人能够逮住他，四皇也不行。

    所以哪怕黄猿在他的印象中一直是个老演猿，平日里就想着到点上班，到点下班，过着每天打卡喝茶摸鱼的生活。

    巴特也不敢轻视这位看似懒懒散散，实则深不可测的人，毕竟这位一口一个好可怕，一脚一个超新星不说，他发狠的时候连自己的老师都能干死，虽然他也未必愿意。

    所以就算是把希望寄托于黄猿会日常摸鱼，出工不出力，他也要有短时间能够硬抗大将的实力。

    凭借着他强大的恶魔果实能力抗住一会不是问题，但是从长远来看，还是要提升自己的综合实力。

    见闻色霸气是他的第一选择，其次就是剑术。

    无论是见闻色霸气达到能够遇见未来的程度，还是剑术突破到大剑豪的水准，都能极大的提升他的战斗力，让他有更多的资本与一名海军大将战斗。

    接下来他要朝这方面努力了，只是不知道这努力什么时候能够看到效果，有些事不是一朝一夕就能够做成的。

    实力到了他这种程度，往往只有在险恶的战斗中才能最快进步。

    “那一切就交给你了，船长先生。”

    罗宾娇俏的说道，看到巴特自信的笑容，她也被感染，露出灿烂的笑脸，无论什么样的路，她都会陪着巴特走下去，即使是条死路，她也会坦然面对。

    ......

    七水之都不远处的一个荒岛，一个高大的身影站在海岸边凝视着大海，手中还拿着个电话虫，似乎在等待什么。

    那人全身包括脸部都由漆黑的衣装所覆盖，戴着面具和护目镜头盔，身穿黑色双排扣衣服，衣领上有两个骷髅图案。

    腰间挂着一把霸气的长刀，后脑勺有火焰环绕，模样十分诡异，看上去就令人畏惧。

    许久，电话虫的声音响起。

    “多弗朗明哥，我要的消息怎么样了。”

    “嗯哼哼哼，不要那么急嘛，不会发生什么意外的，他已经顺利到达了七水之都，你可以出动的。

    不过我还是建议你等他上路的时候再解决他，七水之都毕竟是世界政府的地盘，海军那些家伙可是很难缠的，你说对吗，烬。”

    多弗朗明哥怪笑着提醒道。

    “这就不恼你费心了。”

    烬不咸不淡的说道，说完就挂断了电话，面对声威赫赫的王下七武海，他并没有那么恭敬，作为百兽海贼团的大看板，他有这个资格。

    电话那头，多弗朗明哥穿着一身火烈鸟大衣，带着墨镜，打扮的骚气十足却有完全不显得违和，能够完全驾驭这身装扮。

    “嗯哼哼哼，百兽海贼团又要有所行动了，这个大海还真是不会寂寞啊，真有趣啊，鬼剑，你将做出什么样的选择呢。

    是顺从凯多成为百兽海贼团的干部，还是反抗，去挑衅四皇的威仪，期待着看到结果的那一天。

    希望那时你不要死在烬的手下，不过鬼岛的监狱你恐怕要走一趟了。”

    多弗朗明哥怪笑道，心中为巴特默哀了一下，四皇的力量不是阻挡的，鬼剑也做不到，双方实力天差地别，就像大象与蚂蚁。

    如果他执意反抗那么最好的结局就是在百兽海贼团的强大武力下被驯服，并成为百兽海贼团的干部。

    某种意义上来说，这也算是一步登天了，不知道多少海贼都想抱上四皇的大腿，更别提直接成为四皇的干部了。

    “少主，时间到了，你还有个会议。”

    女仆打扮的Baby5推开房门通知多弗朗明哥会议要开始了，身为黑暗世界的巨头之一，控制着大批军火和人口买卖，代号“JOKER”的他可是很忙的。

    等会还有个军火买卖要商定。

    “我知道了，马上就去。”

    多弗朗明哥推开窗户，离开昏暗的房间，直接飞向会议地点。

    ......

    七水之都，伟大航路上一个著名岛屿，以优秀的船匠与精湛的造船工艺闻名于世，八百年以前一个名叫“冥王”的战舰就是由岛上的造船技师们制造了出来的。

    水之都受到伟大航路恶劣气候的困扰，每年都会遭受到一次名为“水之诸神”的大海啸袭击。

    那时人们都会撤往岛屿中心地势较高的地方，放弃岛屿边缘会被潮水攻击的地方，等潮水退去之后再重新修复。

    海水不仅仅是毁灭，还会有馈赠，水之诸神袭击过水之都后，会在各家屋檐上留下高浓度的海盐，当地居民也会利用水之诸神留下的海盐烹调料理。

    此时巴特和罗宾就登陆了这样一座著名的岛屿，他们的目的是在岛上订做一艘豪华大船，将来作为海贼团的主船使用。

    不过这事暂且不急，先不说船的制造要花多长时间，就算是现在有现成的大船他们也开不走。

    因此巴特和罗宾并没有急着去找七水之都上最著名的卡雷拉造船公司，而是慢悠悠的在岛上游览，品尝着岛上的美食，其中水之都的水水肉最美味。

    转着转着，巴特和罗宾到了一家酒吧。

    酒吧的老板穿着黄色斑点衬衫，带着白色围裙，说话语调带有一点饶舌，头发上两个犄角，拥有高大的块头，身穿黑色正装。

    正是卧底在七水之都的特务组织CP9的成员之一布鲁诺，他为了夺取“冥王”设计图而来。

