    就和大部分人担忧的一样，英国巫师界的情况没有好转，而越发开始朝着动荡的方向发展。

    此时，格兰芬多公共休息室的巫师电视里，主持人芙蓉·德拉库尔严肃凝重的声音响起：“今日，在苏格兰北部又有三个麻瓜村庄遭到了食死徒厉火的袭击……魔法部成功熄灭了厉火，并且帮助麻瓜进行了复原……国际巫师联合会成员格奥尔基·蒙特先生再次发来警告，要求英国魔法部必须采取有效措施保护辖区麻瓜的生命财产安全，否则将会提议国际巫师联合会长使用《巫师秘密国际法案》第七十三款进行纪律惩罚。”

    这些食死徒愈发变本加厉了，哈利的目光看向了在公共休息室角落中伏案疾书的赫敏，他走了过去。

    在赫敏的桌子上，堆着一堆厚重的魔法书籍，赫敏从高高摞起的书籍中抬起头看了一眼哈利，把一把椅子上的一大堆羊皮纸挪开给他空了个位置。

    “赫敏，艾伦到底是个什么打算？”哈利刚坐下，藏不住事的他就直接开了口。

    “别担心哈利，要相信艾伦，他能够处理好这些事情的。”赫敏不在意的说，然后继续在书本上写写画画。

    哈利凑过去看了一眼，翻开的那页正写着：1750年，《保密法》中添加了第73款，指出：每个巫师管理机构都将负担隐藏、照料和控制居住在他们辖区内的所有神奇动物、人和幽灵的责任。假使有这样的食物对麻瓜社会造成了伤害，或者引起了他们的注意，那么那个国家的魔法管理机构将受到国际巫师联合会的纪律惩罚。

    留意到哈利的神情，赫敏解释道：“我在写一篇评论，之后会把它发到《预言家日报》和《唱唱反调》上面。”

    “你知道艾伦最近什么时候有时间吗？”本已经继续低头翻阅书籍的赫敏抬起头，哈利挠了挠后脑勺解释道：“艾伦和邓布利多起争执那天，在上完古代魔法课后，我有些情报和推测想告诉他，但艾伦当时好像有别的事要忙，他告诉我，他知道大概的情况让我安心，之后会找时间再和我详谈…但已经几天了…”

    “不是什么男巫之间的小秘密的话，哈利，你可以先告诉我。”赫敏坐直了身体抽出魔杖，在她和哈利周边施展了闭耳塞听咒。

    哈利没有犹豫，他将自己对潘西他们的怀疑和斯内普告密的事情都告诉给了赫敏，不过他避开了岩洞里的事情，只是含糊的说明在他和邓布利多去寻找神秘人魂器的时候中了陷阱。

    而因此没有把岩洞和哈利他们冒险联系上的赫敏，注意力全放到了预言的事情上，她十分愤慨：“竟然是斯内普教授将你父母的事情告诉给神秘人？我以为他…好吧，哈利，今金晚宵禁后我见艾伦的时候我帮你催一下。”

    “那好吧赫敏，我先找金妮，估计就快我们就得找你借用雷鸟了变雷雨天，她好像已经有些能感受到了第二颗心脏了。”哈利看了看赫敏堆得乱七八糟的桌子，起身离开，走了几步才心中有些纳闷赫敏为什么要在宵禁后去找艾伦。

    赫敏虽然亲自写了言辞非常犀利的文章发表到了《预言家日报》和《唱唱反调》上，但是哈里斯家族的境遇反而并没有得到缓解，他们的境况被一件霍格沃茨突发的事情推向更糟糕的地步。

    之后，在古代魔法实践课场地上，不少已经养成习惯的小巫师换上装备，自发来到这里三三两两的开始练习各种魔咒。

    在场地边上的禁领中一丛灌木丛下，泥土四溅纷飞，在旁边堆成了一小堆。哈利用魔杖指着地上的泥土，就像是有两双无形的手在快速挖掘着。

    “哈利，慢点慢点……停……应该快要挖到了。”金妮连忙制止了男友，自己蹲下来，用手慢慢地在泥土里摸索着，她从坑中掏出了一个木质的小盒子。

    “金妮，这么小心里面到底是什么？”被金妮推到一边的哈利奇怪地看着女友取出盒子后，又从腰包里拿出一个空陶罐装了些泥土进去。

    金妮低垂着头，看着木质的盒子，有些伤感地说道：“阿诺德在里面呢。”

    哈利心中恍然，明白了她的打算，然后抚摸了一下金妮的胳膊以作安慰，一起回到古代魔法实践课场地中间，哈利在女朋友看过来的一瞬间，抽出魔杖，体贴地变出了一张桌子。

    金妮放下陶罐，打开木盒子等腐败的气味散开，她没有直接用手而是抽出魔杖让里面的尸骸被被清理干净变成个小巧的动物骨架，又让它漂浮在了刚刚变出来的桌子上。

    一旁的福莱格停下了咒语练习走了过来，他盯着个头有点近乎于小老鼠的动物骨架，觉得骨骼看上去又和老鼠并不相似，它生前几乎是个圆球：“这是什么动物的骨架？”

    “阿诺德是一只蒲绒绒。”金妮的声音有些伤感，“不过它很特别，它是紫色侏儒蒲，弗雷德和乔治培育出了的，他们送给我之后我一直仔细照料，但圣诞节前死了，我就把它埋到了实践课场地边的灌木丛下。”

    “我怎么没想到呢？！复活自己心爱的宠物…早知道不然姐姐把它撒海里了…”福莱格很是羡慕，他低年级时家里养过一只特别喜欢游泳的宠物狗，很受家里的喜欢，当去世后福莱格当律师的姐姐还把它烧成骨灰洒在了海里。

    金妮从古代魔法课法袍的腰包中掏出了一个陶罐装满了咸水。

    金妮小心翼翼地用魔杖控制着两个陶罐里的东西在空气中混合，哪怕她的一丝红色的卷发从她的脸颊滑落，她都顾不上去拂开，只是咬住了下唇，让混合后的泥土均匀地覆盖在自己面前的这具蒲绒绒的骸骨上。

    接着她又拿起了艾伦发的黑玛瑙，判断了一下蒲绒绒尸骨的大小，小心翼翼弄了很小一块下来，又把它分成两块，覆盖在了蒲绒绒头骨的两个眼眶上面。

    “金妮，原来你之前去海格那这么多次就是为了它，别紧张，海格养的公鸡比它大多了你都成功过。”哈利看着女友绷紧的身体，连忙安慰，“比起这个我们该担心你妈妈会生气，她虽然没让你退出艾伦的课，但也让你别练死灵术…为此还来信想让我监督你…结果我们都练了…”

    “你的教父小天狼星比我妈妈可开明多了，不过等放假我可以把它藏到口袋里。”金妮回应一句，接着就不再说话让自己沉静专注下来，她在心里祈求梅林和拉文克劳保佑。

    随着金妮开始仪式，泥土和咸水的混合物发出的黑雾升腾而起，蒲绒绒眼眶上的宝石变成了粉末。

    蒲绒绒的骨架突然就这样站了起来，它摇摇摆摆的在桌子上晃动着，空荡荡的眼眶阴影中闪耀着两点红色的光芒，金妮又捅了捅骷髅的肋骨，蒲绒绒摇摇摆摆地在桌子上打了个转，长了长嘴后似乎是在想叫唤，不过却最终也只能发出一些因为骨骼碰撞产生的嘎吱声。

    “阿诺德再也不是阿诺德了。”金妮回想着当初会撒娇卖萌被自己捧在掌心的那个紫色的毛茸茸的小东西，看着面前这个一点皮毛肉都没有的蒲绒绒骷髅感慨道，“可惜它遗体我之前没有想过要保存，不然可以等我死灵技艺更高深的时候来把它复活成更高级的不死生物…哈利，我再也听不到阿诺德在节礼日唱歌了。”

    “也许我们可以把它的骨头涂成紫色？邓布利多也喜欢这颜…”哈利为开导女友习惯性提到邓布利多才想起自己还在和他置气，于是连忙岔开话题：“对了，金妮，阿诺德的名字是怎么来的来着？我有点记不住细节了。”

    “曾经有一期的《预言家日报》，在报道当时还在禁止滥用麻瓜用品司的我爸爸时，将他的名字亚瑟错写成阿诺德，所以我就开个玩笑，把这只蒲绒绒起名叫阿诺德。”金妮用手指触了触骷髅蒲绒绒的头，以前毛茸茸的触感被骨骼的坚硬所取代，不过这个骷髅做出了以前被抚摸时一样的反应让金妮感到开心了一些——虽然低级不死生物并没有什么智慧，这不过是金妮自己命令下的结果。

    咔嚓咔嚓按动快门的拍照声响起将，哈利以为是科林·克里维来了，抬头看了一眼才发现是斯莱特林的西奥多·诺特似乎也产生了和科林一样的兴趣，在拿着一台巫师相机正在到处拍——哈利知道多半对方又想搞什么事情就要呵斥，但这时他们又响起女声。

    “金妮，你成功了？！”赫奇帕奇的汉娜·艾博和苏珊·博恩斯看到这边的场景，羡慕地走了过来围观，和大多数小女巫一样，她们跟人缘很的好金妮的关系一直不错。

    金妮在看到苏珊·博恩斯的装扮时一愣，问道：“苏珊？你怎么也不穿防护法袍就来训练？你也退出了？”

