    人家可是教了不到两个月就让学生的成绩提到级部第一的老师啊，不但能力强，还深受学生们的爱戴。

    这谁又能做到？这是那个误人子弟的老师吗？

    即便是以前犯过错，但就不能原谅吗？

    “同学们，老师是临时的，今天不走，过几天也要走，但是无论什么时候，我都会怀念和你们一起上课的这段时光，我相信未来我还有机会教你们。”

    班长贾怡然道：“老师，你的意思我明白了，你是去大学当老师吗？”说未来教他们，难道是这个意思？

    “是的！”林飞当然是为了鼓励他们，让他们有个奋斗的目标，“我在大学等你们！”

    霍雨桐道：“林老师，你去哪所大学教课，我们也好有个目标吧。”

    “华夏最好的大学！”

    所有学生眼前一亮，最好的大学不就是华夏济天大学吗？

    “老师，我一定会努力的，到时候你还当我们的老师！”

    “我也是！”

    “……”

    “我等着你们。所以，继续努力吧少年，华夏的未来靠你们了！”

    在学生么不舍的目光中，林飞潇洒的离开了。

    更让林飞没想到的是，刚离开学校的他，接到辛紫烟的电话，她说辞职了。

    问她原因，她只说不想干房产了，以后就专门经营自己那个东江娱乐公司。

    绿江集团董事长的儿子不是她对象吗？好好的干嘛辞职？她既然不说，林飞也没有多问。

    辛紫烟再次邀请林飞去东江娱乐，林飞说一定会的，不过不是现在。

    林飞回到家中，计划着下一步，临时保镖和临时教师的任务都算完成了，只要干完一件事就该出去走走了。

    那就是找青狼段力算账，当然还少不了赵大顺叔侄！

    昨天本来想趁着赵大顺在上苑会所，自己偷偷摸进他们公司去，结果没想到被困在了唐诗音的小院里一直到凌晨三点才出来。

    今天晚上再找他们算账，跑不了他们！

    现在无事，林飞自然还是先看看自己的歌曲成绩。

    打开天启音乐，前几天上传的《再回首》果然也火了起来，尤其是深受男人大叔们的喜爱。

    这也让歌迷确定，这个东风雨一定是个中年男人，《吻别》《十年》《再回首》不都是唱的有故事的男人的心声吗？所以，东风雨被人设成了沧桑的大叔作家。

    于是乎，东风雨的男歌迷越来越多，也有一些大龄女歌迷，那些年轻歌迷对他的歌曲不太感冒。

    追星的，爱听歌的本来就年轻人居多，尤其是年轻女孩子，更喜欢年轻帅气的小鲜肉。

    他的前两首虽然有热度，但最后依然支持热度不减的，也仅剩下大龄男青年了，《再回首》同样也是如此，点击率虽然攀升的很快，但也最终和《吻别》《十年》差不多，都基本定格在了三十多万的点击率。

    不过这也很吓人了，那些当红歌手可不是每首歌都能有这个成绩的。

    天启音乐网还有一个消息引起了歌迷的关注。

    首页的头版宣传是一个名为《白狐传》的网剧今晚上映的消息，还有男女主角的角色剧照，更为醒目的是，本网剧片首片尾曲、中间的插曲全由东风雨创作。

    上映的同时，三首歌将会同时在天启音乐网上架。

    这消息让歌迷很激动。

    “冲着雨神的大大的作曲，也得看看这个网剧！”

    很多歌迷现在都称东风雨为“雨神”。

    “雨神竟然为青春网剧写歌，路子不对吧。”

    “管他呢，只要是雨神写的，我都喜欢！”

    “期待中……”

    原来晚上要上映啊，林飞看看了上映的时间是八点钟在酷博视频和雷迅视频播出。

    林飞退了天启音乐网，打开银行账户，发现自己的账户存款已经到了七位数。

    收入来源主要是茶叶分红，药品分红，还有作曲收入，上一次顺走小胡子老板的那些金条什么的换成钱以后，都以狼侠的名誉捐给了穷人，也还了很多钱，不过都是银行的。

    那些私人借款没还，这需要林飞当面还他们。

    毕竟他们手里还拿着林飞的一些借条呢，需要收回来。

    不过有些人林飞的记忆有些模糊了，自己得出趟门了，还还钱，顺便给已经过世的便宜父母扫扫墓，还要去前世的一些地方走一走，看看这个世界的自己（龙宇）是否走了和自己相似的人生轨迹。

    这时，一个陌生的电话打了进来。

    “喂，哪位？”

    “是林先生吗？我是万世地产的万晓雨。”

    哦？美女总裁万晓雨？

    “是万总啊，你好。”

    “从别人那里打听的你的号码，冒昧的打给你，不介意吧。”

    “怎么会呢？万总有什么事情吗？”

    “能见面谈谈吗？中午一起吃个饭吧。”

    虽然不知道她的目的，但林飞对万世地产的父女俩印象不错，答应下来，“好吧，你说地方。”

    “林先生喜欢吃西餐吗？北江中心区有一家名叫艾利的三星级餐厅，味道不错，去那里可以吗？”

    “好，我一会儿就过去。”

    “要不要我去接你，我知道你在白云居住。”

    “不用了，我们直接在餐厅见吧。”

    “那好吧，不见不散。”

    刚挂掉电话，又一个电话打了进来，是胡然，那个北江综艺台《重回梦想》的女导演。

    正好要找她呢。

    “胡导演。”

    “林先生，后天就是周五了，你考虑好了吗？来参加我们的节目吗？”

    “对不起，我不能参加节目。”

    胡然失望道：“真的吗？那太可惜了。”

    “不过，我可不可以介绍一个人参加？”

    “谁啊？”

    “她叫白梦，唱功不错。”

    胡然皱眉道：“没听过这个人，好像没有什么名气吧。”

    “她一直在唱歌，一直怀着梦想，这不正符合你们节目重回梦想的主题吗？”

    “话虽然这样说，可她的水平能行吗？很多人都想参加呢，名额有限，若是她表现的不好，难免会落人把柄，说我胡乱选人。”

    林飞呵呵一笑，“绝对没问题的，关键是给他写歌的人也是东山雨啊。”

    胡然眉眼一动，“如果是东山雨的作品，那就有点把握了，不过，最好是新歌。”

    “绝对是新歌，这你放心。”

    “好，我把名额给她，周五让她来参加海选吧，对了，你再把她名字说一下，我备注一下。”

    “白梦。”

    挂掉手机，林飞看看时间，十点钟，时间还早，于是又登上了TT。

    仅有的两个网友寂寞女人香和拂晓烟雨都给他发了很多聊天信息。

    寂寞女人香赵嫣然不在线上，她留言和林飞谈了自己母亲病已经大好，现在已经能走路的事情，对林飞千恩万谢，说是还要见面给林飞感谢费。

    林飞回复说见面就不需要了，只需要把他买药材的钱报销就行了，直接打银行账户吧。

    林飞凑齐这些药草花了也不少钱和功夫。

    林飞给她发了个账户，署名龙飞。

    至于拂晓烟雨，一直在线，就没见她下线过，是不是整天开着电脑啊。

    上面有她以前发过的消息。

    主要是跟他聊歌曲成绩的事情，也提到了今晚上映的网剧，并且问他想不想出张CD作曲专辑。

    专辑的事情林飞倒没考虑过，不过这确实是个赚钱的路子啊。

    在以前的世界，专辑碟片已经逐渐消失了，都是从网上直接订买，连很多汽车都智能联网不用车载碟片了。

    这个世界，碟片依然是主流，专辑大卖，主要还是来自销售正版碟片的张数。

    林飞心动了，现在自己已经有了一定的歌迷群，弄张专辑的话一定能赚钱。

    林飞回复：可以。

    朱卿月果然守在电脑旁边，看到林飞回复，眼睛一亮，立刻回道：连上网剧的三首歌，现在一共只有六首，有点少，能不能再加上两首凑成八首歌啊？

    可以。

    太好了。

    这两天给你，还有前几天我助理说的我一个朋友参加节目的事情现在已经确定，是一个女歌手。

    我说过，这我无权过问，只是别忘了把比赛演唱的歌曲同步到天启音乐哦。

    没问题，其实，参赛的歌曲也可以收录到专辑中的。

    对啊，这我怎么没想到啊，不过，既然是女歌手，是不是都是女人的歌曲啊？

    当然。

    大大最好再写两首男人的歌曲，最好是男女歌曲对半分，这样就把专辑歌曲增加到至少十首歌喽。

    好，我答应你。

    两个人谈完后，朱卿月激动的跳了起来。

    展颦儿正好进来，“怎么了？这么高兴！”

    “雨神同意出CD作曲专辑了，而且是至少十首歌的专辑！”

    展颦儿瞪着俏目道：“什么！十首歌，现在有数的也就六首歌啊，哪里弄十首去？”

    “他的朋友参加一个歌曲类的选秀节目，也是他写的歌，届时会同步到我们网站上来。”

    “这家伙好变态啊，这才几天，就弄成专辑了，当这是大白菜吗？！”

    “雨神就是牛！”朱卿月满眼星光。

    展颦儿噗嗤一笑，“瞧你这个财迷样，这几天赚了不少吧。”

