
　　李月辰坐在窗沿上，肩膀靠着窗边，一只脚踩在窗沿上，抬头看着天空。

　　自己这辉煌的战绩传回去，老爹老妈肯定都是开心的，不过下面的大臣也会这么想就怪了。

　　毕竟自己是公主，是皇族。

　　将来若是掌握了兵权，对他们来说，会是一个巨大的劲敌，而且还是无法合作的那种。

　　所以不难想象，现在这帮人肯定想得都是怎么样让自己将来拿不到兵权，绝对不可能有他们信中说的那么和平。

　　不过算了，李月辰突然摇了摇头，将脑袋靠在窗沿上，既然老爹老妈信中没有明说，那就说明他们应该能搞定的。

　　这些事自己目前还是不要去操心比较好，不然好像显得自己很喜欢争权夺利一样。

　　目前要做的就是安心打仗，什么都别想，一切等回宫了再说。

　　李月辰一个前空翻从窗户上跳下来，扭了扭脖子之后去了军营里面。

　　现在的刘仁轨已经彻底抛弃了以前那种煮茶的方式，彻底爱上了徒弟送来的新茶叶。

　　每天在营帐里面没事了就会泡上一杯，慢慢品尝。

　　看到李月辰进来，他抬头笑了笑：“殿下看起来很开心啊。”

　　“嗯。”李月辰点点头，“两位大人和阿兄阿姊都写信了，难道师父没有收到家中信件吗？”

　　“一来一回太麻烦，无要紧之事不会写的。”刘仁轨轻轻摇头。

　　话虽然是这么说不错，不过这刘晃还真就能做到八个月不写一封信……这人确实是有点寡淡了。

　　……

　　一旦无聊起来，时间就会过的很快，一转眼又过了两个月，来到了十月份。

　　这两个月里面，吐蕃的军队一次都没有跨越过边境，不过双方都知道，距离决战的时间已经不远了。

　　十月初已经开始变得有些冷了，吐蕃高原上气温又低，估计过不了多久就该下雪了。

　　如果再抢不到物资，今年这个冬天他们怕是不好过了。

　　李月辰他们这边就不一样了，由于粮食产量提高，后勤保障依旧挺充足的。

　　军营里面，师徒俩面对面坐着，中间的桌子上放着一个火锅正咕嘟咕嘟的冒着泡。

　　配菜比较单一，只有羊血和羊肉以及一些绿色的菜叶子，在这个时代已经算是不可多得的奢侈美味了。

　　李月辰拿着筷子，捞起一块羊肉放进嘴里：“师父，如何？这天气吃些火锅确实不错吧？”

　　“嗯……”刘仁轨点了点头，“只是殿下也不可每日如此奢侈，毕竟军中条件……”

　　“好好好，我知道，师父快吃吧！”李月辰催促道。

　　刘仁轨笑了笑：“说起来，近日斥候的汇报频繁了许多，看来吐蕃那边要有大动作了。”

　　“赶紧的吧。”说起这个李月辰就感觉满脸无奈，“两个月了都没有动静，赶紧打完回去吧。我还想着回宫过年呢……”

　　“这一点，他们也一样。”刘仁轨端起酒杯，“殿下近日做好准备吧，我已派人将洮州剩余部队带来了，接下来可能会有一场硬战。”

　　李月辰皱起眉头：“我军总计十八万，难不成是要来一场大决战？”

　　说实话，至少在李月辰看来，这种肉搏战争的惨烈程度可比未来拿枪对射还要更加严重。

　　以前记得在网上看过，好像二战时期都是几百发子弹才能打死一个人。

　　毕竟谁都知道枪的厉害，所以很多时候看着双方对射打的激烈，实际上死不了几個人。

　　但是这个时代的战争不一样，贴身肉搏的情况下，士兵损失的速度是相当快的。

　　刘仁轨点点头：“论钦陵耗不下去了，现在唯一能做的，就是发动决战，若是能赢，便可趁势进入我大唐劫掠。”

　　李月辰点点头：“想必也是顾忌师父威名，不敢轻易出动，所以才耗到了现在。”

　　“话虽如此，但论钦陵也并非一般人物，能忍到现在，恐怕战场决战不太好打……”刘仁轨分析道。M.23sk.com

　　“为何不引其攻城？”李月辰对此感到不解，“我们若是打守城战会相对容易一些吧？”

　　“论钦陵又不傻，怎么会专挑我等守着的城池来攻？”刘仁轨忍不住笑了笑，“殿下要记住，不可小瞧敌人。若是他到时候绕远路去攻击其他城镇，我等据守龙支，支援来不及。”

　　“好吧……”

　　李月辰也知道自己的学习还不足，在兵法一道上，还有很多需要学习的地方。

　　一边吃一边聊，倒是也学到了不少东西。

　　晚上回去睡觉的时候，还将白天学到的东西在脑海里面演练了一下，随后才闭上眼睛缓缓睡着。

　　……

　　过了几天，李月辰正在驿馆之中练功的时候，一名士兵突然跑了过来：“殿下，有军情！”

　　李月辰马上停下动作，翻身上马跑到了城外的军营里面。

　　刘仁轨以及一众将领都已经聚集起来了，见到李月辰进来，行礼过后便马上围坐桌子前看着地图讲解起来。

　　“如今吐蕃二十万大军正在向大非川进发，我等明日便出发。前往此地！”刘仁轨一边说着，一边用手点着地图。

　　李月辰看了一下，应该是一千多后的西宁，因为旁边那青海湖就在地图上画的清清楚楚。

　　“此地地势太开阔了吧？”李月辰问道。

　　“开阔最好，至少不用担心有埋伏。”刘仁轨回答道，“原本我并未打算进行这样堵上一切的决战，不过如今有殿下在，此战便容易了。”

　　“是啊，只要殿下带头，保准敌军吓破胆！”旁边的李敬玄笑了笑。

　　李月辰撇了撇嘴：“我又不是神仙，人家二十万人还怕我一个？”

　　“殿下这就错了。我等也有十八万大军啊！”旁边的王孝杰回答道，“更何况敌军着二十万有七八万都是奴隶，这等情况下，殿下一人之力，已经足够让对方害怕了。”

　　既然对方都这么说了，李月辰也没什么意见，反正现在她对自己的力量也算是有了个大概的估值。

　　对于撕开敌军防线还是有很大把握的，但是能不能打穿敌阵还真的不好说，这也要看周围其他士兵的配合才行。

　　“殿下到时要多注意，经过上次一事，论钦陵很有可能会成立一支专门用来对付殿下的部队！”刘仁轨提醒到。

　　李月辰点点头：“对付我这一身重甲，普通刀剑很难伤到我，多半会有一支用锤的部队专门对付我。”

　　“嗯。”刘仁轨点了点头，“殿下的安全乃是重中之重，王孝杰，黑齿常之！你二人率领各自部队保护殿下左右！”

　　“喏！”两人齐齐答应一声。

　　李月辰要做先锋官，所以陪在她两侧必然也要是自身战斗力比较高的。

　　而这群年轻的将领里面，契苾明虽然也算是自身比较能打的了，但跟王孝杰和黑齿常之比起来还是差点。

　　王孝杰并非世家出身，而是从大头兵一步一步杀出来的，一身功夫是从战场上磨练出来的，战斗力很高。

　　黑齿常之是百济人，降唐之前也算是大家族出身，从小习武，自身战斗力也很强。

　　如果说李月辰没有这一身蛮力来做支撑的话，在这两人手里估计都走不出十招。

　　这一点李月辰自己也清楚，虽然她是名将刘仁轨的徒弟，可单论功夫，她勉强也就能算是一流高手水平。

　　但这一身蛮力以及恐怖的体能，硬生生将她推上了天下第一的位置。

　　尤其她的身体素质，简直甩开了普通人一大截。

　　这几个月里面，李月辰也做了一些不同的尝试。

　　比如说，趁着大姨妈来的时候作死的去吃酥山，虽然知道女孩子这种时候不能吃冷的，不过还是尝试了一下。

　　本来她都做好肚子疼的准备了，但一口气吃了十几碗之后，硬是什么事儿都没有。

　　还有趁着下雨的时候故意让自己剧烈运动，满身大汗之后又去淋个透心凉将身体湿透。

　　随后又穿着湿衣服睡了一觉。

　　结果第二天早上起来仍然精神奕奕，什么事儿都没有。

　　当初她小时候遭遇刺杀因为出汗泡了水就发烧不一样，好像随着年龄的成长身体的抵抗力越来越恐怖了。

　　毕竟那个时候她虽然只有七岁，但身体各项素质已经跟成年人差不多。

　　而现在她十三岁，身体各项素质早已超越了成年人，甚至超越了顶尖特种兵。

　　估计再等几年成年之后，真能差不多能到美队的水平上去，能不能如同电影里面那样拉动直升机不好说，但至少拉住一辆两匹马的马车应该不成问题。

　　李月辰也懒得去想这背后的原因，就当是穿越者的外挂了。

　　……

　　刘仁轨大概分配了一下任务，王孝杰和黑齿常之负责在李月辰的左右两侧，跟她一起担任先锋官。

　　韦待价和李敬玄各自带两万轻骑兵从侧翼包抄，契苾明也带两万人负责随时支援。

　　刘仁轨亲自指挥剩下的四万人压阵，以备不时之需。

　　当天分配完任务之后，各自回去准备，准备在第二天一早出发。

　　这里距离西宁还是有点距离的，十八万大军全部过去至少也要一旬的时间。

　　李月辰这边大部分的细节问题不需要她亲自过问，耿云强等人都会负责解决好。

　　休息一夜之后，第二天一大早，吃过早饭之后，便大军开拔，向目的地进发。

　　同时大量的斥候也被派了出去，随时掌控好敌军的动向。

　　刘仁轨的要求是一天三报，每天都要报告三次敌军的位置，这样才能好根据情况来调整行军速度。

　　李月辰骑在马背上，在耿云强等人的保护之中一身灰色的袴褶显得非常扎眼。

　　因为她的一身盔甲实在太重，所以不上战场冲锋的时候还是别穿的好，尽量减轻马匹的负担。

　　所以现在的画面就是她一个人没有穿甲，而周围的其他人都全副武装，看起来异常突出。

　　行走碎石和土块铺成的官道上，听着脚下的马蹄声，李月辰忍不住摇了摇头。

　　现在马蹄铁虽然发明出来了，但产量还是不足以让所有骑兵都装备上，所以只有军官们的马才有这种装备。

　　看来回去之后还是要想办法来提升一下钢铁的产量才行了。

　　现在既然高炉实验已经差不多成功了，那就可以找个地方多做几台。当然最关键的还是到时候要让那些俘虏去挖矿。

　　反正他们都是入侵大唐的罪人，让他们吃好喝好去干点危险的活儿也是应该的。

　　这年头挖矿塌方的几率很高，所以这种危险的工作还是让战俘去干比较合适。

　　李月辰一边思考着事情一边跟着大部队缓慢前行，同时这种长距离行军的时候，也是学习军队里面各项知识的好时候。

　　从决定了成为军方大佬的目标开始，李月辰一直在想着改革军队，但改革的前提是先了解这个时代的军队，随后才能根据不同情况来做出适合这个时代的制度。

　　仔细观察了这个时代的军队建制以及后勤等各方面的问题之后，李月辰已经开始思考着怎么改能比较符合这个时代了。

　　首先向职业军人转变是必须的！

　　但职业军人必须注重思想教育，比起强健的体魄，他们更需要的是拥有军队的魂，以及对国家的忠诚！

　　否则，所谓的职业军人就跟雇佣兵没什么区别了。

　　观察，学习，思考……这就是李月辰在这段时间里面一直都在做的。

　　十月十五这一天，大军终于来到了未来的西宁，此时的……一大片荒地！

　　这个时期这里没有城市，甚至看不到村落，只有一眼望不到头的荒地和包围着周围的起伏山川以及绿色的原始森林。

　　湛蓝天空仿佛海底一般纯净，不规则的白云泼洒在天蓝色的背景之中，形态各异。

　　一股微风吹过，让李月辰脑后乌黑的发丝飞舞的同时，甚至都能闻到一股泥土的清香味道。

　　在此处扎营休息了一天之后，刘仁轨又宣布带着大军继续青海湖旳方向走。

　　过去的路上，李月辰突然想起来，以前好像听说过青海湖曾经是个淡水湖来着？也不知道这个时期的青海湖水能不能喝啊？

　　伸出一千多年之前的时空之中，李月辰忍不住就想要去试试看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百一十七章 决战地点免费阅读。https://xs.23sk.com 