    “你要走了？”

    当周扬委托托尼代管天网公司的时候，托尼就知道周扬要离开漫威世界了。

    “我来到漫威世界后，你已经穿越过好几次了，而我在漫威世界虽然和废土世界的时间频率不同，但我来漫威的时候就已经临近穿越任务了。

    在漫威世界这么久，我已经基本到了穿越的时间了。”

    周扬说道。

    “啪~”

    托尼打了一个响指，空气中顿时弥漫了一圈银色的光辉，一块金红相间，钢铁战衣头盔模样的硬盘出现在了他的手里。

    他终究还是实现了自己做一个魔法师的梦想。

    在上一次穿越的童话世界里，得到了一位精灵的祝福，并饮下了精灵圣泉的泉水，拥有了亲近自然的能力，又在精灵的书屋图书馆里，学习了她们的自然魔法典后，可以施展一些简单的魔法了。

    回来后，又找到女魔法师，学习了一些人族先贤创造的白巫术。

    不知道是不是收到了周扬的影响，或者是单纯的认为这样很帅，当魔法以科技相碰，一个漂浮在他头顶可以随着他控制的，手提箱大小的飞行器，被施以了隐形魔法和变形魔法，就在贾维斯的控制下，时刻伴随在他的身周。

    里面不但可以放置一些时常用到的东西，还有一套轻型钢铁战衣。

    在纳米战衣没有完善之前，这就是他最方便随身携带的战衣。

    “送给你的，知道你可能要回去了，前几天就给你准备好了。”

    托尼将手里的，缠着红色丝带的定制硬盘送到了周扬的手里。

    周扬其实前几天就看到了，托尼在他的工作室里，亲手制作出了这个战役头盔造型的硬盘，倒是没想到这是给自己准备的礼物。

    “这里面有着很多尖端的技术，包括方舟能源、核物理、动力、武器等设计。”

    在周扬接过硬盘以后，托尼给周扬介绍说道。

    这一件礼物，对于周扬来说，是能极大提升整个废土的科技等级的东西。

    像是之前的一件简易版的钢铁战衣，就滋生出了液态电池、机械结构等一系列的成果；脉冲枪滋生出了电弧枪的设计，并提升了整个能源系统的路线，打开了更多的研究思路；一辆战车的图纸，更是将废土的武器系统、造车技术进行了一次全面的升级。

    现在? 托尼硬盘里丰富的技术? 都是史塔克工业沉淀的技术，也是托尼这个天才的众多注解? 在带回废土以后? 一定会引发一场更加疯狂的技术提升。

    如今最制约废土发展的，已经不是技术? 而是人口。

    “谢了。”

    周扬伸手拍了拍托尼的手臂。

    从托尼的豪华别墅吃了一顿午餐后，大熊秘书给周扬打来了电话。

    “BOSS? 已经和共142位高级研究员? 及289位助理研究员进行了协商，有34位高级研究员和74位助理研究员愿意签订协议，进入封闭实验室工作。”

    大熊秘书自从纽约大战，见识了自家老板的帅气以后? 对于周扬是忠心耿耿? 说话的时候都能听出声音中那甜腻且服从的味道。

    “好，立即安排好车辆，准备好飞机，在签订完协议以后，组织前往4号研究基地。”

    周扬脸上露出一丝喜色。

    这些人才? 也是周扬计划中的重要一环。

    里面包括周扬悄悄从监狱里弄出来的鞭索，神奇四侠中的神奇先生和隐形女。

    还有在克莱斯勒大楼露台上直接带走的艾瑞克博士。

    这一票人? 足以支撑起数个大型的实验室，为周扬为废土带来源源不断? 生生不息的创造力。

    说是这一趟行程中最重要的收获也不为过。

    “我去忙最后一件事，明天中午来天网科技。”

    周扬收起手机之后? 站起身来? 整理了一下自己的衣领? 朝着托尼说道。

    七月战车已经在外面的草坪上等候，周扬上车和托尼及小辣椒挥手告别后，车子的飞翼门合上，战车奔驰出去以后，很快冲天而起，朝着天网科技的位于纽约郊区的一处独立实验楼而去了。

    这是一片巨大的厂区，在这里集合了天网科技旗下的S病毒的生产线。

    虽然S病毒已经不是天网科技最赚钱的产业，但依然是天网公司最核心的技术产业，是在这个世界立足的重要产品。

    在这里，有着最森严的安保，有着最先进的厂区。

    一栋四十九层的大楼，在这一片庞大的厂区中伫立着，天网科技的logo在阳光的照射下，熠熠生辉。

    七月战车直接降落在了楼顶。

    大熊秘书早已经带人在这里等待，迎接周扬下车以后，一行人乘坐专梯直接前往位于十二层的大型会议室。

    当周扬带人走进大会议室的时候，一百多双目光顿时注视向他。

    这些目光之中，既有着激动，也有些忐忑。

    在纽约大战之后，周扬的形象，是非常正面和值得人信任的。这些人愿意和周扬签约，除了令人很难拒绝的金钱外，也是有着周扬的信用形象作为背书。

    在签约的时候，周扬的到来，也为这些人忐忑的内心注入了一针强心剂。

    “协议之前已经发到了每个人的手里，各位对于协议内容也已经非常清楚了。大家同意的话，请在下方签上自己的名字。”

    大熊秘书站在麦克面前说道。

    来到这里的人，都是经历了深思熟虑后的，有的是因为金钱，有人是为了理想，不论是为了什么，来都来了，大家都爽快的签上了自己的名字。

    见到下面的人都签订了协议，周扬满意的站起来，走到麦克面前，笑着说道：“欢迎你们，欢迎你们真正加入天网公司，相信天网公司，一定能给各位一个辉煌的未来。

    这里不止可以满足你们物质上的需求，更能满足你们对于科学得探索，满足你们拓展对于未知的边界。”

    周扬的发言非常简短。

    但掌声，却响了很久。

    既然已经签下了协议，心中的忐忑也大多化为了对于未来的展望。

