    4天的时间，马上就过去了。

    8月23日，马上就要来了。

    8月23日，17.00，就是皇族VS京东的半决赛了！

    谁在半决赛可以拿下，谁就可以进入决赛！

    而进入决赛的队伍，也有机会争夺S10LPL出征的一号种子。

    成为一号种子，可以规避掉其他赛区的一号种子。

    一号种子的实力，也代表着赛区最强！

    除此之外，LPL的赛区冠军，也是荣耀！

    能够拿到本赛区的冠军，一样是冠军！

    S赛的冠军当然是最具有含金量的。

    LPL赛区的冠军，林凡也想要拥有。

    如果连LPL的冠军都拿不到，又怎么去争夺S赛的世界冠军？

    林凡心中，有一个梦。

    全华班夺冠的梦！

    为了这一天。

    他已经等待了太久了！

    他想看到全华班夺冠！

    不管这一天有多么遥远，林凡都想看到全华班夺冠！！

    全华班夺冠，对林凡来说，是一个遥不可及的梦想！

    今天，皇族就要面对LPL的顶尖战队！

    京东！JDG！！

    京东，拿下了2020年LPL春季赛的冠军！

    他们在春季赛，3比2滔博，拿到的冠军！

    今年是夏天。

    在夏天的比赛当中。

    有两个队伍，是LPL的一线队伍，实力碾压其他所有战队！

    一个是京东JDG！

    另一个是滔博TES！

    这两个战队，都是独一档的存在！

    也只有京东和滔博之间能够打一打。

    其他任何战队，在面对这两个战队的时候，都没有还手之力！

    林凡记得相当清楚。

    在历史上，就连苏咛战队，都被TES打了个3比0。

    在夏季赛决赛的时候，京东和滔博打成了2比3，差一点就拿到了夏季赛的冠军！

    京东的实力，在LPL属于顶尖的！

    而皇族在面对苏咛战队的时候，打了个3比2，还是险胜，差一点就输了。

    如今的皇族，在面对京东的时候，没有底气。

    皇族的实力，还没有到达LPL一线的水平！

    这也是不得不承认的。

    不管怎么说，皇族都已经进入了半决赛。

    即便输给京东，皇族也可以进入S赛的冒泡赛。

    皇族...不破不立！

    今天的这场半决赛，对双方战队来说，都太重要了。

    下午15.00。

    皇族的选手，都已经坐上了大巴车。

    通过大巴车，前往比赛场馆。

    阿铭说道：“我知道，我们之前和京东打过很多盘训练赛，我们的训练赛胜率，还不到百分之十，但是那又如何，对手再强，不代表我们没有赢的机会，训练赛只是训练赛，正赛是正赛！相信自己，你们一定能赢！taba你来和队员们说几句。”

    taba环顾全场，看向了每一个队员，说道：“昨天晚上讨论的战术安排，都记住了吧，今天的比赛，我知道很难，我也知道我们的对手很强，京东是一个强大的对手，我们战略上要藐视他们，但战术上要重视他们！”

    “我们训练赛胜率是低一些，可是训练赛，证明不了什么！”

    “我们之前打训练赛的时候，我们还打不过老干爹，打不过苏咛。”

    “我们的训练赛打的一直都很惨，每天都在复盘，都在找问题，所有人都在努力。”

    “训练赛，只是训练赛。”

    “相信你们！”

    “对手也都是人，也都是职业选手，你们也是职业选手，没有绝对赢不了的一支队伍！”

    “我们一路磕磕绊绊，但我们已经走到了半决赛！我们进入了四强！那就代表，我们有冲击冠军的实力！”

    “今天的比赛，我只有一个要求。”

    “我不要求你们无怨无悔，我也不要求你们搏至无憾。”

    “输了，就会有遗憾。”

    “输了，就会铭记这些记忆。”

    “输了，我们就得去冒泡赛！”

    “你们想去冒泡赛吗？”

    “你们不想要拿到击败京东，进入决赛，去冲击冠军吗！”

    “因此，我也只有这一个要求。”

    “无惧京东！面对京东！赢下京东！”

    “皇族，给我赢下他们！”

    “用出你们这么多年来的努力成果，在今天的比赛里，给我战胜他们！！！！”

    “Royalnevergiveup！！！”

    “我们教练组，不会后退一步，也希望你们能够拼尽全力，赢下他们！”

    “如果说，前方是一座大山的话，那就跨过他们！超越他们！！！”taba的声音，响彻在整个车厢。

    林凡，小虎，小龙堡，果子哥，旮旯，小明，目光抬起，都看向了taba。

    他们在出发前，心里也没有底。

    或者说，选手们其实都没什么自信。

    taba说的这一番话，让皇族的队员们，身上都有了一股气！

    一股不服输的气！

    皇族...一定能赢！

    也一定要赢下来！！！

    林凡说道：“加油啊兄弟们。”

    小龙堡也说道：“好，我发烧已经完全好了，这几天也跟凡哥练习了很多盘，凡哥教了我很多。”

    旮旯说道：“兄弟们，冲冲冲！”

    小明说道：“加油！”

    随后，大巴车开始发动。

    林凡坐在座位上。

    大巴车去比赛的场馆，需要一个小时。

    然后在备战室再准备一下，比赛也差不多就要开始了。

    16.23。

    皇族的队员们，来到了比赛场馆。

    魔都体育中心！

    这里是一座盛大的场馆！

    这座场馆，可以容纳五万粉丝！

    林凡在大巴车上，隔着很远，就看到了很多的粉丝们。

    在这里，至少有着上千粉丝，人山人海。

    在场馆里面，人们买票进去看比赛，一般都是从正门走的。

    皇族的大巴车进入场馆，是从侧门进的。

    很多的粉丝，围在了这里，就是为了等待皇族的队员们。

    谢思雨就在其中。

    谢思雨说道：“皇族加油啊！一定要赢，一定要赢！！”

    很多的皇族粉丝，也都喊了起来。

    “林凡加油！！”

    “皇族加油！！！”

    “皇族加油！！！！！”

    震耳欲聋的吼声，让林凡的心情也久久不能平静。

    他感觉自己浑身都充满了力量。

    这是来自粉丝们的声援！

    林凡也感受到了粉丝们给他的力量。

    今天的比赛，一定要拿下才行。

    林凡有一个冠军梦！

    他想要拿到冠军，今天的比赛，就必须要全力以赴！

    没过多久，林凡就通过选手通道，进了备战室。

    林凡在路过的时候，看了一眼。

    魔都体育中心的场馆，太大了！！

    现场早已经人山人海！

    没过多久。

    17.00，已经到了！

    比赛马上就要开始了！

    今天的主持人，正是小钰。

    小钰站在了舞台上，“今天已经是2020年夏季赛的半决赛，是由皇族对战京东！让我们有请京东的队员们出场！”

    “上单ZOOM，打野Kanavi，中单yagao，ADCloken，辅助lvmao！”

    京东的粉丝们，也是欢呼了起来。

    如今的京东，人气还是不错的。

    很多人也都想喜欢京东。

    因为京东的这个阵容配置，还是非常不错的。

    而且京东今年也已经打出了成绩。

    京东的黑粉也是很多的。什么下等马，时空回朔，太多了。

    小钰说道：“现在我们有请皇族的队员们出场！”

    “上单LinFan，打野小龙堡，中单xiaohu，ADCgala，辅助ming，教练taba！”

    皇族的五个队员加上教练taba，都站了出来。

    林凡走在了第一个。

    因为林凡是上单。

    在林凡出场的时候。

    观众们又是一阵欢呼。

    林凡的颜值本来就很高，长的也很帅，加上实力很强，也让林凡的粉丝们变得越来越多了。

    林凡有很多的男粉丝，这些男粉丝，都是由于林凡的技术太强了，被林凡的操作折服了，因此成为了林凡的男粉丝。

    更多是女粉丝！

    林凡有太多太多的女粉丝了。

    很多不玩英雄联盟的女生，因为看到了林凡之后，也开始了解开英雄联盟这款游戏，林凡身上有一种特殊的魅力，吸引了很多的女粉丝。

    这也让很多的女粉丝们都喜欢上了林凡。

    “林凡！”

    “林凡！！”

    “林凡！！！”

    现场很多狂热的粉丝，都喊出了林凡的名字。

    林凡看着这么多热情的粉丝，也是对着大家招了招手。

    林凡看到了一个第一排的观众。

    这个女孩子，她是很熟悉的。

    她的颜值很高，坐在人群中央，本来应该不起眼。

    可是女孩的颜值太高了，林凡一眼望去，就能够锁定女孩。

    闫雨糖。

    闫雨糖乖乖的在第一盘看着比赛。

    她今天穿的也很简单，就是普通大学生穿的样子，也比较清纯。

    林凡招了招手，也对着闫雨糖招了招手。

    很多观众们，看到林凡招手，又一次欢呼了起来。

    “哇哦！！”

    “林凡林凡！！！”

    “爱了爱了！”

    “林凡真的太帅了！！！”

    闫雨糖周围的闺蜜，也是立马尖叫了起来。

    “哇，男神对手招手了！”

    “凡神在和我招手哎。”

    “开心开心。”

    “你们拉倒，凡神说不定在和糖糖招手呢，人家和糖糖打招呼，你们瞎激动什么？”

    .....

    小钰说道：“现在我宣布，比赛正式开始！让我们将画面交给解说席！”

    导播也将画面给到了解说席。

    镜头上，出现了三个人。

    米乐，蛙蛙，长毛。

    米乐：“大家好，我是米乐。”

    蛙蛙：“大家好，我是蛙蛙。”

    长毛：“大家好，我是长毛。”

    长毛继续说道：“首先我们要感谢战马对比赛的大力支持，也感谢XXXXX”

    长毛说了一堆开场白之后，才进入了正题。

    米乐说道：“今天是皇族和京东的比赛！皇族的状态最近保持的不错，他们已经连续击败了老干爹和苏咛这两个强大的对手，今天他们的对手是春季赛冠军的京东！并且京东在今年夏季赛常规赛的排名是第二名！”

    蛙蛙点头：“京东的状态保持的非常好，他们的实力也是很强的，而且开赛前大家也做了一个预测，几乎百分之九十的解说，都觉得京东会赢。”

    米乐说道：“是的，京东的实力还是很强的，他们的状态真的保持的太好了，不知道今天皇族面对京东，能够打出什么表现！林凡又一次回归了上单位置，他本身就是一个上单选手，他会在上路面对ZOOM，公爵的上单打的很稳啊，感觉林凡不是那么容易能占到便宜。”

    长毛也开口了，“不知道管大校是怎么预测的。”

    米乐笑道：“管大校的预测是京东3比1带走皇族。”

    三个解说刚刚聊了两句，BP就已经开始了！

    长毛说道：“BP开始了！第一盘，皇族在蓝色方，京东在红色方。”

    在比赛席上。

    皇族先BAN了一手豹女！

    京东立马给了回应。

    京东BAN掉了上路杰斯！

    taba说道：“第二BAN，BAN掉莉莉娅。”

    京东也毫不示弱，BAN掉了卢锡安。

    连续两个都是BAN给了上单！

    这个版本的卢锡安是不好走下路的，一般都是上单，结果京东先把这两个英雄给BAN掉了。

    皇族第三次BAN掉了巴德，JDG选择BAN掉了剑姬。

    米乐和蛙蛙几个人看到京东这么BAN人的时候，都是有些惊呆了。

    “京东选择了三BAN上单！”

    “他们禁掉了三个上单英雄，林凡的卢锡安，杰斯，剑姬，都被禁掉了！这几个英雄，林凡之前打比赛的时候，发挥都非常好。”

    “京东这是想封锁林凡，不想让林凡选到更多的上单英雄，他们太针对林凡了！”

    前三轮选人选完了之后。

    京东又BAN掉了两手上单。

    分别BAN掉了刀妹和凯南。

    米乐瞪大了眼睛。

    “京东五BAN上单！他们把之前林凡发挥好的上单都给BAN了！！”

    “皇族也BAN了一个上单，等于这盘BAN掉了六个上单，对皇族来说，这盘非常考验林凡的英雄池啊。”

    “林凡之前的表现固然不错，可是现在BAN掉了六个上单，林凡还有足够能拿出的英雄池来对抗ZOOM吗？”

    解说们有这样的疑惑也是正常的。

    林凡不管怎么说，也还只是一个新人。

    新人有一个特点，那就是对线实力强，但英雄池浅。

    所有人的目光，也都看向了林凡。

    教练taba，看着林凡。

    他们在讨论用什么上单好打ZOOM的奥恩。

    林凡看到京东这么针对他之后，也是微微一笑。

    京东不知道的是。

    再怎么针对他。

    也针对不完！

    描述别人的英雄池很深，可以说这个人英雄池不错。

    而林凡...

    则是英雄海！

    上单英雄，他绝大多数都玩的很好！

    想都没想。

    林凡开口说出了他想要拿的上单英雄！

    暗裔剑魔！！！！

