一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶组长看到两个中年胖子下来，连忙带着人迎了上去。

    “茅科长，杨队长，你们来啦！”

    “嗯！”为首的胖子点点头，脸上带着不苟言笑的表情，“结果怎么样？”

    “情况很恶劣，发现了很多死老鼠和违规原材料，我们的同事正在统计具体情况，结果很快出来。”叶组长谄媚的说到。

    另外一个地中海胖子笑呵呵的引着一个大肚子女人过来，“陈主任，这次你可立了大功了！

    老叶，我给你介绍一下，这位是区里星光幼儿园大班的陈爱兰，陈主任，也是这次行动的检举人！”

    叶组长伸出手和孕妇握了握，“陈主任，你好你好。”

    “叶组长，你好。”孕妇面色窘然，显得十分尴尬。

    李若昕认出对方，顿时气怒：“陈主任，你……你为什么要陷害我们？！”

    “我……我……”

    陈爱兰磕磕巴巴了半天，咬牙低喝：“你们诺梵丧尽天良，我检举你们是为名除害！”

    杨队长这时候才发现李若昕的存在。

    只是一眼，便看得心头卷起千层浪涛，惊得连下巴都快脱臼。

    她的身材是那般有的韵味，她的脸蛋是那般妩媚柔情！

    天哪，自己梦寐以求的女人，不就是这个模样吗？！

    杨队长倒吸一口冷气，连忙抢过身子，来到李若昕身前：“这位是？”

    叶组长凑到他的身边，低声说道：“杨队长，她就是诺梵餐饮的董事长，李若昕！”

    “你就是李总？”杨队长惊艳道。

    “是，领导，我是诺梵的负责人。”李若昕可怜巴巴的看着杨队长，“领导，不知道能不能借一步说话？”

    杨队长顿时露出一副为难的模样，“李总，你有什么事情要跟我们说吗？”

    他戴着一副大框的蛤蟆镜，幽幽的老鼠眼毫不吝惜的在楚怜身上打量来打量去。

    “是是是。”李若昕连连点头，把目光瞟向另外一个威严的中年胖子。

    “茅科长，杨队长，外面天气这么热，二位来回奔波，不如到小妹办公室里喝点茶休息一会儿。

    二位放心，诺梵如果真有问题，我们愿意接受整改和罚款！”

    茅科长背负双手，对杨队长轻轻的颔首。

    杨队长立马会意，“李总这个态度就很端正嘛！好，既然你这么配合，那我们就给李总一个面子。

    老叶，你在下面认真检查，我们先上去说点事情。”

    “这里交给我就好，两位尽管去。”叶组长呵呵一笑，恭送两个大胖子上楼。

    李若昕暗中一喜，给小吴使了个眼色，随即迎着两位领导上楼。

    陈主任在暖培房门口接受小吴和诺梵员工的怒视，浑身不自在，赶紧说自己肚子不舒服，得去医院检查一下，便灰溜溜的跑了。

    叶组长知道茅科长和杨队长去楼上干什么，暗中示意组员放缓检查步伐。

    他对两个领导的爱好太清楚了，一个爱财，一个好色。

    看这架势，诺梵的漂亮女总恐怕不仅仅要出大血，还得把自己的清白赔上，才能混过这一次的检查。

    来到办公室，李若昕把最好的茶叶取出来，泡给两个领导。

    “李总，不知道你叫我们上来，有什么事情？”茅科长面色严整，浅酌了一口茶水，看了看手表：“我们的工作很忙，请你有话快说。”

    李若昕很少跟这些小领导打交道，也不知道他们的癖好。

    当下十分干脆的从办公桌里翻出一包钞票，里面大概有三十多万，是她刚从银行里取出来的活钱。

    李若昕把一包钱全拿到茶几上，茅科长神情顿时一沉，“李小姐，你这是什么意思？”

    “茅科长，这是我们诺梵的一点意思，还请您通融通融。”李若昕苦巴巴的望着茅科长，表情慢慢的乞求之色。

    杨队长虽然没说话，但是早就看出茅科长意动了。

    这死胖子是个貔貅性子，见钱就走不动道。

    “通融？哼，李女士，你知道不知道你们诺梵的卫生是何等恶劣？！我们食品安全中心绝对不会轻易姑息！”

    话虽如此，可是茅科长并没有拂袖离开，反而翘起二郎腿，饶有兴致的看着李若昕。

    李若昕立马明白过来什么意思，连忙咬牙说道：“茅科长，您放心，只要这件事情押过去，我们诺梵另有一百万奉上！”

    “李女士，你让我们很为难啊！”茅科长神情一送，原本严肃的脸上露出一丝笑意。

    杨队长接过话茬，淡笑道：“李女士，我们也不是不讲道理的人，只不过你们的卫生实在是太差了，被人实名制举报，我们不得不做给广大群众看。”

    “是是是。两位领导，诺梵有问题，咱们私下说，不需要劳烦你们这么辛苦。”

    李若昕没有这方面的经验，只想赶紧解决检查组的事情，好让顾客放下心来。

    若是换成叶凡、雷军，估计早就甩开膀子硬刚了。

    “李女士，这样吧。现在也快到饭点了，我们换个地方，边吃边说。”

    杨队长呵呵一笑，“我们检查组里的同志，工作还没完成，大可放到下午继续。你说呢？”

    李若昕顿时大喜。

    她知道自己能够拖住这两个领导就算胜利。只要叶凡他们回来了，肯定有办法把这件事情的恶劣影响，降到最低。

    “好，我马上去安排！”李若昕二话不说，转身便朝外面跑去。

    杨队长挺着令人作呕的啤酒肚，满脸都是色眯眯的笑容：“老茅，这些钱烫手，你真敢接啊？”

    “怕什么？文局长让我们搞倒诺梵，方法有的是，机会也多的是。我年纪大了，想多赚点钱，好让晚年生活过得好一点。”

    茅科长深深的看了杨队长一眼，“老杨，你好像对这些钱不感兴趣啊？”

    “我老婆多的就是钱，我要这玩意儿做什么？”杨队长哈哈一笑，“老茅，桌子上的都归你，我一分不要！”

    “这么好？”茅科长有些诧异。

    “咱们俩是多年的工作伙伴，我什么时候忽悠过你？”杨科长笑着端起茶杯，细长的眼角眯成一条线，目光直勾勾的盯在办公桌后的艺术照上。

    这张艺术照是李若昕为庆祝诺梵开业拍的一张职业装，又漂亮又大方，显得特别有韵味。

    杨队长是色中饿鬼，对李若昕这种美人毫无抵抗能力。

    他很清楚，自己若不再下手，等文局长亲自发问，那他恐怕连吃李若昕汽车尾气的机会都没有！

    却说叶凡洗完澡没多久，就被拉到李氏集团旗下的一家五星级酒店吃饭。

    吴奎三人盛意拳拳，叶凡不好推辞。

    他们三个跑去后厨，指定大厨亲自做菜，扬言他要是做的差了，吃完就剁掉大厨的两只手。

    大厨吓得满头冷汗，发挥出自己百分之一百二十的水准，为吴奎他们的贵宾服务。

    龙春是坐陪党，见吴奎他们指点大厨去了，怕冷落了叶凡，便陪他往酒店最豪华的包间走去。

    酒店的值班经理在电梯口等候，一对丰辱先声夺人，分外吸引眼球。

    龙春跟她是老相识了，闲扯了两句，开始上下其手。

    值班经理欲拒还迎，神态媃旖眉宇含春，嗲声嗲气的说道：“龙哥，人家还要上班啦!等人家下班好不好嘛?”

    值班经理三十多岁了，可是表面看上去就跟二十六岁差不多，一身嫩白的肌肤，一对能憋死人的大雪球，不晓得吸引了多少男人拜倒在她的石榴裙下。

    龙春估计跟她早有一腿，叶凡懒得打断他俩，伸手进口袋掏手机，想看看有没有人联系过他。

    谁知手机落在龙春的私人健身房里了。

    “叶兄弟，这女人怎么样？”龙春满足了手瘾，嘿嘿的凑到叶凡身边，“你要是喜欢……”

    “拉倒吧你!”叶凡撇撇嘴，表示不屑。

    龙春见叶凡不发话，自己也老实许多，值班经理不敢插嘴，帮他们摁下了电梯。

    出了电梯，龙出迎着叶凡来到豪华包间。

    包间装修得极为奢侈，光是一张方燕桌，便是非常值钱的大理精石铸造而成，里面还加入了水晶液溶汁，吨位大，分量足，既美观又牢固。

    这种融水晶液的石料成品，能够给方燕桌带来古朴的气息，再加上表面和桌脚立柱雕刻着龙飞凤舞的图案，看上去犹如清朝皇室用品，显得格外高大上。

    龙春请叶凡坐下，给他点上香烟，陪他聊天扯皮。

    没过一会儿，吴奎三人匆匆赶了进来，在他们身后，还有四个美女推着四辆两层小餐车款款而入。

    “叶兄弟，粗茶淡饭，你别介意啊！”吴奎瓮声瓮气的笑道，随后和赵冬、秦文坐到方燕桌一侧。

    “上菜啊，别愣着了！”赵冬见四个美女有些拘束，不悦的喝道。

    “是！”

    这四个女孩清一色暴露女仆装扮，洁白的隔壁和大腿尽皆裸露在外，身材百里挑一，胸前鼓胀欲破，眸宇间的媚色和脸蛋上的淡妆相得益彰，看得叶凡暗暗吸冷气。

    吴奎这三个家伙找不到机会感谢自己，没想到把注意打到这个方面了？

    嘿，算他们有心了！

    罢罢罢，既然他们这么诚心，那我就配合一下，逢场作戏吧！