    传说级技能，本就如同小型禁咒，破坏力无穷。

    火海很快消散，岩浆刀鱼王已经彻底没了声息。

    李武心念一动，空间之力涌动，岩浆刀鱼王的尸体便来到了他的跟前。

    同时被李武摄来的，还有岩浆刀鱼王爆出的五个光团。

    李武大手一挥，五个光团纷纷被他拾取。

    “叮咚，你获得了【金币】*1157！”

    “叮咚，你获得了【岩浆鱼刀】*1！”

    “叮咚，你获得了【岩浆护甲】*1！”

    “叮咚，你获得了【本源之力】*2！”

    “叮咚，你获得了【本源之力】*2！”

    ……

    李武查看了一眼两件暗金级装备。

    随后，他满脸无所谓地将它们扔进了戒指空间。

    再次收获了四点本源之力，令得李武的脸上露出了一抹笑容。

    紧接着，李武的目光落向岩浆刀鱼王的尸体。

    “献祭！”

    伴随着本命天赋的使用，岩浆刀鱼王的尸体化作一道白光没入李武的眉心。

    “叮咚，你献祭了黄金级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得【本源之力】*2！

    2，获得技能【爆炎火球】*1！

    3，获得技能【高温忍耐】*1！”

    爆炎火球直接被李武融合。

    不过想要将爆炎火球提升到史诗级，还有一段十分漫长的道路。

    李武也没有在意。

    对于现在的他来说，传说级的爆炎火球已经完全足够了。

    若是现在就提升到史诗级，本来随手就可以使用的技能，也将变成李武的大招。

    而除了爆炎火球，李武身上也没有其他可以拿得出手的火系技能了。

    随后，李武将注意力放到了新技能【高温忍耐】上。

    ————————

    【高温忍耐】

    被动技能

    学习要求：无

    唯一被动：高温忍耐：可以令身体忍耐恐怖的高温，能够在岩浆之中随意活动。

    描述：想要在岩浆中尽情的游泳吗？

    高温忍耐是一门被动技能，并没有什么特殊的加成。

    只是能够令身体忍耐恐怖的高温。

    那些生存在岩浆之中的生物，通通都会拥有这门被动技能。

    掌握了这门被动技能，也就相当于，李武也可以浸泡在岩浆之中，而不用惧怕岩浆将他融化了。

    李武拍打着背后的风之翼，缓缓下沉。

    他的双脚率先沉浸在岩浆之中，没有恐怖的高温，仿佛只是浸泡在了温度适宜的温泉之中罢了。

    随后，李武收起了风之翼，整个人完全浸泡在了岩浆之中。

    李武的身影不断下沉，想要看看，这岩浆下方，都有什么。

    这个时候，已经被李武荒废了许久的天赋【控水】发动了。

    高温忍耐只能够令李武不惧怕岩浆的高温。

    而【控水】，才是李武能够在岩浆之下自由活动的关键。

    如同入水的鱼儿，李武畅游在“岩浆泳池”之中，没有一丝一毫的难受。

    不过，岩浆可不是水，岩浆之中，若是没有特殊的技能，或者生物进化出来的独有器官，是不可能看清周围的景物的。

    不过这点难不住李武，他的眼睛缓缓发生变化。

    真实之眼，开！

    真实之眼开启之后，李武的视野便再不受到限制。

    李武缓缓朝着岩浆下方游去。

    突然，一道身影映入他的眼帘。

    那是一条岩浆刀鱼，此刻的它正满脸警惕地看着突然闯入自己视野内的李武。

    这条岩浆刀鱼，赫然是刚刚与岩浆刀鱼王做着活塞运动的雌性岩浆刀鱼。

    只见李武屈指一弹，一道电光从他手中飞出，落在了岩浆刀鱼的身上。

    “-3600W！”（暴击伤害）

    一发技能带走了岩浆刀鱼。

    几秒钟过后，李武再次到账了两点本源之力，以及一门黄金级的【爆炎火球】。

    融合之后，爆炎火球的等级并没有任何的变动，依然还是传说级。

    李武也不在意，继续朝着下方潜入。

    沿途中，李武又遭遇到了一波野怪。

    都是暗金级的精英怪，通通被李武击杀然后丢进小世界之中了。

    小世界的门户上，散发着一层淡淡的白光，将想要灌入其中的岩浆通通阻拦在外。

    只有那些野怪的尸体，能够穿过那一层白光，进入小世界内。

    再次融合了数十头野怪，就在李武下意识准备关闭小世界门户的时候，突然，他的脑海中传来一道系统提示音。

    “叮咚，你的世界得到了提升，目前等级：传说级！”

    在吞噬了大量的野怪尸体后，【牛头人的小世界】终于再次升级了。

    当世界的等级提升到传说级之后，小世界发生了翻天覆地的变化。

    首先是面积，在李武的感知之中，小世界的面积足足扩大了十倍之多。

    而且虚空之中，一股冥冥的力量降落到小世界内。

    在小世界的各个角落中，孕育出一个又一个白色的光团。

    很快，白色光团破碎，从里面走出了大量的牛头人。

    李武利用秘境之主的权限查看了一下，这些牛头人中，超过九成都是暗金级的牛头人。

    只有一小部分的牛头人领主，等级达到了传说级。

    同时，小世界原来就存在的牛头人领主们，

    被一股神秘的力量醍醐灌顶，等阶纷纷从暗金级突破到传说级。

    牛头人王城，硕大的宫殿之中，

    牛头人之王正坐在巨大的王座之上，默默地吸收着天地间游离的神秘力量。

    突然，它猛然睁开了双眼，一股冥冥中的力量涌入他的体内，令得他的等级大幅度提升。

    很快，牛头人之王就达到了传说级的巅峰等级，250级！

    下一刻，它的眼中神光闪烁，一股潜藏在它灵魂深处的意识，在它的等阶达到传说级之后，苏醒了！

    “啊～”

    突然，牛头人之王脸上露出了痛苦的表情，抱着头痛苦大呼。

    它的身体从王座上落下，抱着头，痛苦地在地上打滚。

    不过，仅仅过去了一分钟不到，它的意识彻底被那神秘意识吞噬。

    它缓缓站起身来，身上散发出一股无上的气势。

    同时，它的双眸之中，神光湛湛。

    “区区一个人类，竟然敢窃取我的信仰之力，真是不知死活！”

    牛头人之王，不……应该是牛头人之神！

    它缓缓坐回王座之上，表情冰冷无比，眼中杀机丝毫不加掩饰。

    “这个世界的等级竟然提升到了传说级！”

    牛头人之神喃喃低语，随后，脸上露出了一抹笑容，

    “也是，这个世界还处于游戏世界之中，在宇宙意志的帮助下，提升到传说级比在星空之中容易了一万倍。”

    “正好，也便宜了我，等日后我真身降临，将这小世界和我的神国融合，我的神国又能得到小幅度提升了。”

    笑罢，牛头人之神的表情冷漠了下来，冷冷地低声自语道：

    “现在不宜和这个人类起冲突，暴露了自己。”

    “等这个游戏世界和现实世界融合的那一天，就是我真身降临的时刻，人类，我会让你知道，什么叫做来自神的怒火。”

    说完，牛头人之神缓缓闭上了双眸，仿佛熟睡了一般。

    ……

    另一边，李武满脸惊喜地观察着自己的小世界，摸了摸下巴，喃喃说道：

    “不知道我猎杀这些传说级的牛头人领主，会不会掉落本源之力？”

    “这小世界的牛头人领主，没有一千，也有八百了，若是牛牛都给我掉落一个……”

    就在李武这么思索的同时，小世界内……

    所有的牛头人领主都纷纷打了个寒颤，他们的脸上露出了莫名其妙的表情。

    不知道为什么，就在刚刚，只觉得一阵恶寒，仿佛有什么人对它们不怀好意。

    这么一想，所有的牛头人领主纷纷提高了警惕，生怕自己遭了劫。

    另一边，李武的脑海中，传来了一道微弱的意识。

    小世界突破传说级之后，世界之中诞生了一道机械般的世界意识。

    当它感受到了来自主人的恶意之后，果断给李武发来了警告。

    感受着脑海中多出的信息，李武脸上露出了失望的表情。

    在他的小世界的牛头人领主们，就算死亡了，也绝对不可能掉落本源之力的。

    本源之力，其实说到底，就是一个世界的根本力量。

    【牛头人的小世界】因为有主人的缘故，诞生了一道机械般的世界意识，

    所以可以强行保留住本源之力，不让其外泄。

    不像李武此刻所身处的世界，可没有主人，

    再加上本源之力充沛，这才被李武不断压榨。

    不过一口气损失了几百点本源之力，等到日后，

    其他玩家进入这个小世界，恐怕是很难再薅到羊毛了。

    当然了，这些和李武毫无关系了。

    李武的意识将整个小世界都扫荡了一遍，在经过牛头人之神的时候，

    牛头人之神眼皮一跳，不过它将自己的神性气息隐藏得很好，李武并没有发现任何的异常。

    牛头人之神可不想被李武发现了自己，若是被李武灭了，他也就失去了坐标。

    宇宙太广阔了，如果没有坐标，就算是给牛头人之神一万年，他也不一定能够找到地星。

    所以，这个意识，万万不能有失。

    令它松了口气的是，李武的意识只是随意地在它身上扫过，然后就离开了。

    “呼～”

    牛头人之神缓缓吐出了一口浊气。

    ……

