    “快走！”

    “走啊！走啊！”

    “这家伙好强！”

    “一起上！”

    “快！不要停！”

    “一起出手！”

    ……    天崩地裂，雷霆闪电，地水火风，齐齐引爆开来。

    那无数的怒吼，仿佛是爆炸的惊雷，在四处不断响起。

    火光映照出这些修士脸上的惊讶和仓惶。

    任谁都没有想到，楚言今日归来，竟然直接就开始大开杀戒。

    而且这杀得漫天血如大海的情形，更是让他们的心底浮现出似曾相识的一幕。

    那一天，似乎是太清帝君归来……    帝君归来的那天，斩杀了一众不服他的修士。

    而今天，楚言归来，斩杀帝君麾下的修士大军。

    也就在这群修士愣神的刹那，一片雷霆横扫，仿佛是暴雨倾盆而下。

    “啊啊啊啊啊！”

    一连串叫人毛骨悚然的惨叫声中，数百名身穿金甲的修士，直接就融化了。

    那强烈的电光，几乎让看到这一幕的修士双眼被灼瞎。

    楚言的强势出手，从一开始，就直接宣告了紫薇门即将的陨落。

    竹林草屋之中，天涯宗宗主的脸色阴晴不定。

    从他此时所见的情景来看，四面八方涌来的紫薇门修士，就如同是浩瀚无尽的汪洋大海。

    而楚言不过就是一个小窟窿。

    一个大海，想要注满一个窟窿，简直就是轻而易举。

    撑破这个窟窿，也不过就是举手之劳，就和吃饭喝水一样简单。

    但是谁能想到，下一刻，这个窟窿就变成了一个黑洞。

    别说是大海了，就是星海也可以瞬间吞没。

    涌到楚言身边的修士，无一例外，刹那之间，就炸成碎肉泥浆。

    漫天的血水和灵气，仿佛是无止境一般的喷涌而出。

    “不、不对！”

    就在这个时候，天涯宗宗主目光一凝，神色一变。

    他的瞳孔中，突然出现了黑白两道光芒。

    光芒交织，让他瞬间看到了一片喷薄的血浪中，存在的那一层壁垒。

    顿时，天涯宗宗主就明白了。

    那些紫薇门的修士，并不是主动要和楚言死战，而是因为他们根本就逃不开！    楚言在这个时候，竟然凭借自身的力量，封锁了虚空。

    画地为牢！    这一刻，楚言化身牢中的猛虎。

    而在场这些修士，就连小羊羔都算不上，只能说是刚被生出来的小鸡崽。

    顷刻之间，在场的紫薇门修士，就被楚言斩杀了接近三成。

    人数在不断减少。

    大片的区域，被清扫成空白地外。

    那种生灵寂灭之后带来的空洞、绝望的情绪，仿佛是瘟疫一般蔓延开来。

    “楚言，你对同门出手，罪无可赦！”

    一个身穿青袍的修士，此时全身剑光围绕，形成一个硕大的圆环，震荡出龙吟虎啸一般的颤鸣，对着楚言怒目而视。

    楚言冷漠扫对方一眼：“你身为天涯宗长老，归顺紫薇门的那一刹那，就不再是我的同门。”

    话音落下，楚言五指张开。

    指甲闪烁着锋锐的金色光芒，当空一个划拉。

    青袍修士脸色一变，手臂连连挥动，并起剑指，一声大喝。

    那道道剑芒，顿时在他身前汇合、聚拢，凝成一柄宽千丈，高达数万丈，犹如一扇巍峨天门般的巨剑。

    嗤啦！    但下一刻，楚言的五指就像是撕开一张纸一样，将这巨剑直接扯开。

    滚荡的气旋，瞬间压迫到这青袍修士面前。

    四周一双双眼睛，都注视着这一幕。

    天涯宗宗主也在看着这一幕。

    这青袍修士，身为天涯宗长老之一，实力方面，除却天涯宗宗主和几位早已不露面的太上长老，可以排在现如今的宗门前五。

    甚至比起刑法殿长老，还要高出一截。

    此时楚言这一击，就可以让人大致判断出他的实力如何了。

    “混——”青袍修士双目圆瞪，后一个字没有来得及说出口，身子顿时就停在原地不动了。

    一个呼吸之后，他的全身出现了交织的血线，旋即砰的一声，炸成了无数碎肉。

    弑戮魔枪紧随其后，轰的一声，破入碎肉中心，猛烈一绞，噼里啪啦，连带着那一整片虚空，都打成了泥泞，将青袍修士神魂都彻底湮灭。

    恐惧彻底笼罩了在场众人的内心。

    天涯宗现如今实力排在前五的长老，都接不住楚言的一招。

    原本声响震荡九天的天穹，在这一刻，陷入了一种诡异的安静。

    那些原本想借机来分一杯羹的家族、宗门修士，心脏仿佛坠入了冰窖，呼吸之间，都是寒气。

    “这小子，怎么成长得这么快？”

    天涯宗宗主凝视着楚言，手中把玩着茶盏，原本没有表情的脸上，渐渐浮现出阴沉的神色。

    “我现在到底要不要出手，阻拦他一下，卖一个人情给太清帝君？”

    就在天涯宗宗主心中权衡利弊的时候，草屋的木门，突然被一股大力撞开。

    宗主正要发作，一道紫色光芒凝成的小剑，突然从门外飞射进来，停在他的面前。

    看到这紫色的小剑，原本已经准备现身阻止楚言的宗主，彻底坐了下来，重新作为一个旁观者，看着天涯宗上方此刻的大战。

    或者准确说，是一面倒的屠杀。

    “古国的修士，果然也在看着局势的发展。”

    望着越战越勇的楚言，宗主心中喃喃。

    隐隐约约中，他有一种很奇怪的感觉。

    原本扶植楚言，让其对抗太清帝君，是他所希望看到的。

    但是现在楚言已经成长起来了，他却没有计划完成的满足感，反而有一种对事态开始失去掌控的惶恐感觉在滋生。

    沉吟片刻，天涯宗宗主看向楚言的眼睛眯了眯。

    “你，成长得有些过快了。”

    这句话，在宗主心中说起。

    此时天涯宗上空，道道锁链，突然从一片血水中射出，无数的铅灰色云团，迅速从天而降，其中浮现出无数横眉怒目的金甲战神，朝着楚言猛烈侵袭。

    “这就是紫薇门剩下的手段了？”

    楚言嗤地冷笑一声：“看来没有赵无极在，你们就都是一群土鸡瓦狗！”

    话音落下，楚言抬脚一跺。

    噼里啪啦！    数十万里的虚空，猛地一个震荡，无数的裂缝出现了。

    在场紫薇门修士，瞬间被震死一半。

    不知道有多少紫薇门修士，就连反应都来不及，身躯哗啦一声，就炸成了血浆。

    楚言的目光，穿透那浓浓血雾，看向那摇摇欲坠的高楼：“莫不语，你还不出手？”

    

