    悟玄真人脸色有点难看，他刚刚才把责任推到晴空真人头上，没想到别人会突然出现在这里。

    他只得硬着头皮说：“晴空真人，昨晚不是你偷偷地把叶欢接走了吗？”

    晴空真人皱眉说：“九真人，你哪只眼睛看见我把叶欢接走的？”

    悟玄真人振振有词道：“当时我被迷烟放倒了，虽然我没有看见，但除了你，还会有谁会来接叶欢？”

    “哼，如果我真想接他走，又哪需要偷偷摸摸？”晴空真人质问道。

    “你当然会偷偷摸摸啊，因为我们无论如何也不会让你接走他的！毕竟叶欢现在，最少值十万枚金币啊！”

    “叶欢怎么又值十万金币了？”晴空真人诧异地问。

    “难道国师府的人没有告诉你吗？叶欢杀了两个天残门恶徒！那可是陛下悬赏十万金币要抓的人！”悟玄真人大声说。

    “我去！我双鹤门这不是发财了吗？”晴空真人一听，顿时双眼放光。

    “滚！叶欢是我青元门的弟子！”道元子咬牙道。

    “他是我双鹤门的掌教！”晴空真人也不客气，马上顶撞了回来。

    “我要到陛下那里去告你！晴空，你不合规矩，强行抢夺我青元门辛苦培养出来的天才弟子！”道元子怒不可遏道。

    “你爱告告去，反正叶欢做我双鹤门掌教一事，是经过国师府同意的。”晴空真人满脸不屑，转头又给清木师太使了个眼色。

    “师兄，我已经查过了，叶欢不在这里。”清木师太拨弄了下手上的玉镯，小声说。

    原来晴空真人在这里要人的时候，清木师太趁机用法宝搜查了整个兰花苑。

    道元子和木元子顿时反应过来，不禁都很生气，尤其是木元子，他一怒之下，大喝了声。

    “好你个晴空老贼，竟敢擅自搜查我们的驻地！我今天非得教训你不可！”

    说着，他抬起手掌，飞快地扭转了一圈，空中顿时掀起了一阵狂风，四周的花草树木，全都“哗哗”地响个不停。

    他的速度非常快，几乎在转眼间就完成了这个法术，跟着便冲晴空真人，用力推了出去。

    晴空真人反应也不慢，他冷笑了一声，微微缩了下肩，一道淡蓝色的防护光罩瞬间在他的身周升了起来。

    嗡！

    木元子的法术撞上晴空真人的防护时，就好像羽箭刺在了一个光滑的金属外壁上，竟然一下就滑了出去，瞬间击中了不远处的院墙！

    轰隆！

    那道院墙顿时被轰塌了，竟被砸出了一个两丈多宽的大缺口。

    “住手！”

    道元子赶紧喝住木元子，他心里很清楚，在自己这驻地打斗，不管输赢，吃亏的都是自己这方。

    圣上要是派人追查，木元子肯定要被惩罚，因为晴空真人应对得非常聪明。

    他虽然没有直接还手，但却借力打力，故意让木元子的法术去摧毁这里的建筑物！

    木元子哪会不明白晴空真人的用心，不禁又气又急。

    “我今天不和你们计较！”晴空真人冷笑了两声，转身就带着清木师太迅速飞出了苑门。

    “老九，你快去盯住他们，一旦发现叶欢那边有什么消息，立刻回来禀报！”道元子虽然生气，但还是没有失去理智。

    悟玄真人答应了一声，赶紧追了出去。

    ……

    叶欢带着馨馨，一路快马加鞭，连夜赶路，终于赶在天亮之前，进入了燕秦帝国繁华的京都！

    碧火麒麟一直跟随着骑乌锥马的他和馨馨飞奔。

    叶欢伸手把碧火麒麟抓过来，放在马背上，眉头不禁又拧了下，暗道，这样明目张胆地带着碧火麒麟在街上行走，似乎太过招摇，只可惜这家伙不肯到自己的戒指里面去。

    “叶欢哥哥，要不给小家伙披一件盔甲吧。”馨馨提出了一个建议。

    叶欢点头，必须让碧火麒麟适当地伪装一下，不然，要是被人发现，自己带着的，是一只顶级神兽，估计会围着自己明争暗抢。

    到了京都，叶欢也不放心碧火麒麟单独行动。

    虽然这家伙会喷火，但它现在毕竟处于幼年期，很难躲过圣灵境修真人的毒手。

    叶欢以前没有来过京都，因此，这座大城让他感到无比的陌生。

    幸好馨馨手上那个地珠记载得非常详细，京都每一条街，每一个角落有些什么店铺，上面都写得清清楚楚。

    大概半个时辰后，叶欢和馨馨带着碧火麒麟出现在一家名叫宝光器坊的炼器店门前。

    这家炼器店在京都只能算二流货色，比起还珠剑坊来说，完全不能相提并论。

    不过，叶欢只是想给碧火麒麟买一身可以遮盖它身上鳞片的盔甲，而不是要寻求盔甲的品相。

    再者，如果现在去还珠剑坊，极有可能会被人撞见，毕竟在那些名店出没的修真人更多。

    走进宝光器坊，可能是天刚亮不久，里面空荡荡的，现在没有一个客人进出。

    一个穿着紫色绸缎长袍的中年人笑眯眯地迎了上来。

    “客官，打算买点什么？”

    叶欢说：“盔甲……”

    他本来想解释一句，想给怀中抱着的碧火麒麟买身合适的盔甲。

    但是，店老板太过热情了，他马上说：“我这店里面的兵器一般，但要说盔甲，那你还真是找对了地方！”

    叶欢跟着他往里面走，他又侃侃而谈地介绍。

    “我们店里的盔甲分三个等级，第一种是普通的盔甲，只能挡住一些不用法术砍下来的刀剑；第二种是贤灵境修炼者通过刀剑放出法术也不能砍开的盔甲；第三种盔甲尤其霸道，哪怕是圣灵境的修真人，只要他们不用超级灵兵，也断断砍不开！”

    “但是，第三种目前没货，当然，其实客官你年龄还小，显然不会和圣灵境的修真人发生冲突，所以，你不用穿这种盔甲。”

    “所以，我给你推荐一件贤灵级的，非常霸气，也算得上本店的镇店之宝……”

    这店老板口若悬河，一开口就似乎收不住嘴，叶欢赶紧打断说：“我想买的盔甲，不是拿给自己穿。”

    “难道是这位小哥？”店老板看向了还戴着黑色斗蓬的馨馨问。

    “也不是。”叶欢连忙摆手。

    “那你打算买给谁？”店老板有点意外。

    叶欢用手捋了捋碧火麒麟的脖颈，说：“给它买。”

    店老板先是一怔，跟着就沉下脸，有点不高兴了。

    “客官，大清早的，你犯得着来消遣我吗？”

