    

    “咦？”

    “这难道是玄龙果？”

    此时在高空之上的小医仙望着这高山之巅的一枚鲜红的果子眼眸深处满满的都是震惊。

    玄龙果就是她接下来的主要目标之一，想要将自己的天龙之气进阶到玄龙之气这第一阶段，这“玄龙果”就是其中之一。

    现在小医仙都怀疑上天是不是在眷顾她？

    玄龙果可不是那种随随便便就能发现的了的，这可是需要有着有纯血真龙陨落才能冒出的幼苗的药材。

    而且那也只是幼苗，成长之后需要有着龙之血统的妖兽日夜以血滋养才能沐浴而出。

    这可是海量的时间才能堆积而成的罕见天材地宝，看面前这枚玄龙果，色彩鲜艳，透红无比，一看就有很长的时间了。

    已经可以说是已经接近成熟了，凡是龙族血脉不纯的种族吃完后不仅血脉会得到净化就是修为也是能破茧成蝶，能让斗王级别的龙族妖兽进阶到斗皇。

    就当小医仙想要去摘“玄龙果”的时候，一道细小的身影从墙壁的缝隙之处串了出来。

    “嗯？”

    小医仙脚踏白云一个闪身躲开了这如同迅雷般的黑影。

    在山巅的另一边小医仙看着那道身影有些意外，映入眼前的是一条黑色的不足一米长的小蛇。

    “这难道就是镇守这里的妖兽？”

    小医仙望着那道身影眼眸深处有些些许震惊，这只小黑蛇难道就是“守护灵药的妖兽？”

    就在小医仙还在愣神的时候，小黑蛇一个转身，仅仅刹那间便到了“玄龙果”的身上。

    那犹如拇指大小的蛇身缠绕着小医仙吐着蛇信子“呲呲”的说道：“这乃是我守护的灵药，人类还不退去？”

    小医仙看着这么小却会说人话，倒是有些意思的说道：“区区小蛇也敢让我走？”

    想她堂堂真龙，会因为一个小蛇的话就离开？

    “不要开玩笑啦！”

    就在小医仙站在那里笑着看小黑蛇的时候，小黑色感受那鄙视它的眼神眼眸深处有着怒火中燃烧。

    但是看着小医仙那五星斗王的修为，瞬间有些怂了，但是表面上却依旧咄咄逼人的说道：“那就不要怪本王不客气了！”

    “吼！”

    一道巨大的吼叫声从小蛇口中吐出，其中还蕴含着些许龙吟的声音，巨大的声波更是震退小医仙三米远。

    小黑蛇转眼变成了苍天大物盘绕在山巅之上，巨大的蛇身有着足足夸张的二十米长，巨大的蛇头死死的盯着小医仙。

    那金色的眼瞳仿佛都有小医仙大小，一下子就遮住了苍天，一身巅峰斗王的修为不断的从它身上散发出来。

    那漆黑光泽的鳞片不断的闪耀着特殊的光芒，那平平的蛇头上面更是有着一个包鼓鼓着。

    “呃！”

    小医仙看着面前的庞然大物有些懵懵的感觉，“不知所措！”

    明明之前在她感应中是没有修为的小黑蛇，怎么转眼间变成如此庞然大物？

    哪怕是她真身也不过十米吧，怎么面前一条蛇竟然长达二十米？

    “没开玩笑吧？”

    小医仙看着那遮天蔽日的身躯，虽然心底有些后怕，但是表面上却是依然淡定的说道：“呵呵，区区斗王巅峰，斗皇都被我杀过，我还怕你？”

    “轰！”

    小医仙一身斗王五星的修为不断的冲天而起，那威压足以大黑蛇的威压相提并论。

    “看着大黑蛇的身形，可能是什么异兽，凭借我个人之力，恐怕胜算不大。”

    “更何况下方还是小医仙那些曾经亲人的故乡和坟墓，这可就难办了。”

    小医仙就那么脚踏白云在半空中与那大黑蛇相互对视，心中更是在不断的思考着，暗暗的想着怎么把彩鳞搞过来。

    “看着紫发女子，脚踏白云，威压更是能与我巅峰斗王相提并论，绝对不是泛泛之辈。”

    “我这八百年的修行全部都用在了这身造型上面，就等着玄龙果给我稳定一下实力。”

    “这可怎么办？”

    大黑蛇面无表情的望着小医仙吐着蛇信子，心中疯狂的吐槽着：“怎么办？”

    “论实力肯定不是面前这个女人的对手。”

    小医仙就那么眼神凛冽的望着大黑蛇，心中更是不断的思索着怎么把彩鳞搞过来。

    “万一真动手，那不就完了吗？”

    “而且，龙族的战斗力都是很强的，一看面前这位高大威猛的蛇就很强绝对不是什么普通的妖兽。”

    “而且蛇和龙都是很好色的，完了完了，感觉有点难越阶而战。”

    小医仙望着那巨大都身影心中淡淡的说道：“当务之急是得想个脱身之计，等我把彩鳞摇来，揍死它。”

    大黑蛇吐着蛇信子，金色的眼眸死死的盯着小医仙，心中暗暗说道：“先唬住她，卷起玄龙果我就逃，敌不动，我不动。”

    “等我吃下玄龙果，把真正的战力稳定到斗皇的时候，这人必死无疑。”

    小医仙微微把右手背在后面，准备来一击“白龙拳”就跑。

    “靠，她动了！”大黑蛇看到小医仙的手不由得在心中疯狂吐槽道。

    小医仙体内的龙珠疯狂的运转全身的“天龙之气”不断的凝聚在拳间，周围更是出现了淡淡的紫雾，所到之处，寸草不生。

    “完了，完了，她开始出招了，怎么办？”大黑蛇感受着那剧烈的能量波动和那紫色的雾，心中瞬间卷起一阵狂潮。

    “看来我也只能假装先动手了，该出什么招呢？”

    “为什么脑子里面全部都是毛线？”

    “这回彻底完了？”

    大黑蛇金色的眼眸不断的散放着冷光，庞大的身躯不断的散发着耀眼的光泽。

    小医仙降落到另一个山头，踩到了山巅之上一只枯木，瞬间发出了“咔嚓”的声音，格外的响亮。

    大黑蛇看到这一幕巨大的身躯卷起一道巨大的石头就扔了过去。

    小医仙眼眸中不断的扩大着这越来越近的大石头，一拳上去直接打碎了石头。

    “哗啦啦！”无数碎渣石屑满天飞，瞬间遮住了高空中的视线。

    “不会这么简单吧？”

    大黑蛇那庞大的身躯不断的寻找着已经失去了踪迹的小医仙。

    突然一道紫色的身影在它眼眸中不断的放大，随之而来的是它梦寐以求的龙的身影，甚至隐隐约约之间还能听到真正的“龙吟”声音。

    “我就知道没那么简单！”

    感受着那无法抵挡的攻击，大黑蛇只能狂吼说道，看来我只能放绝招了。

    一条非常大的尾巴遮天蔽日，犹如迅雷般向着那不断靠近的小医仙而来。

    小医仙看着那遮天蔽日的尾巴，黛眉微蹙，太虚步一踏直接闪现在了尾巴后面。

    “轰！”

    小医仙粉嫩的拳头中有着巨大的力量在汇聚，一道龙的虚影伴随着龙吟声直接撞上了大黑蛇的额头。

    “秒了？”

    大黑蛇此时心中只有两个字，随后化作了血雾分散在了空中。

    小医仙楞楞的抵挡着这些蛇肉蛇血，抓我玄龙果有些疑惑的说道：“这就没了？”

    “这么简单？”

    【感谢书友20190810231444070的5000打赏，然后因为群里有说，所以加更一章，晚上六点多还会有一章。】

    谢谢支持小医仙，面具感谢

    (??ω??)        

