    楚言查点收获后，接着就是要考虑他要去哪里的问题了。

    他不想和君易玮过多牵扯，有君易玮在，自己做什么都不大方便，还是分开行动最好。

    算算日子，自己进入才几日，就有这么多的收获, 自然要抓紧时间，寻找更多宝物。

    想到这儿，楚言取出秘境残图，他现在所在的地方并不在地图上，那他得找到熟悉的地方才行。

    楚言想要去到之前错过的青色小圆点处看看，回忆起自己走过的路线, 楚言确定方向后，收起地图。

    他拿出那对白色**, 打算将它身上的印记先去掉，洞内亮起一阵阵灵光。

    不知道过了多久，他总算是将这对白色**收为己用了。

    既然是自己的法器了，楚言看着上面的灵纹有些像残月，便给这对白色**起了一个寒月轮的名字。

    楚言摇身一变，变成一位身形健壮的中年文士，一袭蓝色长衫，衬的他多了几分儒雅，收拾好自己后，他这才离开此地。

    不管如何，自己已经杀了这么多修士，宋家程家都有。

    自己和他们多次交手，哪怕他们不知道自己的身份，但他们一定能认出自己的灵兽雪风雕。

    雪风雕体型过大，目标太过明显，楚言为了稳妥起见，还是选择其他的方式赶路。

    跨灵梭飞出，楚言飞身站了上去, 跨灵梭亮起红光，带着楚言往高空飞去。

    某座青翠的山峰上，张君达众人待在一处，穿着张家子弟服饰的修士脸色都不大好。

    于曲风和周铭舜等宗门弟子则是沉默着，没有多说什么。

    不一会后，张世君心中叹够了气，打起精神，将众人汇聚在一起，商议好等会要去的地方，留给众人一点准备时间，自己便找个理由离开了。

    周铭舜脸上挂着笑容，他和自己的师弟用传音术交谈，正高兴的讨论着下一次会是什么宝物之时。

    见于曲风若有所思的样子，他奇道：“师弟，难道你还在想两位张道友的事？”

    “哎，谁知道他们竟那么没用，东西还未到手就被人发现了，早知道，我们也不必耗费这么多精力去说动他们了。”周铭舜叹气道。

    “哼，我早就知道这件事是不可能成功的。”于曲风冷哼一声。

    “你知道, 那为何还要我这么做？”

    于曲风不说, 他眼中闪过一丝异色，将话题一换。

    周铭舜自知自己没有师弟的聪颖，只要师弟不愿说，他也问不出什么，便顺着他的话说下去。

    楚言寻寻觅觅许久，总算是找到熟悉的地方了。

    根据地图的指引楚言拼命赶路，路上遇到几只妖兽拦路，都被他一一解决掉了。

    最终，楚言来到了一处山谷之中，此处绿树灵草环绕，生机盎然。

    楚言赶了许久的路，看到谷中盛开的野花，清风徐徐，闻着淡淡的花香，整个人都舒畅不少。

    这里不算大，四周并没有发现任何山洞。

    楚言在不知不觉中，走到山谷的尽头，这里有一个数亩大，波光粼粼的水潭。

    尽头还有一条从数百丈高石壁上急促垂下的银色瀑布，落在水潭中，溅起大片水花。

    楚言的目光盯着前面的瀑布，他甩出寒月轮，亮起灵光的寒月轮激射而出。

    片刻间，斩破瀑布，砍在湿漉漉的石壁上，满是青苔的石壁十分光滑，还是像豆腐般脆弱，被寒月轮轻松砍入，将它完全掩埋住。

    楚言操作寒月轮，自然能察觉到它的异常，很显然，这里面没有石洞，也没有禁制，就是一个很普通的地方。

    他再试了试几次，上中下段都试了一遍，还是未曾发现什么洞口。

    看着四周，找不到任何看起来像宝物的东西，楚言很确定秘境残图上记载的地方正是这里。

    残图上面记载的三个地方他都去过了，不可能有错，楚言将目光锁定在幽深的水潭上面。

    他查探一番，没有发现异常，具体如何，还得进入水底查看才行。

    一道金光飞出，落在水潭旁边，金光散去后，金雷龟伸出四肢，头部探出来，像是在感受着什么。

    楚言往后面飞去，神色戒备的留意着四周，金雷龟爬进水潭里面，没入水里。

    几声闷响过后，炸起数道水柱，楚言淡然看着水潭，金雷龟有没有事，自己还是能感觉的到的。

    看样子，它只是遇到了什么妖兽，既然它自己都能应对，楚言就不管它了。

    很快，水面咕嘟嘟的冒起泡，潭水变成淡淡的红色。

    一炷香的功夫后，金雷龟钻出水面，它的嘴巴咬着一条蓝色鳄鱼。

    这条蓝色鳄鱼眼珠子转转，脖子已经被金雷龟咬断，耷拉着头，还喘着气。

    金雷龟将它拖了上来，抛在一边，金雷龟爬到楚言身边，低声叫了几声，楚言就知道，它在水底没有找到什么东西。

    它盯着那只断了气的蓝色巨鳄，几句嚎叫声响起，楚言将雪风雕放出来，它们跟着自己的这一段时间，的确是凶险了些。

    金雷龟在击杀姜临远他们的事情上，还帮了自己不少忙，更何况，那些黑气对它也造成有一定的伤害。

    楚言就不管它馋嘴的事了，反正，他现在找不到宝物，暂时毫无头绪，就随它们去了。

    他在谷内走动起来，想要发现点不同的地方，可惜，不管他怎么看，用法器试探，都一无所获。

    爬满藤曼的石壁，盛开的花木，都没有什么特别之处，楚言走回到水潭旁边，目光不自觉被高兴的两只灵兽吸引。

    “嗯？那是什么？”

    楚言看到金雷龟啃食的半具鳄鱼尸体，它的肚子里竟然有些紫色的东西。

    金雷龟吃东西的速度较慢，它喜欢将东西撕开再一大口一大口的吞下。

    因此，楚言看到流出的紫色物体，顿时引起了他的注意。

    楚言很确定，这里并没有这种颜色的灵植，这种妖兽无肉不欢，要是灵药，也得是什么特别珍贵的灵药才行。

    那么，很有可能是这只鳄鱼在水地下找到的灵药。

    楚言顿时高兴起来，金雷龟已经下去打探过了，哪怕是有妖兽，楚言还是能应对的。

    金雷龟得了楚言的吩咐，也不管没有吃完的食物，就爬到水潭边，楚言将雪风雕收回灵兽袋。

    他坐在潜在水面上的金雷龟身上，身上亮起一个蓝色光罩，手中握着雪隐，缓缓沉入水底。

