    

    不得不说，这是一个除掉他帝弑天的绝佳机会。

    再有一日的话，独孤影城应该也就赶过来了。到时候，只能他带兵迎战，明修栈道暗度陈仓，让独孤影城去找出真正的罪魁祸首。双管齐下，才能解决这次的危机。

    只是不知道那个小东西是否知道他这边的情况，他可不希望她局拿到这件事情中来。

    按理说，凤仙儿应该看出了那小东西和自己之间的不寻常，所以定然不会让她知道这边儿的事情才对。这样也好，不管成败，最起码，她能安然无恙。

    想起她那财迷的模样，帝弑天竟然勾出了一丝笑意。即便是天泽没有了，天泽的财宝，也能归她一人所有。想必，她一定会很开心吧。

    一直紧张观察帝君王一举一动的柳民生在看到君王面露笑颜时，心中震惊的无以复加。

    天哪！他看到了什么！他们一向严肃的君王，竟然笑了？

    这简直是比六月飞雪还要让他难以置信！

    他狠狠地闭上眼睛，然后猛地睁开，再次确定他看到的是真的而非幻觉。

    君王一笑，让他心中的疑惑更加浓重了。

    因为他从来没有见过君王展颜，所以弄不明白君王一笑喜极而笑，还是太伤心了。

    如果是前者。那就太好了。说明君王对现如今的状况，胸有成竹；但如果是后者，那就惨了。

    连君王都没有信心解决这次事件的话，他们这些下属更是没啥希望了。

    一直收不到关于帝弑天那边的消息，灵儿总感觉有哪里不对。正当她准备找红炎来，让他去弄个究竟的时候，一枚暗器飞了进来。

    灵儿一个侧身，躲了过去。

    “是谁？这般鬼鬼祟祟，小人行径。”没有等来对方的回复，而是听到了一丝丝撤退的响动。

    想跑？来都来了，不留下什么，怎么能就这样离去呢。

    她这里可不是迎来送往的客栈，想来就来，想走就走，呵，没那么容易。

    一个飞身，一抹紫色的身影追了出去。

    只见一个黑影，飞快闪过，往暗处逃去。

    “站住，让姑奶奶看看你是谁？”一句话还没说完，灵儿再度追了上去。

    就在灵儿离开她的房间不久，一个黑衣蒙面人悄然潜入了她的房间。

    打开柜子，翻起枕头，查看书架，敲打墙壁。没有暗门地道，屋子里能藏东西的地方他也都找遍了，就是没有找到他想要的东西。

    奇怪了，她把那个东西放哪儿了？

    莫非，她没有带出来？亦或是，她放在身上？

    可是那么重要的东西，如果放在身上的话，岂不是太不安全了。

    那么她会把它放在哪里呢？

    另一侧，灵儿不断地追逐那个黑影，他也不断的逃。就好像跟自己玩捉迷藏一样，每次都给自己留一个黑影，然后继续跑。

    这情况应该是……

    调虎离山。

    灵儿反应过来，倒是也不着急。这样一来，她反而知道了，这个背后主谋是谁。

    看来南宫天澜还真是不达目的不罢休呢？

    停在一片空地上，灵儿不在追了。

    那个黑影也停了下来，好像在等着她。

    呵呵。

    “预言签在我身上，想要直接来拿。”灵儿站定，朝着那个黑影幽幽开口。轻飘飘的一句话，在这样寂静的夜晚，显得格外清晰。

    不远处的黑衣人也清楚的听到了，身子微微一怔。

    她知道了。

    转身，走到了月光下。一张绝色的容颜，逐渐被月光沐浴。一双桃花眼，一如既往地邪魅，一身红衣，绝色妖娆。

    “夜半步出竹林桥，苍茫惊现青狐妖。我就知道，是你这只妖孽呢。”

    一听到妖孽两个字，君流风放荡不羁的身子再度一怔。

    “你究竟是谁？”只有小乖，才会叫自己妖孽，不带贬义，只是赞美。这个女人，明明是上官云笑，可是不知道为什么，总给自己一种熟悉的感觉。所以，他不忍伤她，只是将她引开。

    没想到的是，她这么快就明白了他的意图。

    怪不得，她能轻而易举的打败南宫天澜。原来，这并不是偶然，更不是运气，而是实力。

    灵儿看着君流风那张熟悉的脸，没有说话，只是淡淡的笑着。紫眸中，带着一丝丝伤感。

    君流风是自己在这异世认识的第二个朋友，这个男人虽然亦正亦邪，可是他对自己所做的一切，她都知道。

    “你是谁？”见对方久久不语，君流风再次重复问道。他真的很想知道，那种熟悉感，究竟来自哪里。

