    办公室的门一关，罗西忍无可忍，没等简诗开始闹，一巴掌就呼了上去。

    简诗猝不及防挨了一耳光，很是狼狈地扑到罗西的办公桌上，将桌上零零散散的东西撞的摔落了一地。

    她半边脸都麻了，鼻腔里热热的，两道鼻血涌流而出。

    罗西见状，大步上前把她扶起来，抽了几张纸巾就要帮她擦鼻血。

    她攥着拳头拼命在他身上打。

    “你凭什么打我？你放开我，我要去找年哥哥。”

    罗西的火气还没有完全消，一条手臂把她紧紧圈到怀里，另一只手捏着纸巾帮她止血。

    男人拧着眉，手臂上的力道恨不得将她的腰都给掐断。

    她的身体几乎动弹不得，气得咬牙切齿：“你放开我，我要去找年哥哥。”

    “你没有羞耻心吗？盛年早就不要你了，你还要胡闹到什么时候？”

    “我没有胡闹。”

    罗西的情绪已经到了爆发的边缘，他将简诗按到办公桌后的单人床上，扯下领带将她的双手束缚绑在床头。

    帮她把鼻血止住，他再抬头看她时，她已经安分了很多。

    他在床边坐下来，压下胸腔里的怒火，轻抚着她那张惨白的小脸。

    “傅盛年已经不要你了，别再作贱你自己。”

    简诗不想跟他说话，低声涰泣，哭个不停。

    男人很是心疼，将她手上的领带解开，把她抱到怀里边温柔地哄。

    ——

    简瑶在病床边足足守了三天三夜，傅盛年依旧没有醒。

    她每天用热毛巾帮傅盛年擦脸、擦身子，守着他寸步不离。

    一日三餐佣人都会准时送来，开始她不好好吃饭，到第四天的时候，她忽然就想通了。

    她不能在傅盛年昏迷不醒的时候倒下。

    她必须撑住，老夫人年纪大了，身体不好，她的肚子里还怀着傅盛年的孩子，她若是倒下，这个家都要垮了。

    连着几天好好进食，简瑶的脸上终于有了些血色。

    这天，她正坐在床边看育儿书，病房的门被人推开，顾湘拎着一篮水果走了进来。

    傅盛年住院已经一周，她几乎住在了这间病房里，她怀着孕，顾湘担心她吃不好睡不好，每隔一两天便来看看她。

    她已经习惯顾湘拎着吃的喝的来陪她，将手里的育儿书放下，她接过顾湘递过来的水果随手往床头柜上一放，拉着顾湘坐到一旁的沙发里。

    “傅先生怎么样了？”

    她摇了摇头。

    “医生没说他什么时候能醒吗？”

    “没说，对了，你的工作室筹备的怎么样了？”

    顾湘笑了一下，“还没正式开业。”

    从沈奕那里拿到五百万的支票，这笔钱一直捏在她手里，她心里痒痒，她打算做点什么，总不能一直浑浑噩噩下去。

    她本是设计专业，准备开一个自己的设计工作室，有简瑶帮她跟圈内的大佬牵线，目前，她已经与几家不错的公司取得联系，等工作室成立，下一步就是谈合作了。

    在医院陪着简瑶一直到天黑，她起身准备离开。

    “明天我再来看你。”

    简瑶点点头，送她出了病房，一直送进电梯里。

    刚出电梯，她的手机便响了，是一家服装公司的老总打来的。

    她不敢怠慢，连忙接听。

    对方约她见面，谈合作的事，她一口答应下来，他们约在一家咖啡西餐厅见面。

    驱车到了餐厅，她刚一进去便看见熟人。

    临窗的位置坐着两个人，沈奕和程忘忧，而服装公司的老总好巧不巧地就坐在两人隔壁的位置上，正笑着和她打招呼。

    她迟疑了几秒，终是硬着头皮走了过去。

    在老总对面坐下，她发现自己所坐的位置是可以看到沈奕的，对方已经发现她，一双桃花眼微微眯着，一瞬不瞬地盯着她。

    她与老总客套了几句，点了餐，边吃边谈工作。

    “阿奕，你在看什么？”

    程忘忧觉察到沈奕不太对劲，顺着他的目光往自己的身后看去，正好和顾湘冷漠的眼神撞上。

    顾湘勾起了唇角，冷冷一笑。

    她脸色大变。

    又是那个女人。

    当初在沈奕家里故意把她绊倒，还拿脚踹她，她都没跟这女人算账呢，好不容易约着沈奕出来吃顿饭，居然又遇见了，真是阴魂不散。

    “阿奕，我们到别的地方去吃。”

    她拎着包包起身要走。

    沈奕却是坐在沙发里一动不动，脸色沉冷，周身都被一股阴郁笼罩。

    “阿奕，走啊。”

    “就在这里吃。”

    “可是我不想在这里吃。”

    “那你可以走。”

    程忘忧气的小脸发白，她一屁股坐下去，将包包重重扔回沙发里，发现沈奕的目光一直在顾湘的身上，一眼都不再看自己，她恨恨地一拍桌子大叫道：“有那么好看吗？”

    “别闹。”

    “沈奕我告诉你，咱俩结婚的事要是黄了，合作的事也就黄了，你最好摆正自己的位置，给我端正态度。”

    沈奕沉默下去，不再理会她。

    她被他彻底无视了。

    顾湘听到隔壁桌的吵闹声，也知道沈奕一直死死地盯着自己，那眼神……是在吃醋？

    看到她和别的男人吃饭，他一脸不爽的样子。

    她觉得很讽刺。

    打掉她孩子的人是他，拿钱砸她，要她滚的人是他，现在又摆出那么一副不甘的嘴脸。

    恶心！

    简直恶心透了。

    若不是要和服装老总谈合作的事，她在这里一分一秒都待不下去。

    吃完了饭，她和老总一起下了楼。

    把老总送上车，她正准备开车走，沈奕和程忘忧从餐厅里走了出来。

    女人挽着沈奕的手臂，小鸟依人的靠在男人身上，反被男人一把推开老远。

    看到沈奕朝着自己这边走过来，她系上安全带，正要启车，车门被人一把拉开。

    男人几乎是用扯的，一把揪住她的头发，要将她拽下车。

    安全带还系在身上，沈奕用了很大的力都没扯动，干脆松了手，捏住她的下巴。

    他一手搭在车门边，一手捏着她，唇角勾起一抹冷笑，“顾湘，你可以啊，这么快就找到下家了。”

    “王八蛋。”

    她狠狠瞪着他，用力将他捏着自己下巴的手甩开，正要拿脚踹他，抬起的腿却是被他死死捏在手中。

    她踹不动，又挣不开他的手，火冒三丈。

    “你干什么，放开。”

    “那男人是谁？”

    “关你什么事。”

