
　　“师兄，‘菩提’又发文了。”

　　沙金阊看到天玄宝镜出现的一篇新文章，连忙跟方东源通消息。

　　方东源准备紫皇阁的宗门比斗，正在苦修《五星天元指诀》。

　　闻言，迅速进入天玄道台。

　　新文章只有三千字——《胎化易形与变化之本》

　　“这么短？”

　　但他还是迅速阅览“菩提”所写的新文章。

　　“修行之道，在于格物致知？”

　　方东源喃喃道：“他怎么不讲羽仙真箓了？”

　　其他看到“菩提”文章的人，皆茫然不语。

　　在他们想来，“菩提”是一位精通造化大道的符修，至少和符修有莫大干系。他目前在为自己推演功法。

　　之所以迟迟不肯答应，各宗门的入门邀请。

　　是因为他打算修炼天符经，行走天书之路。

　　因此，他们等待菩提子新的文章。尤其是那些精通符术的金丹大修士，希望跟他商讨化婴真箓。

　　可谁知，菩提子随后甩出来的文章，竟然是要格物致知，为天下万物归总别类？

　　“他在研究三十六天罡法中的‘胎化易形’？为什么要研究这种鸡肋？”

　　“这家伙到底修炼什么功法？造化，总不能真是一门对应‘胎化易形’术的造化变化之功吧？”

　　众人阅览短短三千字，沉吟思索，迟迟无人回复留言。

　　伏衡华并不急着看留言，他安心研究自己神识所居的道台。

　　“羽仙真箓”发表后，他的道台被劫仙们评定，已升级为三颗星。

　　一文三星，伏衡华的性子也不免得瑟起来。

　　他神识运转，道台徐徐扩展，变成长宽百丈的草坪。

　　“道台如内景，随着我的等级提高，好像在这片道台时空也多了几分权限？”

　　伏衡华有些明白，为什么那些劫仙可以强行封锁自己的文章，甚至给自己评分定级了。

　　“回头等我混一个太阳，就把三星洞彻底造出来。”

　　这时，一位挂着两个太阳的人发来私聊。

　　“万象格物，你要研究进化图？”

　　看到“沧澜”二字，伏衡华肃然起敬。

　　他修行至今，从《沧澜游记》学了不少东西。

　　不久前，还把这位前辈的功法心得统统订阅一份。

　　虽然没有师徒之名，但此人的确是自己的“老师”之一。

　　“您指的，是鬼蛇进化玄武那样？我看过您的游记，里面记录一百三十六种水族变化神龙，二十八种水族化身玄武。”

　　沧澜劫仙本是随口一提，没成想“菩提”竟看过自己曾经的游记。顿时和伏衡华聊起来。

　　一开始，二人还正经聊着。

　　但说到后面，二人开始聊天南海北的美食。

　　“白玱水域有一处地界，名叫八公山。那里生产白玉与黑玉。白玉为食，黑玉取火。

　　“东海之上有一岛，盛产化蛇，味道很好。此类蛇种具备玄武、腾蛇、神龙三类进化方向。”

　　伏衡华看到伏迈远采集三片天月灵蕈，跟他打过招呼，拿着镜子率先返还琅环馆。

　　察觉馆内收集的各种草药消失一空，他愣了一下。

　　但很快，继续跟沧澜劫仙闲聊起来。

　　末了，伏衡华提及深藏多年的疑惑。

　　“蚌螺，分属介虫，乃玄武所统，为何能进化椒图，从而蜕变成龙？ŴŴŴ.23sk.com

　　“爬蛇，鳞虫，乃神龙所统。为何玄武之相是龟蛇盘缠，蛇亦可化玄武？

　　“鳞虫，包括长虫、守宫、大蜺等爬行虫类，龟亦为爬虫，岂非受神龙统辖？

　　“介虫之精者曰龟，鳞虫之精者曰龙。为何龙在龟之上？

　　“麒麟有鳞，本应归神龙所统，何以为毛虫之长？”

　　东来神洲虽然没有系统的界门纲目等分类，但对飞禽走兽等动物昆虫所属，古早时代便有一个大概认知。

　　天地有五虫，毛羽鳞介蠃。

　　毛之虫，麒麟为之长。

　　羽之虫，凤凰为之长。

　　鳞之虫，神龙为之长。

　　甲之虫，灵龟为之长。

　　倮之虫，圣人为之长。

　　因此，龙凤龟麟称作四瑞，统率飞禽走兽、鳞甲昆虫。

　　东来神洲上，会把一些贤德高真尊为“圣人”。

　　沧澜劫仙随即回答：“进化之路，非单一路线。蛇可进化玄武、神龙。若长出四肢，生鹿趾，同样可以化为麒麟。如果背生双翼，还能进化羽蛇，继而蜕变为凤凰。

　　“进化之道，彼此混杂交错。万物寻自本性，以求升华。”

　　在沧澜劫仙讲述中，世间万物皆有其本性。

　　而一个事物向另一个事物的进化、变化，就是从一种性质转变为另一种形式。

　　“你可知，五虫为何以圣人、四瑞为尊？为何种种生灵最终进化方向，都是这五大形态？

　　“圣人，即智慧。一切生灵参悟本性，启蒙智慧，皆可谓圣。世间精怪开启灵智化形成人，便是修圣之路。”

　　精怪化形，不是化形为凡人，而是开启智慧，模拟圣人之相。因此化形之后仍有法力神通。若真正得道，可褪去妖身，成就圣体。

　　“神龙，即生命。龙，是当今最具活力的神兽。鳞甲之流可以化龙，草木得道可以化龙，山河灵脉孕育千年可以化龙。就连我辈修士，也可行走化龙之道。

　　“龙，拥有世间最活跃的生命力。因此有着‘万兽朝苍’‘龙生九子’‘龙性本淫’等说法。

　　“玄武，为阴阳。世间万物，一切参悟阴阳之理者，皆可变化玄武。”

　　劫仙侃侃而谈，讲述进化之道的本质。

　　“那么植物呢？”

　　话语戛然而止。

　　沧澜劫仙过了好久，才慢吞吞道：“我对植物了解不多。”

　　何止是植物，他对凤凰、麒麟同样不了解。

　　之所以了解玄武和神龙，是因为他游历十三水域，吃得水族太多。对这些水族生灵过于了解，才明白神龙和玄武的区别。

　　向玄武转变的水族，都不是恒温一类，适合蒸煮。

　　而向神龙转变的水族，肉质蕴含充沛的生命力，口感极佳，很适合煎炸烹炖。

　　伏衡华听过劫仙讲解，再回想自己原本打算照搬界门纲目的念头，不觉暗暗惭愧。

　　修真界虽然没有系统的分门别类，但对世间万物也有一套自己的认知。

　　修真，求得是大道真理，无非是另一种意义上的求知学问。

　　“所以，编撰博物图鉴，不仅仅要借鉴前世，更要符合当下的世界认知。”

　　伏衡华取出图卷，试着以龙凤龟麟占据四方，以圣为中心，描绘世间飞禽走兽的进化图……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百七十四章劫仙说源，天地五虫修五道免费阅读。https://xs.23sk.com 