    木渔率领众人走过大开的城门。

    因为昨天走过一次的缘故，这次她走的相当坦然，与其他乞丐奴仆们略显忐忑的表现完全不同。

    她面前是宽广的世界，是亟待探索的世界，是再不会被黄沙城高高的城墙阻隔开的世界。

    外面的风都比城里自由许多。

    她站在一个小坡地上陶醉的张开双手体会着这一切。

    但有这个心情的也就只有她一个人了。

    城外到处是满脸茫然不知去处的逃荒人，到处是不知死了多久的成堆的尸体，这场景比地狱好不了多少。

    木渔够坚定，知道希望就在眼前，不会被这些影响到。

    奴仆们也是，在她和杨二郎接连不断地灌输到了山村就能安稳种田生活度日的信念，他们也坚信希望就在眼前，他们都是勤快的苦命人，只要给他们一丝希望他们便会牢牢抓住。

    乞丐们受到了影响，但不算太大，沦为乞丐已经见识过许多惨剧了，对未来的希望度不高，习惯性悲观看待一切，而且大多有懒惰的脾性，容易受到外界影响。

    好在这些人是她仔细挑选出来的，所以相应的好很多，没出什么大岔子。

    出问题的主要是那些没离开过黄沙城的百姓和富户。

    他们自诩经历过几年灾荒，家里粮食都吃的差不多了，变卖了一定家产才活到现在，有的可能已经饿死一些亲人，或是仆人，自以为已经见识过灾年的可怕。

    殊不知，他们所知道的那些，距离真正的悲惨，还差得远。

    隔不远就能看到几个或是几群茫然的刚从城里出来的逃荒百姓，外面的一切和他们想的不一样，这让他们无所适从，不知道该不该继续走下去。

    也有当场破防放弃了的，想回到黄沙城，但那出城时仿佛不存在一般的守卫这时候却发挥了他们的作用，决不把一个人放进城里，彻底阻断了那些人回城的可能。

    在彷徨绝望的人群中，木渔坚定地带领着一众人踏上了前往希望的道路。

    因为他们人多又坚定，有不少人稀里糊涂就跟了在他们身后，并且随着他们的行进，不明就里跟上来的人越来越多。

    如果不是他们前进的方向是满是荒漠的西南方，只怕跟着他们的人会更多。

    但即便这样，跟着他们的人也从城门口一直延续了半里多路。

    木渔走出很远还时不时回头，看一看那见不到尾的队伍。

    “真长啊，这是跟过来了多少人啊，这得、这得一百多人了吧……”

    杨二郎回头看了一眼，说，

    “不用太担心，这些人最后留不下来多少，会渐渐掉队脱离的。”

    木渔当然也知道这一点。

    这些人是盲从跟上来的，要是慢慢悠悠走着不累还好，要是走的累了他们就会想为什么要这么累去做一件不知道为了什么的事，能忍的人并不多。

    果然等到临近傍晚，队伍停下来扎营的时候，木渔再次眺望后方，已经能看到队伍的尾部了。

    还是挺长，但是没那么长了，也很细，可见还跟着的人没那么多。

    至少人数腰斩了，甚至可能更多。

    人多有多的好处，人少有少的好处，只要不出现大问题，这些都没必要刻意去管。

    她站在石头上思索着这些，桃花站在一旁眼巴巴地仰头望着她。

    她被吓了一跳，“你干啥？”

    “主家，我来请示一下煮饭的事，您说今天煮所有人的饭，那到底是煮多少呢？”

    原本煮十四个奴仆的饭，现在再加上二十七个乞丐的，这分量可一下子翻了几倍，要多用两倍的粮食和水。

    这种事桃花是不敢擅自做主的，一定要再次确认。

    木渔想了想，觉得这事确实不太好把握，最后决定和桃花一起煮饭。

    因为这是逃荒的第一天，意义特殊，她打算这一天给所有破庙里出来的人都提供饭食。

    当然，也只有这一天是免费全部提供而已，要是一直如此，那她空间里的粮食和水可撑不了太久。

    第一天是免费提供，以后便是要靠预约做事来换取饭食了。

    为了让这一餐足够有诚意，这不到五十人的饭，她放了十斤多陈粮，五斤多麸糠，一百棵野草，整整一桶水，烧火炖了许久。

    等到饭烧好的时候，所有人都饥肠辘辘，又累又饿，看向这边眼睛都冒了绿光。

    奴仆们还好些，毕竟这两天每天能吃到两顿稀饭，虽然饿，也不至于饿到失控。

    但破庙的乞丐们不一样，他们不是没有自制力，只是饥饿让他们濒临失控。

    木渔先让桃花给自己人盛了饭吃，然后喊了几个人带着陶罐和饭碗向着其他的人走去。

    见他们走来，原本随意坐在地上的几个乞丐连屁股都顾不上拍就跳了起来，脸上的惊讶与惊喜之意根本遮掩不住。

    “这是？给我们的？”

    木渔一边示意他们拿出来碗来等着，一边让桃花给他们盛饭。

    看到饭被盛进自己的碗里，几人的手抖个不停，但偏偏又一个都没有将饭抖出来。

    木渔打算借机说些什么，但看到几人掉进饭碗里拔不出来的眼睛，觉得这时候说什么他们也听不进去，便摆摆手让他们先吃饭。

    几人一仰头把饭吃了个干净，要知道这饭可是挺稠的，不是稀饭啊，还有人吃的太急呛住了。

    但很快，所有人就殷切地看向她，眼神比之前真诚了不知道多少倍。

    木渔感觉，先前和他们在破庙相处了三个多月，无数次的交流都没有这一碗饭来的效果好。

    所以说，诚恳的劝说，效果还不如，一碗饭？

    这倒也是人之常情。

    木渔感觉她参透了如何管理这些人的关键。

    她回过神来，在几人真诚地注视下，说出了她的管理办法，

    “这次逃荒若是顺利，得一个月左右，我知道大家的粮食都不够，其实我们也不太够。

    但是为了大家都能走到最后，我打算拿出一部分粮食来，来我这里预约做事可以获得一定食物。”

    当即有人说道，“这好啊！”

    “做事就有粮食拿，好事啊！”

    “我们正担心这个呢，你这么说我们就放心了。”

    木渔满意于几人的反应，这比她想的还要顺利几分。

