    但是方面的承受攻击对于军团的压力承受能力是非常大的考验。这就像是近代战争中的排队枪毙，敌人的射程比你的射程更远，你就必须排着整齐的队列，在敌人的火力之中不断前进。这种行为的压力是非常大的，士兵很可能在前进的过程中就崩溃了。

    巨炮超长的火力压制范围，足以在敌人行军的一路上都给予这种程度的压力，蓝诺估计敌人不用走到自己面前, 就已经崩溃了。

    不过出于保险的考虑，他还是在主基地旁边开始了军事重工和兵营的建设，并且开始生产犀牛坦克这种主战坦克。

    万一敌人真的能冲到面前的话，也不能给他们摧毁巨炮的机会。

    随着红尘公爵的演讲，城市内士兵闷仇恨的情绪被调动了起来，认为帝国无缘无故的攻击他们，杀死了上千同胞, 这件事情必须要向帝国讨一个说法。

    当人们觉得自己做的情是正义的时候，往往就能爆发出难以想象的强大力量，现在的红尘公爵带领的士兵就是这个样子。

    虽然猛受了惨重的损失，但却事迹高昂，集结在红尘要塞外，还没有发动进攻就给人一种强烈的压迫感，整个军队仿佛被凝聚成了一个整体，强大的气势让人喘不过气来。

    原著之中千仞雪成神，后面对百万大军。也有感到过巨大的压力，真正面对成千上万以杀戮为职业的人聚集在一起时，那种压迫感甚至会比封号斗罗更加可怕。

    天空中再次闪烁起炮火的光芒，尖锐的鸣叫传入士兵们的耳中，但这一次带来的却不是恐惧，而是愤怒。

    阅红尘趁机对士兵们鼓动：“帝国根本不想留给我们一条生路，即便我们离开了要塞，他们的攻击依旧不死不休的纠缠着我们，我不知道中心耿耿为国戍边的我们究竟犯了什么错，但既然帝国已经做出了如此无情的选择，我们也绝不会束手待毙。

    红尘军团, 展现出你们真正的力量吧！唤醒你们沉睡在血脉中的骄傲！开启吧！红尘军阵！”

    随着他高昂的声音，士兵们的士气也被调动了起来，所有人高举起右手，手腕上是红尘家族云朵形状的红色家族纹章，所有人手腕上的纹章都被点亮，同时手臂上释放出复杂的，闪闪发光的纹路。

    紧接着每个人包括普通人的身上都释放出红色的雾气，所有的雾气汇聚在一起，在士兵们头顶化为一朵红云，巨大的压迫感从这支军队身上释放出来，即便隔着几十里的距离，蓝诺也能感受到那股精神力量与魂力混杂在一起之后，形成的庞大云朵之中蕴含的力量。

    “我嘞個去？这是传说中的云气吗？这家伙是要给我来一发军团攻击吗？”蓝诺有点慌，斗罗杂兵的战斗力，他自然不怕，可红尘军团展现出来的能力，怎么看起来有点像神三里的军团？那种玩意可不是寻常炮弹能对付得了的。

    蓝诺赶紧抓过自己的一个副官询问：“他们那种就是头顶召唤出一大片云的大招，咱们也会吗？”

    副官愣了一下, 似乎是没想到自家的主帅连这种常识都不知道：“当然会了！大陆上每一个有光荣名号的军团，都可以施展出自己的军阵，军阵可以凝聚军团中每一个个体的精气神, 主帅则可以调动这股力量，释放出强大的攻击，或者用这股力量来防御敌人的攻击。”

    蓝诺闻言，表情变的极为精彩，这设定越听和神三里面的云气越像啊！不过仔细想想，似乎也非常合理，蓝诺在开发魂导器的时候一直没有找到联动魂导器的制作方法，而薪火营地现在许多的魂导技术，其实已经不比一万年后的七八级魂导器差了，理论上早就应该点出联动魂导器的科技树了。

    现在看来，没点出来这个科技，可能因为联动魂导器的科技根本就不在魂导科技树的主干上，而是一条独立的分支，需要结合其他的技术才能开发出来。

    而这种技术可能就是军团作战中的军阵了，对比一下第二部中的魂导师团，其实和眼前的画面就很像，只不过把散乱的云气聚集成了护盾和联动攻击，进行了更加有效的利用。

    就连神三里也有类似的操作，海军就可以把云气储存起来需要用的时候变成护盾。

    想明白了这个关节，蓝诺也是松了一口气，现在的军阵可能会很强，连封号斗罗都可以斩杀，但归根结底是魂导师团的前身，那强度基本上就不会比魂导师团更强，既然如此，还是有的打的。

    几乎是同时炮弹已经落入了红尘军团之中，阅红尘操控着军团的红色雾气，化为一道巨大的光盾，挡在了炮弹的必经之路上。

    天空中爆发出一次次剧烈的爆炸，红色的护盾被炸的溃散，但炮弹也没有起到杀伤的效果。

    “敌人的攻击不过如此，随我进军，斩杀敌酋！”顺利的挡下之前摧毁城墙的恐怖攻击，顿时让日月帝国的大军中士气大振，准备冲上去和帝国军决一死战。

    蓝诺看到这一幕并不慌乱，他清晰地看到盾牌在抵挡的爆炸之后消散了，这意味着军团的云气被消耗掉了一部分，只要自己的攻击持续下去，把他们的云气削弱到极为稀薄的程度，就可以轻而易举的战而胜之了。

    敌人的速度在云气的加成之下虽然快了许多，但想要顶着炮火行军到自己面前还需要一定的时间，在这段时间里，蓝诺已经让基地紧急建造更加强大的防御建筑，一座埃弗尔铁塔和两座玛雅光棱塔正在背快的建设。

    前者已经展现过了威力，超远的射程，超快的攻击速度以及超强的威力，即便是封号斗罗在火力方面也无法与之媲美。

    后者则同样拥有相当远的射程，发出的攻击和光棱塔的攻击是一样的，不过攻击的频率非常快，可以高速消灭靠近的敌人。

    蓝诺已经做好了准备，用最凶猛的火力消耗掉敌人的勇气，攻击一刻都没有停，红尘军团的士气虽然依旧高昂，看着主帅一次次调动自己的庞大云气，抵消敌人的远程攻击，没有丝毫的士气衰落，甚至认为敌人已经黔驴技穷。

    可阅红尘却是有苦说不出，普通士兵就算经历过战场，也很难有什么大局观，所以不清楚眼前的局势其实是相当糟糕的，敌人的攻击可以打到自己，当自己的反击却够不着敌人，而且对手使用的并不是军团攻击，而是某种纯粹的物理打击。

    类似于投石车，只不过这种投石车的射程超远投出来的石头还会发出剧烈的爆炸，面对这种纯粹的物理打击，就是红尘军团的单方面消耗，到时候他就只能以疲惫之师面对全胜的圣龙军团。

    这个亏他不想吃，也得吃，因为圣龙帝国的军团这种远程攻击的能力，想躲都没有地方躲，如果想要躲避的话，就必须要撤离到攻击范围之外，否则的话，就会一直遭受打击，可红尘要塞都已经在打击范围内了，还能往哪里撤退呢？难不成撤到日耀帝国？那怎么可能？

    不论是谁，进攻眼前的军团都要吃这么一场亏，顶着火力冲到敌人面前，才可以开始真正的战斗，阅红尘最憋屈的是自己竟然是替日月联军吃了这个亏，本来的计划中应该是让日月联军顶在前面，自己在后面占便宜的，现在可倒好，自己把敌人最大的底牌是探出来了，搞不好自己冲上去直接就送了。

    ……

    蓝诺这边，用望远镜观察到敌军的云气开始的稀薄之后，他也算是彻底放下心来，远程的消耗是有用的，那么接下来就是积累优势的过程，在进站过程中一举歼灭对手。

    “你们的军队是什么样子的？要不要现在就施展出来？我正好看看该如何使用这份力量。”蓝诺对自己的下属军官提出要求。

    面对这种合情合理的要求，蓝诺的下属表现的相当为难，毕竟蓝诺之前可是连云气，是什么都不知道的，两军交战的过程中，士兵的素质虽然重要，但主帅的素质同样也十分重要，士兵能够汇聚出庞大强悍的云气，主帅也得有能力使用这部分云气才能发挥出威力。

    蓝诺明显就是个新手，让他来操控军阵，实在是难以让人放下心来。

    “你们别用那种不信任的眼神看我啊！我就是试试，如果能操控的来，那就我亲自带军上阵，如果不行的话，就你们自己选人嘛！我又不会真的不懂装懂，操控不了，还要硬上。”

    众将领听到这话，才算松了口气，如果自家主帅是个不明事理的，硬是要操控军阵，那他们还真不好说什么，并不是没办法反驳这个被架空的主帅，而是害怕薄了他的面子之后战斗的时候，对面气儿不顺，拿着他的大炮对着自己人轰，他们可是已经见识过这巨炮的威力了，如果被自己人背后捅刀子，那损失可就太惨重了。

    “让他试试就试试吧！一个新手，怎么可能操控的了军阵，到时候自然就知难而退了。”

    “我们为了操控军阵练习了这么多年，这个连军阵是什么都没听说过的新手，怎么可能有我们熟练。”

    “让他试试就是了，真以为操控上万人的意志，统合上万人的精气神是什么容易的事情吗？不要遭到反噬让我们担责任就好了。”

    众多将领相互对视，从对方的眼神中看出了彼此的意思，都赞同让现在的名义上的主帅尝试一下军阵的操控。

    蓝诺会要求自己尝试一下操控军阵自然不止是因为好奇，而是的确有几分把握的，数万人的精气神汇聚在一起的力量，要说别人可能没接触过，但蓝诺对，这玩意儿熟啊！

    当初三十万人的精气神汇聚在他的身上，直接让他释放出了一发毁天灭地级别的攻击，把展现出完全姿态的暗金九头蝠一招秒杀，那种感觉他至今都还记得一清二楚，如今大军的数量，比起杀戮之都中的人数还是要少一些的，操控起来或许会有一些困难，但未必就做不到。

    当然如果在场的将领知道蓝诺究竟干过什么事情的话，一定会感到三观崩塌。

    能够统合军队的数量，是判定一个统帅能力的要因素，能够统帅五万大军的，在帝国之中就已经是最顶级的名叫了，可以获得大军团统帅的美誉。

    如果能够统帅10万大军，那就是数十年难得一见的奇才，是必定会在历史上留下自己的名字的将领，至于说更庞大规模的大军，统帅的难度是几何倍数提升的，能统帅二十万大军的将领，那就是百年，难得一遇了，历史上也只出过三位，至于三十万人的精气神全部调动出来，有一个人指挥，这听起来简直就是神话一般的事情。

    最离谱的是，蓝诺并不是以云气的姿态，进行指挥调动，而是将精气神全部汇聚在了自己的身上。

    这种运用方法，难度是正常统帅的数倍，更是极为危险，一个不好就有可能爆体而亡，蓝诺之前的那一次操作，放在日月大陆这边，说是军神级别也不为过。

    当然，蓝诺那一次的操作属于机缘巧合，让他再来一次的话，恐怕都未必能做到那种程度，但光是体验了一次那种统帅数十万人的感觉，留下来的经验就足以让蓝诺在大军团统帅上受益无穷了。

    此时看着圣龙帝国的圣龙军团，排列成整齐的队形，随着他们举起手臂，紫色的圣龙徽章开始释放出光芒，紫色的雾气开始在他们的头顶汇聚。

    蓝诺感受到了一股凝聚在一起的意志，正在冉冉升起，与自己手中征西将军的令牌遥相呼应，随着他举起手中的令牌，数万人庞大的意志开始朝着他汇聚，庞大的力量，开始缓缓注入他的体内，所有围观这一幕的将领，这一瞬都忍不住瞪大了眼睛。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

