    听到李星星的要求如此简单，陈同志脸上露出一丝笑容：“我答应你，到了梧桐市就叫住户麻溜儿地搬出去，房子还给你，赶明儿再请大领导给你写一副牌匾和一张告示牌，匾额写‘李府’两个字，告示就写：‘闲杂人等不准入内’。”

    “那可太好了！”李星星打心眼儿里笑出声来。

    无论未来处于什么样的浪潮中，有大领导担保，绝对万无一失呀！

    “你没别的要求了？”陈同志问道。

    “没有了，我有吃有喝又有钱，不用再麻烦国家啦！”李星星很知足，她神神秘秘地低声道：“我要回老宅，也是因为资料放在老宅里。”

    “什么？”两重奏瞬间扬起。

    老陈颤抖着手：“你们不怕被住户发现？”

    李星星笑眯眯地道：“他们要是发现，算他们有本事！”

    她已经为那批资料想好了藏身地点。

    老宅的地下室。

    老爷子曾跟她详细说过，除了他们祖孙俩，没有第三个人知道位置和进出口，而且地下室用糯米灰浆混以三合土打造的，扛得住七八级地震。

    一下车，陈同志叫人先到李家老宅让住户们先行退出，然后派人把整座宅子团团围住。

    李星星带他们进门后直奔花园。

    花园里有一口搭着凉亭的深井，李星星叫他们找一根粗绳，利索地系在腰间，顺便补足之前的话里漏洞，“其实有两个进出口，我爷爷和我以前是从另一个入口进去的，但这个出入口比较方便，我先下去打开入口的门，顺便进去看看里面的东西在不在。”

    陈同志忙道：“我叫大兵下去。”

    “不行，只有我知道该怎么打开入口，给我一个手电筒。”

    他们抵达梧桐市的时候，天都黑了。

    在他们担忧的注视下，李星星顺着粗绳下滑三米左右，往滑腻腻长满青苔的井壁摸摸，很快摸到老爷子说的机关，按照老爷子的教导把几块凸出来的石头组成一个八卦图形，咔嚓一声，两块石板左右分开，露出一个洞门。

    这是一个四方井壁，全是青石所砌。

    老爷子向来是狡兔三窟。

    李星星钻进洞中，往前走十几米，再沿着斜斜的台阶下行，抵达空荡荡的地下室。

    约有一百来个平方，早已布满尘土。

    有极其隐秘的通风装备，不会让人感到沉闷。

    李星星先往地上铺一块大油布，然后把四十五口箱子一一堆放在油布上，四十四口箱子贴着封条，仅一口开封，接着在箱子上覆盖一块油布。

    没刻意弄尘土撒上去，毕竟老爷子去世没多久。

    布置好一切，李星星走出地下室，爬出井口，没注意自己的灰头土脸，对陈同志道：“叫人下去吧！我不知道爷爷怎么放进去的，瞧着不大好运出来。”

    “他们一定有办法。”陈同志一挥手，数十名身手矫健的大兵鱼贯而下。

    没多久，一口又一口箱子被他们运上来。

    老程扑到开封的箱子前，那手电筒一阵照，“果然是后续的资料！果然是！锂离子电池？锂离子电池是一九一二年GilbertN.Lewis提出来并研究的锂金属电池吗？”

    李星星知道是一种充电电池，但她没说，“我不知道，你们自己研究！”

    她决定了，要做到一问三不知。

