    “刘师兄，人家也是一片好意。”苗冰燕说道。

    刘文生闭上了双眼，苗冰燕明白了他的意思，他是不想参合这些事。

    苗冰燕随手一招，将那清单隔空摄拿到了手中，当她看了一眼之后，柳眉微微一挑。

    上面这些丹药，对他们五神宗来说的确不算什么，可要是放在江湖中，那也是一等一的好丹药了。

    一般江湖门派就算拥有这些丹药，数量也不会太多。

    至于小门小派，基本上很难得到，毕竟这些丹药从那些大势力大门派手中流出并不多。

    这次厮杀，受伤的人不少，尤其是跟着自己五神宗的那些正道门派。

    他们的弟子身上带着的丹药不多，哪怕有一些，丹药品质也不高。

    为此，五神宗的弟子将自己带着的丹药分出了一部分给他们。

    可这些还不够，一时间他们也无法及时找到更多的丹药。

    毕竟这里地方偏僻，就算五神宗在这里也不可能储存多少丹药。

    现在有了凌平山这些丹药，这问题就解决了。

    苗冰燕暗道这凌家财大气粗，为了收集这些丹药恐怕费了不少的心思。

    这些丹药没有十万两银子是买不到的，说送就送了？

    “这些丹药我们收下了。”苗冰燕说道。

    听到苗冰燕的话，刘文生睁开了双眼，有些疑惑地盯着苗冰燕。

    他刚才是不想参合这些事，就是想要让苗冰燕去拒绝，没想到她竟然接受了。

    难道自己五神宗还差这点东西？

    “刘师兄，凌家这次送来的这些丹药的确是我们急需的，你要不要看看？”苗冰燕问道。

    当刘文生接过苗冰燕递过来的清单看了一眼后，沉思了一下道：“你们凌家到底有什么事，说吧。”

    刘文生这么说，主要还是看在这些丹药的面子上。

    倒不是说这批丹药值多少银两，不要说十万两，就算是二十万两，三十万两，他也不在乎，主要还是因为这些丹药能解燃眉之急，至少可以分给那些江湖中人。

    自己五神宗在正道势力中，号召力自然不用多说。

    可平时也得给下面这些人一些好处，否则对方岂能心甘情愿替五神宗效命？

    尤其是这一次，自己也得借助这些江湖门派的力量，他们的人数足够多。

    凌家的这些丹药完全可以用来作为一个人情，至少可以让他们在接下来争夺‘魔龙魔功’中出力。

    凌平山迟疑了一下道：“家父真的很想见前辈们一面，哦，还有一件重要的事想要和前辈们当面商谈。五神宗在江南东道和‘孙家商号’的合作有上百年了，可惜‘孙家商号’最近因为经营不善，已经将他们的生意转让给了我们‘凌家商号’，所以~~”

    凌平山说到一半，发现刘文生的眉头微微一皱，倒也不敢再隐瞒了，将‘商号’的事说了出来。

    “这么说，你们‘凌家商号’想要取代‘孙家商号’和我们五神宗合作？”刘文生问道。

    他算是知道凌家是打什么算盘了。

    ‘孙家商号’衰败了，他们五神宗完全可以再重新物色一家，想要和他们五神宗合作的商号太多了。

    现在这‘凌家商号’的动作倒是挺快，想要搭上和自己这些人的关系，坐实合作关系。

    “我们凌家的实力比孙家更雄厚，相信一定会让贵宗满意的。”凌平山说道。

    “商号的事并不归我们管，我们这次出来也不是为了这些事。”刘文生说道。

    “你说的合作一事，我们会带话给宗内具体处理此事的人，相信他们会处理好的，只要你们凌家有这个实力，相信我们还是可以合作的。”苗冰燕说道，“至于去凌家做客一事，最近恐怕不方便，我们还有要事在身。”

    见苗冰燕端起茶杯，凌平山知道今天只能到这里了。

    “那我就期待贵宗的回复了。两位前辈，若是有什么需要，请尽管吩咐，其他地方我凌家或许帮不上什么忙，可在江南东道还是有些门路的。”

    凌平山说完，便告辞离开了。

    出了小镇，骑在马背上的凌平岳不由冷哼一声道：“这五神宗的人也不是东西，丹药收下了，一点准信都不给，这是忽悠我们啊。”

    “二弟，难道你觉得凭这些丹药就能让他们答应下来？”凌平山倒是不以为然地笑了笑道，“五神宗家大业大的，不差我们这点。这次过来，也就是混个脸熟，将来再接触的时候，那就是熟人了嘛。”

    “话是这么说，我心中还是有些恼火，那~~哦，尤其是那个姓刘的家伙，他是根本不想给我们一点机会啊。”凌平岳忿忿不平道。

    “消消气，只要他们收下了，我们的目的也就达到了。”凌平山笑道，“总有再接触的时候，不急。”

    “反正我还是有些气不过，你瞧那个家伙，没正眼看过我们吧？”

    凌平山知道凌平岳说刘文生，他当然也看得出来。

    “人家是五神宗的长老，这不是很正常的吗？没让我们吃闭门羹就已经不错了，别奢求太多。”凌平山说道，“倒是五~~五妹那边不知道要如何交代了。”

    听到凌平山提到五妹，凌平岳的脸色微微一变：“只能实话实说了，就是不知道五妹这次去孙家谈得怎么样了，五神宗那边我们可是说孙家已经将他们的生意转到了我们凌家名下了的。”

    “五妹亲自出马，那还用说吗？孙家的那几个老家伙再不愿意又能如何？我们凌家的出价已经很公道了，谁让他们没有教好后辈，出了几个败家子，孙家几百年的家业几年时间就被败了个干净。”凌平山淡淡地说道，“我们倒是要以此为鉴，可不能步孙家的后尘。”

    凌平岳没有再说什么，他知道大哥指谁。

    两人连夜赶回明州城，抵达城外的时候天已大亮。

    ‘哒哒哒’，城门方向响起了一阵急促的马蹄声，十几个二十上下的年轻人策马疾行，冲出了城门。

    “是平石。”凌平岳朝前看了一眼道。

    凌平山眉头一皱，脸上露出了不悦之色，不由大喝一声：“四弟，你又要去哪里？”

    来人也注意到了凌平岳他们几人，尤其是领头的一个年轻人，骑着马到了两人面前笑嘻嘻道：“大哥，二哥，我这不是邀了几个好友出去打猎嘛。”

