    龟丞相那边，听从王仙的命令，令所有龙宫的弟子暂且不出去。

    就连火心宝地那里，王仙也让他们暂且撤离。

    留下暗烈在那里看着。

    时间快速的流逝，转眼间千年过去。

    一个好消息，传到王仙这里。

    小蓝小宅的提升，结束了！

    他们两个全部提升到了宇宙主宰四阶之境，在星空宇宙，足以对抗宇宙主宰七阶之境的九源宇宙强者。

    王仙并没有着急立刻回去计划接下来的事情，他依旧在等待着。

    等待这里第三只鲲提升至主宰四阶之境。

    三个主宰四阶之境的鲲，他便可以进行一些计划。

    几千年的时间再次过去，第三个鲲提升完毕的消息传来了！

    王仙张开眼睛，满脸微笑的站了起来。

    他给暗烈发了一个消息，立刻让之赶过来。

    很快，暗烈出现在他的身旁。

    下一秒，他直接消失不见！

    当他们再次出现的时候，已经来到了三只庞大星空巨兽的旁边。

    小蓝小宅，以及最后一个小白。

    “小仙！”

    蓝青月看到他过来，露出微笑。

    “嗯？青月，你也突破了？你也达到了主宰四阶之境？”

    王仙看向她，脸上充满了惊讶的神色。

    “嗯，小蓝小宅和小白他们提升，反哺给我的力量就足以令我达到主宰四阶之境了。”

    蓝青月微笑的说道。

    “没想到青月你提升的如此之快。”

    王仙摇了摇头。

    他用了这么久，想要提升一阶都困难万分。

    反倒是蓝青月，在小蓝他们的反哺之下，快速的突破。

    真是不能比！

    “小仙，听龟丞相说天使一族与凤凰一族在猎杀我们龙宫的弟子，这一次我们好好地给他们一个教训。”

    蓝青月眼中闪烁着光泽，开口说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头：“所有的一切，我都已经计划好了，不过这一次攻击天使一族他们，我不出手，青月你也不要在明面上出手，仅仅让小蓝他们出手。”

    “只要小蓝小宅他们能够斩杀一些宇宙主宰六阶之境，亦或者是大量主宰五阶之境的强者，那么便能够凑齐我提升所需要的资源，一旦我提升，便可以无惧他们两大巅峰种族了。”

    他开口说着。

    计划，他早已经制定好，并且他还已经选好了目标。

    就等着小蓝小宅他们呢，现在，时机成熟，完全可以动手了！

    “嗯好，一切听小仙你的吩咐！”

    蓝青月点了点头。

    “两大巅峰种族应该是拥有着什么至宝，能够寻找我们神龙一族的强者，我们现在进入小蓝的体内，他体内应该能够阻隔这种搜查！”

    王仙朝着蓝青月说道。

    “应该没有问题，小蓝他们的体内另成一片空间，在加上小蓝他们如今的实力，想要探查到，基本上没有可能。”

    蓝青月点了点头，他们身形一动，飞到小蓝的腹中。

    蓝青月手臂一挥，小蓝的他们的视线呈现在前方。

    “小蓝，我将地图传递给你，飞往那里。”

    王仙看到通讯石盘已经不能够再进行联系，知道这是处于一片特殊的空间内。

    通讯石盘失效，不过如今的地图，他已经记在脑海中，立刻传给小蓝。

    “是龙王！”

    小蓝点了点头，接收到王仙传来的地图之后，摇晃着庞大无比的身躯，微微晃动。

    在他的前方，出现一个庞大无比的黑洞。

    小蓝直接钻入黑洞中，后方小宅小白立刻跟上，瞬间消失不见！

    小蓝他们这种赶路的方式，对于王仙来说也都是非常变态。

    当时这种赶路也有一种坏处，万一冒然进入到一个更强者的领域，恐怕要遭受到攻击。

    不过，那一个方向，已经被九源宇宙的强者弟子们全部探索完毕。

    那边完全没有危险。

    小蓝他们快速的赶着路，王仙则是与蓝青月聊着天。

    一年多很快过去，王仙看着小蓝他们视线中的地方，脸上露出微笑。

    “小蓝，你们降低速度。”

    王仙立刻吩咐道，目光看向一旁的蓝青月：“青月，恐怕需要你去那里先提前侦查一下了。”

    “没问题，我现在可以与小蓝小宅进行沟通，可以瞬间来到他们的身旁，不会有问题的，而且，九源宇宙主宰八阶之境强者不敢踏入，没事的。”

    蓝青月笑着说道。

    王仙点了点头。

    她身形一动，立刻朝着前方飞去。

    快速的穿过一块块飞行的陨石，身形完全的隐匿起来。

    王仙的第一目标，风暴大陆的地方。

    之所以选择这里，其一是为了这里的金属陨石。

    其二，这里自从被投靠天使一族的科学家知道后，没过多久便被天使一族占据。

    天使一族在这里派了不少的强者和军团镇守这里。

    其中宇宙主宰六阶之境的天使，也有不少。

    再加上他们天使一族的一些防守战争武器，足以对抗主宰七阶的强者了。

    如此力量，倒也可以占据这里。

    蓝青月快速的朝着里面飞去，以她的实力，小心之下，对方很难发现。

    “宇宙主宰六阶之境的天使有八名，周围还有十几个光明山峰，山峰上面有着一个个天使雕像，这应该是一件防守的宝物，具体有多强，不确定！”

    蓝青月来到风暴大陆前方的位置，看着被天使一族所占据的地方，口中喃喃。

    她身影一晃，消失不见。

    下一刻，直接出现在了王仙的身旁！

    “小仙，已经查过了，能够感应到的主宰六阶之境的天使有八名，还有一个防守的宝物，具体战斗力有多强，不得而知！”

    “我觉得可以直接攻击！”

    蓝青月朝着他说道。

    “可以，让小蓝小宅小白他们分别封锁左右和后方三个方位。”

    王仙立刻开口说道。

    封锁左右和后方，他们的前方则是风暴大陆，那里星空巨兽更多，他们不敢往那里逃。

    如若能够将这八名主宰六阶之境的天使全部杀了，他们所拥有的资源，应该足以令自己提升了！

    王仙心中暗道，眼中闪烁着光泽。

    小蓝小宅小白他们收到命令，立刻朝着前方飞去。

