    她就是他危难之时的一束光，她是他曾经的救命恩人，是他事业的助力，如果，这些年他的背后没有龙组，他的事业怎么可能一帆风顺呢？

    因为一场刺杀，环山别墅顿时冷清无比，到了中午，也没人能帮忙做饭，郭婷只有亲自下厨。

    下厨期间，不管郭婷走到哪，谦宝和钰宝就跟到哪。

    看着他们不安害怕的模样，郭婷心疼极了。

    做了简单的几道菜，郭婷安慰了谦宝和钰宝一会儿，然后出了别墅寻找程豫。

    在院子里找了一圈，才发现程豫就靠在院子后面的榕树上，他手里夹着烟，嘴唇微微勾起，脸上洋溢着笑意，这种笑容，让郭婷没来由的一阵心跳。

    是心慌的那种心跳。

    别墅里才刚刚发生这种事，程豫不是应该担忧的吗，他高兴什么？

    郭婷站在原地迟疑了一下，想起谦宝和钰宝的不安，她也收起了心里的疑惑，走过去说：“老公，吃饭了！”

    程豫吓了一跳，烟从指间掉了下去，见到是郭婷，收敛了脸上的笑意，走过去揽着她的腰，问：“手上还疼不疼，让你受累了！”

    郭婷奇怪的看了程豫一眼，秉着相信他的想法，问了一句：“你刚才在笑什么？”

    程豫一愣，他刚才笑了？

    是了，他刚才回忆起小时候被绑架，遇到iviya的事情，他可能真的笑了。

    但是，他在想别的女人这种事，他绝不可能告诉郭婷。

    他想了想，说：“没什么，是公司传来的事情，对了，家里的家具都不能用了，等会我让人搬新的家具来。”

    郭婷不傻，知道程豫在敷衍她，而且故意转移话题，她微微抿着唇，没有说什么，只是忽然之间，有种奇怪的感觉，好像，有什么抓不住了。

    吃了饭，到了下午，别墅里毁坏的家具全都换了一套新的，打破的墙壁和地板也全都翻修了一遍。

    因为今天的特殊情况，程豫没有出去办公，而是一下午都留在别墅。

    洗了澡，哄了萌宝睡觉，郭婷像往常那样，穿着睡衣进了卧室，程豫正坐在床上，他的脚上放着一台笔记本电脑，正在噼里啪啦的敲字。

    郭婷把头发放下来，感觉卧室里还有点冷，就把空调开的高了一点，然后钻进被子。

    感觉背后压到了什么，她伸手把背后的东西拿出来，原来是程豫的手机：“手机怎么乱放，万一被我压坏了怎么办？”

    程豫一边敲字，一边笑着说：“不怕你压坏它，就怕它咯痛了你，把它给我吧！”

    说着，他伸出一只手。

    郭婷笑着正打算把手机递给他，就看到屏幕上亮了起来，一条短信醒目的出现在屏幕上。

    看到这条短信，郭婷的身体一僵，全身的神经都紧绷了起来。

    程豫不解的抬起头，把手收了回去，问道：“怎么了？”

    郭婷咬着唇，迟疑了一下，还是把手机递给了他。

    程豫没看上面的短信，只是把手机随手放在床头柜上，然后继续敲字。

    电脑的光打在他的脸上，不得不说，程豫长得真的很好看，不是那种美，而是带着男性的阳刚之气的帅，他的五官，不管的眉毛，眼睛，鼻子，还是嘴，都美的恰到好处，美的让人觉得这是这世界上最完美的作品，让人忍不住想要拥有，想要掠夺。

    郭婷从不承认自己是花痴，可是面对程豫这张脸，她还是忍不住犯花痴，不，也许是因为爱了，才会觉得这张脸是如何的完美吧，她才会生出想要独占的念头。

    可是，这种想法越是深入骨髓，她就越是无法忽视刚才看到的那条短信。

    程豫终于发现了郭婷不对劲，扭头问：“怎么了？是不是老公今天特别帅？”

    他以为郭婷会因为他的自恋而笑出声来，可迟迟没有等到她的笑声。

    郭婷就那样直直的盯着他，好像在看一个出轨的丈夫，带着质问，带着难过，带着纠结。

    程豫这才想起刚才手机亮起的一条短信，他总觉得是那条短信的问题，于是，他伸手把手机拿了起来，点开密码，一条短信就跳了出来。

    “亲爱的豫，明天下午六点钟，四季酒店见，记得是506号房间哦，不见不散，想你！”

    署名，iviya。

    看完这条短信，程豫懊恼的闭了闭眼，再睁开时，他的眼里却是一片笑吟吟的模样，直视着郭婷。

    郭婷被他的反应弄得一愣，他不是应该心虚吗，他为什么反而笑的这么开心？

    顿时，她明白了什么，只觉得心里又气又恼怒，干脆伸长了脖子质问道：“她是谁？”

    程豫笑了笑，一把将她压在床上，目光直视着她，好笑的问：“吃醋了，大醋缸？”

    郭婷顿时涨红了脸，伸手推了推他，没有推开，“谁吃醋了，谁是大醋缸？你不应该跟我解释一下吗？”

    程豫收敛了玩笑，起身，拿起手机，停留在短信上，似乎是陷入了沉思中。

    郭婷看着程豫的表情，心里咯噔一声，这个女人，对他来说不一般。

    她顿时不知道是怎么想的，突然就不想听他的解释了，冷哼一声，扭头用被子盖着脑袋，开始赌气。

    程豫无奈的叹了一声，他知道郭婷误会了，想了想，弯身去哄她，说道：“我和她还没见过面呢，你吃什么醋？”

    郭婷的声音在被子闷闷的响起：“还没见面呢，就这副表情，见了面你是不是就要爱上她了？”

    程豫无奈的拉了拉被子，谁知被子被郭婷紧紧的抓着，他就是拉不出来。

    他干脆躺下去，将头钻进被子里，声音温柔的说：“我这辈子也只爱过你一个而已，你就算不想听，我也要跟你解释，艾薇亚是我的救命恩人，我已经二十多年没见她了，当年我被人绑架，如果不是她，我可能就死了，她好不容易来中国，我怎么能不见她呢，我把她当作恩人，绝对不会是你想的那样！”

    被子掀开，郭婷露出头来，“你说的是真的？”

    程豫见她肯出来，立马逮着她，认真的点头说道：“当然是真的，我都还没见她呢，今天下午才得到她的号码，你不要乱想了好不好，老婆？”

    一声老婆，叫的特别的温柔，让郭婷心里一阵甜蜜。

    见她不生气了，程豫立马得寸进尺，在她耳边说：“老婆，老公饿了，怎么办？”

    郭婷心里一颤，脸蛋一红，扭过头娇羞的说：“饿了，饿了就吃……”

    后面一个字还没说出口，嘴就被堵住了。

