    后来主人换了体回来，虽然那阴魂不散的姻缘镯不再跟着她了，但它也无法和主人交流了，这让它不是一般的郁闷。

    现在那少年一脸献宝似的把镯子递给顾惜玖时，顾惜玖摆手不要，那少年却很执著，一定要顾惜玖拿着，还死命像她手里塞。

    这让苍穹玉大为恼火，它猛然光芒一闪，一道七彩光芒直接射向那枚羊脂玉镯子！

    于是，那枚倒霉催的祖传镯子碎成了渣……

    那少年：“……”

    顾惜玖：“……”

    那少年肉疼的几乎要哭，顾惜玖愧疚，本着损坏人家的东西要赔偿的原则，她自储物袋中拿出一枚琉璃镯子送给人家。

    那枚镯子是她在鲛人的海市自己购买的，在海市不值什么钱，但拿上岸后就成珍稀物品了。价值比那羊脂玉镯子要高一些。

    那少年本来不想收，但后来不知道想到了什么，又抬手收下，喜滋滋地道：“顾姑娘送的礼物杨某自然要收下，就当……就当一种情谊见证……”

    顾惜玖：“……”她能不能再把那镯子收回来？

    这种镯子在海市五砗磲珠一枚，顾惜玖储物袋中足足装了四五十个，本来买回来是打算送给自己的一些朋友的，也送出了几枚，袋里还有四十多个，于是她就在这里分了一分。

    顾惜玖送给那少年镯子后，那少年珍藏了一天，到最后实在憋不住喜滋滋拿着四处炫耀，结果人人都拿出一枚和他差不多的……

    于是少年蔫了。

    顾惜玖脾气虽然略冷了一些，但只要不得罪她，她这人还是比较好相处的，也不过三天的时间，她已经和这里的人打成一片，融入他们。

    顾惜玖因为怀疑这位青年公子是她哥哥顾天诺，所以不免多打听了一些他的事。

    从和那些人的交谈中，她知道这位青年公子名叫罗展羽，这里的人都尊敬地称呼他为展羽公子。

    他是十五年前来到这里的，来时是个十岁左右的孩子，不记得自己姓甚名谁，也不记得他自己是怎么来这里的，沉默寡言的，问十句也不会答一句。

    大家对孩子自然要看顾些，又因为这孩子是灵力奇才，大家也很愿意教他功夫。

    因为他沉默寡言，大家那时候就叫他阿默。

    再后来他不知道怎么就忽然开了窍，说自己叫罗展羽，大家还都欣喜他终于想起往事，结果他只说出这个名字，其他依旧是一问三不知，不过他练功如有神助，还无师自通了医术，还懂排兵布阵。

    大家觉得或许这才是真正的天授弟子，只是他从来不说而已。

    当他功夫越来越高，带领大家打退几次猛兽入侵后，大家渐渐的也就以他马首是瞻了。

    ……

    失忆，十五年前，十岁左右……

    顾惜玖默默在心里算了算，越算越觉得他像顾天诺。

    顾天诺走入暗黑森林时正是十一岁，也是十五年前失踪的，尤其是他的容貌真的和她的那个原身有些像……

    ……

    先更这些哈，白天还有。

    