    此时的光明鼠，正在不断重复着‘踩踏’的动作。

    这一动作，虽然看起来有些滑稽，可陆源清楚，一旦光明鼠这个动作训练到一定程度，就会产生质变。

    【六式·剃：在一瞬间（0.36秒）内，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动，从敌人眼前看来简直就像消失一般】

    光明鼠现在在做的，就是尝试在一瞬间内，高速踩踏地面的数十次。

    想要完成这一点，除了要求对‘剃’的掌握达到一定的熟练度外，也需要光明鼠具备足够的身体素质。

    而当这一切都满足后，光明鼠甚至能够踩踏空气，形成类似梯云纵的效果。

    这一阶段，就是六式·月步。

    与塔姆相同的是，光明鼠现在也陷入到了瓶颈中。

    而它面临的问题，说简单也简单，说难也难。

    因为光明鼠的瓶颈，就是自身的身体素质达不到‘剃’的要求。

    想要解决这个问题有两种办法。

    第一种，提升光明鼠的身体素质。

    但身体素质这种东西，不是你想提升就能提升的。

    宠兽身体素质大幅度提升的情况，要么是等级提升，要么就是进化。

    而这两点，光明鼠暂时都做不到。

    虽然陆源已经有意识的给光明鼠吃一些能够提升身体素质的御兽美食了，可光明鼠的身体素质短时内还是很难有巨大的变化。

    而第二种解决办法，就是让光明鼠掌握一些提升身体素质的技能，比如塔姆的‘狂暴’。

    这第二种办法，才是陆源想出来，能够让光明鼠在一个月内掌握剃的办法。

    “小光啊，你先休息一下，我们过来聊聊天。”

    光明鼠停下修炼，走到陆源身边。

    “小光啊，你这一周的修炼我看了，很不错，你的进步特别大。”

    光明鼠顿时不好意思的挠了挠头，表示自己也没有陆源说的这么好啦。

    看到光明鼠的心情变好，陆源趁机开口：“小光，其实我想了一下，要你在短时间内掌握那些体术是很困难的事情，毕竟身体素质摆在那里，这种东西不是一朝一夕就能完成的。”

    “所以我想了一下，咱们可以换一个思路，既然身体素质暂时达不到要求，我们可以学习一些能够提升身体素质的能力。”

    光明鼠顿时眼前一亮，觉得陆源说的很有道理。

    “而提升身体素质的能力，你大哥塔姆其实就会，你完全可以和它请教一下，大家都是一个团队，互帮互助是应该的。”

    光明鼠顿时陷入沉思，随后转头朝着正在训练爬树的塔姆看去，明显是把陆源的话听了进去。

    “小光，我想了想，与其让你这样枯燥的训练体术，不如让你连带着提高一下自身对灵力的控制，看到你大哥塔姆的训练了吗？他就是在训练灵力控制。”

    “你可别小看灵力控制啊，同样的灵力，在不同的宠兽手中，发挥出来的效果是完全不同的。”

    “而且你大哥那招狂暴，其实就是用灵力刺激身体，达到短时间内提升身体素质的目的。”

    “这意味着你要是无法很好的控制体内的灵力，完全有可能被体内狂暴的灵力撑爆，毕竟你的身体，可没有你大哥塔姆那么强大。”

    听到自己练习‘狂暴’有可能会撑爆自己的身体，光明鼠顿时吓了一跳。

    也马上明白了‘灵力控制’的重要性。

    见光明鼠被吓到，陆源笑着说：“好了，你去找你大哥塔姆吧，这段时间的基础训练还是不要停，但灵力控制训练也要加进去，相信我，一旦你们灵力控制达到一定水平，你们会发现这个训练对你们到底有多么的重要。”

    “吱！”

    光明鼠点了点头，然后直接跑到塔姆身边，开始请教塔姆关于‘狂暴’的学习。

    塔姆也没有藏私，直接开始跟它说关于‘狂暴’的感受。

    然后两个小家伙，就按照陆源的要求，开始进行爬树训练。

    望着认真训练的两个小家伙，陆源很是欣慰。

    按照两个小家伙这个努力劲，一个月后的它们肯定会有巨大的变化。

    宠兽都这么努力了，陆源作为御兽师，自然也不能闲着。

    一般的御兽师，这个时候要么是忙着修炼，扩大自己的御兽空间，为以后契约其他宠兽做铺垫。

    要么就是补充宠兽知识，想办法更好的培养自己的宠兽。

    而陆源因为有模板的缘故，导致他培养宠兽就并没有其他御兽师那么麻烦。

    如果说其他御兽师培养宠兽是闭卷考试，那么陆源就是开卷考试。

    他只需要根据模板的类型，最大化开发出那些模板在宠兽上的潜力就可以了。

    所以，陆源大部分的时间，其实就是用来修炼，以及把小当家的料理技术和御兽美食结合起来。

    修炼方面，有着分身的陆源，也不需要花太多功夫。

    他现在每天做的第一件就是把分身放出来，让分身在宿舍里修炼，回去后再把分身的修炼成果融合到自身。

    堪称‘外包式’修炼。

    而料理方面，就是陆源花心思最多的地方。

    小当家·刘昴星的料理知识，追求是的如何把食材的味道和作用发挥到极致。

    但由于那个世界没有灵力，所以味道是他们追求的重点。

    可在这个世界，陆源追求的反倒是想办法把凶兽食材中的灵力发挥到极致。

    这一点很重要，也不太容易，需要多次的尝试。

    所以，陆源每天做的最多的事情，就是尝试处理各种凶兽食材，试验出最好的搭配组合。

    值得一提的是，在给光明鼠加载完模板后，陆源又获得了一次抽取模板能力的机会。

    这次抽到的能力分别是【基础剑术、六式·铁块、见闻色霸气、摸鱼的一百个小技巧】。

    在一番思索后，陆源果断选择了黄猿模板中的‘见闻色霸气’。

    不过这个见闻色霸气，是最基础的见闻色霸气，想要提升，需要陆源自己努力。

    和选择‘影分身’的目的类似，陆源看重的是‘见闻色霸气’的辅助能力，而不是它的战斗能力。

    【见闻色霸气：可令人的五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化的霸气，也可用于预判并回避危险】

    放在这个世界中，见闻色还能感知到一个非常重要的东西……那就是灵力。

    在习惯了见闻色霸气后，陆源发现它对自己料理技术的帮助，堪称恐怖。

    以往的陆源，只有在亲自品尝过一些食材后，才能够体会这食材中的灵力分布和灵力大小。

    但现在，陆源只要开启见闻色霸气，就能够清晰的感知到食材中的‘灵力分布’、‘灵力属性’以及‘灵力大小’。

    结合‘味觉影像推演’，他甚至做到了在脑袋中，模拟青铜级凶兽食材料理的程度。

    要知道之前的他，还只能模拟‘黑铁级凶兽食材’，这提升不可谓不大。

    而在加载了一个模板后，陆源顺理成章的解锁了一个新模板。

    【模板：索隆】

    【来源：海贼王】

    【品质：黄金（钻石）】

    【人物特点：耿直、果断、有着坚定的剑客之心、路痴】

    没错，这个新模板，就是海贼王中的索隆。

    不过当时在看到这个模板后，陆源就清楚这个模板的对应的宠兽并不好找。

    因为在这个世界中，他就没听过几个用剑术的宠兽。

    不过陆源也不着急，毕竟现在他的御兽空间，也暂时容纳不了新的宠兽了。

    他现在的主要任务，一是提升自己的料理技术，另外一个……就是应对即将到来的联考。

    对于那所谓的‘血脉药剂’，陆源还是非常好奇的。

    ...

    【陆源】

    【等级：黑铁九星】

    【模板：小当家·刘昴星（95%）】

    【御兽：水跃蛙（模板·自来也）、光明鼠（模板·黄猿）】

    【能力：影分身、中华菜谱、超味觉、味觉记忆、味觉影像推演、见闻色霸气（初级）】

    ...

