    每一位十魔（除开不死魔-杰森）都配备有相当恐怖的致死能力。

    这份含金量极高的资料，看得韩东很感兴趣，一时间沉浸于其中。

    歪脖人查理所在的任何区域，物质都将受到扭曲影响，「童谣」的歌唱、「雨伞」的触碰、都将加剧扭曲过程。

    只要个体任意部位的扭曲达到三圈以上，立即丧失一切活力。

    若扭曲的部位属于大脑或者心脏，达到三圈时将直接致死。

    寂静岭里的阿蕾莎能让满是迷雾的寂静世界降临并覆盖一段时间，可在她统治的这一世界里召唤各种怪物以及具备恐怖实力的「三角头」。

    被卷入寂静岭的个体，击杀其中的怪物将增加「恶」，拯救受困于其中的人类将增加「善」……若太过极端导致「恶」与「善」达到阀值，都将立即致死。

    至于小丑的信息。

    韩东只是选择性地相信，图鉴上的内容也有许多没有显示完全。

    同时韩东也肯定了一件事情，命运空间会自适应难度。

    曾经还是见习骑士的一行人所进入的表篇事件，所遭遇的小丑必然是受到命运压制的。

    当前才是小丑应该具备的真正强度。

    至于镇长……既然没有详细解析，也用不着深度了解，毕竟镇长本人不会参战。

    就在韩东沉浸【十魔】资料的深度分析期间。

    嘎吱嘎吱~

    车轱辘来回打转，简小姐一个人有些无聊，也有些事情想要找韩东聊聊。

    “想好人选了吗？其实根本不用想这么多……就算是【十魔】，真正能对书记员造成威胁的也就只有几个人。

    居委会的主任，萨姆。

    已经死掉的理查德院长。

    还有我。

    其它十魔虽然也很厉害，但他们具备的能力不足以对书记员造成威胁，也很难进行压制。

    实在不行，就让我去吧……”

    简小姐想要帮助韩东的心理已经很明显了。

    只是韩东似乎有着自己的想法，“战斗倒是不用，我只需要简小姐你提供一下巫术层面的协助！跟我来一趟，其他人也应该抵达医院了。”

    “什么意思？”

    简小姐被韩东弄得有些懵。

    毕竟，按照镇长的要求，只能允许配合一位里居民参战。

    “思来想去还是只有一个人最适合这场战斗……简小姐你的致死能力虽然很恐怖，但不适合正面与别人约战。

    在知道大概率猜到你会帮助我的情况下，对方必然会提前就预设精神防御，被引入幻象的概率很低。

    所以，最好能换一位里居民，能彻底压制书记员的存在。”

    韩东推着简小姐回到医院。

    这时的德瑞镇中心医院已是空无一人，医生、护士以及病人全都不见了。

    不过，在正门口却有一位来客。

    叮叮叮~金属尖钉脚掌在地面行走，一只全身为黑色流光金属、造型前卫而恐惧感更强的机械稻草人正在正门徘徊。

    其头颅正是装着德瑞镇中心医院，由理查德院长从完美虚空生命身上，特别提取的完美大脑……可由机械口腔里吐出虚空触须来恐吓敌人、亦可更快地摄取灵魂。

    勾魂镰刀拽在稻草人的右手，巨大的刀刃拖拽在地。

    萨姆主任正坐在全新躯壳的肩膀上。

    紧跟着，又有一阵厚重的脚步声从门外传来，德瑞镇优秀员工，月光麦尔斯准时抵达。

    “跟我来……”

    韩东为首，领着三位德瑞镇里的超强者，由一处印有黑色三角印记的墙面前往【虚空异界】。

    赶到黑色金字塔内部时。

    德瑞镇里实力排行最低的猥琐眼镜男-韦斯特教授已将自身本体，以及所有的复生实验器材转移到内层。

    同时，医院里的所有医生、护士以及病人也被聚集在内层平台的下方……他们一个个目光坚毅，似乎已经为接下来的事情做好了准备。

    现任院长，雪莉.鲍威尔也正这里布置现场。

    看到这一幕时。

    简小姐自然明白了韩东想要做什么，推车疯狂打转，直到韩东牵上她的手。

    “你……这样做会有危险的！”

    “不会有什么危险，这就是我胜券在握的主要原因……还有，我也不愿意将简小姐置于危险之中。

    放心，一切都安排好了。”

    韩东的这番话让简小姐有些心动，即便是牵着手，车轱辘也在自行打转。

    “行……你要我做什么？”

    “我在我的世界里也接触过巫术，很清楚巫术涉及到一些生命体的复生问题……希望简小姐能协助韦斯特教师顺利执行接下来的复生实验。

    毕竟，这场复生实验的强度已超过韦斯特教授的最高水准。

    需要你们多位十魔共同配合。”

    “什么时候开始？”

    “现在！”

    韩东立即用眼神示意麦尔斯。

    咕噜咕噜~

    一时间，如同肉泥般的煞气从麦尔斯体内不断涌出……所有被麦尔斯处决的目标，其灵魂都将被煞气所吞噬，成为其中的一员。

    现在需要将上万灵魂中的其中一缕特殊灵魂给完美剥离出来。

    “萨姆主任，交给你了。”

    小萨姆一只手舔舐着棒棒糖、另一只手指向煞气肉泥中的某一处。

    外壳稻草人立即有所动作，镰刀挥舞而完美切割萨姆指向的位置。

    唰~一缕灵魂质，被完美切割并玻璃，不沾染任何一缕煞气。

    能抹掉他人灵魂的镰刀，同样能勾住想要的魂魄。

    当前的魂魄还没有任何意识，也没有任何外壳去容纳，一旦离开镰刀就将灰飞烟灭……

    必须接上下一步动作。

    “雪莉，开始献祭吧……”

    “好！”

    医院里医生、护士以及病人，原本都应该是一群死人。

    只是理查德院长烙上印记，予以他们窥探虚空的资格，获得新生……此时，主人需要他们，他们自然也会毫不犹豫而献出生命。

    全体献祭。

    配合金字塔内的阵法引流，一丝丝混着浓郁虚空精华的血肉由平台中心缓慢上浮。

    或是化作白骨、

    或是构建器官、

    或是形成外皮、

    均依靠镰刀端头的魂魄为「模具」，进行着肉体的构型。

    肉体既是以太、

    灵魂既是星光、

    还差最后的因果注入……也就是意识。

    此时。

    雪莉全身闪耀着奇特的五彩色泽。

    咬破手指。

    一滴混着纯净色彩的血液，缓慢滴落在复生体的胸膛，将暗淡的星核重新激活。

    原本破碎飘散的色彩，在这时统统得到感应，全部涌向黑色金字塔。

    由星核进入目标体内，构建出完整的意识。

    【三位一体】

    不过，个体尚且处于死亡状态，需激活。

    “韦斯特教授，拜托你了！”

    “嗯……真是有趣的复生实验，又能让我撰写一篇论文了。”

    操控间内，十多位韦斯特教授的胚胎分身正在通过参数修正，重设对应的复生数据，泡在玻璃罐里的主体脑袋认真调控着每一个环节。

    流放于虚空里的某位死者，正在被重新带往现实。

