    转眼间，距离“地球时代号”来到这个行星系，已经有一年半的时间了。

    每天都有大量的数据以及报，汇总到中央控制中心。每当看到这些数据的时候，张远心中总是会有一种浓浓的成就感。

    地下城市越挖越大，可利用面积已经超过了五百万平方米，各个功能区块也挖出来了，再过一段时间，就能够住下更多的人口。各种通风系统、物质循环系统正在有序地安装当中。

    就在前些天，第一批由人造子宫技术孵化出来的奶山羊，诞生在这个世界上。这头奶山羊在7-9个月内，就能够到达泌乳期，生产一定量的羊奶。

    羊奶不仅可以给刚刚诞生的婴儿当主食，也可以改善人们的伙食质量。

    所以，第一批大约100名人工孵化的婴儿，也在今天正式启动，预计这些受精卵在10个月完成孵化，成为真正的人类婴儿。

    更多与生育有关的设备还在加班加点地生产当中……

    当然了，这一批的婴儿还没有使用基因技术进行改良，使用的是从遥远地球带来的精子以及卵子，并不会挑战太多的伦理道德。

    思想的变化是循序渐进的，就目前而言，能够让人们接受人造子宫孵化已经很不错了，暂时还不能够改变更多。到现在还有一些保守派，在网络上发动舆论攻势，但在真正的事实面前，总归翻不起太大的浪花。

    “人造子宫，真的个好技术啊！”张远非常兴奋地感慨道，一边在心底里计较着，应该怎么样更好地利用这个技术。

    不仅仅是牛、羊、人类婴儿，还意味着人类可以孵化出更多更多的物种，改善生活区的生态环境，顺带着也能够改善伙食……

    “对了，改善伙食，是能够大幅度提升民间满意度的，成本倒也不是很大。”

    “先养猪，还是先养鸡鸭呢？现在的环境下……最好能够下蛋的那种”张远正暗地里思考着。

    目前最为纯天然的食物是黄粉虫，饲养起来省时省力，也不会造成太大的生物污染。油炸过后，就像鸡肉一样，味道相当不错！但光光虫子依旧没办法满足人民群众的需求。

    就这么想着，张远将一条饲养建议发给了农业部。反正也只是一条建议而已，是否采用，就是他们农业部的事儿了。

    再下一份报告，关于外星科技的研究报告……

    人们目前手中，有两项“盖亚文明”的科技，第一是高维碎片，第二是意识上传仪器。

    这两样东西的研究进展很慢，因为人类与盖亚文明科技代差实在有点儿大。

    就譬如说，那台意识上传的仪器，人类到目前为止，只知道它很可能是一台生物计算机。是的，生物计算机，却不知道它的能源系统到底是什么，反正肯定不是化学能，也不是核能。

    其能源系统就是一个圆圆的金属小球，但是会稳定散发出热量，就好像永动机一样，这么多年过去了，根本没有一点衰弱的迹象。

    有人猜测是真空零点能，还有人说是什么高维空间中的能源物质……简直就是各种乱七八糟的奇思妙想。

    因为事关重大，科学家们又不敢胡乱地拆卸这台机器，所以也只能缓慢的破解、研究。

    至于高维碎片，就更没有什么头绪了，人们只知道它的激活方式，能够短暂地开启，却不知道它究竟是怎么形成的。

    反正，整个社会百废俱兴，所有的科学家都很忙碌。在一天忙到晚的情况下，很多人根本想不起这回事。只有少数几名专家还在费心研究当中，反正只要不乱搞，随便他们去吧……

    再下一封报告，关于格利泽581的卫星探测。

    看到这份报告的时候，张远的眉头微微皱了起来。

    通过卫星的遥感系统，人们发现了一些非常古怪的地下洞穴，有可能的是水流冲蚀下造成的溶洞，也可能是其他的什么原因，譬如说冰川运动、台风等等。大量的生物在地下洞穴中活动，目前已经发现了一千多个不同的动物物种。

    当然了，卫星仅仅只是卫星，再牛逼也没有办法穿透厚厚的岩土层，发现下面到底隐藏着什么，这一类的地下洞穴可能有很多……

    令张远感到忧心的是，卫星好像发现了一些似是而非的工业开采痕迹！

    这种痕迹似是而非，譬如说某一些露天铁矿石区域好像被开采过，某块区域有点像房子的地基，但又有可能是天然状态下无意间形成的。

    毕竟这个地方风这么大，把石头给吹飞也不是不可能……

    生物学家、仿生学家山本一郎在报告中写道：“因为这颗星球表面经常刮台风，阴云密布，卫星探测的效果并不是太好。”

    “对比地球上的生物，我们发现该星球的生物体积普遍较小，最长的动物，体长不超过1.5米，质量不超过三十千克。可能是因为氧气含量较低，进行无氧呼吸的缘故……”

    “按照我们现有的理论，无氧呼吸提供的能量实在太少太少了，甚至没有办法支撑复杂生命的存活。三十千克的质量，已经远远超出了我们的预计，其中必然有更加复杂的生物机制存在……了解其生物机制，会补充蛋白质语言缺失的部分。”

    看到这一系列信息的时候，张远知道，山本这家伙，又想要跑到异星球去实地考察了。

    但是很显然，这是不可能的。

    一来，人类暂时没办法抵御这种隔三差五的台风天气；二来，目前根本没有必要浪费人手去做这些。星球就在这里，又不可能跑掉，等十年、二十年，人类发展的强大一点再进行科考会更加合适。

    “人类文明很穷，真的很穷啊……”

    当即，张远就打了个电话，将山本给说了一通，让他不要老是想着这种不切实际的问题，也不要老是去蛊惑年轻学者，科考虽然很重要，但是总不能付出自己的生命作为代价吧？

    “是……明白了！”

    山本这个家伙的回复，简直正经地吓人，如果是面对面的交谈，说不定会做出点头哈腰的动作。地球时代的某些文化，还在影响着他的思想，张远反倒有点怀念，在星辰图书馆中一起为灵感发愁的那个年轻人了……

    就在这个时候，忽然间又接到了一个紧急电话，看了看，是赵舰长打过来的。

    “老张，你在哪？”这个声音很严肃，又带着一种隐隐的急迫感。

    张远回复道：“我在办公室……还有一些问题要处理。”

    赵青锋急迫地说道：“先别管了，快点来舰长室！”

    “快！”