    “臭丫头，还知道回来！”莫思媛低声骂着，但手上的动作还是暴露了她的激动。

    莫思媛本就比洛玉笙高，此时洛玉笙被她抱住，洛玉笙只能靠在她怀里，闷闷出声，“思媛，你再不放手，我都要窒息了。”

    “哼！死了更乖，不会到处乱跑。”莫思媛没好气地说着，但还是放开了她。

    看着眼前的洛玉笙，莫思媛双手捏住她脸颊两边的肉，“你这脸上什么东西？”

    “当然是好东西了。”被掐着小脸，洛玉笙口齿不清地说着。

    等把手放开，莫思媛看着洛玉笙红了的小脸，“哟，还会红呢，倒是挺真的。”

    “那还用说。”洛玉笙揉了揉自己的脸蛋，过去开了门，将人带进了公寓里。

    进到公寓，莫思媛将不大的公寓逛了个遍，确定了只有一个人生活的痕迹，“你这地方倒是不错，谁给你准备的？”

    “是救了我的苏先生。”洛玉笙道。

    洛玉笙进厨房倒水，莫思媛也跟着走了进去，“他这么帮你做什么？看上你的美色了？垂涎你的肉体了？”

    “难道在你眼里，我就没有人格魅力吗？”洛玉笙无语道。

    “那东西在一个长相普通身材普通的人身上我比较相信，至于你？我更倾向于他有所图谋。如果他图的不是你的肉体，那就更可怕了……”莫思媛笃定道。

    给自己倒了杯水，洛玉笙喝了口，“怎么说？”

    嘴角微勾一丝弧度，莫思媛倚着身后的桌台，“那表示，他有阴谋。”

    “他看着不像那种人。”洛玉笙想了想道。

    “正所谓知人知面不知心，你才认识他多久，就那么相信他没有图谋？”莫思媛轻笑道。

    洛玉笙微微迟疑，毕竟如果是在苏温远跟莫思媛之间，洛玉笙肯定是选择相信莫思媛的。

    不过莫思媛也就是说说，毕竟她连苏温远都没见过，眼下也判断不出什么来，“好了，先别想他的事，我们谈谈你的。”

    “不是谈我，先谈你，你怎么回来了？”洛玉笙刚回来那会儿是联系了莫思媛，不过她发的那条消息石沉大海，她以为莫思媛把她当诈骗短信了。

    “你出这么大的事，我能不回来吗？我下飞机后连时差都还没倒过来，就来找你了。”莫思媛略带委屈道。

    凑在莫思媛身边，洛玉笙开心地笑了起来，“看到你，我就觉得整个人超安心的。”

    “能不安心吗？我可是带了不少人，打算用什么法子把夜琼那女人给弄死？”莫思媛挑眉道。

    闻言，洛玉笙摇了摇头，“先不急，我还得让她把白宛童引出来，先对付白宛童再对付她，总有个先来后到。”

    莫思媛想了想，倒也没觉得有什么不可以的，不过，“夜琼的事情就按你说的，那祁钰清呢？你这不声不响回来，连祁钰清都瞒着有点不对劲吧？如果说是怕夜琼那边露馅，要我说祁钰清的演技可好着呢。”

    “可我就是不想见他啊，思媛，你怎么跟诗研似的，都以为我多爱他一样。”洛玉笙无语不已。

    狐疑地看着洛玉笙，莫思媛看着她的脸，“你先把脸上这玩意儿摘了，我看着不太对味。”

    虽有点疑惑，但洛玉笙还是按照莫思媛说的，把脸上的那层面具给摘了下来，露出原本的脸。

    见着眼前的这张脸，莫思媛上手摸了好几下，“这不会还戴着吧？”

    “你能扯下来一层，我就喊你爸爸。”洛玉笙轻哼道。

    莫思媛边喝水边看着洛玉笙这张脸，“叫爸爸倒是不用，你这段日子是不是把脑子撞坏了？”

    “……你才把脑子撞坏了，我是受了伤，但伤的不是头。”洛玉笙无语道。

    两人在厨房里站了好一会儿，莫思媛拿着水杯把洛玉笙拉到了客厅的沙发上坐下，“你刚刚说你不喜欢祁钰清？”

    “对啊，我讨厌他。”洛玉笙坦然道。

    坐在沙发上，洛玉笙被莫思媛各种角度审视地看，看得都有些头皮发麻了，“你干嘛这样看我？”

    “笙笙，你知道一见钟情都是什么吗？”莫思媛问道。

    洛玉笙眨了眨眼睛，“见色起意呗。”

    “对啊，你对祁钰清就是见色起意。”莫思媛肯定道。

    “胡说，他对我见色起意还差不多。”洛玉笙刚说完，就忍不住皱了眉，“不对，他也不喜欢我啊。”

    莫思媛的神情严肃了几分，眼前的洛玉笙给她的感觉有些不太好，“笙笙，你真的觉得你不喜欢祁钰清吗？你每次跟我说到他，总是幸福得跟只猫似的。”

    “你看得出猫幸不幸福吗？”洛玉笙轻声反驳。

    “这是比喻，你自己说的话你还不认了？”莫思媛道。

    抓过一旁的抱枕抱在怀里，洛玉笙闷声道：“这就是表面夫妻啊，为了各自的利益。他需要一个妻子建立他集团总裁的深情人设，我需要一个后台在娱乐圈，这就是互惠互利的一件事而已。”

    莫思媛抓过洛玉笙手里的抱枕扔到一旁，捏着洛玉笙的下巴迫使她抬头看自己，“你确定这是你心底的想法？还是说祁钰清做了什么事，让你改变了自己原本的想法？”

    “这是我一直以来的想法，没有改变过。”洛玉笙对着莫思媛的眼睛，不躲避，直视面对。

    莫思媛很清楚地意识到洛玉笙恐怕出了什么问题，而这个问题连她自己都没有反应过来。

    “思媛，我们能不能不要总提祁钰清的事情？”洛玉笙被莫思媛看得久了，也有些不耐烦起来。

    “你就那么讨厌他？”莫思媛好笑道。

    “嗯，很讨厌……不想看到，不想靠近。等夜琼的事情解决了，我想跟他离婚，反正现在我就算不靠着他，也可以在这个圈子里立足。”洛玉笙将自己的打算和盘托出。

    眼底带过一抹深思，莫思媛却没有继续在这个话题上说下去，“对了，你跟我说说你是怎么从白宛童手里逃出来的？”

    “其实很简单，就是白宛童那天把我带到了一个偏僻的地方打算杀我，然后就正好被路过的苏先生救了。不过因为受了伤，我没办法直接回来，只能去苏先生的民宿养伤。”洛玉笙说道。

    洛玉笙的讲述简单得莫思媛都忍不住皱眉，“还有呢？这也太简单了吧？”

    “就是这样啊，之前我都被白宛童关在黑漆漆的地方，我也不知道那是哪。”洛玉笙说道，她也不觉得自己这话有什么不对的。

    她亲身经历的事情，还能有假吗？

    “那那个温先生的民宿在哪？”莫思媛径直问道。

    说句不好听的，莫思媛对于救了洛玉笙的这个温先生，打从一开始就没多少信任。

    这个洛玉笙倒是记得的，也没隐瞒。

    莫思媛暗暗记下，打算让人去好好查查这个温先生。

    “对了，我这回回来带了些人，你平常出去也别落单。夜琼这女人一直不是个好的，为了不让你回去，肯定会害你。”莫思媛出声道。

    “知道了，我小心着呢，她也没见过我那张脸。”洛玉笙说道。

    对于洛玉笙的肯定，莫思媛却是犹有担忧，“小心驶得万年船。你这正好有两间房，我也不住酒店了，这段时间我跟你住一块。”

    洛玉笙微微迟疑，“你别太高调了，万一引起怀疑怎么办？”

    “我比你低调多了，我一回来就找你，谁都不知道我回来的事。”莫思媛肯定道。

    见洛玉笙不说话，莫思媛用手指戳了下洛玉笙脸颊的肉肉，“安全第一，谁知道夜琼跟白宛童会做出什么事？有我在，还能贴身保护你。”

    “知道了。”洛玉笙也是想着这一点，莫思媛回来虽然超出她的计划，但是显然是好事一件。

    而且早知道莫思媛回来，她都不用找方诗研拿钱了。

    夜晚。

    “老板，夫人之前的微博账号被盗，我现在已经拿回来改过密码，要不要把新密码拿给夫人？”陈炜询问道。

    “能查到盗号的人信息吗？”祁钰清问道。

    陈炜想了想，摇了摇头，“很难，对方很谨慎。”

    “算了。”祁钰清接过陈炜手上的电脑，“密码多少？”

    闻言，陈炜直接将密码报了一遍。

    顺利登陆上网，祁钰清边看着微博内的信息，边道：“账号我这边先管理着，不用告诉她。”

    陈炜应下，见没自己什么事，就离开了。

    祁钰清正用洛玉笙的账号看她那条最近微博下的评论，在那条微博下的评论数已经达到了数十万条，转发的数量也有十万之多。

    当看到有人发来私信，祁钰清并没有理会，不过在翻了好几页的评论后，见那私信又进来一条，才点进去看。

    “夜琼？”祁钰清微微眯起眼睛，没想到发来私信的不是别人，而是夜琼的账号。

    夜琼：好，你的要求我答应了，你要我怎么做？

    夜琼：洛玉笙，你别得寸进尺，在线为什么不回我。

    祁钰清没有回复，而是看着这两句话，若有所思。

    很快，又有一条私信进来。

    夜琼：我可以帮你把白宛童引出来，只要你说到做到。

    祁钰清手指微动，正打算要回私信的时候，被迫下线了……

    ？？

    不过这种情况，祁钰清猜到了是什么原因，有人在用这个账号登录。刚改回来的密码，这么快就被人盗了？

    “什么情况，居然有人盗我的号。”洛玉笙刚用自己的邮箱把密码给找回来，虽然现在手机号不在她手上，但她也不是全无办法。

    莫思媛坐在一旁，听到她的话掀了掀眼皮，“指不准还有人认为是你在盗号。”

    好吧，洛玉笙不否认，当真有这种可能性。

    顺利登陆微博，洛玉笙没瞧见微博上有什么不同的，只瞧见有新的私信进来。

    夜琼：洛玉笙，你耍我耍够了没？

    洛玉笙：？？？

    她看了眼时间，还有一个小时才十二点呢，她提前上线，态度不要太友好。

    不过很快，洛玉笙就明白过来夜琼这么暴躁的原因了，“她刚刚发我的私信被人看了。还以为盗我号的是她呢，看来是别人。”

    莫思媛不跟洛玉笙继续讨论谁是盗号人的话题，“可能是祁钰清，也有可能是李光。”

    “那应该是祁钰清了。”洛玉笙想了想道。

    “夜琼发了什么，自曝了没有？”莫思媛其实还有点期待夜琼自曝的，可惜她看了私信的内容，信息点是有的，自曝点没有。

    洛玉笙倒是没太在意这点，不过她也没告诉夜琼她的私信被人看了这件事。

    洛玉笙：我刚刚在看新闻，你急什么？还有一个小时呢。

    夜琼：你到底要我怎么做？

    洛玉笙：你知道白宛童现在在哪吗？

    夜琼：不知道。

    洛玉笙：那你把她引出来的概率有多少？需要我提供帮助吗？

    夜琼：我有办法，不过需要一些时间。

    洛玉笙：大概要多久？

    夜琼：半个月。

    洛玉笙：我最多给你十天。

    夜琼：半个月。

    洛玉笙：八天。

    夜琼：半个月。

    洛玉笙：五天。

    夜琼：你干脆一天都不给我好了。

    洛玉笙：[图片]

    洛玉笙直接把刚刚自己编辑好的一条微博截图发给夜琼，上面的文字一旦发布出去，夜琼的身份就曝光了。

    夜琼：洛玉笙，你别逼我，兔子急了还咬人。

    洛玉笙：我懂，狗急了跳墙。

    夜琼：十三天。

    洛玉笙：别跟我讨价还价，十天跟发微博，你选一个。

    夜琼：行，算我怕了你。十天就十天，这十天你不能来烦我。

    洛玉笙：好。

    跟夜琼谈好时间，洛玉笙直接注销下线。

    “夜琼本来定好了十五天后做手术。”因为原以为医院的是洛玉笙，莫思媛很清楚她的手术时间。

    原本不该那么早的，还是因为夜琼强烈要求。

    “她会选择在答应我的事做之前做完手术，怕我反悔，让她没办法做手术。”洛玉笙说着，倏然一笑，“不过，就算我不做手脚，她的手术怕也不会太顺利了。你说，祁钰清会不会再盗一次号？”

    ps：小的们，前两天的剧情怕被你们的评论影响，所以前两天都没看评论。不过从今天开始，小主又要去评论区浪了，大家可以踊跃跟小主互动哟！爱你们~比心?

