    八百万的片酬并不算高。

    至少对于沈清雪来说。

    但今时不如往日，现在能有八百万已经很不错了。

    就这样，签完合约后。

    沈清雪与秦姐礼貌性握了一下手，随后定了一下拍摄时间和地点，搞定完这些事情，她也不逗留，只身离开了大厦。

    等回到家的时候，已经是下午四点了。

    一进屋，发现宋子墨的鞋子还摆在家中，她忍不住的有些疑惑。

    按照合作的目的来说。

    已经获得了七百万的宋子墨，没有理由这个时候还在家啊。

    这个时候，不应该去开始筹备自己的新电影吗？

    带着不解。

    刚思考要不要问问的沈清雪，就看到了宋子墨的房门被打开了。

    宋子墨上身穿着T恤，下身一件五分裤，头发凌乱无比，一看就是没有整理过。

    “诶？你回来了？”从房门走出来的宋子墨，手里拿着一叠刚打印好的剧本稿，看着一楼大厅的沈清雪，不由打起了招呼。

    “嗯。”沈清雪点头回了一句，紧接着看着对方手中一叠A4纸，忍不住的问道：“你今天一天都在家？”

    “对啊。”宋子墨没多想，慢悠悠的从楼梯上走下来，然后漫不经心的回答。

    “那你一整天在做什么？”不知道是不是因为沈清雪已经习惯了宋子墨还是怎么，总之她与对方交流，没有了最开始的别扭，一切显得很随和，就仿佛两个人是认识许久的老友般。

    很快，宋子墨走到了一楼客厅，站在楼梯口，看着沈清雪不紧不慢的道：“写剧本啊，这不资金到位，马上就要拍电影了，这两天打算把剧本写出来。”

    “你自己写剧本？？？”

    听到宋子墨自己写剧本，沈清雪有点被惊呆了的感觉。

    她从业这么久，见过导演挑剧本的，但从未见过导演自己写剧本。

    再她看来，专业的人做专业的事。

    剧本这东西需要给专业的编剧去做，你一个导演瞎掺和干什么？

    虽说你在音乐方面有所天赋。

    但剧本这东西可不是光有天赋就能做好的。

    一个好的剧本，需要精心雕琢，各种细节人物处理，以及剧情的饱满和深度，这都是考验功底的。

    这个前提下。

    她属实觉得，宋子墨所想的剧本一定不是什么好剧本。

    宋子墨没多想，他一本正经的道：“对啊，你要看看不？青春类的本子，你要看看不？我正好也缺女一号，反正你也在找戏，要不你跟我拍？”

    面对他的邀请。

    沈清雪摇了摇头，直接回绝了。

    倒不是嫌弃对方，而是自己刚刚签好了约，档期已经排满了，根本接不了他的戏。

    可能怕被误会，沈清雪补充道：“下次有机会我会参演。”

    “好的，那就却之不恭了。”宋子墨知道对方现在满脑子想着怎么翻身，档期排满了也属于正常，而这部《那些年》里的女主形象，实际上对方也并不是很适合。

    沈清雪给人的感觉就是那种冰清玉洁，邻家大姐姐的既视感。

    《那些年》里沈佳宜这个角色，则是给人一种乍一看普通，但仔细一看又长着一张大众初恋脸的感觉，简单的来形容就是成绩优异的校花。

    两者的形象并不算太符合，所以宋子墨也只是随口一说。

    也在拒绝后，沈清雪主动开口转移了话题。

    “对了，后天开始我就要去拍戏了，到时候家里你照看点。”

    宋子墨点了点头。

    “好的，没问题，不过我估计过一个礼拜，我也差不多要去拍戏了。”

    “好，反正钥匙你也有，没什么事的话，我就去休息了。”见对方没啥事，沈清雪也不多待，自顾自的走向楼梯。

    目送对方回房。

    宋子墨也开始做自己的事情了。

    时间在双方的忙碌中悄然度过。

    两天后。

    沈清雪提着一个手提箱，从家门走进了保姆车内，赶往杭城拍戏。

    宋子墨在送别一番后，回屋把这几天写好的剧本放进了包里，紧接着也离开了小区。

    今天他要做很多事情。

    首先是要和拍摄电影的团队签合同，付定金。

    这些团队，在昨天的时候就已经约谈好了。

    团队一共是，拍摄团队，美术团队，后期剪辑，场务，服化道，灯光组。

    这里面，拍摄团队的费用最高，其余的都算正常。

    一共加起来是四百六十万。

    别觉得贵，这还是宋子墨求爷爷告奶奶，甚至拿自己仅剩的最后一点面子换来的价格。

    因为他拍的这部戏，要求比较高，所以在设备上都是用最好的，工作人员都是老手，没有什么新手。

    正常来说，想要号召这些人过来拍戏，少说都要六百万左右。

    碰到拍戏最火热的时候，估计八九百万都不是什么问题。

    也辛亏宋子墨之前和他们合作了许多次。

    算是给了一个友情价。

    再谈拢后，宋子墨也不啰嗦，早九点半就和所有团队来到了指定地点。

    把一份份打印的合同拿出来，签完约后，他也爽快的付钱。

    付完钱，宋子墨正准备去把演员的事情敲定时。

    团队里和他有过四次合作的拍摄组组长，直接语重心长的道：“宋哥，咱不拍青春类电影行吗？你忘了你摔的有多惨啊，我建议你换一个类型吧，最近恐怖片很火，大不了价格我再给你优惠点，我是真不想看你流落街头。”

    此人的话很让人不舒服。

    但不可否认，人家是为自己好。

    所以宋子墨只能尬笑一下。

    见他无动于衷，拍摄组组长也不多说，丢掉手中的香烟，叹了一口气的离开。

    没有在意他的劝阻。

    宋子墨拿起手机不多时就给李爱民打了一个电话去。

    李爱民是专业选角导演。

    两人合作过三次，期间都很愉快。

    现在团队组建好了，演员还没有敲定。

    这种专业的事情，自然要交给专业的人做了。

    当然，宋子墨资金已经不够了，他打电话给对方，可不是说给他多少钱，让他找演员。

    而是让他跟自己一起去忽悠。

    没错，忽悠。

    在经济的窘迫下，他准备凭借自己的三寸不烂之舌，骗一些演员过来了！！！

    ……

