    面对李世民的这一脚，无论是屏幕中的观战者还是屏幕前的众多观众们，全都紧张不已的关注着那位黄金飞人的反应。

    没办法，李世民的这一脚实在是太重要了！

    若是黄金飞人选择回身来接李世民的这一脚，那么，火球必然不能进洞，那么，这一场球战就还有的打，可若是这位黄金飞人不管不顾的让球进洞，为此愿意硬接下李世民这一脚的话，那么，此战结束！

    所以，黄金飞人的选择，究竟会是什么呢？

    众人的等待没有持续太长的时间，只见得，屏幕之中面对李世民那一脚的黄金飞人，终究是选择了回身阻挡李世民的这一脚。

    “嘭！”

    两人双腿相交，正面硬撼了一击。

    然后……

    “咻！”

    李世民借着这一击的力量，直接在空中来了个翻身，继而……阻挡在了球洞口前。

    虽然在选择回身的那一刻，黄金飞人就已经知道会有这样的结果了，但是即便如此，这位黄金飞人却依旧觉得意难平！

    该死的，早知道先前的那一撞击没能将其给撞晕过去的话，他直接先给他个补刀好了，省的会有现在这么一出来……

    黄金飞人俯首瞥了一眼自己脚下的火球，当即再次持球冲向了那处球洞。

    只不过，已经挡在球洞口处的李世民自然是不可能让其过去的，于是，两者之间的球战再次开启。

    只是，或许是因为太过愤怒的缘故，这一次，和黄金飞人球战着的李世民彻底的放开了手脚。

    只见得李世民先是虚晃了一下，让黄金飞人误以为有机可乘，再然后，在黄金飞人即将带球进洞的前一刻……

    “啪！”

    李世民一个鞭腿直接车翻了黄金飞人！

    瞬间，黄金飞人被李世民的这一腿给打的摔倒在了地上。

    而后，李世民也不行动，默默地等待着黄金飞人起身。

    正当屏幕前的观众们以为李世民又要“诶，就是玩儿”的时候，没成想……

    “啪！”

    在黄金飞人起身的第一时间，李世民直接照着黄金飞人的面部位置就是一脚球击。

    瞬间，黄金飞人再次摔倒在了地上。

    黄金飞人的心情貌似很是执拗，即便摔倒在了地上，即便知道再次站起身来依旧要被李世民“球击”，即便知道此时的自己不应该再次站起身来……有着太多太多的即便了，但是，即便知晓这一切，黄金飞人却依旧选择了爬起身来再战！

    从这一点上就可以看出，这位黄金飞人是一个十分骄傲的人，骄傲到即便满身伤痕、满身泥泞，他也不允许自己趴在地上求饶。

    于是……

    “啪！”

    黄金飞人被李世民给一球踢倒在了地上。

    黄金飞人晃晃悠悠的再次爬了起来。

    “啪！”

    黄金飞人又一次被李世民给一球踢倒在了地上。

    黄金飞人又一次晃晃悠悠的爬了起来。

    “啪！”

    黄金飞人第三次被李世民给一球踢倒在了地上。

    黄金飞人第三次晃晃悠悠的爬了起来。

    …………

    一次接着一次的，观众不嫌烦李世民也嫌烦了，于是……

    “啪！”

    李世民这一次踢向黄金飞人的球，运用了一点儿巧劲，只见得，球在撞向了黄金飞人的第一时间，便重又飞回到了李世民的脚下，至于那个被踢的黄金飞人，貌似又要再一次的跌倒在地。

    只不过，却也就是在此时……

    “啪！”

    李世民再次一脚球踢向了黄金飞人。

    于是，刚要倒下的黄金飞人，在李世民这一脚球的冲力下，再次直起了身子。

    “咻！”

    火球飞转，重新回到了李世民的脚下，而再次失去了火球力道的黄金飞人，重又要跌回到地上。

    于是……

    “啪！”

    李世民又是一脚球踢向了黄金飞人。

    然后……

    周而复始般的，李世民始终在踢着球，而黄金飞人也始终是没有再次倒下……

    不过，话说回来，这位黄金飞人真的是不同凡响，即便是这样了，他却依旧在计划着反击。

    在李世民某次稍微分心的时候，黄金飞人开始了他的行动。

    只见黄金飞人用胸膛硬接下了火球之后，当即脚持火球冲向了球洞的方向——到了现如今，这位黄金飞人依旧没有放弃持球进洞的目的！

    望着持球行动的黄金飞人，李世民却是冷笑了一声——球洞在他身后，想要持球进洞，先得过他这一关才行！

    “咻！”

    出乎预料的是，持球进洞只是这位黄金飞人的虚招，他的实招是……舍身飞扑向李世民之前，先将火球瞄准球洞方向射了过去！

    也正是因为此，现如今，当初要黄金飞人选择的难题，现如今却是抛给了李世民这位“出题者”——李世民若是不想他黄金飞人的球进球洞的话，那他就必须生受自己这毫不留情的一脚，然后将球给截下来，可若是他选择反抗自己这一击的话，那么，火球进洞，此战结束！

    面对黄金飞人的这一次攻势，李世民，他又将要如何选择呢？

    面对再次出现的这一道选择题，无论是屏幕中的看客还是屏幕前的观众们——除了少数面带忧色的看客外，正在关注着这场球战的所有人全都将饶有兴致的目光放到了场中的李世民身上！

    至于场中的李世民，望着眼前的这一幕危局，其嘴角处却是蓦地勾勒出了一个极为不屑的笑容来。

    然后，正在关注着这场球战的所有人便看到，场中的李世民，直接学着他哥来了个倒挂金钩，继而，那个正在飞向球洞方向的火球，直接被李世民给踢向了正欲对自己出腿的黄金飞人！

    “啪！”

    这一脚大力倒抽，劲道委实大了一些，以至于那位迎面而来的黄金飞人都直接被火球给砸的昏头转向兼且倒飞了出去……

    “咚！”

    黄金飞人重重的摔倒在了地上。

    或许是因为摔倒在地上的冲力缘故，亦或者是其它方面的什么原因，总之，那个摔倒在地上的黄金飞人，戴在他脸上的黄金面具，却是因此而微微掀开了一角位置，而这一角位置，却也将这位黄金飞人的面容深深地映入进了李世民的眼帘之中——这位打伤了哥哥李建成而后又被自己给连连“殴打”、当然在此过程中也殴打了自己几下的黄金飞人，赫然正是应该在此时坐在看台之上的皇帝陛下！

