    六芒星传送阵是用三十七具**的女尸的鲜血魂魄所构筑成的，这就意味着顶多只能传送对面的三十七具生命体过来。并且因为赖利乃是第一次主持完成这样的传送阵势，因此在仓促之间中和的材料不足，密室的下方充斥着大量剧毒气体的存在，所以被传送过来的生命体必须具有极其强悍的体质和毒抗，才能够迅速无视掉这些剧毒气体顺利达到上方的安全区域。

    而传送过来的生物实力越是强悍，灵魂就相应的越是强大，那么耗费的能量就越多。具体的来说，若是这个六芒星传送阵可以传送满额的三十七名普通士兵的话，那么传送小头目级别的兵种就只能传送20人左右，精英的话就不到十人，小BOSS的话则相当勉强了。

    第一个从六芒星传送阵中出现的是一名穿戴青黑色铠甲的大汉，他的脖子，腰，头部裹上了一层棕褐色的毛茸茸的熊皮，头部则戴了一顶缝纫着棕熊头部皮毛的巨盔。偶尔露在外面的肌肤有一层古铜色的金属色泽，仿佛是健美冠军搽过橄榄油一般，他手上握持的巨大战锤少说也有微型面包车的车厢大小，上面生满了尖锐的浑圆青铜刺钉，若被敲上一下的后果可想而知！

    这大汉知道这六芒星传送阵里面危机四伏，因此戴着两只坚固结实的钢铁手套，还事先拿湿润的厚布蒙上了口鼻。他跃出以后，便顺着密室当中预先布置好的楼梯迅速冲上，等到脱离了那片淡红色的雾气笼罩才大吼一声，狂态必现。那巨大的战锤轻轻的放在地上，地面就已经碎裂，赖利虽是不能说话，但是面露喜色，显然是认识来的这个人，知道其实力铁定强悍非常。

    仅仅是召唤出来了这么一个大汉，六芒星传送阵的动力来源-------下方凹坑当中的鲜红色液体就狂降了1/3。(&首&发)紧接着那大汉撮起了嘴唇吹起了口哨。声音三长一短，然后是三短一长。接着密室当中突然传来一声长呖！

    这声音直震得密室里面的灰尘簌簌落下。大汉面上露出喜色，从那一道难以形容地宽阔传送拱门当中，冲出了一团金色的影子，飞出以后才将翅膀一拍，昂首尖嘶！

    那赫然是一只翼展几近五米地庞然巨鸟----------

    通体羽毛灿烂如黄金般眩目的雕！

    金色巨雕！

    方林马上就看了出来，这鸟绝非自然界的野生生物，因为它的尖锐的喙和长长的爪子。赫然是钢铁所铸，在不时闪现的强烈光线下发着亮光。这雕穿越传送门后，若无其事地立在地上，梳毛弄羽。一双锐利的鹰眼四处打量，顾盼间自然有一种威势。那淡红色的剧毒雾气对它来说似乎半点影响都没有，反而使得这恶雕看起来很是享受的模样，好一会儿才振翅飞出，立在大汉地肩头上，大汉站在它的旁边抚摩着其身上的淡金色羽毛，满意点头。

    六芒星传送阵召唤出了这么两个看起来就相当不凡的家伙之后，下方凹坑当中的红色半金属状态液体已经只剩余下来了不到一半。在之后的两个小时里面赖利与方林两人累得筋疲力尽。也只传送来了三名红衣忍者（精英），一名矮胖宫廷卫士（小头目）。还有两个倒霉蛋因为自身抗性不够的缘故，却已经刚刚迈出传送门就被活生生的毒死了。||首-发ｗｗｗ．||

    其余人倒也罢了，那名被传送过来地双手重锤大汉乃是巴拉巴斯大人手下的首席将领，叫做马尔斯，实力自然不必多说，而他驯养地这头金色巨雕也是相当神骏不凡。有了这一人一兽的助阵，可以说迪兰要塞当中的防御缺口又被填补上了。

    这一次构筑六芒星传送阵以后，方林可以说是居功至伟，他露了这一手已经使得无论是赖利还是要塞的指挥者约翰都对方林刮目相看。当然任务也随之完成。方林将已经成为了植物人的马尔塞交给了赖利后获得了黑暗召唤令牌。马尔塞很快就被被赖利重生归来。算是正式的回归了邪恶大公的阵营，他携着击杀激流堡当中两大火红色重盾巨锤士之威。顺理成章的成为了激流堡当中所有的重盾巨锤士地首领，并且使得他们士气，防御力攻击力三围属性全面提升！

    很快地激流堡当中的叛军在斯科特地引领下就与三英雄一方达成了再次联合的协议，毕竟他们谁都不想艾伦公爵能够活下来。并且两方的部队冷静下来想了一想以后，也会明白只怕确实中了敌人的挑拨计谋。

    只是梅林与斯科特不免在心中暗自骇然，他们不是不知道两军之间存在相当大的分歧与隔阂，但是自以为威望足够能够将这之间的分歧与隔阂给弥补修复。但他们万万没有想到敌人竟然如此的强势，居然可以巧妙无比的运用这一丝的间隙，将裂痕瞬间扩大然后若野火燎原一般的挑起了两军的争斗，进而火中取栗，成功的毁坏掉攻城器械。

    就在方林配合赖利施展了六芒星传送阵以后，三英雄一方再次发动了手下的农夫义勇军进行对要塞的攻击。这时候激流堡当中虽然绝大部分攻城器械都被毁坏掉，但是周围的高大树木等都被砍伐了下来，做成了不少的云梯之类的东西。眼见得两个农夫义勇军的方队被消耗完毕了以后，尸体渐渐堆积，逐渐缩短了与要塞之间的距离，虽然有魔法师的火焰弹及时抛投焚烧，但是还是有不少地方被攀援上来，出现了残酷无比的白刃战。

    这时候那名通过传送门赶来的马尔斯却出现了，穿好了完整盔甲，披挂上阵的他感觉就像是一座重心放得极低的战争堡垒，而双手持有的巨型青铜钉刺锤更是给人以不寒而栗的感觉。仅仅他一个人，便挥舞着这把可怕的巨型战锤横扫而去，当真是若一道旋风般掠过，挡者披靡。

    更可怕的是，这个马尔斯的横扫锤势如此威猛，若一道黑色的巨型旋风在城墙上面席卷而过，但是被卷走的都是那些登上城楼的敌人，而与之交手的自己人却是丝毫未损！方林就见到有两名巨剑重剑士明明已是被十余名农夫义勇军死死困住，抱手的抱手，拿脚的拿脚，捏头的捏头，算得强弩之末在垂死挣扎。但是马尔斯的黑色旋风刮过之后，便只余下了两名巨剑重剑士！这两个死里逃生的家伙还在声嘶力竭的闭着眼睛吼叫着，疯狂的对准空气拳打脚踢，但是隔了好一会儿愕然的睁开眼睛后却发觉险境已经解除！

    要知道，马尔斯的那柄双手巨战锤的锤体已经庞大若长安微型面包车一般，重量按照现实世界的换算法至少在四吨以上，却可以如臂使指的在高速盘旋狂击里辨明敌友，打飞十余名敌人而不伤友军分毫，如此本领，实在是令人叹为观止！

    马尔斯这样在城墙上左冲右突，若救火队员一般哪里有危险就冲到哪里，当真似一道黑色巨型龙卷风般，充满了毁灭所向披靡。被喊杀声惊醒的方林一行也在要塞中观战，看了一会尔见到这样的情况后，方林不但没有喜色，却是微微叹息，林吟袖奇道：

    “这家伙这么猛，可见咱们任务完成有望了，你叹什么气？”

    方林虽然一直都没有睡觉，但是精神还是相当健旺，沉思了一会儿皱眉道：

    “若我是指挥官约翰，那么肯定不会让这个大个子暴露出这么强悍的实力的，而是规定他每上城墙十分钟左右就得佯作气力不支的退下来，给城下的敌军以错觉，让他们觉得这个大家伙还是有破绽的。从而可以多拖延一些时间，照着现在这个情况，显然只要马尔斯这个怪物还在城墙上，三英雄的人海战术就不可能成功的。他的那个锤子针对性克制太严重了。”

    心缘揉了揉惺忪的睡眼点了点头道：

    “所以放马尔斯上去充分发挥实力，其实就是在逼迫城外的叛军马上变招。否则上多少人来都是只有死的份儿。”

    方林叹了口气道：

    “走吧，大家回去休息，若我猜得没错的话，敌人的变招需要一定的时间才能进行融合达成实施。我们这时候还有机会来安心的睡上一觉，若是等敌人简单的集训完毕以后，残酷的战斗才算得上刚刚开始。”

    不好意思让大家久等了，开始写着写着想到了一个十强者争霸战当中的经典桥段，因此马上记了下来，耽搁了不少时间，呵呵。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net