    “百战之王挑战赛第一场——战神阿瑞斯胜！不得不说开了个好彩头，看他这副一股作气的模样，想必接下来…”

    “战神！”“战神！”

    “……”

    看着监视仪上显示的168号罪犯已无生命迹象，主持人也是开始了胜负播报，随之便是第二波观众热潮，欢呼声震天。

    胜负刚刚宣判完，交战场地左右便洞开了好几道门户，极速涌出七八艘工程飞行器。

    收尸打包，清理战场，液态聚合材料填充地面，高温射线烘烤定型，不过小一分钟就已做完了所有工作。

    工程飞行器各自退回门户中，一系列操作可谓是一气呵成，可见业务之熟练。

    当然，除此之外，叶问天倒是发现了不同之处，那就是战场打扫工作效率，比之寻常要快出了好几倍。

    想来也是高天尊不想给阿瑞斯太多的时间休息，所以专门下了命令吧？！

    而此刻的阿瑞斯也是自知时间不多，收矛退出古老娜迦尸身范围后，便开始站着闭目调息了起来，同时等待第二场的开始。

    要说这地表级加上天赋能力，能在特殊情况下越级战斗的古老娜迦，就这么轻易死在了阿瑞斯手中。

    看起来确实有些雷声大雨点小，但实则并不尽然，毕竟要是阿瑞斯没有恐惧威慑的能力。

    怕是在古老娜迦的石化能力下，绝对不会这么轻易将对方斩杀，大概率会被石化能力消耗颇多力量。

    而力量每多被消耗一分，闯过这连战百场死斗的几率便会小上几分。

    对于阿瑞斯的能力，高天尊并没有丝毫了解，没预料到也是情有可原。

    至于其人之前的那个铁塔巨汉身份，高天尊连名字都不在意，只知道是参赛者编号1669。

    对于那个假身份之前居然获得了竞技场的冠军，高天尊严令所有知情者封口，连提都不准提。

    因为这要是传出去的话，怕是外面都会议论他识人不明，作为一方势力的统治者，连治下是什么人都没弄明白岂不是很丢人？

    至于那个假身份用魔法改变了力量属性，且并没有施展过任何独属于诸神的手段，那些显露出来的能力自然也是不作数了。

    不过，他倒是从阿瑞斯一个假身份隐藏实力，也能打败好几位天父级，夺得竞技场冠军的情况。

    推断出了其人的大概实力层次，至少也是临近天父级中层的境界，想来比之瓦尔基里也差不了多少。

    所以对此高天尊也有着自己的细致安排，乃至特殊针对，务必保证不会让阿瑞斯活着走出竞技场。

    要知道来到萨卡星的罪犯再次成为罪犯，那绝对个个都是大凶大恶，其中不乏强过竞技场最强者颇多的绝世凶人。

    真到了那种情况无法预料的地步，高天尊也不介意放出一位能轻易击杀阿瑞斯的家伙出来。

    至于这种层次的强者能不能听话，高天尊也是完全不担心，命都在老子手里，还能翻天了不成？

    大不了许诺一个自由，只要能达成目的，提什么条件都不是问题。

    ……

    “好了！现在让我们有请今天的第二位迎战者上场！她是宇宙中声名赫赫的影舞者，是黑暗中索人性命的魔鬼…”

    “玫瑰刀锋！”“玫瑰刀锋！”

    “啊！不行了！我无法呼吸了！”

    “你怎么了？！”

    “小弟弟有些饥渴难耐！”

    “滚！”

    “……”

    阿瑞斯对面的门户打开，一个皮衣包裹全身，身材火辣的女人，腰间别着双刀一扭一扭的缓缓走出。

    美女自然是引人关注，观众席除了呐喊外号以外，各种探讨声也是不堪入耳。

    看场面好像大部分人都认识这个女人，叶问天仔细在记忆中搜索了一下，发现萨卡星好像确实有这么个人。

    此人应该是二十年前的一位竞技场参赛者，不过没当多久就失踪了，没想到却是被高天尊给关了起来。

    至于原因想来也是跟能力有很大关系，超级速度、阴影牵引…最牛批的还是暗杀全技能点满，甚至满溢。

    竞技场根本就关不住她，两个半月出逃十六次，死于抓捕的竞技场士兵超过两百位。

    哪怕给戴上颈环，过不了几天也会被她抓住机会物理开锁，要么就是以力道技巧破坏内部结构，简直让人无计可施。

    至于再详细的网络上就没有记载了，如今放出来作为死斗的迎战者，想来高天尊是准备将此人放弃了。

    叶问天倒是不觉得此人有多美，那眉间犹如蝴蝶般的浓重眼影。

    以及五颜六色犹如玉米丝般的蓬松发型，咋一看，不知道是外星人的，还以为是杀马特附体呢？！

    想到这里，叶问天也是下意识瞥了一眼身旁倾国倾城，轻纱遮面的楚月。

    虽是遮着脸，但也是甚为养眼，这完全没得比嘛，以我“叶问天”的审美还真就看不出那玫瑰刀锋美在什么地方。

    若真要说出些突出的点来，怕也只有胸大屁股大了，不过好像火辣的有些过分，看着也不是那么对称…

    “你什么眼神？”

    “秀色掩今古，荷花羞玉颜。”

    “切～用得着你夸？！”

    “下面那女人有些辣眼睛，我这完全就是有感而发，嘴长在我身上，想说啥就说啥，你管我！”

    对于目光的打量，灵觉敏锐的楚月自然是发现了，随之便是一句疑惑的询问。

    偷瞄被发现，叶问天也是略微有些尴尬，只能故作从容回了一句赞美之语，没想到却挨了一个白眼。

    闻言叶问天有些心气滋生，一边在心中暗想我一个分身也是有尊严的，怎么能如此区别对待？不过看一眼而已，过分了…

    一边不禁扭头与楚月毫不避讳的对视，口中强硬出声，丝毫不让。

    “警告你！别打我主意！”

    “……”

    噗～大姐！你在想些什么？！见楚月一副怀疑的打量神色，以及口中蹦出这么一句，叶问天当即无语了。

    老子动任何一丝念头都会被本尊获悉，先不说敢不敢的问题。

    光是以“叶问天”的身份为利益核心便代表了此事绝不可能，看来你这女人还是没能理解我与本尊之间的关系。

