    花鲜生惨叫着飞入高空，众人虽然惊异，但是该干啥干啥，没有一个人住手。

    火鸦的动作最快，四丈长的长嘴横空扫出，向花鲜生猛拽过去，那势头是将三人一截两段。

    就在长嘴近身之际，一个暗红色的物事飞出，锵的一声，击飞了火鸦的那张长嘴。

    火鸦呱呱呱大叫，又是惊讶，又是高兴。

    原来那暗红色物事是花鲜生的流明剑！

    是他那柄经过火鸦圣级的宝剑。

    别人不知道，火鸦知道，当然保罗三世也明白，这柄升级后的神兵已经厉害非凡。

    如果是以前，和火鸦那嘴这样一碰，肯定是粉身碎骨的结局。

    可是，现在不但完好无损，而且还把长嘴给击退了。

    如此一来，岂不是世界上难有敌手？

    火鸦那张嘴，从他行走太空开始到现在，似乎一个对手也没有遇到，所向无敌。

    火鸦高兴的是，他一心想找一个传人当徒弟自己过过当师父的瘾，现在这个夙愿起码完成了一半，徒弟的兵器可以和自己的长嘴并驾齐驱了！

    过后稍加努力，不久把自己的其它本事也都传给他？

    我老鸦今天太高兴了。

    高兴之余，就不服气刚才被击退，张嘴一撅，再次横扫过去！

    可是，他刚刚有这样的起意，还没等他出击，花鲜生的攻击先到了。

    这次不是流明剑，而是三十六柄小剑，分明就是毕升的飞刀绝技，被他施展出来。

    这次轮到华升又是惊讶又是高兴了。

    高兴的是，自己的飞刀绝技有了传人，看看三十六把飞刀，竟然一个不多一个不少耶。

    这真是乃师乃徒，不但师徒动作一致，而且酷似，嗯，简直是神似！

    再一看，其实还有些不同。

    我的飞刀是亮银白色，我徒弟的飞刀怎么也是暗红色，和他的流明剑一样？

    稍一琢磨，猛然一惊。

    难道也被那只火鸦给升级了，具有火性内涵，可以一边削人，一边烧烤？

    这要是掌握不好，给人手术的时候，手术成功了，人也称烤乳猪了。

    华升不禁大急。

    这要是解剖异种生物还差不多，治病救人绝对不行。

    可是他又转念一想，如果他技术熟练，这个火性功能可以当止血钳用，一边开刀，一边滋的一声，将所有的流血血管全都封禁，半滴血都冒不出来。

    对了，还可以消毒，管它什么病毒病菌，没有任何可能当作来自火鸦的那种特殊火焰高温。

    由此看来，我这徒弟，在医术上也是前景可期，嗯，非常可期。

    如此一来，岂不是飞刀方面青出于蓝胜于蓝，在医术上也是如此了吗？

    老夫甚是欣慰，非常欣慰！

    华升在那里患得患失总结他的感想，这边三十六把飞刀已经追上火鸦的长嘴。

    它们大概知道谁是威胁，没有一个攻击火鸦自身，而是逮着那张讨厌的大嘴围攻。

    把火鸦气得呱呱大叫！

    流明剑敢和老夫叫阵也就算了，它毕竟是老子的嫡系，是老夫打造出来的，怎么你们这群小字辈也敢来捋虎须？

    当下一边呱呱大叫，一边抡起长嘴，和那些飞刀颤抖起来。

    咦？怎么回事儿？这些飞刀怎么有一股似曾相似的感觉？

    火鸦稍微一琢磨，立刻知道了事情的来龙去脉。

    原来是我炼制流明剑还有那个臭小子的时候，这些飞刀一直在场，我老火不经意之间就将它们给一起练了，而且炼制得很成功，不但有了我老火独家的火性，而且坚硬程度可以和流明剑媲美。

    否则的话，它们一个小小的飞刀，哪里敢来和我老火递召招？

    如此说来，这些飞刀不是我老火的徒孙，哦哈哈哈！

    可是，到了他的嘴里，就变成了唔挂挂挂，而且一不小心，被一把飞刀飞进了他的嘴里，在他的舌头上割了一道口子。

    这火鸦浑身是火，舌头流血流出来的都是岩浆一样的液体火焰。

    火焰出离愤怒，将他的血液也就是液体岩浆大嘴一张喷了出去。

    他的本意是给你们这些徒孙点儿颜色看看，知道我马王爷三只眼，从此对我毕恭毕敬。

    哪里知道，那些飞刀似乎有灵，全都欢呼雀跃起来，将这些血液岩浆一口吞没。

    瞬间，三十六柄飞刀全都升了一级，颜色也从黯红转成了比较明亮的红色。

    得了便宜以后，那些飞刀没有恋战，转头飞了回去，一股脑投入花鲜生的身体。

    这个程序，看得所有人都分外眼红，尤其是华升和火鸦。

    这个藏刀于己身的本事，不但华升不行，火鸦也不行。

    那个长嘴不是武器，是他本身的一部分，而且整天在那里直挺挺地戳着，给他丢人现眼。

    经过这些缠斗，花鲜生终于恢复了正常，也没有那样疼得不可忍受了。

    他忽然意识到自己怎么还抱着人，而且一抱就是两个？

    左右一看，妈呀，怎么是两个小妹妹？这可是违背了非礼勿行孔夫子圣训了！

    他现在四书五经滚瓜烂熟，当然知道什么非礼勿视一类的东西。

    心中惊讶，两手放松，不但放松，而且还有一个外推的动作，两个小姑娘顿时凌空飞出。

    只听两声“呀呀呀”的惨叫，两个小姑娘滚落下坠，直直向地面跌落。

    花鲜生这才意识到，原来他们都是在高高的空中！

    他脑袋嗡的一声，要出人命！

    这时他也管不了那么多，嗖的一声，就飞了出去，抓住了黑丫儿；然后又是嗖的一声，抓住了白丫儿，然后徐徐降落，回归地面。

    忙乱之中，他也没有注意自己生命中到底都发生了什么变化，只看到一圈人看耍猴的一样，盯着他看，每个人的脸上都带着说不清道不明的神色。

    他人小也不知道什么是害羞，对众人问道：“刚才发生了什么？算了，不管那些了，我们可以出发了吗？”

    他脑袋里只记得以前说过，赶紧准备好，兵发万星盟。

    周围的人看他正常，虽然不知道他本事增加了多少，总之没死就好，也没有变得怪异，也是一件好事，这就不错了。

    大家也没有多话之辈，只有保罗三世说道：“嗯，准备好了，现在我们需要预备一些炮灰。”

    原来在这一段时间了，两位号称智枢和灵枢的老家伙不但打造花鲜生，也商讨了其它事宜，别说花鲜生不能干事，即使是好人一个，主要的事务性工作也是这两个人的责任。

    其中一个重要的事情，就是刚才保罗三世说的炮灰。

    保罗三世的炮灰，就是常人口中的炮灰，就是需要的时候送死的人。

    他们要去的万星盟无比凶险，死人的场合很多，如果死他们这些人，或许第一天都不够。

    而且他们这些人人人都很重要，一个不能死，也就水行还勉强，不过它死了，也造成许多不便。

    所以二人就商定到周围的那些荒山野岭抓一下异种生物，带着它们出征，反正那些人在百里良骝他们第一次来的时候，就是预定的清除对象。

    既然两个老家伙都商量好了，花鲜生也没有异议，立刻付诸行动，前去抓异种生物。

    时空穿梭机一启动，闻人异馨立刻开始放录像，让花鲜生等人没有经历过的人熟悉一下情况。

    她现在的技术更加熟练，当然是闻人方面的古老技能和现代技术的混合，立即就找到了需要的片段，给大家放映出来。

    保罗三世依然重操旧业，给花鲜生等人当解说。

    首先，突然从音响设备中传来一片乱糟糟的声音。

    就听有人喊：“不好了！东城那个力大无比的家伙凶性大发，杀死了好多人，向这边冲了过来，手中拿着那把泼天大刀……”

    画面浮现两个人物，一个是麦轲一个是乔直，这两个人花鲜生都熟，不用介绍。

    麦柯匆匆对乔直说：“不好！有人闹事，我要去看看，还是小弟你受累过来一下吧。”

    说完，他也匆匆中断了通信联络。

    乔直没有选择，大声说：“出发！去近东地区！”

    就是他带着的那一套人马，腾空而起。

    时间不长，就来到了近东的一个大城，看到下面一片废墟，一个足有两丈高的巨人正在一脚一个的踩毁房屋，里面的人不是被踩死，就是跑出来以后，被他抓在手里，随手捏死。

    花鲜生心中暗道，嗯，这个大个子，是一个好炮灰，我给你挂一号。

    现场指挥乔直一看，赶得这么巧！

    看那个人肆无忌惮地杀戮，乔直一调车头，就要杀将下去。

    就在这时，麦柯的声音又传了过来：“小弟你先不忙下去，那个家伙很厉害，我和彼得、张远等人联手都不是他的对手，你就保持在空中看着，目前先让他闹腾，我来给你说说这里的情况。”

    乔直一听，赶紧打住降落的行动，和大哥开通对话通道，当然是可以视频的那种。

    麦柯一指城门说：“你看那里的大字，对了，你不认识，那是‘人城’二字，这个大城，在亚丹的后裔以至于整个人类发展史上都非常重要，因为这个大城的名字来源于赛特的儿子以挪士，那是赛特一百零五岁的时候生的，那个时候，亚丹才二百三十五岁，也就是地球年二百三十五年。”

    乔直疑问道：“那他和这个大城叫作‘人城’有什么关系？”

    “当然有关系，因为‘以挪士’就是‘人’的意思，哈哈！我也是费了老劲才搞懂。”

    乔直道：“哦！原来这样！这座城就是为了这个‘以挪士’建的，那又是为了什么？”

    “这就是为什么这座城重要，因为这个以挪士是第一个呼求永恒造物主之名的人！你可知这里的重大意义？”

    “我觉得他的名字叫作‘人’，又第一个呼求造物主之名，其重大寓意就是人和造物主的正确关系就应该这样！不知道我说得对不对。”

    乔直在信仰上，现在已经不是吴下阿蒙，而且这个城市名字正好名字叫“人”，又有一件人类历史上第一次发生的重大事件，他略一思索，就顺手把这几件事情给联系到一块了。

    其难度大概就是小学生造句。

    可是这在麦柯的眼里就吃惊了。

    “小弟可以啊！我这个高分考到牧师资格的现任牧师，都花了好多心思才想通，你小子当场就回答出来了，真是士别三日当刮目相看！”

    麦柯一个是真的替乔直高兴，另一个当然也是因为乔直是自己喜欢的小弟，夸奖起来丝毫不吝惜那些美好词汇。

    乔直腼腆地一低头，说：“全赖哥你教导的好！”

    麦柯哈哈大笑，然后接着说。

    “还有一件事情要说一说，就是世界历史上第一个人亚丹，是造物主按照他们的形象和样式造的，所以他就有了造物主的形象和样式。

    “当亚丹生下赛特的时候，那个赛特，则生来就有亚丹的形象和样式。

    “赛特不但承继亚丹从造物主那里得来得造物主的形象和样式，还承担了亚伯的义人品质。

    “甚至他的名字，直接就是“造物主给我立了另一个后裔来代替亚伯，因为该隐杀了他”。

    “因此可见，有造物主的形象和样式，是从造物主传给亚丹、亚丹传给赛特、赛特传给以挪士，一以贯之的。

    “以挪士甚至直接就命名为“人”，而且干了人所干的最重要的一件事情——呼求永恒造物主的名。

    “从赛特出生到他生下第一个孩子以挪士，这一百零五年期间，赛特主要是辅助亚丹进行那些种地一类的劳动。

    “而这个期间，阿丹却在极力推展自己的既定方针，鼓足干劲进行人口的生产。

    “别的不说，起码要给赛特弄出一个妻子来吧。

    “那个时候自身的延续第一重要，兄妹结婚也在所不惜。

    “这也是没有办法的事情，总不能去该隐那个家族去找媳妇吧。

    “辈分不对不说，万一你跟他们要一个，他反过头来，跟你要两个怎么办？

    “所以阿丹只好采取老老实实的稳守政策，只要保住自己的儿女就好。

    “尤其是女孩子，绝对不能让该隐的那些子孙抢了去。

    “阿丹想得倒是不错，可是他很快就遇到了一个男女失衡的问题。

    “按照他的如意算盘，生了赛特以后，应给在第二年或者第三年生一个女孩，给她和她哥哥赛特配对成双结为夫妻。

    “哪里知道，这个女孩却迟迟不来，一直等到八十年以后，才生了一一个女孩。

    “结果这个女孩有八十个哥哥，都是光棍！”

    听着麦轲和乔直两位叔叔的言谈看着他们的笑貌，花鲜生不由一阵恍惚。

    现在他们都不知道死活！

