    床上两名女子一脸羡慕嫉妒恨地盯着那个胆大包天的同行。

    这个骚妮子竟然一点也不害怕老板的怒火，不顾死活地主动出击，居然还成功了。

    在听到老板的话后，两个落了后手的女子不放过这个讨好的机会，争着把手机送了过去，趁机抢着献媚。

    “哼！”

    泽格尔从两名争宠的**女子手中抢过了自己的手机，又是一阵快感涌了上来，让他忍不住又出畅快的呻吟声，不住的倒吸着冷气，两具温暖柔软的女体顺水推舟般贴了上来，要竟刚才未竟之功。

    “杰克，我是泽格尔有笔业务，你想不想赚一笔，明天我要拜访一位客人，我需要四只55号实验体，对，四只，目前你们也只有55号算是最稳定的品种了哦！～咝！～什么？不不不，一只哪儿够，根本不保险，那位客人要求很高，一般的根本看不上眼，能弄出来吗？”

    “有人会不同意，谁？克伦主管？那就用钱砸那老家伙，问他要多少，究竟是想要钱还是要命，我相信只要是聪明人都会有一个明智的选择，要是敢不给面子，哼哼，我会让人真得用钱‘砸死’他，放心，我最喜欢硬骨头行，说定了，你可得帮我打包装好了，运输归你这里负责，运费我出送货地址是斯嘉丽庄园，我带你去过的，那里有最安全的设施，最专业的安保，是专业的场子，本来就支持斗兽，不会出任何乱子对。越快越好，我急着要用，嗯？你管我做什么用，反正最后这四只实验体都没可能活下来。哪怕活下来也不要紧，我会处理干净的反正你们那儿实验体多得是，随便找个借口就说是实验失败，报废了几只，根本不是问题好的，就这么说定了，放心。少不了你的的好处，咝！～哦哦！～不行了，我有事先挂了，哦啊！～”

    阵阵强烈的刺激涌上来，泽格尔一手挂断电话费，一手抓着面前的女子满头秀，目光直，仿佛突然全神贯注起来。身子一阵阵的抽搐着，最后长长吐出了一口气。

    “哦，宝贝儿。你可真棒！”.

    他抓着女子的脑袋，脸上露出无比舒服的神情，被包裹在三女刻意营造出的温柔乡。

    温柔乡是英雄冢，泽格尔若只是个贪财好色的酒囊饭袋，恐怕今天也坐不上泰格能源公司的总裁，释放完**后，他的眼中渐渐泛起冷酷的目光，似乎在算计着什么阴谋诡计。

    泽格尔，又名小泉泽格，前者只不过是便于他在国外活动而取的英文名。他是一个血统纯正的和族，而不是那些卑贱的阿伊努族和琉球族，他一向自视为血统高贵，很少有人能够让他正眼相看，哪怕能力再强，也不过只配作为一个棋子的资格。

    泽格尔是井原财团两年前派驻美国的空降总裁。以其手段狠辣，行为处事滴水不漏，因此短短在三个月内，迅掌控了这架泰格能源，然后通过一些合法或不合法的手段，终于让这家需要财团输血才能维持下去的能源公司扭亏为盈，并且展壮大起来。

    泽格尔再次拔出了一个号码，说道：“罗德里格斯，是我，泽格尔，我需要你帮我在斯嘉丽山庄预约一个位置，嗯，交给你了，不要让我失望！”

    “这群混蛋！”泽格尔目光移到被摔坏的电话机上，心情再次恶劣起来。

    本以为完整拿到手的“氢氧分解槽”技术是万无一失，凭借为财团立下一大功，能够好好赚上一大笔，却没想到明者居然还留了一手，把最关键的核心资料截取了一部分交给了一名从外国来的买家。

    更可恨的是，派去夺回剩余资料的四十几条壮汉，居然直接被那个买家单[木仓]匹马全部给打趴下了。

    四十多号年轻力壮的街头混混啊，竟然干不过一个人，这不是废物是什么。

    真亏那个黑帮“红桃j”的头目米勒成天炫耀自己多么能打，结果一碰上狠角色就立刻现了原形，一个都没能逃出来。

    若不是别墅里的人根本不在乎，恐怕这些人全得留在草坪上过夜。

    如果这个米勒再敢出现在自己面前，自己一定亲手用[木仓]打爆他的脑袋，泽格尔这辈子最讨厌地就是这种喜欢自我吹嘘的无能鼠辈。

    可想而之，那些被揍得极度凄惨的黑帮分子注定是被抛弃的凄惨下场，一旦失去经济来源，恐怕会立刻就得作鸟兽散。

    而那个泽格尔恨不得碎尸万断的倒霉头目米勒这会儿正趴在那栋别墅里，被细细的尼龙扎带捆得哼哼唧唧，以往横行霸道的威风在cia特工的面前完全不见了踪影。

    美人环绕，泽格尔以自己过人的头脑和机智迅完善了自己的毒计，最后嘿嘿地森然一笑，重新扑进了香汗淋漓的脂粉堆里开始尽情的狂欢。

    鲍勃.博伊斯一家和林默他们平平安安地渡过了一个晚上，鲍勃和妻子丽莎打包好了所有行李并且装上了他们拥有的一辆皮卡。

    这种采用轿车车头和驾驶室，同时带有敞开式货车车厢的车型具有十分经济的实用性，许多追求实惠的美国家庭都会添置一辆，不论是载人还是载货，都非常方便。

    当天亮的时候，草坪上那些哼哼唧唧的暴徒们全部失去了踪影，连严重违反交通规则骑上了人行道的车辆都消失了，甚至包括曾经被林默掀飞了的报废车也被拖了个干净。

    暴徒们似乎早就忘记了他们的头目，或者说干脆毫不在乎地直接抛弃了。

    那些暴徒离去自然是理所当然，不论是鲍勃还是林默，都没有把他们留下来开party的打算，滚得越远越好，眼不见为净。

    可是本应该早就到来的警察，却始终迟迟不见踪影。

    昨天下午甚至打了三四个报警电话，警察局开始说所有的警察都派出去执行任务了，让他们再坚持一会儿，可是左等不来，右等不来，再打电话，警察局却说已经在来得路上，可是都已经到了第二天的天亮，连半根警察的毛都没看见。

    鲍勃的房子离警察局最多只有七公里，整整一天半的时间，别说走了，连爬都应该爬到了，可是偏偏就是没有一个警察过来。

    这会儿谁都明白了，这里的警察局有猫腻。

    此刻连cia的两位特工都认为再留下去会越来越危险，应该尽早离开，否则还没等他们来的援军到达，别墅里的人就已经没了性命。

    “所有人上车！丽莎，看好你的孩子，别走丢了。”

    艾文.卡特坐上了商务车，招呼着鲍勃的妻子带着孩子上车，商务车的后面，鲍勃家的皮卡已经动起来。

    林默和查理.米切尔站在路边，却没有半点要上车的意思。

    两名特工和林默已经商量好了，由壮汉“黑龙”查理.卡特带着鲍勃一家先进离开橡树岭市，至少cia的这块挡箭牌还是相当具有威慑力，哪怕狐假虎威也一定能保得鲍勃一家的安全。

    查理.米切尔跟着林默留下来，解决泰格能源公司抢走了技术资料和“氢氧分离槽”的技术验证样品这个大麻烦。

    “一路顺风，鲍勃，祝你们一家平安！”

    林默冲着鲍勃夫妇和恢复兴奋的孩子们挥了挥手，有这么一家人在，对他来说也是一个麻烦。

    “谢谢你莫林，你是我鲍勃这辈子最好的朋友！”

    鲍勃带着感激大声回应，开始踩动油门。

    “查理，等我到了地方，再来接你们，记得保持联络，一定要小心点！”

    查理.米切尔的搭档艾文冲着同事挥了挥拳头。

    “呵呵！你也要小心！”查理带着微笑，也同样回应了一个拳头。

    两辆车刚刚驶出没多远，忽然路口驶出两辆警车拉出警笛声突然拦截住了道路，恰恰将查理和鲍勃的两辆车拦截了下来。

    “一群混蛋！他们不配当警察！”

    看到这一幕，查理.米切尔咬牙切齿地怒骂道，从那两辆警车的行驶度和警笛出现的时机，分明就是早就埋伏在附近，一见鲍勃他们一家要走，就立刻拦截住了他们。

    不仅仅如此，道路的另一头，出现了两辆拉着警笛的警车，将别墅区的整条道路堵了个死死的。

    这些警察已经完全对不起他们身上穿得这身警服，平民们急切地呼叫他们的时候，自始至终都不肯出现，当平民们要逃离危险的时候，他们又恰到好处地截断了平民的生机，这完全就是披着狗皮的狼。

    “坐着别动！坐着别动！否则我就开[木仓]！”

    车上下来几名警察双手握着[木仓]，小心翼翼地靠近了商务车和皮卡。

    商务车上的三个孩子哪里见过这种阵式早就吓得没了声，缩在了妈妈丽莎的怀里。

    特工艾文.卡特脸色难看至极，却一动都不敢动一下，因为对方会真得开[木仓]，而且还是合法的。

