    “白白，你要，租房？”夏灿眨巴着眼睛，问道。

    “嗯。”染白单手撑着侧额，心不在焉的嗯了一声。

    商利没告白成功，接下来还得继续缠着原主。

    住在女生宿舍什么的太麻烦了。

    女生宿舍外，

    商利绷着一张俊脸走回去，脸色还有些沉。

    显然，

    之前的事情，让他没了面子。

    孙妍看到前面大步流星的商利，眼神一亮，追了上去娇俏地喊道：“商利！”

    商利步伐一顿，转身，“怎么了？”

    “呃，其实……”孙妍有些羞涩，磕磕巴巴地道：“韩白不喜欢你，你也没有必要一直喜欢韩白，其实，还有人喜欢……”你，比如我。

    “你什么意思？”商利面容一僵，这是说他死皮赖脸缠着韩白？

    “不，我不是这个意思。”

    孙妍心底的喜悦尽数被商利的话冲散，有些手足无措的解释。

    “你回去吧。”商利烦躁地道，他现在不想和任何与韩白有关的人说话，回去之后，还不知道宿舍那群家伙要怎么说。

    话音刚落，商利转身就走。

    孙妍委屈的咬了咬唇，眼泪不争气的落了下来，脚腕处钻心的疼和心底的酸涩，让孙妍格外上心。

    宿舍里，

    门被“啪”的一声推开，孙妍沉着一张脸走进来，任是谁都可以看出她的心情绝对不好。

    宿舍里原本的说话声渐渐淡了下去。

    染白单手拿着一本纯英文原著读物，把书盖在了脸上，看起来懒懒散散的。

    孙妍咬了咬唇，怒气冲冲的冲上去，语气不自觉的染上质问的意味：“韩白！不是说好我替你去拒绝的吗？你怎么也下去了？故意看我没面子？？”

    孙妍不清楚韩白的改变怎么这么大，但是今天这事，韩白要是不跟她解释，绝对说不过去！

    耳边刺耳的嗓音传来，染白眉心微不可察的蹙了一下，她慢吞吞地把书拿起来，直起身，嗓音很淡：“不下去，让你在那随便瞎编？”

    孙妍语气一噎。

    “麻烦你在质问别人之前，先仔细回顾一下自己的记忆，ok？”她一双眸，黑不见底。

    孙妍垂下眼，想到自己之前说的话，有些心虚，也没办法再质问下去。

    她讪讪道：“……可是，可是不是你让我拒绝的吗？我只是为了让商利死心……”

    “你话已经说了，不用在这再说什么。”染白一手拍了拍书，随意道：“行了，我困了，你再说下去真的很吵。”

    孙妍俏脸一僵，转身就回到自己的床位，小声的嘟囔抱怨道：“什么人啊，我只不过说几句而已，又不能要了命。”

    染白也没管，直接躺下抱着被子打了个滚，把床帘拉下。

    宿舍在良久的寂静之下，以诡异的气氛熄灯了。

    就连一向忍不住爱说话的夏灿也没开口说什么。

    把夏灿憋得脸都红了。

    第二天一早，

    夏灿趴在窗前看着楼下，赶忙回身凑到染白身旁，“白白，白白，商利又来了！”

    “哦。”

    夏灿非常了解昨天染白拒绝商利的事情，在旁边说着：“你猜他来做什么？”

