    球馆现场已经完全陷入了疯狂之中，这像极了同年同月生的奥本山宫殿打架事件，主角还是有阿泰斯特和小奥尼尔，只不过对手换成了谢晨他们，主场也变成了步行者队的主场。

    看过阿泰斯特奥本山宫殿事件的人，一定都还记得这一年阿泰斯特有多暴躁和暴力，在场上输球都无法忍受，输了打架怎么可能接受？

    “该死，我小瞧他了！”阿泰斯特跟谢晨打架一上来就吃了亏，还以为能轻易痛扁对手，没想到反被谢晨给了一肘，这一肘力道很大，阿泰斯特也疼痛不已，不过对于这种野兽硬汉来说，这些痛击只会迫使阿泰斯特变得更疯狂，更加不可能让阿泰斯特住手。

    其他球员、裁判全都过来了，然而，阿泰斯特和小奥尼尔完全没有要停下的意思，反而鼓动全队一起去打！

    阿泰斯特、小奥尼尔包括斯蒂芬杰克逊，全都气势汹汹地奔向谢晨，谢晨这边的队友也不会干看着，小奥尼尔刚要第一个过来，谢晨的队友兰德尔一把抱住小奥尼尔的腰将他狠狠推倒在地！

    兰德尔的这一扑也让谢晨惊讶不已，这爆力和力量的确很强，兰德尔年轻又强壮，如果只论打架能力的话，他肯定会是非常恐怖的一个。

    还有俄罗斯大白熊，在比赛的时候有时候看起来是个傻大个，但莫兹戈夫非常强壮，被莫兹戈夫两手一推，那些试图上前的小个子迅跌倒，阿泰斯特的帮手们被谢晨的队友们一个个都解决了，阿泰斯特也无法在谢晨面前占什么便宜了。

    传奇步行者无论在比赛和打架方面，全都输给了谢晨这支湖人队。

    然而，主队的球迷们看到球队的队员们打架吃了亏，一个个却按捺不住了，有一个三十多岁的白人男人，竟然将手中的饮料瓶砸向了谢晨！

    饮料瓶砸在了谢晨的身上，谢晨愤怒不已，转头望向那个丢饮料瓶的中年男人，立刻就想冲上去，巴克利说得对，有些球迷就是该打，这一刻，谢晨也理解当年阿泰斯特为什么会跑到观众席去打球迷，谢晨本不想也像他这样，可是这一刻，怒气根本无法压制下去，被人这么狠狠砸了一下，总不能一点反应都没有吧？

    可是，步行者主场的保安似乎比这一年活塞主场的保安要尽职地多，当年活塞主场的保安没能及时让斗殴事件结束，没能阻止阿泰斯特去打球迷，结果全被解雇，可是，当步行者的球迷开始向谢晨砸东西的时候，预料到谢晨会作，去打球迷，所以这个时候，所有的保安全都围住谢晨，不让谢晨有任何动作。

    “Fu.ck！”谢晨被眼前一堆人团团围住，根本动弹不得，谢晨本还以为今晚是奥本山宫殿事件再现，可到了这里，剧情完全不一样！阿泰斯特痛揍了球迷出了口气，可谢晨连去观众席都去不了！

    而那个白人球迷看到这一现状之后，更加有恃无恐嚣张起来：“哈哈哈，想打我？来啊！我砸你又怎么样！”

    谢晨知道眼前这群人是不可能让自己冲向观众席让斗殴事件升级的，而这场比赛一旦结束，谢晨就将立刻离开这里回到2o16年的赛场，可是，这不代表谢晨就真的没有任何复仇的希望。

    谢晨指着中年男人说道：“你敢不敢告诉我你的名字？”

    中年男子哈哈笑道：“哈哈，我有什么不敢？就算告诉你，你想怎么对付我？想给我送钱花吗？好吧，你听好了，我叫迪恩诺里斯！”

    中年男人不仅自曝了姓名，还把家庭地址给说了出来，证明他的确就是当地人，如果是当地人的话，那就增加了谢晨复仇的希望，在当下，谢晨被这么多人看着，不可能接近该男子，而比赛一结束，他就再也无法回到2oo4年，下一次还不知道什么时候才能客场战步行者，就算等到了那一天，也不可能这么巧又是这一年这一天。

    所以，谢晨的计划是，等回到现实世界之后，再去找这个家伙算账！

    “对不起，请你们立刻离开这个场地！”

    打架事件太过严重，参与斗殴的这些人已经全被驱逐出场，包括谢晨、阿泰斯特等人，阿泰斯特被两个人驾着，而谢晨被五个人围着走。

    阿泰斯特虽然吃了亏，但好在球迷替他出了气，而谢晨却没有办法去向球迷报复，在一起被赶出场的时候，阿泰斯特还一直对谢晨喷垃圾话。

    不过，到了现实世界，球迷，谢晨会报复，但是阿泰斯特，谢晨却不会找他的麻烦，以慈世平现在对谢晨的尊重和友谊，再加上谢晨掌控着他的秘密，就算谢晨重重打他一拳，慈世平也不会还手。

    在传奇挑战赛里生的这一切，谢晨会把阿泰斯特当做完全另外一个人。

    被罚出场之后，谢晨只能在更衣室继续看这场比赛，双方变成了替补球员之间的较量，没想到尼克杨、小南斯、克拉克森等人一个个挥的很棒，水平和气势完全盖过替补的传奇步行者队，结果，还是湖人赢了球，谢晨没有丢失能力。

    谢晨突然想到了一个更简单粗暴的赢球方法，那就是以后遇到传奇球队的时候，如果对方的替补不如自己球队的替补，那事情就简单多了，比赛一开始先跟对方的主力打一架，全都被罚出场，再让替补们上就行了。

    不过，真要面对迈克尔乔丹这样球员的时候，谢晨可下不了手。

    ……

    谢晨很快回到了2o16年的赛场，现场的球迷还都处在兴奋当中，因为这段时间谢晨和保罗乔治正在上演巨星对决，两人之间不停用扣篮、投篮的方式回应对手，场面十分好看。

    在离开之前，谢晨也是兴奋的，但是在传奇挑战赛里打了这么一架之后，尤其是被球迷砸了之后，他的情绪很难不受到影响，他已经记住了那个球迷的名字，迪恩诺里斯，等比赛结束之后，谢晨就会让保罗乔治查一查这个家伙现在是否还在这座城市。

    趁着谢晨有些走神，保罗乔治又乘胜追击，打了一个2+1，现场再度疯狂起来。

    “酷！pg13，干得漂亮！你比克里斯谢还要强！”一个声音从附近的观众席上传来。

    谢晨突然觉得这个声音有点耳熟，往观众席上望去，竟然现这个家伙竟然就是之前在传奇挑战赛向自己砸饮料瓶的男人！他竟然还在步行者主场看球！

    看得出来这个家伙是步行者队的忠实球迷，十几年的时间，竟然还会到现场支持步行者，之前看他就三十多岁的样子，现在一下子过了12年，他显得有些苍老了，不过样子看起来还是很让人讨厌。

    “当年袭击阿泰斯特的那个球迷被永久禁止踏入活塞主场看球，这个家伙也做了同样的事，可是现在还能在主场大摇大摆坐在那乱叫。”谢晨看到这个男人，就一肚子气，如果换做阿泰斯特，可能不管其他的，上去就揍了，但谢晨不能这么做，他这个赛季，不能再打架不能再禁赛了，西部不同于东部，他必须要全力保证季后赛的名额。

    谢晨也知道传奇挑战赛里生的事不能跟现实剧情混为一谈，但是谢晨却是真的被这么一个真实存在的人攻击过，如果遇不到也就算了，他就这么巧的出现在了自己面前，谢晨没理由不对他教训一下的，看这个老家伙得意的样子，估计换做是现在的他，也会做出同样的事。

    谢晨在比赛间歇的时候，找到保罗乔治，对他说：“看到那边那个中年男人了没有？”

    保罗乔治朝着谢晨指的地方望去，问道：“嗯，怎么了，你认识他？”

    谢晨道：“他叫迪恩诺里斯，晚上的派对也邀他一起来吧，用你的名义。”

    保罗乔治虽然不知道谢晨的真实用意，不过也立刻答应下来：“没问题，这节结束的时候我就找人去联系他。”

    相信以保罗乔治的身份，去邀请一个普通民众，不大可能会遭到拒绝，谢晨已经迫不及待要在晚上派对现场对迪恩诺里斯做点什么了。

    接下来的比赛，谢晨也打的特别起劲，因为他想早点结束这场比赛，在比赛最后，步行者还是没能抵挡得住谢晨一次又一次的进攻，最后步行者输掉了比赛。

    湖人迎来了四连胜！继续成为联盟开赛至今为数不多没有输过一场球的球队！

    保罗乔治在比赛结束之后，也是对谢晨称赞道：“伙计，你们这赛季的开局太棒了，竟然四连胜了，接下来的太阳和黄蜂，我猜测也无法给你们造成什么麻烦，要不是第七场你们就遭遇金州勇士，你们大概能开赛就连胜七场吧？或许，就算是碰到了勇士，你们还是能七连胜呢，兄弟，在你们跟勇士的对决里，我是绝对支持你们的。”

    金州勇士现在几乎成了联盟公敌，所有球队都很不喜欢他们，原因很简单，他们组成这样的无敌战队，压根就是不想让别的球队玩了。

    之后，保罗乔治还对挥不错的英格拉姆说道：“遇到勇士的时候，如果你挥的不如今天的话，那下次再遇见你，我可不会饶了你。”

    经过这一次的交手，保罗乔治对英格拉姆也印象深刻，他预言这个家伙未来的成就可能会不输给自己，所以，他也邀请了英格拉姆去参加今晚的派对。

    今晚的主题是游泳，泳装派对自然少不了美女，保罗乔治本身也是一个风流的家伙，所以邀请了很多身材火辣的美女嫩模，因为听说有谢晨的加入，来的美女质量都非常高，像长相或身材一般的，都被保罗乔治拒绝了不少。

    因为乔治邀请了谢晨吃晚餐，所以谢晨在派对之前就来到了他的豪宅别墅，一点也不输自己在洛杉矶的豪宅，各种设施全都是顶级配置，但凡是在nBa打出点名堂的人，都能享受到这种物质生活，做nBa球员还是挺幸福的一件事。

    在晚餐过后，乔治先把谢晨带到了篮球场，恰好这个时候，乔治的两条狗也追了过来。

    “科比，快过来，你们俩一起防我！”乔治对其中一条斗牛犬说道。

    大家都知道保罗乔治是科比的忠实粉丝，可能很多中国球迷会不理解乔治为什么会给一条狗取自己偶像的名字，这就是不同的文化造就的差异，在很多人眼里，这可能会是一种侮辱，不过，对保罗乔治而言，他却是因为尊重、喜爱科比，才把这只斗牛犬取名叫科比，这一点他在Ins上也说过了。

    谢晨此时皱起了眉头，有些无奈的样子，因为谢晨跟保罗乔治不存在文化上的差异，所以他无奈并不是因为他给宠物取名科比的事，而是因为保罗乔治真的在跟两只狗单挑……

    保罗乔治不停地做胯下运球以及晃狗的动作，然后，在保罗乔治跳投的时候，两只狗还同时跳起来扑向乔治，可惜由于身高有限，没有能干扰到乔治，让乔治进了球。

    谢晨忍不住吐槽道：“你平时在家都是找他们俩当陪练吗？”

    保罗乔治道：“是啊，可不要小瞧他们，他们很厉害的，你看刚才我做了那么多假动作，他们竟然都没有上当，完全没有失位！”

    “……”谢晨竟然找不到任何理由来反驳他。

    保罗乔治跟宠物玩了一会儿，之后，对谢晨问道：“对了，你把那个叫迪恩的老男人叫来是干什么？我请的可都是美女，他是你的朋友吗？”

    谢晨摇了摇头：“不是，只是听说过这个家伙过去的一些行为，所以想请你帮个忙教训他一下。”

    “哦，是这样，没问题，你说我应该怎么做？”保罗乔治问道。

    谢晨想了想，以他自己的身份，也不好亲自去对一个普通人做什么，既然今晚会来很多正点的美女，那就用这些美女来试试这个男人的定力吧，如果他坐怀不乱，那谢晨就自认被砸倒霉，如果他鬼迷心窍，那就等着被耍吧！(未完待续。)