    “七千二百八十两，我做主给抹去零头，夫人给七千二百两就成。”掌柜的这会儿也不心疼那些被砸坏的东西了。

    十倍的价钱，这下可要赚大发了。

    那妇人哪里肯给七千多两银子？当即就跟掌柜的吵闹起来。

    掌柜的也不怕她，现场这么多人看着呢！

    妇人不肯付账，掌柜的就说要报官。

    妇人似乎特别害怕报官，一听掌柜说要报官就怕了，叫丫鬟回家拿银子。

    丫鬟将七千二百两银票拿来，给了掌柜才气冲冲的离开。

    临走前，还狠狠瞪了晏溪一眼，那眼神跟看杀父仇人似的。

    妇人走后，掌柜的做主送了晏溪一对金猪仔，本来他是要给晏溪银子的，晏溪没要，掌柜的才该送了一对金猪仔和一个银镯子给晏溪。

    晏溪带着龙凤胎走出银楼，就看到站在银楼外等待他们的周安鸣。

    “爹爹。”糖宝叫了一声扑上去，把自己手里的金猪仔献宝似的递给他看，一边兴奋的跟他讲刚才的事。

    糖宝东一榔头西一棒子的要是不知情的人都得被她绕晕，但周安鸣却听懂了，还夸她，“糖宝真勇敢，都会和哥哥一起保护你们娘亲了。”

    “嗯嗯，哥哥比糖宝厉害一点点哦。那个小胖子笨笨的，砸了好多东西，他娘亲赔了好多银子哦，真笨。糖宝就不乱丢东西，弄坏了娘亲要赔钱的。”糖宝皱着小鼻子嫌弃那个小胖子笨。

    周安鸣跟着附和，夸糖宝和舟舟聪明，夸晏溪厉害。

    糖宝最高兴听到人夸她娘亲了，高兴得在他脸上吧唧亲了一口，然后让他把自己放下来跟哥哥一起手牵手往前走。

    “方才你们遇到麻烦了？”周安鸣这才问晏溪。

    晏溪看他一眼，“你没看到？”

    “我刚来，就遇上你们。”周安鸣说的是实话，他找了一圈才找到他们母子三人。

    “哦。”晏溪应了一声，就没再说话。

    片刻后，晏溪带着龙凤胎上了马车，见周安鸣准备上车，她伸手将其拦下。

    “何事？”周安鸣疑惑的看向她。

    “抱歉，东西太多坐不下了。”马车上分明还空着，可她非要这么说周安鸣能如何？

    晏老实张张嘴想替周安鸣说句话，就听晏溪道，“老实叔，我们回家。”

    “安鸣他……”晏老实想说，不行让周安鸣坐他旁边也成，一个人咋都挤得下。

    话没说完，就被晏溪打断，“不用，他忙得很，不跟我们一块。”

    “哦。”晏老实不愧是个老实人，直接就信了。

    “爹爹再见。”糖宝还伸出个小脑袋跟周安鸣挥手再见。

    周安鸣：……

    他这是被自家媳妇儿和孩子给抛弃了？

    谁有他惨？

    *

    自打晏溪怀疑周安鸣跟晏苗有一腿后，就没拿正眼看过他。

    周安鸣也不知她为何突然对自己这么冷淡？

    几次想跟她谈谈，都被她无情的拒绝。

    舟舟和糖宝都是小人精，聪明得很，见晏溪不搭理周安鸣，他们也有样学样每日除了跟着他习武练字外，也不像先前那般跟他说话玩耍。

    周安鸣心塞，想暗地里哄糖宝，怎料平日软软糯糯的贴心小棉袄压根就不理他，还气哼哼的说，“你坏，惹娘亲生气，不跟你好。”

    舟舟就更不用说了，小脸板着跟小老头似的严肃得很。

    如此被这母子三人无视了整整两日，周安鸣觉得自己白头发都冒出来不少。

    然后，机会终于来了。

    晏溪接到许夫人的邀约，邀请她去家中喝茶赏花。

    因不知晏溪家在何处，帖子直接送到的女子坊。

    赵文骞派人将帖子给晏溪送来。

    这赏花的日子，就在明日。

    县令夫人亲自下帖子邀请自己，晏溪自然是要去的。

    次日，晏溪一大早便出门。

    周安鸣自告奋勇在家照顾龙凤胎。

    晏溪前脚走，后脚他便拿着两把小弓箭对舟舟和糖宝说，“你们可想进山打猎？”

    “打猎？”舟舟眼睛一亮。

    糖宝跑过去拿起小弓笑着说，“可以打到小兔子吗？”

    “可以。”周安鸣毫不犹豫的回答。

    “那我要去。”糖宝说完，就拉着舟舟的胳臂撒娇，“哥哥，我要去打小兔子，我要去我要去……”

    舟舟犟不过糖宝，就板着小脸答应了。

    看着前面手牵手边走边蹦的龙凤胎，周安鸣嘴角上扬，心情很好。

    他都安排好了，一定会让龙凤胎玩得高兴。

    *

    再说晏溪，到了县衙后院，见着了许夫人及另外两位夫人。

    许夫人便给她们介绍：“这位是女子坊的晏娘子，这位是陈家米铺的陈夫人，这位是刘家脂粉铺的刘夫人。”

    “两位夫人安。”晏溪微微颔首，跟两位夫人见安。

    陈夫人略微有些圆润，慈眉善目，笑着道，“这几日总是听人提到女子坊的晏娘子，今日一见，倒是让我吃了一惊，没想到晏娘子这般年轻模样这般俊俏，着实令人羡慕得慌。”

    晏溪赶忙谦虚的说了几句话，称赞陈夫人端庄大气面善心更善。

    “我听说，女子坊那些护肤品都是你做出来的？可是真的？”晏溪刚坐下没说两句话，那位刘夫人便问晏溪。

    “运气好罢了，碰巧学了些东西。”晏溪没有否认，她跟女子坊的关系撇不清，有心人稍稍一查便能查到女子坊那些护肤品是出自她手。

    既然无法撇清，索性就大大方方的承认。

    左右还有个赵文骞在后面兜着，实在遇上难缠的人把一切都推到赵文骞身上就是。

    刘夫人眼底带着几分傲然道，“不知你是从何处学来的？”

    “早些年遇上一位老婆婆，她教会我一些东西。后来碰巧遇上赵东家，我给赵东家的妹妹治好了脸，无意中知晓赵东家手中有一些护肤品的方子，而恰好我学的东西能把方子里的东西做出来。于是，便有了女子坊。”晏溪笑着说道。

    她和赵文骞商量过，与其藏着掖着，不如真假掺半更能唬人。

    “那你的运气确实不错。”刘夫人点头，理所当然的把晏溪的话当真，把一切都归咎于运气好。

    “是呀，我运气向来不错。”晏溪轻笑，目光看向许夫人，“不知许小姐的脸如何了？”

    许夫人脸上满是笑容，道，“如儿的脸好了，亲事也定下来了，多亏了晏娘子。”

    “不敢当，这是许小姐的运道，我只是恰好出现罢了。”晏溪嘴上说得云淡风轻，实则是在提醒许夫人她刚帮过许小姐，让她莫要忘记此事。

    她隐隐感觉到今日的邀约，并不单纯。

    陈夫人如何她暂且不说，那位刘夫人对她可不似表面这般友好。

