    第23章 东王公，天庭之主

    碰上这样的询问。

    红云也统一回复了一句。

    “各位兄弟姐妹，谢谢你们的祝贺，对于所有要帮助我收拾鲲鹏的兄弟姐妹，我表示衷心的感谢，谢谢你们的帮助！”

    “只是这鲲鹏是我红云的敌人，就该由我红云亲自来收拾他！”

    “若是有需要诸位帮助配合的地方，我也绝对不会客气。”

    “没有得到我的请求之前，还请各位兄弟姐妹，谁也不要动鲲鹏任何一根汗毛！”

    “请诸位理解！”

    他这话一出，混沌庄园出来的，暂时谁也不会再去动鲲鹏一下了。

    否则，那岂不是和他红云做对？！

    ……

    红云创建妖文之时，紫霄宫中，鸿钧也睁开了双眼，眼神之中满是不解。

    “不对啊！”

    “这妖文明明应该是鲲鹏创建的才对！”

    “如今，这怎么落到了红云的手中？！”

    “这红云第一次讲道之后就应该被鲲鹏等围杀……现在怎么还活着？！”

    鸿钧颇为不解，赶紧探查天道，想要弄明白这其中的缘由。

    可他的神识探查之下，天道之中只有一团迷雾，剩下的他什么都看不到！

    “又是迷雾？！”

    “我就不信了，凭借我圣人之威，还探查不出来你这小小的迷雾……不论你是存在于过去，现在，还是将来，我都会将你找出来！”

    鸿钧眼中发狠！

    灵力运转，神识就打算突破到那迷雾之中！

    咔擦！

    迷雾之中，一道雷霆隐现。

    正好劈在了鸿钧的神识之上！

    噗！

    鸿钧浑身一震，从天道计算之中退了出来，一口鲜血喷了出去，他的面容之上一片惊骇。

    “天道反噬！”

    “仅仅是探查一个小小红云的命运，也会引起天道反噬？！”

    “看来这个红云我暂时是探查不得！”

    “不行，如今天道变数太多！”

    “我要抓紧顺天而行，合道升天才是！”

    “那时，天道是我，我是天道，我再来看看这红云到底是什么来头？！”

    他双手简单盘算，顿时有了定计！

    “这方天下，合该有仙王一人，这人选可为东王公！”

    ……

    东王公，先天东华纯阳之气化形，至纯至阳，化形以来，一直努力修炼，鸿钧讲道之前，就已经达到了大罗金仙后期的境界！

    讲道之后，他一回来，就进入到了闭关的状态！

    体悟鸿钧所讲之道，争取能够突破到准圣之境。

    他正在这里修炼之时，一道声音浮现在了他的耳边。

    “东王公，我来助你，突破准圣！”

    “圣人？！”

    这声音他听了三千年，格外的熟悉，现在一下子就听了出来。

    “东王公，你身为至阳的存在，合该统领群仙，接下来我会帮你突破准圣之境，允你天帝之名，你可成立天庭，帮我代管洪荒之事！”

    听着这话，东王公一下子跪倒在地，连忙说着：

    “谢过圣人信任，请圣人放心，东王公一定不负圣人所托，必定会帮助圣人好好管理洪荒之事！”

    “盘坐！”

    圣人继续说着两个字。

    东王公赶紧盘坐下来。

    下一瞬间，东王公就感觉到了一股庞大的灵力涌入到了自己的体内，他贪婪的吸收着这股灵力，体内的修为也渐渐的在这里有了提升。

    洪荒不记年！

    不知过了多久，东王公身上的这股灵力他彻底的吸收干净，修为也已然是踏入到了准圣之境！

    他一睁眼，感受着前所未有强大的自己，顿时嘴角扬起了一丝笑容。

    “来人！”

    东王公本就是大罗金仙后期修为，在这洪荒之中也是有数的强者，手下也聚拢了数十万生灵，此时一声招呼之下，立刻就有人前来。

    “主人，可有什么吩咐？！”

    “让军师和各位将军前来。”

    东王公的队伍设置军师一人，将军若干。

    军师只听命他一人，不领军队，将军则率领军队若干。

    其中军师和各位将军都是太乙金仙级别的修为境界！

    不多时，军师花云带着几名将军来到了殿前。

    “见过主人！”

    “嗯！”

    东王公见他们都到了，直接说道：

    “吾日前得到圣人口谕，封我为天庭之主，让我建立天庭，统帅洪荒，代他处理洪荒之事，为此，圣人特意以大法力，帮吾突破到准圣之境，如今，吾已然是和上古龙凤三族族长一般无二，全都是准圣之境！”

    准圣？！

    天庭之主？！

    一听这个，花云和众多将军都是一阵激动。

    不管东王公所说的圣人口谕到底是不是真的！

    至少准圣修为这件事情上，东王公肯定是不会欺骗他们的！

    一名准圣级别强者，自封为天庭之主，创建天庭，也不无不可！

    “主人，既然有圣人口谕，那我们就正式创建天庭，打出天庭旗号，招兵买马，接着收敛四方势力，逐步扩充我的影响力，直至收服整个洪荒！”

    “好，就按照你所说的来！”

    东王公点了点头，认可着说道：

    “你先将我们天庭的旗号立起来，接着给周边的势力发檄文，让他们速速归顺本主，凡在这些不归顺的之中，选择一两个典型，本主亲自上门征讨！杀一儆百……”

    “主人放心，此事小的一定办妥！”

    花云答应一声，带着其他众多将军连忙去做。

    没多少时间，洪荒之中的众多生灵，都听说了东王公受到圣人亲命，被封为天庭之主，创建天庭，让万千生灵归顺的事情。

    并特意强调，早归顺者，可封！

    晚归顺者，戴罪立功！

    一时之间，扯着圣人的大旗，还真是在这里唬住了不少洪荒生灵。

    众多生灵也是纷纷投效。

    各个级别的都有，就算是大罗金仙境界的存在，也有三五人。

    凡是来投奔的，东王公也按照自己所说的檄文一样，全部都给与了封赏。

    看着这一片欣欣向荣的景象，东王公已然是在思索着自己以后成为真正的天庭之主，统一洪荒后的场景了！

    “嘿嘿！”

    “有圣人支持，我就不信，还有谁敢在这里公开和我东王公做对？！”

    (本章完)

