
　　五月下旬虽然还没有进入盛夏季节，但已经能够感觉到天气明显的热度，尽管这时已是上午9点的时候，但北京城的天空中却是乌云密布，看不到一丝阳光，但气温却不觉凉爽，又闷又热，似乎压得令人喘不过气来，有经验的人都知道，一场大雨将要来临。23sk.Com

　　而平日就己是无比严正肃静的紫禁城，这时就更是气氛压制，太监宫女们行走动作都万分的小心，不要说是不敢弄出大动静来，就连说话都要放小声音，生怕惊动了老佛爷，就连老佛爷最信任的太监李莲瑛，近来最得宠的德龄郡主也是小心翼翼。因为在宫里当差的都知道，这几天老佛爷的心情很是不好，己有10余名太监、宫女遭到责打，就连一直伺奉老佛爷梳头的刘太监，昨天也不知怎么触恼了老佛爷，自己扇了自己20多个嘴巴子，只打得两颊红肿，嘴角流血，才得到老佛爷一句:“算了。”每天在敬事房附近都能听到“啪啪啪”的板子声。

　　这时在军机处里，8位军机大臣都在座，但没有人在处理公务，而是一个个闭目端坐，仿佛8尊泥菩萨一样。好在是房间里放了两块大冰，有些清凉之意，但气氛却依然压抑。而在军机处的外面，伺候人等也都垂手侍立，一动不动。

　　只见门帘一挑，众军机大臣一起睁眼，见是李莲英从外面进来，小声道:“各位王爷、大人，太后和皇上在养心殿上招见各位，请随奴才来吧。”

　　军机领班庆亲王奕劻立刻起身，迎了上去，小声道:“李公公，太后今儿心情怎么样。”

　　李莲英摇了摇头，用虽小，但屋内众人也能听到的声音道:“还是那样，一个时辰前还罚了老周掌嘴20个呢！几位今儿见了太后，说话可要留神些，小心着点伺候。”

　　庆亲王点了点头，微一拱手，道:“多谢公公。”说着从袖子抽出一张银票来，塞给李莲英。

　　李莲英会意，又欠了欠身，道:“各位王爷、大人，请随奴才来吧。”说着转身就要离开，而排名最末的军机大臣袁世凯则抢步上前，替李莲英揭起门帘让李莲英出去。

　　这到不是袁世凯打李莲英的溜须，而是军机处的规矩，军机大臣的排名是有严格的秩序的，每天在当班的时候，由领班军机打头，其他人依次跟行，绝不能乱排，而就在众人快要走到军机处时，排名最末的军机大臣要小跑几步，赶到队伍前面去给众人揭起帘子，让其他人进去，下班时也是由他揭帘子，等其他人都走了，才最后一个离开，因此排名最末的军机大臣又俗称为卷帘子军机。

　　庆亲王则扭头道:“太后的心情不大好，咱们可都小心着点。”说完领头离开了军机处。其他人也都跟着出去，一直到众人都走完了，袁世凯才放下帘子，快步跟了上去。

　　一行人随着李莲英穿过几重宫殿，来到养心殿上，这时慈禧和光绪己在正中就坐。庚子国变结束以后，光绪并没有像旧时空中那样被软禁起来，不仅仍然住在皇宫里，在形式上还能够参与一些政务，当然权限和行动都已受到了极大的限制，实际己没有一点实权，基本就是个牌位，但毕竟可以接触政务、大臣，有时也还能说几句话，到是要比庚子国变之前的际遇要好得多了。

　　8位军机大臣给慈禧、光绪见礼之后，分两班站立，光绪这才道:“海外华人赴辽东参战己有10余日了，听说他们打了几个胜仗，而且外面现在闹得沸沸扬扬，就连洋人也搅和进来了，昨日总理府衙门收到了英法日三国的公文，问朝廷的态度，看来朝廷没个表示是不成的，你们看应该怎么办呢？”

　　随着华东政府先后取得了对马海战、旅顺登陆战、辽河战役的胜利，在清廷内部要求嘉奖华东政府的呼声也越来越高，各地的官员纷纷给清廷的奏折都推成山。当然清廷对此还是一惯性的反应迟顿，对官员们的折子不理不睬，不闻不问，装糊涂，但也搅得慈禧心烦意乱，脾气大坏。

　　但英法日等国却有些沉不住气了，因为一但清廷正式认可，甚致支持华东政府的参战行为，就意味着华东政府将可以背靠着整个中国参战，那么以整个中国庞大的人力物资，加上华东政府强大的军事能力，就是日俄联手也得跪了，而且华东政府说不定还会就此和清廷联手，因此英法日三国赶忙派驻华公使向清廷提交公文，要求清廷在这个时候要继续保持中立，绝不能偏向华东政府。而日本甚致要求清廷正式下旨，严励遣责华东政府。

　　对国内群情激愤的舆情，清廷可以置之不理，但友邦惊诧了，就不能听之任之了，因此慈禧的心情再不好也不敢耽搁，立刻招集所有的军机大臣们计议。而光绪在这个时候也充份发挥了当牌位的作用，慈禧不好说出口的话，都由光绪代劳了。

　　听了皇帝的话以后，几位军机大臣迟疑了一下，张之洞才道：“回禀皇上，此时朝廷不可轻易表态。”

　　光绪道：“哦！为什么？”

　　张之洞道：“日、俄两国皆为当世强国，且日与英，俄与法皆有盟约，虽说现在海外华人打了几个胜仗，但虽终胜负实在难料，朝廷若是轻易表态，后果实难预料，稍有不慎更是灭顶之灾，当初日俄交战，朝廷恪守中立，现在亦不可有变。”

　　光绪迟疑了一下，才道：“但现在舆情沸扬，又如之奈何呢？”

　　张之洞道：“回禀皇上，舆情之事，兴也忽焉、亡也忽焉，朝廷只管不理便是了，过不了几日，必将烟消云散，太后、皇上不必费心。”

　　光绪又道：“英法日诸国那边，又如何交待呢？”

　　张之洞道：“回禀皇上，这更好办了，教总理府衙门和他们交涉就是了，只管告诉诸国，海外华人参战与朝廷无关，朝廷仍旧恪守中立不变，诸国自然也不会再有异议了。”

　　这时世续忽然道：“日本公使要求朝廷下旨责问海外华人，这又当如何回复呢？”

　　张之洞摇了摇头，道：“万万不可，朝廷恪守中立，日俄固不可得罪，海外华人亦不可怠慢，日本公使仍是无理之求，当予拒绝。”

　　光绪沉默了一会儿，才转头对慈禧道：“太后的意思呢？”

　　慈禧的眼皮挑了一下，才道：“那就这么着吧。”

　　光绪点了点头，道：“庆亲王。”

　　庆亲王赶忙道：“臣在。”

　　光绪道：“待会儿散了朝，你马上去办？”因为庆亲王兼着总理府衙门大臣，因此具体负责和各国交涉的事情自然是落到庆亲王头上。

　　庆亲王道：“臣尊旨。”

　　光绪顿了一顿，又道：“那么肃亲王又应该怎么处置呢？”

　　军机大臣们顿时都不作声了，毕竟这个话题太敏感了。过了好一会儿，慈禧才开口道：“怎么？都不说话了？那可不成，我和皇上还等着你们拿主意呢？张之洞，你说该怎么处置肃亲王。”

　　被慈禧点了名，张之洞也不能不说话了，道：“回禀太后，肃亲王仍是宗室，当由宗人府发……”

　　他的话还没有说完，就被慈禧打断道：“要是宗人府能解决，要问你们做什么？肃亲王的事可不是小事，不是宗人府能解决的，所以才要你们拿个主意。世续，你说呢？”

　　见慈禧最终还是放过了自己，张之洞也松了一口气，其实慈禧点张之洞的名，不过是抛砖引玉，处置肃亲王的事确实很敏感，而且是很得罪人的，慈禧并不想逼庆亲王、张之洞这样的老臣表态，毕竞朝政还需要他们撑着，只是用张之洞要引个头，顺便也搞打这个老滑头一下，因此很快就从张之洞身上绕过去了。

　　世续道：“回禀太后，肃亲王之举也是为了朝廷着想，海外华人早己反叛朝廷，自立为王，如此乱臣贼子，人人得而诛之，肃亲王只是想煞一煞海外华人的气势，因此肃亲王并无过失，还请朝廷从轻发落。”

　　慈禧不置可否，又道：“那桐，你呢？”

　　那桐道：“回禀太后，世续大人言之有理，还请朝廷对肃亲王从轻发落。”

　　他们本来就是和肃亲王是同伙，而且肃亲王谋划袭击上海新区的事情也向两人通过气，两人也都表示了支持，还各自支助了肃亲王1万两白银。因此这个时候自然要努力替肃亲王分辩，减轻罪责。

　　慈禧沉吟了一会儿，才道：“袁世凯，你怎么看呢？”

　　袁世凯欠了欠身，道：“回禀太后，臣以为对肃亲王必须严惩不贷，以警效尤。”

　　世续立刻道：“袁大人，你这是何居心？莫非是要替海外华人出气吗？”

　　袁世凯呵呵笑道：“非也，臣岂是为海外华人出气？而是不如此不足彰显朝廷之威严。”

　　这时慈禧却睁开眼睛，道：“袁世凯，你把话说清楚，为什么严惩肃亲王，是彰显朝廷之威严。”

　　袁世凯听了，心里也松了一口气，慈禧的这一问，也证明自己的判断是正确的，其实慈禧心里也是想要严惩肃亲王的，那么自己当然也就没有什么顾忌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四二一章 停战期（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 