    天空阴沉沉，冷风飕飕刮过，天上稀稀疏疏飘着小雨。

　　嵩山脚下，王动，曲非烟持伞而立。

　　中岳嵩山由太室山，少室山组成，少林寺居于少室山上，嵩山派则在东峰太室山，不谈少林寺这正道魁首，嵩山派近年来虽有些衰落，却仍算是武林中第一流的名门，山道上前来拜山的武林中人络绎不绝。

　　瘦死的骆驼比马大，嵩山派虽没落，前往太岳正殿的要道仍是有不少嵩山弟子镇守。

　　不久，王动两人便遭遇了第一道关卡。

　　四名嵩山弟子持剑而立，镇守在一条山道上，目光虎视眈眈的注视着每一位到来的访客。

　　一名弟子见王动，曲非烟两人径直而来，冷喝道：“嵩山门下，来者通名。”

　　王动看了一眼，笑道：“怎么这些名门正派都喜欢搞这一套？”

　　曲非烟接道：“哦，还有那个门派跟王哥哥你说过这话？”

　　“华山派！”王动轻叹道：“上次我去拜访华山时，那些华山弟子也叫我报上名来。”

　　曲非烟目光转动，嫣然道：“然后呢？”

　　“然后我报上了名，结果他们都朝我拔剑，我就只好打上去了！”

　　曲非烟拍手笑道：“打得好，打得妙！”

　　那四名嵩山弟子面色陡然一变，长剑纷纷拔出。一名弟子长剑戟指：“你是何人？”

　　王动还没说话，曲非烟已是轻轻一叹，“连名震江湖的王大魔头都不认识，你们说，你们是不是该打？”

　　“什么？你是王动？！”四名嵩山弟子吃了一惊，长剑晃动！

　　“几个小喽罗而已，交给我解决就是。”曲非烟衣袖展动，一左一右吐出两柄匕首，寒光转动。迎了上去。

　　王动没有出手，但是这并不表示是这四名嵩山弟子的好运。

　　恰恰相反，若换成王动出手，对这些武功低微的寻常弟子，他顶多也就是打晕了账。可曲非烟却因曲洋，刘正风全家都死在嵩山派手上的缘故，对嵩山派恨之入骨，下手绝不留情。

　　曲非烟武功不高，勉可排入二流，但这四名弟子却是下九流的身手，自然抵挡不了她。

　　两柄匕首飞速划去。交手数招，两名弟子被她踢得东倒西歪，噗哧一声，又划破一名弟子的喉咙。

　　那两名脚步踉跄的弟子还不等站稳。曲非烟双手一甩，匕首嗖的飞了出去，刺入两人心脏。

　　仅余的一名嵩山弟子骇然色变，狂吼一声。转身便逃！

　　曲非烟飞步上前，一掌击中此人背心。劈手一抓，抢过这名弟子手中长剑，一剑了结了他的性命。

　　“小丫头杀性好重。”王动瞥了一眼。

　　曲非烟吐了吐舌头，装起可爱来，“嘻嘻！我是小妖女嘛！还有不要叫我小丫头，叫我非非。”

　　四名嵩山弟子被杀，山道上的一些武林中人尽皆震惊，山上其余嵩山弟子也发现了这一幕，齐齐色变。

　　这是被人杀上山门的节奏啊！

　　除当年魔教教主任我行曾杀上门来，嵩山立派上百年，还从来没有第二次。

　　不过，现在有了！

　　王动神色不变，继续朝山下行去。

　　哗啦！

　　从山道拐角处一涌而出数十名嵩山弟子，人人仗剑，气势汹汹的冲杀过来。

　　“何方妖人，敢在我嵩山撒野！找死！”

　　王动并不作答，身形一闪，扑入人群中，袍袖拂动，被劲气扫中的一众弟子顿时人仰马翻，踉跄跌倒，呛啷呛啷！长剑如断了线一般，齐齐跌落。

　　曲非烟看得分明，抓住时机，冲上前抽冷子袭击，片刻之间，连杀十几人。

　　王动摇了摇头，袍袖一卷，曲非烟身不由己的被一股吸旋力量拉扯过来。

　　“王哥哥，你做什么？”

　　杀得正痛快时，被坏了好事，曲非烟满心不满的叫道。

　　“再不把你带走，你恐怕就要把他们全都杀光了。”王动一揽曲非烟，身形冲天飞起，一朵青云般朝峰上掠去。

　　曲非烟咬牙道：“他们都该杀。”

　　王动自己就是杀人如麻的人物，至今为止，死在他手上的有多人，连他自己都数不清了，对杀人倒是不反感，但曲非烟一个十七八岁的女孩子，杀性如此之重，总觉得不是一件好事。

　　说话之间，王动身法闪掠，起落之中，一座座雄伟的宫殿群映入眼帘！

　　殿前巨大的广场上，正有两三百名嵩山弟子在几位师长辈带领下，演练剑法，所谓人多势众，两三百名剑手一起演练同一门剑术，倒也是颇为壮观。

　　身形一闪，王动朝殿前广场射去，穿入院外殿门时，天罗伞掣出，白光划过，“嵩山”二字的金字大匾轰然炸裂。

　　碎裂声响，惊动了广场上一众嵩山弟子，瞧见大匾粉碎的一幕，人人惊震。

　　“你！你做了什么？孽障，你该死。”一青衫老者怒吼起来，山门外的匾额乃是由开派祖师亲手所书，相当于嵩山派的门面，被人一击粉碎，他没办法不怒。

　　当下一众嵩山门人怒气勃发，就要围拢上来。

　　“住手！”托塔手丁勉自太岳殿内飞身射出，挡在众门人之前。

　　青衫老者怒道：“丁勉，你挡我作甚？你知道这孽障做了什么吗？他将祖师匾额打碎了。”

　　“我看见了。”丁勉面色铁青，转过头来，“王动，你还来我嵩山干什么？”

　　闻听王动的名字。青衫老者等人都是面色一变，知道丁勉为何要阻止他们出手了。

　　王动一笑道：“左冷禅想要对付我，我倒是不在意，但他这几年来，数次跟我那位徒儿作对，倒是不能不来收点利息。”

　　“什么利息？”丁勉知道王动的厉害，忍气吞声道。

　　“简单，把你嵩山派一十九路剑法，大嵩阳神掌的秘籍交出来。我转身便走，若是不然，今日起嵩山便从江湖上除名吧。”

　　王动淡淡道。

　　青衫老者气得脸都绿了，“好大的口气，凭你一人也想灭我嵩山派。简直是痴人做梦。”

　　曲非烟轻笑道：“连左冷禅都被我王哥哥杀了，要灭你们，有什么难的。”

　　“什么？掌门师兄被杀了。”丁勉脸色大变，只觉得心头一股凉气升腾，大喝道：“不可能，我师兄武功何等高明，小妖女不要胡言乱语。”

　　“哼！左冷禅联合方证那个老和尚。还有冲虚那个牛鼻子老道，三个人联手都被王哥哥打败了，我若是骗你，现在我们站在了这里。左冷禅为何还没回来？”曲非烟又来一发打击。

　　“不可能，不可能……。”丁勉双目失神，喃喃道，他极力让自己不相信。但是偏偏左冷禅联合方证，冲虚的事情极为隐秘。对方既然知道，那必然是已经同掌门师兄交手了。

　　突然之间，丁勉眼中射出仇恨的火焰，面容狰狞，大吼道：“嵩山弟子，听我号令，杀了这魔头，为掌门报仇。”

　　怒吼声中，他反手一抓，夺过一名弟子掌中长剑，随手一抖，朝王动扑了上来。

　　王动一指点出，点正剑锋。

　　当！

　　一根手指与剑锋碰撞，竟发出金铁交鸣之音，长剑寸寸碎裂中，王动手指一夹一甩。

　　咻！

　　寒光一闪，丁勉喉咙已被一块精铁碎片洞穿。

　　“明知是死，何必自寻死路。”王动摇了摇头，大鸟一般掠去，袍袖一甩，便如一道狂飙刮过，哗啦啦！足有七八口长剑被这一卷带动，朝着他飞了过去。

　　砰！

　　一掌催动，七八口长剑如被雷击，咔咔碎裂成无数道碎片，倒射而回，立时间，血花绽放，一片人仰马翻。

　　就在这时，王动耳朵一动，听到一道细微的声音，他屈指一弹，咻！一块精铁碎片裹挟着一股劲风朝西北侧射去。

　　当！

　　一道剑光飞出，点中碎片，随即一人振动长剑，凌空掠了出来，射入殿前。

　　“老师，是我！”这人肤色白皙，容貌极为阴柔秀气，穿了一身殷红衣服，单从外表已瞧不出多少男子特征，竟然是林平之。

　　“平之，你怎么来了？”王动微微一怔道。

　　林平之面上满是欣喜之色，道：“我听到老师重出江湖的消息，立即就赶过来了，我估计老师不会轻易放过嵩山派，因此便在嵩山脚下的集镇候着。”

　　目光朝后瞥了一眼，又道：“老师，我先将这群碍眼的家伙打发了。”

　　“也好，我正好看看你这几年来的进步。”王动笑道。

　　林平之一点头，身形一闪，人已融入剑光中，只听嗤嗤声响，剑光就好像是在半空中划了一个弧线，几颗头颅冲天飞起。

　　王动抬眼瞧了过去，也不得不承认林平之进步之大，辟邪剑谱这门武功虽然修炼的第一条件极为坑爹，可一旦满足了那坑爹的先决条件，速成起来真是了得无比。

　　如论剑法，林平之即使无法与风清扬相比，只怕也相差不远了。

　　片刻之间，林平之连斩嵩山派十几名好手，三四十名寻常弟子，余众骇破了胆，纷纷作鸟兽溃散。

　　“嵩山派怕是完了。”王动轻语。

　　曲非烟眼眶通红，目中泪光闪动，“爷爷，刘公公，你们看见了么……。”

　　林平之长剑一收，并不追击溃逃的敌人，走了回来。

　　曲非烟抹了抹脸上的泪珠，对林平之道：“多谢你了，你救了我一命，我还没有谢过你。”

　　林平之淡淡道：“救你是老师的意思，你不应该谢我。”

　　“王哥哥？！”曲非烟一怔，看向王动，目光闪动，“王哥哥是你叫他来救我的，你怎么知道我？”

　　原本的历史中，曲非烟是被费彬一剑杀死，死的时候才十二三岁，王动以前看书的时候，对这位精灵可爱的女孩如此死去就觉得有些遗憾，因此便跟林平之提了一提，能救便救。

　　“你不是问我是不是日月神教的吗？”王动随口敷衍了过去，又道：“平之，你是一个人来的？”

　　林平之道：“并非如此，在山脚下还有我十六名弟子！我让他们在山下等候。”

　　王动点了点头，这辈份又涨了啊。

　　接下来，三人进入太岳殿中，抓了一名尚来不及逃走的嵩山弟子，迫问出嵩山剑法，心法所藏的位置后，当即掠了过去。

　　没过多久，王动便搜罗出了一大堆的武功秘笈，嵩山派做了几十年五岳第一，江湖上的声望今次于少林，武当，这些年来搜集了无数秘笈，剑法，刀法，掌法等等，不一而足。

　　可惜嵩山派几十年心血，如今都便宜了王动，不过王动眼界太高，这些武功他看得上的少之又少，倒是曲非烟满心喜悦，找了个包裹，竟像挑大白菜一般拣了一大堆。

　　王动翻了片刻，从中找出了五册秘笈，其中便包括了嵩山十九路剑法，大嵩阳掌以及两门嵩山内功心法等！

　　见曲非烟大包小包的模样，王动哑然失笑，随手自其中拣了一册出来，略略一翻，道：“把这些都丢了。”

　　“不！这是我的东西。”曲非烟噘嘴道。

　　“那上面的武功，你就是练上一辈子，只怕也就丁勉，费彬一流！嵩山派的武功有这几册就够了，其它的都可以扔了。”

　　曲非烟眼睛一亮，盯着王动手上的五册秘笈。

　　王动笑了笑，直接丢给了她，“拿去吧。”

　　曲非烟这才满意起来，开心笑道：“王哥哥你待我真好。”

　　略作徘徊，三人出了太岳殿，曲非烟忽然停下脚步，“咱们就这么走了，这嵩山派的基业不就留给少林那帮秃子了吗？不成！决不能便宜了他们，干脆一把火烧了。”

　　这丫头是要把杀人放火，烧杀抢掠做个全套不成？王动一把抓住曲非烟，“大好景致，你就不要焚琴煮鹤了。”

　　曲非烟鼓了鼓脸：“但是，里面的那些武功秘笈，不也便宜了少林和尚？”

　　“少林寺千年传承，还缺那几本破书？”

　　“不行！”曲非烟是恨透了名门大派，怎么说也不愿意让少林占了便宜，一溜烟又跑了回去，过了片刻，竟背着一个大包裹跑了回来，还真是把嵩山派的经阁一并打包带走了。

　　一刻钟后，距离嵩山十几里外的集镇上，十六名剑手一起跪拜：“拜见师傅！”又在林平之引荐下拜向王动：“拜见师祖！”

　　“他们都修炼了辟邪剑法？！”王动有种泪流满面的感觉，这十六名剑手都很年轻，约在二十岁左右，人人脸蛋光洁无须，喉结都几乎消失，容貌也十分秀气，声音也是阴柔。

　　“弟子只教了他们辟邪剑法的第一部分！”林平之笑道。

　　王动突然想起前世论坛上的一个笑话，十万太监平天下，说是武林中打生打死，数一数二的高手，结果皇宫里随便出来一个太监都能将他秒杀？

　　为什么，因为太监们都练了葵花宝典！

　　尼玛，林平之这是要逆天啊！