    ……

    　　噗通～

    　　两个魂师的身体无力的倒在地上，身首分离，鲜血洒落一片，化作泥土的养料。

    　　“你混蛋啊啊啊！”

    　　又目睹了两个同伴的死亡，弓魂师双眼怒睁，眼白布满了血丝，悲痛欲绝的怒骂，一身魂力暴怒宣泄出来，手拉起弓弦对着曾易迅速连射出四道能量箭矢。

    　　咻咻咻～

    　　四道能量箭矢速度极速的向着曾易的方向射去，速度之快，在空中响起一连串的破空声，必杀之势欲裂无比。

    　　这人的怒骂并没有影响到曾易的情绪，面色依然淡漠，银色的眼眸冷酷无情。杀这些人，曾易心里不会有任何的负罪感，就像是在做一些无关紧要的的事情一般。

    　　这个超凡的世界，本身存在就是残酷的，因为人的欲望与贪婪，永远都会发生争斗，有争斗，那就会伴随着死亡。

    　　就像曾易他现在，明明没有惹什么事，却因为某些因素，被不知名的势力的盯上了。

    　　既然这些人想要取他的命，那曾易就没有理由放过这些人。他可不是一个善人，这些人要杀他，还想着饶这些人一命。

    　　没有抱着必死的觉悟，就想要杀我？可笑！

    　　看着那能量箭矢划破夜空向着自己飞来，曾易那双淡漠的银色眼眸中，闪过一丝讽讥之色。

    　　手握岚切迅速的向着这射来的箭矢挥斩，只见岚切斩出一道约有一丈宽呈月牙型的淡蓝色剑气，气势凌厉，剑气速度如流光一般席卷狂风向着这射来的箭矢轰去。

    　　轰~

    　　巨大的剑气攻击与四只能量箭矢在空中相撞在一起，一声雷鸣般的巨响，强烈的能量风暴以此为中心爆发开来，力量劲风向着四周疯狂肆虐。

    　　嗖嗖嗖~

    　　弥漫的烟尘中，几条荆棘藤蔓划开尘雾，快速向曾易袭来。

    　　风能给曾易带来准确的信息，身体迅速反应，惊险的闪过这荆棘藤的攻击，身体迅速向后撤开，拉开距离。

    　　曾易的速度之快，在原地留了一个残影，随后那残影的脚下，泥土一阵颤动，下一刻，数十根荆棘藤曼冲天而起，藤曼狂乱扭动摇曳，化作一个囚笼一般，把那残影围困起来，然后荆棘囚笼扭动收缩，狠狠的拍打在地面上，轰的一声，地面一阵震动。

    　　这个情况让曾易看得有些心惊，还好他反应迅速，要是再晚一秒，就要吃到这个魂王的攻击了。从地面震动的力道上来看，被这荆棘囚笼困住进行绞杀，不死也得残废。

    　　声东击西战斗方式，魂王战斗经验还真是不能小看啊！

    　　曾易目光紧盯着前方的尘雾，漠然的神情也有了一丝凝重，气息也开始急促起来。

    　　虽然曾易的魂力雄厚，堪比魂宗级别的魂力，但能连续快速的击杀魂宗魂尊，也是全力的攻击才能造成的结果。

    　　浪人的百分之五十的加成，就让曾易一个魂尊就堪比魂宗了。再加上第二魂技无我剑心，又是百分之三十全属性的加成。而曾易的第三魂技，剑域，顾名思义，就算一个领域级别的技能。

    　　光从名字上面听起来，这个技能就很变态，但其实，这个剑域还真的很变态。

    　　领域，这完全就是封号斗罗级别的魂师才能接触的级别啊！而曾易一个魂尊，就能拥有这样的魂技，要是让别人魂师知道，那得羡慕得要死。

    　　当然，曾易的这个魂技，剑域，也没有像那些神之领域，杀神领域，天使领域这样变态。能力就是以曾易为中心的十米范围之内，压制对手的实力百分之十。当然，实力超过曾易的人，效果就微乎其微了，但实力比曾易越低，那这个压制的能力就越强大。

    　　同时，曾易也能增加自身百分之三十的速度，攻击还有力量，在三环级别就有这样的魂技，绝对是十分强大的。

    　　曾易的第三魂环，是杀了一只四千年级别的魔眼剑齿虎才得到的。他走的就是极限流，追求极限的速度，极致的攻击。魂技效果，只要全部加攻击力还有速度就完事了，要什么防御？什么花里花俏的技能？他一手精妙的剑法就够了。作为一个剑客，要的，就是一剑斩杀。

    　　“时间不多了，迅速解决！”

    　　曾易心中暗道，手持双剑，脚底全力一踩，身体快速的向着尘雾后面的两人冲去。

    　　实力全开，第二魂技无我剑心和第三魂技剑域的状态技能加上，一身魂力在迅速的运转消耗着，以他现在的情况，能保持五分钟左右。

    　　“他们两个都是全程攻击的，那近身战斗一定不强，那自己近战压制。”

    　　心中瞬间就做出了判断，踏前斩连续使出，身影几个闪烁，就到了那位弓魂宗身前。

    　　被曾易瞬间接近自己，弓魂师怒睁的双眼中闪过惊恐的神色，那银色锋利的刀刃在月光下闪着寒人光芒，无情的对着自己身体斩下。

    　　“啊——”

    　　死亡的压迫，在绝境之中，这弓魂师怒吼着宣泄，克服了死亡的恐惧，身体潜力爆发，速度更快，双手横着大弓快速的挡住了着长刀的斩击。

    　　铛——

    　　岚切斩在这铁弓之上，溅起一串火星子，在这夜色下绽放起一瞬的光彩，随刻即逝。

    　　致命的斩击被挡住，弓魂师脸色不由欣喜，但下一刻，脸色就苍白起来。因为挡下这一刀的同时，另一股锋寒锐利的长剑直刺入他的胸口，穿过心脏，冰冷的死亡之意瞬间传遍整个身体。

    　　他还是大意了，曾易用的是刀剑流，一手长刀一手长剑，能够一心二用的他，完全可以同时发动两种不同方式的攻击。虽然这人挡住了曾易的一刀斩击，让曾易有些意外，但另一剑，就直接要你命！

    　　“一起死吧！”

    　　生命逝去的最后一刻，这人目光里没有了惊恐，带着的，是强烈的决意，手紧抓住了曾易的身体，用尽最后的力气，对着曾易狠厉的怒喊一声。

    　　不好！

    　　曾易心惊，这一情况让他没有想到。感受到背后一道强烈的劲风袭来，但现在曾易他根本就来不及做不出反应，一条荆棘藤曼划破气流，狠狠的抽打在了曾易的背上，强大的力量把曾易和这位魂师一起狠狠的抽飞十米多远，巨大的力道把曾易抽到在地上，连续翻滚了几圈。

    　　噗~

    　　这股力量从背部传来肆意的侵袭全身，疼痛感使得曾易的面色都开始扭曲，一口鲜血从口中吐了出来，脸色也苍白下来，气息虚弱了许多。

    　　魂王级别的攻击，果然不是这么好受的啊！

    　　感受着身体的情况，曾易苍白的脸色更加凝重。

    　　在我攻击的同时直接向着自己的同伴攻击而来，早就想到了我会对那人动手了么，要是我没有对他出手，那不就直接打在他身上了？

    　　想到这，曾易神情有些苦涩。

    　　这魂王还真是狠啊！

    　　来不及感受身体的痛苦，又感到攻击向着自己袭来，曾易紧皱着眉头，忍着疼痛，踏前斩使出，身影瞬速一闪，几条荆棘藤狠狠的抽在了地面上，强大的力道使得地面一阵颤动。

    　　“没有想到你这一个魂尊竟然能做到这个程度，真是精彩啊！”黑袍魂王从迷雾中走出来，阴鹫的目光盯着曾易，恨声道。

    　　一个小队，为了对付一个小小的魂尊，除了他，其余人竟然都折在这少年手上，这是他怎么都没有想到的。

    　　不过看曾易现在这一副气息虚弱的模样，这让黑袍魂王紧张的心放松了一下。

    　　看来他已经是极限了。

    　　黑袍魂王暗暗想到，但依然警惕着这人，盯着他目光中也有一丝的恐惧闪过。

    　　一个魂尊，竟然能以一人之力斩杀一个魂尊魂宗级别的队伍，这实着让人感到恐惧。不过一想到这样的天才，马上就要死在自己的手上，黑袍魂王就开始兴奋起来。

    　　自已一个控制系魂师，实力还高这人两个境界，打一个受伤的魂尊，还赢不了？开什么玩笑！

    　　控制系魂师单挑，可是最强的啊！

    　　“你们这么多人围杀我一个小小的魂尊，不是更有趣？”

    　　闻言，曾易不由讽讥道。

    　　“桀桀桀，我可没见过一个魂尊能杀掉瞬间杀掉两个魂宗。”黑袍魂王阴笑道，目光如毒蛇一般盯着曾易，防着他的小动作。

    　　“这事要是传了出去，你可就名扬四方了，嘿嘿，不过......”

    　　“你现在这能带着这份荣誉一起下地狱！”黑袍魂王大喊道，杀意欲绝，全身魂力澎湃爆发，五个魂环，白黄紫紫紫，魂环光芒闪耀，数十根荆棘藤曼从地面破土而出，藤条摇拽如蛇躯一般，迅速的向着曾易袭去。

    　　……

