    只听年轻医生对着林宇恶狠狠的道。

    “这个病房里我说的算！我管你什么狗屁中医还是大师”

    “现在请你出去，我不允许我的病人再被你们这些不学无术的中医师乱来！”

    病房里的所有人也都是愣住了，怎么也没想到张医生的反应怎么那么大。

    张医生也正是这名患者的主治医生，虽然年轻，但从业也有很多年，更是从钟表国医药大学毕业的博士。

    听到这话，林宇的脸上也是浮现了一抹怒意。

    但最终还是忍了下去，对着那张医生开口道。

    “我答应你不动手，我就看看，病人的家属已经答应了，请你让开！”

    说完，林宇也是不等那张医生开口，直接将他推开，来到了病床前。

    林宇也确实没有动手，直接开启了透视，发现男子体内的血管已经全部堵住，非常的严重。

    不过有一点也是让林宇有些想不明白。

    或许在普通人看来确实是要动用心脏支架了，但在林宇的手里不需要，甚至很简单。

    张医生被推开后，便阴起了脸，盯着这装腔作势的男子。

    心中更是升起一股不屑，还不动手，老子就算是把片子拿给你看，你看得懂吗？

    片刻后，林宇便转身，对着老钟开口道：“我能治，根本不需要去什么国外做支架！”

    说完后，更是直接从身上掏出了银针。

    听到这话，全场的人都震惊了。

    啥？不需要做支架？简单？

    独独张文忠脸上一脸的开心，只要林宇说能治，那就是能治。

    林宇都说简单，那就是真的简单，不为别的，只因为林宇在他面前已经证实过很多次了。

    那张医生听到这话，赶忙上前拉住林宇。

    “你要干啥，赶紧滚，小心我让你坐牢！”

    而老钟也是一脸懵逼的看向了张文忠，“老张，你请的这人真的靠谱吗？你可别骗我。”

    张文忠笑着对老友开口道：“你放心，只要他说能治，那他就一定能治！”

    听到这话，老钟还是有些不相信，“真的，你可别骗我啊！”

    张文忠依然是笑着道：“听过九转轮回针吗？”

    老钟摇了摇头。

    张文忠也是无奈，随即道：“反正大概就是人已经在阎王爷那，他也能给拉回来！”

    老钟看着张文忠一脸信心满满的样子，还是有些不相信。

    但他和张文忠这么多年的交情，还是知道张文忠的性子，一般是不会说大话。

    而林宇这边则是被那年轻医生死死地拉住手，“你赶紧给我滚，不然的叫安保了！”

    “你就站在那远远的看了一眼，就说能治，竟然还说简单？你真当自己神仙？”

    林宇则是一脸无所谓的开口，“我不是神仙，但这病在我眼里就是简单。”

    说完，林宇也是转头看向了老钟，“你放心，你儿子的病我绝对能治好！治不好，我拿我的命来赔！”

    那医生则是赶忙劝阻，“不可啊！他就是拿儿子的性命开玩笑的。”

    而老钟的儿媳妇也是开口，“爸，这事可不能儿戏啊！毛都没长齐，就在这胡乱开口”

    “你必须听张医生的，赶紧将他送钟表国去”

    “张医生可是钟表国医学院的博士，而且从医多年，他对这方面真的不是这啥狗屁中医大师可比的！”

    听到女子再一次侮辱华夏中医，林宇终于也是忍不住了，直接骂道。

    “医学院博士又如何？给我提鞋都不配！老子参加国际医学大会打了多少国家的脸，他能代表国家参赛？”

    “他怕是没那资格！”

    听到这话，在场的医生都愣住了。

    他们也是听说过国际医学交流大会的。

    这可是多少学医梦寐以求的荣誉，他们就算是能参赛，那都是做梦都能笑醒。

    可是华夏的国医就是中医，只允许中医参赛。

    而那张医生听到林宇这话，也是愣了片刻。

    他也是知道这大会的，只不过确实如林宇所说，他不够格！

    他年龄已经超过了大会的选拔，而且再一个就是他的国籍还是华夏的。

    他当时也向学院申请过，改变学籍来参赛，但是钟表国根本就没有参加这大会的打算。

    他们的医学是世界上所有国家中，覆盖最全面最广的。

    但最顶尖的医术却还是有所欠缺，根本比不上美丽国这些大国。

    不过他也只是在心中愣了片刻，随即便开口嘲讽道：“你真以为你算个人物了？”

    “你配代表国家参赛？你还真是吹牛不打草稿！”

    “国际卫生组织都么还没有公布这次大赛的比赛成绩呢！煞笔了吧！撞到老子这个懂行的身上了！”

    刚一说完，便听到张文忠开口，“他不配难道你配？”

    “我带的队去参赛的，我还不知道？”

    张文忠也是忍了好久了，凭他在华夏医学界的地位，想让这小子没有医院敢要，真的非常简单。

    只是他做不出来，一个是因为自己没有帮老友治好儿子，让他不好意思开口。

    二是因为他也不屑于对一个后生动手。

    可现在他也忍不了了，一次又一次侮辱林宇，林宇靠实力为国家争光，怎容他人侮辱。

    随即张文忠继续说道：“我现在警告你，你要是再说一句，我会让医学会对你进行教育的！”

    “还有，他就是为国家争光了，你没有资格去，所以你不知道结果！”

    说完，张文忠也是第一次将自己的医学会证件拿了出来。

    狠狠的拍到了桌上。

    定睛看去，只见上面正印着华夏医学会理事！

    张医生呆住了，他也没有想到这老头竟然是医学会的大佬。

    自己还不止一次又一次的当着他面嘲讽中医。

    越想越怕，最后更是不自觉的咽了咽口水。

    整个病房里顿时鸦雀无声，而老钟的儿媳妇也是多次看向了张医生。

    可见张医生愣在原地，没有任何开口的动作，便也不知道如何开口了。

    心中则是在嘀咕这医学会这么厉害吗？

    自己不是当面骂了很多次吗？

    怎么什么事都没有。

    肃静之后，张文忠也是再次看向了老友，开口道：“我拿我毕生的名誉发誓”

    “但凡是林宇为你儿子治病出现一丝意外，不管是坐牢也好，赔钱也罢，再或者是要我命偿，我都没有半句怨言！”

    老钟也是呆住了，这么多年，他从来没有见张文忠这么郑重过。

    他把名誉看得比命还重要，这次竟然拿名誉担保。

    沉默良久后，老钟也是点了点头，“老张，你都这么说了，不管成否，我都不会再说什么！”

    “就当我儿子为中医做贡献！”

