    此刻站在最高处的三个文明的话事人看着底下的一众交流的文明示意他们安静。

    待众人的目光聚焦在了他们身上之后蜚文明的话事人站了出来说道。

    “各位联盟的成员今天我们把大家聚集在一起的原因想必你们都有所耳闻，没错！就是因为我们联盟成员蚣蝮文明被灭一事。”说着他做出了一脸伤心的表情。

    “对于蚣蝮文明被灭的这件事我也表示非常的遗憾，尽管我们收到了他们的救援请求的第一时间便派出了舰队，但是等我们赶过去的时候还是已经迟了。”

    “当然，作为联盟的成员我们怎么可能眼睁睁的看着他被灭而无动于衷呢？所以我们派出了舰船去跟踪他们，终于在前两天我们找到了他们的老巢。”

    “根据我们前线的情报基本上可以确定对方是一个四级巅峰文明，所以这次我召集大家过来也是商量我们讨伐四级巅峰文明一事。”

    听到这里其他的文明纷纷开始叫嚣：“四级巅峰文明竟然如此嚣张，完全不把我们放在眼里呀！”

    “消灭它！为蚣蝮文明报仇！”

    “让他们见识一下我们联盟厉害！”

    。。。。

    听到下方众人的叫嚣旁边的当康文明的话事人皱了皱眉：“他们的实力如何。”

    说着他看向了旁边的蜚文明。

    而对于他的提问蜚文明也摇了摇头：“并不知道，我们发现他们之后便第一时间召集大家来讨论这件事了，而且为了不打草惊蛇我们并未和他们发生战争。”

    听到这里的当康文明明显不信，不过见他不愿意说他也不好再多问什么，只能权当他说的是真的。

    而旁边的巨彘文明的话事人则是撇了撇嘴心里暗暗的想着，鬼才信的话你个独眼龙坏的很。

    因为蜚文明的人只有一只巨大的眼睛所以巨彘文明暗地里都是叫他们独眼龙。

    就这样会议继续，蜚文明开始和众人商讨起了作战计划。

    而此次会议对于蜚文明而言他们最大的目的就是拉上当康和巨彘文明下水。

    而当康和巨彘文明的人也不傻，他们也清楚蜚文明的阳谋所以也是一再推脱。

    当然对于这件事他们不可能拒绝的，他们的做法非常简单，正所谓狮子搏兔亦要全力，不能因为对方是一个四级文明就放松警惕。

    他们需要回去做好充足的准备然后商量好完美无瑕的政策再去进攻。

    总之他们的套路就是拖，拖得越久越好。

    至于为什么他们会这么做原因也很简单，作为五级中期文明的蜚文明在面对一个四级巅峰文明竟然这么小心这里面肯定有猫腻。

    要知道四级巅峰文明再怎么也是接近五级文明的存在了，那么他们手里的资源势必不少，将他们灭了资源独吞了岂不是一件美事。

    但是蜚文明却一反常态的把这件事公布了出来让大家一起分一杯羹。

    这明眼人一看都知道肯定有问题，所以在蜚文明没有把事情的原委交代清楚之前那么他们绝对不会派兵。

    谁派谁是傻子。

    至于底下的一种文明，你别看他们头圆眼睛大一脸的呆萌相但是他们好歹也有不少的四级文明，能够发展到这种境界的文明会是傻子？

    他们之所以叫嚣的那么厉害无非就是为了做做面子工程，至于派兵？

    肯定是要派的，但是只派部分兵力意思一下就行了，反正明眼人都看得出来，蜚文明之所以这么搞无非就是为了拉当康和巨彘两个大佬动手。

    至于为什么对付一个四级巅峰文明蜚文明要这么操作他们大概也都能猜到肯定里面有什么猫腻，所以这趟浑水还是少踩为妙。

    但是他们永远不会知道就是因为他们的各怀心思给了陈刚足够的发育时间。

    此刻的陈刚经过一段时间的发展手里已经拥有了四十多艘霍克和一艘轻舟了。

    并且也找到了冰矿带的路。

    “有了轻舟挖矿那么控制塔燃料的问题就解决了，而且现在每天还在持续添加新的霍克，那么接下来就可以考虑制造舰船了。”

    想到这里陈刚决定这段时间每天的产量就拿来制造两艘霍克级，而多出的矿石就拿来制造隐轰和截击。

    当然这两艘船的占比还是隐轰优先，截击次之。

    就这样一切在陈刚的安排下有条不紊的进行着，时间一转眼又过去了一年。

    此刻的陈刚手里已经拥有了两百多艘隐轰和一百多艘截击舰了，至于霍克的数量也达到了八百多艘。

    “这到底是什么情况按理来说他们应该早就发起第二波攻击了呀，为什么到现在都还没有动静？”说着陈刚看向了身边的红后。

    而红后也是茫然的摇了摇头：“之前他们派出隐形侦察停在我们这里当眼睛的行为我就很不理解，到了后来更是把他们距离我们五百AU外的战舰给撤回去了，从这种种迹象都能表明他们放弃攻击我们了，但是显然这肯定是不可能的事情。”

    “是呀，我就奇了怪了为什么他们还不来打我们，真的有点搞不明白，他们在拖延一段时间我的战巡就出来了。”说着陈刚的目光看着远处巨大的造船厂说道。

    对于这一年他很懵逼，从最开的小心翼翼争分夺秒到后来看到敌人驻扎的舰队撤退，然后再也没有了动静。

    刚开始他以为是敌人的烟雾弹所以更加紧张了，到了后来他渐渐地发现了不对，因为已经好几个月没有动静了。

    于是乎他的胆子就大了起来，既然你们没有动静那么我就不客气了，直接起大型造船厂开始制造战列了。

    毕竟现在自己手里有稳定的稀有矿石来源了，应该足够支撑战巡的制造了。

    正好敌人撤退了那么利用这个空隙把战巡给弄出来那么自己胜算更大。

    并且也考虑到万一在战巡制造期间敌人突然来了呢？所以他还特地把几道防线又做了加强。

    为的就是在战巡制造期间万一敌人来了那么他可以为战巡争取到不少时间。

    但是当他布置好了一切过后他发现敌人还是没有动静这让他也万分不解。

    所以他推断敌人大概率是短期内不会进攻这里了，于是乎也不犹豫他立马把资源投入到了战巡的制造当中。

    而当真正开始制造的时候他发现自己以前计算的数据草率了。

    什么六亿合金就能制造战巡这完全是扯淡。

