    第576章作践

    在柳尚书看来，柳婉柔这个女儿算是成了最无用的累赘。

    得罪了戚家，连同着将太后和陈家也得罪了。

    还敢公然指责他！

    这样的人，多一天留在府上，都是多一天祸害。

    于仕途，于柳家无益的女儿，又有忤逆的心思,心养不熟，还不如当没了这个女儿。

    既然如此，还不如早早送出去。

    将来若真是有什么变故，也好提前摆脱关系。

    钱氏见柳尚书面色坚决，不再坚持，只得说，“是。”

    可即便再此时，她仍不忘贤良淑德。

    施施然徐徐出声，

    “老爷放心，妾身会让人将京郊院子收拾出来，

    让婉柔安心养病。”

    柳尚书喝着茶不再接话。

    钱氏重新在位置上坐下。

    得了喜事，心中好生欢喜。

    她更是明白，老爷如今这意思，是打定了主意，不再管柳婉柔。

    那对她来说，真是再好不过。

    既然老爷不过问，那些所谓的脸面也无需再装。

    等会儿叫人将人送走即可。

    柳尚书又坐了坐，嘴上推说，

    “今日有些乏了，先去歇着了。”

    钱氏面上的笑容有些僵，随即加深了些笑容，

    “是。”

    起身恭送人离开。

    待到人走后，钱氏起身，看着柳尚书往后院去，心中冷冷的。

    说什么乏了,还不是急着去后院找香兰。

    这天都还没黑透呢。

    不过，这也没什么了。

    能先解决柳婉柔这个麻烦,也是不错。

    另一边，云岚见自家小姐一直高烧不退，不肯放弃地再去求人开门。

    可没拍几下门，门就被打开了。

    云岚以为是有了可以出去的机会，眼含希冀，赶紧求人，

    “大小姐病了，快去请大夫吧。”

    可那些打开院门的人却看都不看她。

    几个粗使婆子进了屋，直接就把柳婉柔从床上拽了起来。

    云岚见状，过去将人护住，

    “你们这是做什么！

    怎么能对大小姐动手。”

    对方人多势众，见云岚反抗，顺便将人给拦住。

    带头的婆子面上带着应付的笑，一抄手，说明了来意，

    “老爷发了话，送大小姐去京郊院子上养病，

    咱们也是奉了旨意，请大小姐过去。”

    “搬出去？这怎么可以！”云岚惊叫，“大小姐还病着，不请大夫来就算了，怎么能再搬出去！”

    带头的懒得废话，直接下了命令，

    “哪来那么多废话，这是老爷的意思，难不成你还要忤逆老爷的话？

    一个个的都愣着做什么，还不快请大小姐出府。”

    嘴上的话说得好听，可实际上却是生拉硬拽。

    云岚不肯，一边挣扎，一边喊话，

    “老爷在哪，我不信老爷这么狠心，我要去见老爷。”

    云岚奋力挣扎着，好不容易逃脱起身要往外跑。

    可没等她跑两步，又被人给押下。

    带头的粗使婆子没怒，但嘴上也没说出好听的话，

    “云岚姑娘，叫你一声姑娘，是因着你是在大小姐身边伺候的人，

    自然得将情面多给你几分，

    可咱们给，你也得要不是，

    咱们今天过来就是奉了老爷的意思，

    你现在闹着要去找老爷算怎么回事？

    岂不是让老爷以为是我们办事不利。

    再者，今日老爷新纳了姨娘，如今正是忙着，

    你去找老爷，不合适。”

    说完，朝另几个人喊了话，

    “别看了，趁着天还没黑透，赶紧请大小姐和云兰姑娘出府吧。”

    说完，几个人上前，不管不顾的将人拖出去，从后门给送了出去。

    云岚还能挣扎，可柳婉柔却没有挣扎的能力。

    自从柳婉柔被打关进院里后，就有了发热的症状。

    然后就变成高烧不退，意识一直浑浑噩噩。

    如今被人推搡，又被驱赶，只能被迫被人拖拽。

    明明都是妇人，但用起力气来，力道一点都不小。

    云岚想要再争，可那些人已经先下手为强，将她的嘴堵上，赶着上了马车。

    众人架着马车，约莫过了一刻钟，晃晃悠悠就到了京郊。

    马车停下，车帘被掀开，然后就将云岚和柳婉柔赶下了马车。

    顺便把堵在云岚嘴上的布扯开。

    “这就到了，云岚姑娘就陪着大小姐在此养病吧。”

    云岚一看，门是打开的，但里面的破败一眼就能看到。

    没一点住过人的迹象，房顶还是破的。

    云岚据理力争，

    “连府上下人住的地方都比这里强，

    你们又不打扫，这里怎么能住人！”

    带头的粗使婆子不服，

    “云岚姑娘，你怎么说就不合适了，

    你都没往里面去，怎么就知道不能住人了！”

    云岚：“你这分明是强词夺理！

    这里能不能住人，难道你没数么！”

    柳婉柔听着争执，喘息艰难，面色青白，气若游丝，

    “算了，就……就这样吧……”

    云岚听到柳婉柔的话，红着眼眶，不再争，只到了人身边。

    带头的粗使婆子见状笑笑，福了福身，嘴上说得客气，

    “既是如此，我等就先回去了。”

    临走时，见到云岚身上戴的东西，临时起念，先动了手，

    “云岚姑娘，大小姐要在这边养病，这些东西是用不得了，

    既是如此，还是由我等带回去吧。”

    说完，就来搜簪子，耳坠之类的穿戴。

    云岚见她们动手来抢身上的东西，惊呼，

    “你们，你们怎么能这样！

    这里什么都没有，你们还要将东西抢走，

    这让我们怎么过活！”

    带头的婆子手上的力气大，一脸尖酸，

    “云岚姑娘，这话儿说的就不对了，

    开头的时候，我已经说了，这是老爷的意思，

    院子是老爷名下的院子，

    大小姐也是老爷说要送来的，

    咱们都是一个府里头的奴才，都得听老爷的话，

    你说这样的话是什么意思？

    难道是埋怨老爷不管大小姐？”

    说完一声冷哼，

    “做奴婢的，在背后议论家主，按着家法，是该挨打的。”

    云岚着急，“你……”

    粗使婆子将她的手推去一旁，悻悻一笑，眼尾一扫，将人的落魄看在眼里，

    “都是为奴为婢的人，何苦互相为难呢。

    要依着我的意思，你也别再说这些了，

    看顾好大小姐才是最紧要的。”

    ?  ?后面还有两章哈，晚些能写出来

    ?  

    ????  

    (本章完)

