         一股难以形容的气氛，此刻在这片区域内缓缓凝聚起来。

    众人的头顶，是那巨大巍峨的宫殿。

    但是此刻所有人都隐隐感觉，自己的上空，好似有铅灰色的浓云，在快速凝聚。

    而在他们四周，仿佛有千军万马，在不断聚集。

    尸潮虽然安静了下来，但是带来的重压，却是之前的十倍！    顺畅的呼吸，在这一刻，好似都成为了一种奢望。

    “怎么回事……”云霓裳咬了咬牙，转头朝林妙然望去。

    林妙然失去了秋水剑，此刻她表情淡淡，目视前方，往口中塞进一颗回复灵气的丹药。

    在她的身后，苏雨情将手中的阵图缓缓展开。

    一番残酷的大战之后，她如今手中尚未激发的阵图，只剩下不到十张。

    而因为连续引动阵法的缘故，苏雨情其实此刻已经接近脱力，这十张阵图都压得她的手臂在微微颤抖。

    小糖糖和英俊从屋内的一角缓步走了出来。

    小糖糖的伤口，虽然已经得到了处理，但是之前的鲜血，还粘在皮毛上。

    血红的颜色，在白色的皮毛上蔓延，看上去就好像白虎的身上，燃烧起来了一团火。

    英俊此刻虽然是本体大白猪的模样，但是它的脸上，却是带着肉眼可见的疲惫。

    这一次，它也出力不小。

    它的肚皮上，有一道接近三尺的恐怖伤口，一只耳朵，也缺了一块，此刻嘴角还可以看到沁出的血丝。

    事实上，在众人毫无防备，僵尸从地下突然钻出的时候，是英俊第一时间做出反应，直接显出本体，在地上疯狂滚动，将那一群群雨后春笋般涌出来的僵尸，给硬生生压了回去，以自己的身体，保护了众人。

    要不然的话，在僵尸最开始出现的时候，他们这些人中，绝对会有人受伤，甚至很大可能陨落。

    “有更强的僵尸来了。”

这时候从旁边走过来的李修，吐出一口气道。

    他看向林妙然：“应该比之前出现的那个尸将还要强。”

    林妙然无声地点了点头。

    对方还没有现身，但是这一刻，带来的压力，却是让人可以实实在在感受到的。

    “换句话说，现在能够有更强的僵尸出现，也说明我们让它们感受到了威胁呢。”

江盼梦想要缓和一下气氛，但是现场此刻却没有人能够笑得出来。

    因为尸潮冲杀的缘故，现在被困在这片区域的修士，彼此之间，已经没有办法联络了。

    即便知道，可能在距离自己十里之内的地方，就有另外一群人同样被困住。

    但是这时候，贸然出去想要和对方汇合，是很不明智的做法。

    先不说这一路上，会遇到茫茫无尽的僵尸的攻击。

    就算你费劲千辛万苦，找到了那些修士，谁能够保证，对方不会杀了你，为的就是夺走你身上仅剩的丹药和法宝，好让他自己可以获得更大的生存机会。

    到了现在这个时候，谁都已经能猜到，尸潮之外必然已经汇集了一大批修士。

    那些修士之所以不来救援，是因为他们想坐收渔翁之利。

    他们虽然此刻没有出手，但是总不可能一直不出手。

    毕竟尸潮围住的，不仅是一群修士，还有通往上空宫殿的阶梯。

    外界的那群修士想要登上阶梯，就必须要从尸潮中杀出一条血路。

    所以对于现在被困住的修士来讲，他们虽然没有冲杀出去的机会，但是却有着活下去的机会。

    那就是坚持。

    坚持到尸潮之外的修士发起攻势。

    如此一来，恢复力量和灵气的丹药，还有足以支撑下去的阵图和武器，就成为了最稀缺的资源。

    到了现在，这些资源是可以保命的！    林妙然他们之所以能够坚持到现在，一方面是同心协力的缘故，而另外一方面，也是最重要的一方面，也就是楚言在进入三圣山时候的未雨绸缪。

    他们每个人身上，都携带着数量极为惊人的资源。

    如果不是靠着这些资源，他们就算再通力合作，想要在这尸潮的围攻中坚持到现在，那也无异于痴人说梦。

    江盼梦此刻所说的话，虽然没有起到缓解气氛的作用，但是却也给众人提了醒：比尸将更强的僵尸出手了，那么或许也就代表着，外面的那些修士，准备发起冲杀了。

    为了避免腹背受敌的局面出现，这些僵尸，现在要将围在中间的修士解决掉。

    “这就是传说中，黎明前的黑暗？”

英俊呸了一声，吐出一口血水，恨恨道：“要不是这些僵尸不能吃，没法让我补充血气，我早就把它们全都杀光烤了煮了蒸了炸了煎了炒了。”

    说着说着，英俊情不自禁吞咽了一口口水。

    “小姐。”

芙蕊在不久前，也已经醒了过来。

    她之前是因为脱力晕倒的，在服用了丹药之后，身体已经恢复了正常，但是从未见过这种场面的她，此刻脸色白得吓人。

    “这一次楚言可能不会出现了，所以我们必须要靠自己。”

林妙然将她揽到怀里。

    芙蕊在抖。

    小女孩心性的她，遇到这样的情况，会有这样的表现，也是正常。

    没有人会怪她。

    事实上，此刻谁的心里，不是极为紧张。

    这坍塌了一半的危楼，此刻对于众人来讲，是一个可以让他们暂喘一口气的栖身之所，但是放在茫茫尸潮之中，此时望去，却给人一种狂风巨浪里，孤立无援的孤岛一般的绝望和凄凉感觉。

    屋檐下方，众人都陷入了沉默。

    楚言不在，他们这一次要为自己，为身边的同伴挣一条命！    过得片刻，林妙然笑着抬头。

    她眼睛亮亮：“我们就当这是进入斩灵路之前的一次练习，你们觉得怎么样？”

    未来的斩灵路上，楚言也是不能够陪同的。

    林妙然这句话，让现场凝重的气氛，瞬间缓和了不少，众人原本紧绷的心弦，此刻放松了许多。

    “对，这是一次练习，我们到时候，还要走斩灵路的。”

李修露出了少有的笑容。

    “咳……既然是提前的练习，怎么能少了我……”    众人回头望去，看到昏暗之中，昏迷许久的苏见远，此刻已经站了起来，一手捂着胸口，一只手持剑撑着地，看着众人说道。

    ……    与此同时，漆黑的黑魂城中，一张棋盘，正载着三人，以极快的速度，向前掠去。

    “再坚持一会儿就好。”

站在天地棋盘的正前方，楚言目光凝聚。

    从这里望去，他已经可以看到在前方城墙之外，黑压压的一片人头在窜动。

 