    “刘哥，人来了就好，何必要破费啊！”雷虎笑呵呵地说道。

    “嗨，雷老大，今天是你们铁血盟立旗的日子，再怎么着，咱们也得表示表示。”

    刘胖子笑得眼睛都眯成了一条缝儿，说道：“雷哥，你以后可得罩着兄弟啊！”

    “说什么罩不罩的，大家互相关照！”

    雷虎笑了笑，然后做了个请的手势，“刘哥，里面请。”

    刘胖子进去后，陆陆续续的又有一些大哥级人物走了进来。

    他们一进来，首先就向雷虎道贺。

    气氛非常融洽，大家脸上都挂着笑容，非常热闹。

    “雷老大，如今你们铁血盟可算是真的飞黄腾达了啊！你以后可就是南区的一哥了……”一个身材消瘦，眼神锐利的大佬笑着说道。

    “嗨，王哥，什么一哥不一哥的，在咱们上边不是还有乔老大么，对不对？”雷虎笑着摆手道。

    “正所谓江山代有才人出，各领风骚数百年。雷老大，乔老大已经老了……”

    “哎，王哥，这话可不能乱说啊！这话要是传到乔老大耳朵里，那可就不好了。”雷虎说道。

    王哥笑着点了点头，随后问道：“雷老大，那位今天会来不？”

    “对啊，雷老大，咱们还准备一睹那位的风采呢！”有个大佬也跟着附和了一句。

    雷虎自然知道这些大佬所说的那位就是指飞哥。

    毕竟，大家都知道，铁血盟的逆天崛起，是因为有神秘人在背后帮忙。

    所以，他们也想见见那个神秘人，是不是和其他人不一样，有着什么三头六臂啥的。

    “放心吧，各位，那位应该在来的路上，马上就会到了，大家先去里面坐！”雷虎说道。

    “好好好，先坐先坐。”

    几个大佬笑呵呵地聊着天，朝着里面走去。

    随着来的大佬越来越多，雷虎的心里也是乐开了花。

    大佬来的多，说明铁血盟有面子啊！

    如果换做是以前，那些大佬恐怕都不会朝你看一眼。

    铁血盟的其他人也很激动，以前他们只能低着头，夹着尾巴做人，如今他们可以抬头挺胸做人，心中的自豪感油然而生！

    他们打心底里感谢飞哥，敬仰飞哥！

    因为这一切的光荣，都是飞哥给予的！

    这时候，雷虎跑到了门口，将正在迎接客人的刘蛮拉到了一边，说道：“刘兄，你联系一下飞哥，看看飞哥他们到哪儿了。”

    “行，雷哥，我现在就跟飞哥打个电话。”

    刘蛮点了点头，然后跑到一边打电话去了。

    几分钟后，刘蛮跑了过来，说道：“雷哥，飞哥说路上有点堵车，不过也马上就要到了。”

    “行吧，那咱们先招待客人。”

    “好的，雷哥。”

    刘蛮点点头，又忙活了起来。

    雷虎走到门口看着络绎不绝来道贺的大佬们，心中就在想，宁海的四个一流势力会不会派人过来呢？

    虽然，铁血盟如今成长为和龙门比肩的存在了，但和那四个势力还是有点差距的。

    如果他们来了，对铁血盟又会是个什么态度？

    等了大约十多分钟，来的大佬们越来越多的时候。

    嗤——

    忽然，一道尖锐刺耳的急刹车响了起来。

    听到这刺耳的声音，有些大佬皱起了眉头，心里顿时就不爽了。

    众人都抬眼望去，就看到一辆黑色的路虎停在了门口。

    “是哪个没素质的东西？会不会开车啊？！”

    “就是，开的这么快，是想撞死谁啊！”

    “雷老大，像这种没素质的人，你怎么也请来了啊！”

    几个大佬纷纷嚷嚷了起来。

    车门打开。

    三个年轻人出现在了大家眼前。

    一个威武雄壮，身高超过一米九，皮肤黝黑，穿着一件无袖短T，露出精壮的肌肉，长得跟一头熊似的。

    一个身材中等，穿着一身休闲装，一头中长发十分飘逸，剑眉星目，浑身透露着一股利剑出鞘的气势，而且他的手上还拿着一把用黑布包裹的长剑。

    走在最前面的一个年轻人，长得还算英俊。

    他穿着一件普通的白色短袖，下面穿着一条黑色七分裤，脚上穿着一双人字拖，嘴角上还叼着一根烟，看起来就像一个屌丝。

    就在众人都在好奇这三人是谁的时候，雷虎和一帮铁血盟的兄弟们激动地迎了上去。

    “飞哥！！”

    所有人都震声喊了一声。

    声音洪亮，振聋发聩！

    当在场的众人听到‘飞哥’两个字的时候，一个个心中一震！

    难不成，这个看起来像个屌丝的年轻人就是铁血盟的神秘靠山？！

    可是，这跟他们想象中的差距也太大了吧！

    不过，这个年轻人肯定就是铁血盟的神秘靠山了，看雷虎他们对那个年轻人毕恭毕敬的态度，就能知道这个年轻人应该就是铁血盟的神秘靠山了。

    所以，这些大佬们赶紧停止了抱怨，也纷纷迎了上来，拱手喊着飞哥。

    而叶飞也很江湖地冲这些人拱了拱手。

    随后，叶飞看向雷虎，问道：“小雷，今天来了多少人，人都到齐了么？”

    “飞哥，今天来了很多人，能来的差不多都来了。”雷虎回道。

    “那宁海市四个区的一流势力来了没？”叶飞问道。

    “没来。”雷虎摇了摇头。

    “算了，不来就不来吧！走，咱们进去！”

    叶飞也没多说什么，带着众人走进了会所。

    其他一些二三流势力的大佬们就在心里暗自冷笑，看来这其他一流势力的大佬们好像很不给铁血盟面子啊！

    这以后铁血盟的路可不好走喽！

    就在这时，一道响亮的声音传了过来。

    “擎天社，林老大到！”

    擎天社的林傲沧来了！！

    唰唰唰！

    一时间，所有人都朝着门口望了过去。

    只见穿着一身黑色中山装，仪表堂堂的林傲沧带着十来个身穿黑色短袖的精锐大步流星地走了进来！

    看到林傲沧的到来，不少人都瞪大了眼睛，他们心里暗暗惊讶，难不成铁血盟跟擎天社有交情？！

    如果只是普通的老大还好，可林傲沧那可是北区真正的地下教父啊！

    几个二流势力的老大，心中则是震动了！

    “哈哈，叶飞，我没来迟吧？”

    林傲沧带着爽朗的笑容，朝着叶飞走了过来，而且还热情地伸出了手。

    这一幕落在其他大佬眼里，更是惊讶的合不拢嘴。

    林傲沧可不是对谁都这么热情啊！

    就算是面对其他三个一流势力的老大，他也没有这么热情过。

    “林先生来的正好！您要是再不来，我还准备给你打个电话呢！”叶飞也微笑着伸出了手。

    “今天可是你们铁血盟立旗的日子，也就算再忙也要赶过来啊！”

    林傲沧笑了笑，然后又伸手跟雷虎握了握手，道：“雷老大，恭喜恭喜！”

    “谢……谢谢林老大！”

    雷虎心中狂震，感觉受宠若惊，说话都开始结巴了。

    毕竟，以前林傲沧在他心中可是牛逼哄哄的大人物，他是可望而不可即。

    如今，人家却亲自跟自己握手，说不惊喜那是不可能的。

    林傲沧和其他几个大佬简单寒暄了一下，然后大手一挥，“把礼物拿上来！”

    很快，两个黑衣汉子一前一后，抱着一个长达五六米的画卷走了进来。

    众人很好奇林傲沧到底送的什么东西。

    “叶飞，这是我前几天再一次大型拍卖会上拍下来的一副画，今天我把这幅画送给你们铁血盟！”

    说着，林傲沧大手一挥，“打开！”

    当两个黑衣汉子把画卷徐徐朝两边拉开的时候，当众人的目光落在画上的时候，在场的所有人都被震撼到了……

