杨宇其实一早就看出了这玄雷银鸦的境界，最高也就是七阶巅峰而已。而之所以会那般轻易的轰杀那巨大的鹰兽，则主要是其天赋的雷电神通完美的克制住了后者而已。

    而以杨宇如今的境界，虽然压制了绝大部分的修为，但对付一头相当于人类固丹境巅峰的妖禽还是并不如何费劲的。

    只不过与那鹰兽一般，杨宇如今的状况却是对于雷电之力相当的忌惮，生怕因为一时的不慎，而引起什么无法挽回的后果。

    然而，杨宇虽有意避让，可这玄雷银鸦却是有些不知好歹，不仅没有识趣的退走，反而是没完没了的缠住不放，这如何能不令他心生怒意。

    “既然你这孽障存心找死，那就莫怪小爷我不给蓝灵族留面子了！”杨宇也非善与之辈，既然冰倩大祭祀坐视这玄雷银鸦如此相逼，那他自然是不介意给其一些颜色看看了。

    既然打定了主意，杨宇也便不再一味的避让，而是选择了一处有利的方位停了下来。

    “呱，呱。”

    不多时，两声极为难听的鸦鸣声自远处传来，旋即便是见到一道银芒几个闪烁之下便是来到了他千丈外，正是那一路追来的玄雷银鸦。

    杨宇此次并未隐匿身形，既然这孽畜能够一路追来，想必是有些特殊的手段，多半就算使用匿灵诀也未必能够瞒过对方，如此一来反倒不如直接面对了。

    见杨宇毫不避讳的站在一棵参天古木的顶端，玄雷银鸦也是感到有些意外。因此并未采取贸然的行动，而是远远的停在了千丈之外，瞪着一对散发着银芒的小眼晴狐疑的望了过来。

    “没想到这孽障灵智倒是不低，看来想要灭杀它还真要费上一些手脚了！”杨宇看着远远观望的玄雷银鸦，亦是不由暗赞了一声。

    他本来计划了数种手段来灭杀这只凶禽，只是没有想到后者并未一上来便对他发起攻击，这倒使得他原本的计划大多都落到了空处。

    不过，杨宇也非性躁之人，既然对方不着急动手，他自然也不会主动的招惹麻烦。只是淡然的静立不动，观察着对方的动向。

    如此，这一人一鸦便是形成了一幅诡异的画面，相互之间只是静静的观望，丝毫没有动手的意思。

    “呱呱！”

    不过，这玄雷银鸦固然是心智不俗，但却又如何能与杨宇相提并论？因此，只是过了一盏茶的时间，便是有些沉不住气的鸣叫了起来。

    杨宇见状心中不由轻笑一声。通过这段时间的观察，他已然是看出了一些这玄雷银鸦的异常之处，初步判断它对自己并非抱有太大的杀意。其一对银瞳之中更多的则是一种好似疑惑又像是有些渴求的意味！

    对此，杨宇虽然有些不解，但却也是暗自庆幸。毕竟，能够不和这样一只实力不俗的凶禽交手，对于现在的杨宇来说也是一件好事。

    如此一想，杨宇也便改变了之前打算将其击杀的主意，而是略作思忖后沉声向着对面的玄雷银鸦开口说道:“我观你这孽障倒也有些灵性，想必也是能够听懂我之言语。”

    “呱！”

    果然不出杨宇所料，那玄雷银鸦竟是在其话语出口后极为人性化的点了点头。

    杨宇见此情况也是心中暗惊，对于此鸦的灵性之高大为的赞叹。

    “你既懂人语那便好办！”杨宇点头称道，“你我本无仇怨，我也不愿平白伤你性命。所以你最好是立刻离去，不要再继续跟随于我了！”

    “呱呱。”

    然而对于杨宇的劝说，那玄雷银鸦却是并不如何感冒，而是向着他怪叫两声后传过了一道简单的神念:“雷，天雷，我要！”

    “天雷？”在接受到这玄雷银鸦的神识传音之后，杨宇不由眉头微皱。

    “你要天雷与我有什么关系？”杨宇不解的问道。

    “气息，你身上有天雷的气息，我要！”银鸦再次传声道，只是这话语中却是流露出了强烈的渴望之意。

    “我有天雷的气息？这怎么可能！”杨宇有些愕然。

    “不会错，我感应到了，你有！”银鸦坚持道。

    对于这玄雷银鸦的话语杨宇虽然觉的荒诞，但却也信了几分。此禽秉承上古凶禽九玄雷鸦的一丝血脉，故此天生近雷，其感应自然不会有错。

    只是他实在是有些想不明白，自己并不俱备雷体，也未修炼相关的雷属功法，又怎会俱有雷电气息的呢？

    杨宇思忖良久，也是未能想明白这其中的因果，故而也便暂时的将之抛在一边，而是继续向着玄雷银鸦开口道:“无论你的感应是否正确，我都不会也无法为你提供雷力，你还是尽快离去吧！”

    听杨宇如此一说，那玄雷银鸦目光中立刻呈现焦急之色，口中更是“呱呱”的叫个不停。

    “人类，你什么都不用做，只要能将我带在身边既可！”玄雷银鸦急声传音道。

    “带着你？这怎么可能！”

    杨宇听玄雷银鸦如此一说，也是不由一怔。但他心智如妖，只是片刻便是将此事的利弊分析出了个八九不离十。

    “为什么？我只是想跟着你而已，这又有什么难的？”玄雷银鸦越发的着急。

    “你虽然实力并不太强，可终归也是有着不小的危险。我又怎么能将你这么个潜在的危险留在身边呢！”杨宇无奈的摇摇头道。

    对于杨宇的这番话语，那玄雷银鸦似乎也是无法辩驳，思忖半晌后方才郑重的传音道:“没关系，只要你能带着我，我愿意和你签订血契誓约，这样你总可以放心了吧！”

    “这样啊，那我倒是可以勉为其难的考虑一下！”杨宇无所谓的摊了摊手，实则其内心之中则早已是狂喜不已了。

    这玄雷银鸦血脉不俗，成长潜力巨大，若是能够收服的话那便是等于多了一个实力堪比固丹圆满，且有望达到焚星境的得力打手，这如何能不令他欣喜万分！

    对于杨宇内心中的想法，这玄雷银鸦自是不会知道，见其勉强答应了自己的要求，也是喜不自胜。连忙的张嘴向着杨宇吐出一团银芒，印正是其一部分的妖识。

    玄雷银鸦的这番动作相当的迫切，好似生怕耽搁了时间杨宇便会反悔一般。

    杨宇见此自是也不会客气，当即咬破舌尖喷出一口先天精血，化做一个繁复的符纹后落在了那团银芒之上。

    在杨宇的血符落入其妖识之际，玄雷银鸦的本体亦是不由一阵颤抖，显然签订这种血契对于受术者来说还是有着一定程度伤害的，而这还是在它心甘情愿、没有丝毫反抗的前提下。

    不过，对此这玄雷银鸦却是并未太过的在意，它只是稍稍的适应了一下便是再次张嘴一吸，将那团烙印了血契的妖识吸入了体内。

    “主人，这样您总可以放心带着我了吧？”在签定了血契之后，玄雷银鸦与杨宇之间便是产生了一丝莫名的联系，不仅彼此的感觉上亲昵了不少，就连这神识传音也是轻松便捷了很多。

    “自然是可以。只是你能否告诉我，你为何会在我的身上感应到天雷的存在？”杨宇咧嘴一笑，抬手将玄雷银鸦招到手上后这般问道。

    在来到杨宇身前之后，这玄雷银鸦也是相当的兴奋，浑身的银羽上都是闪烁出丝丝缕缕的电芒游走不定，似是十分的享受一般。

    “主人，因为血脉的关系，我天生对各种雷电属性的能量极为的敏感。因此，只是一见面我便从您身上感应到了一股纯正至极的天雷之力。”玄雷银鸦一边陶醉的感应着杨宇的气息，一边这样回答道。

    听玄雷银鸦这样一讲，杨宇更加的困惑。他从未修炼过关于雷电属性的功法或是法诀，自身又怎会拥有雷电之力？

    但玄雷银鸦对于雷电之力的感应，乃是其源自其本命神通，是绝对不会有错的，而这便让他有些无法解释了。

    他思前想后，最终认为唯一的可能性便是出在天劫之上。不过，他不久之前虽然刚刚的经历过了一场不弱的天劫，但却是并非以一己之力抗衡下来的。所以自身也是并未沾染雷劫丝毫，自然也不会有雷电气息散发了。

    再远的天劫便是自己突破海纳境的那一次了，那一次他虽然是自己渡的劫，可距今已是有了不短的时间。就算是沾染了不少的雷电之力，时至如今恐怕也是所剩无几了吧！

    想到此处，杨宇再次看向玄雷银鸦询问道:“因为体质的原因，我曾经历过一场不小的天劫。不知你所感应到的雷电之力，可否与此有关？”

    “或许吧！我只能感应到主人身上拥有雷电之力，且等级极高。至于是否来源于天劫，就不得而知了。”玄雷银鸦仔细的想了想后，认真的回答道。

    “看来此事只能等我再次渡劫之时方才能有答案了。现在咱们还是先想办法离开此界再说吧！”杨宇暂时放下了这个无解的问题，转而询问起玄雷银鸦关于此届的一些情况。

    玄雷银鸦生于此界，长于此界，对于此界的了解自是相当的细致与周全。所以在杨宇刻意的提点之下，立刻便是想到了多处特别的地方。

    杨宇将玄雷银鸦提供的信息认真的汇总了一番，很快便是找出了几处嫌疑最大的地点。当下立刻命令玄雷银鸦带路，打算前去探查究竟。

    玄雷银鸦认主之后，对于杨宇极为的依恋。一听主人要去探查空间节点，当即身子一抖之下便是化作了三丈大小，直接驮负着杨宇向着一个方向急飞而去。

    杨宇对于玄雷银鸦的表现自然也是颇为的赞赏，几句表扬下来，后者自是更加卖力的工作起来。

    如此，在玄雷银鸦这个土著的高阶飞禽类妖兽的辅助下，再配合杨宇本身变态的世界之力，只是用了一日多一点的时间，一人一鸦便是成功的找到了此界真正的空间通道。