    罗亚轩手中的云朵精灵很活泼，在吃着补灵丹的同时，还在里面蹦蹦跳跳，吃了几颗丹药之后，盯着萌萌的眼睛看着他们：“叽叽叽”想要冲出瓶子。

    罗亚轩用法术禁锢着玉瓶子，那只云朵精灵，没能冲出瓶子。

    “好可爱哦。”柳娇娇称赞一声。

    潇湘笑着看着他们玩，然后和睁开了眼睛的柳勇对视一眼。

    女儿还有点小，还不想她这么快择偶，民间到了15岁的女孩子，开始结婚了。

    只不过是他们修仙界的人结婚比较晚一点，女孩子嫁人也不那么早，修仙的路那么漫长，嫁人了普阶难一些。

    潇湘和柳勇心思相通，这个徒弟罗亚轩性格那么好，资质也那么好，又是大家族出身，有着无量的前途，还知根知底的，如果徒弟变成女婿还真的不错。

    可以让他们多接触一下，几年之后成为道侣也不迟，把女儿交给罗亚轩，他们可以放心的。

    柳勇和潇湘同样出生至平民家族，当然希望自己的女儿在修仙过程中不用走那么多的弯路。

    有罗亚轩在身边保护，也许以后出门历练的时候，也没那么怕危险。

    罗亚轩风和雷的厉害，在比赛之中有目共赌，就连那么危险的溶液都伤害他不了。

    有这么一个这么厉害的徒弟，做未来的女婿，培感荣耀。

    别看罗亚轩只是筑基中期，可他胜在年纪轻，人又有悟性，比他们这些金丹长老有前途的多。

    柳勇和潇湘年纪看起来只有30多，其实他们已经60多岁，他们都是中年才普阶金丹，才择偶结婚有的女儿。

    罗亚轩却没有察觉师父和师母的想法，在活泼师妹的聊天中，旅途也没感觉到寂寞和难熬。

    柳娇娇开心的很，可以说，自从见到罗亚轩，她开心活泼的神情，少女的情怀，偷偷的瞄罗亚轩，还不断请教修炼的事。

    罗亚轩自从成年以来，十多岁进入仙门，很少和女弟子接触，就算有女弟子向他请教，也是很客气的聊几句。

    从来没有像见到柳娇娇这样，温和的像一个大哥哥一样。

    罗亚轩也不是没有出去做过任务，去做任务的时候，哪有心思观察别的女修。

    在仙门里见到的人，他也没有心思结道侣，他的野心，要成为金丹以上的修为，才会有心思结伴侣。

    柳娇娇就像家里的小妹妹，他并没有亲妹妹，家族里的堂妹，自从进入仙门之后都没有联络。

    也有一些和他这么大的弟子，到别的仙门成为弟子，每一个人都有他生存的任务。

    “哈哈，他们都没有钓到云朵精灵。”

    柳娇娇拿着一个装着云朵精灵的瓶子，和罗亚轩钓到云朵精灵的瓶子放在一起。

    在他们聊天的时候，还偷偷的观察外面的人，别的房间的人没能调到云朵精灵有点失望。

    罗亚轩嘴角微笑了一下，觉得这样也很好，物多必反。

    以后他有了这个云朵精灵，能控制云朵精灵变换幻影术，也有了一个防御抗敌的功能。

    在这一次所有仙门的比赛中，也多了一个隐形法宝，在此之前必须要收服云朵精灵。

    罗亚轩给云朵精灵吹了一声口哨。

    “叽叽叽”

    云朵精灵在瓶子里跳着，罗亚轩打开瓶子，祭出一个法术光圈，云朵精灵跑又跑不了，在光圈里面蹦蹦跳跳。

    “嘿嘿，很好玩呢。”柳娇娇刚才见到罗亚轩有动作，还以为他放了云朵精灵正想阻止。

    “师妹，咱们来一个比赛，看谁先收服云朵精灵。”

    “比赛？那肯定是我赢，比赛有没有彩头啊？”

    “师妹，你想有什么彩头？”

    “我想如果我赢了，以后师兄一辈子要保护我。”

    “这算什么彩头，你是我的师妹，本来就是要保护师妹的。”

    “哎呀，师兄我不是这个意思，我想你一辈子像保护别的女孩子一样，保护我。”

    “可我没有保护别的女孩子啊！”

    “不是这个意思，难道师兄没有想过有伴侣？”

    “现在还没有想。”

    “我不管，反正我要这个做彩头，如果我赢了，以后师兄要保护伴侣一样的保护我。”

    “可是如果我赢了呢？”

    “如果你赢了，我就像保护夫君一样的保护师兄。”

    “那就看师妹能力强不强？以你现在的能力保护不了师兄的。”

    “哼，小看我，别以为你现在修为高过我，可我有金丹长老爹娘，我一定会比你修为高的。”

    “未必哦。”

    “师兄，你赌不赌啊？”

    “可我感觉到，怎么赌都是师妹占了便宜。”

    “什么？你男子汉大丈夫，保护一位女孩子，还说女孩子占了便宜？”

    “我没说不保护师妹啊！可这不是彩头好吧！”

    “我不管，我要这个做彩头。”

    “好吧！”罗亚轩逗师妹，心里笑翻了。

    潇湘和柳勇看着他们斗嘴微笑着。

    孙子安不由在心赞叹罗亚轩，和女孩子聊天能让女子如此开心，这也是一项技能吧！

    罗亚轩给他那个云朵精灵吹了口哨，又拿着一瓶补灵丹在云朵精灵。

    “这个我也会……”柳娇娇有样学样，拿着一个瓶子吹口哨。

    潇湘有点想捂脸，是不是她的教育太娇宠，女儿像一个男孩一样，此刻吹口哨有一点丢脸。

    罗亚轩其实是故意这样做的，和这样有灵性的精灵沟通，吹口哨里面带着和它说话的语言，不是乱吹口哨。

    “叽叽”刚才想投出去的那一只精灵，居然在光圈里面点头。

    罗亚轩咬了一下手指，从手指滴出一滴血，正好滴在光圈。

    那只精灵把那一滴血吸收，然后乖巧的样子，已经和主人契约，成为主人的灵宠。

    “喂，你怎么不给我点头啊？”柳娇娇这时候急了，她也在吹口哨好吧？

    怎么她光圈里的云朵精灵没有反应，难道这只云朵精灵很笨。

    柳娇娇不服气这就输掉。

    “女儿，你得神识和精灵交流。”潇湘忍不住指点女儿。

    “娘，你怎么不早说？让我输掉了比赛。”

    柳娇娇嘴里这么说，还是听娘的话，收服云朵精灵。

