    看着天空中掠过的那架大型运输机，夏风把神月刀握的紧紧的。

    看来他猜的没错，果然又是莱茵生命搞的鬼。

    刚才听里鼠提到的怪物，他很快就联想到了当初在卡西米尔那座天灾区域中见到的东西，那就是莱茵生命连自己都无法控制的“杰作“，源石兽。

    利用天灾区域滋生的大量天然源石，莱茵生命不远万里跑到别人的国家来进行生物实验，而且，事后也很难被追查。

    夏风记得当初那名工作人员说过，源石兽的寿命只有十天左右，根本不会周边地区产生太大的影响，天灾区域这种混乱的地方，只有掠夺者变成了生物实验的牺牲品。

    ............

    “嗷！”

    一声低吼打破了死寂。

    被火焰袭过的树干倒在地面上，被一只巨大的兽掌踏碎，视线中，一只身高超过三米，体长七八米开外的兽型生物出现了。

    夏风的神情没有太大变化，看着这它那灰色的皮肤以及没有任何生命气息的瞳孔，这种东西他并不陌生。

    出现了，这是一只B级源石兽。

    源石兽是莱茵生命运用源石和生物技术创造出来的战争工具，源石兽以源石为能量，身体没有痛感，甚至不确定是不是真正意义上的生物。

    呼吸有些紊乱。

    夏风现在的心情很复杂，没错，他确实有些害怕，但怕的却不是面前这只源石兽。

    .....

    每一种新型战争武器的问世都会带来革命，对世界的冲击将无可预估，甚至于持续了数年的格局会被打破。

    就像他原来的世界一样。

    从最早的石器时代开始，战争的概念就已经存在，在那个时代，战争中最大的筹码不是武器，而是强壮的身体。

    随着时间的推移，人类的智慧被最大化的激发了出来，生存是生物的本能，而战争是赢得生存机会的重要手段。

    各种冷冰器相继被创造出来，矛，刀，剑，盾，直到精确的弓弩诞生，强壮的身体和反映力已经不再无敌。

    后来，越多的黑科技被发明出来，世界迎来了黑火药时代。

    射石炮，火绳枪，以及破坏力极强的爆炸武器和榴弹，这些武器将战争推向了变幻莫测的高度。

    大帆船让征服的脚步不仅仅局限于自己的大陆，后续的战列舰更是统治了海洋。

    纵观历史的发展，每一种新型武器的诞生都会改格世界的格局，最先拥有凌架于他人力量的组织会获得最大的收益，他们不会想着用这种别人都没有的强大武器保护自己现有的东西，而是要用这种东西去夺取自己没有的东西。

    没人会乖乖等待被掠夺，在这种局势的促使下，要么灭亡，要么就只能追上别人的脚步。

    ............

    莱茵生命背后的支持者是整个哥伦比亚帝国，夏风本以为经过上次的失败，莱茵生命会放弃源石兽的研究，但那显然是他的一厢情愿。

    这个世界和他原来的世界不一样，科技的爆炸式发展构成了扭曲的科技树，信息的封闭又限制了人们对后果的可预见度，就像核武器一样，如果没办法达成共识和认知到后果，那会爆发出无法预估的连锁反应。

    哥伦比亚已经是当之无愧的世界第一大国，可这对他们来说还远远不够，因为这个世界仍旧存在对他们有威胁的国家，比如炎国，比如乌萨斯，甚至是维多利亚。

    夏风不知道哥伦比亚的真正野心是什么，但【炎魔计划】显然是其中最重要的一部分，现在实验体伊芙利特不知所踪，源石兽计划显然成为了炎魔的替代品。

    看着眼前的这只源石兽，夏风的脑子里仿佛看到了一个画面。

    尽管如今的泰拉世界纷争不断，但那也仅仅是人与人的战斗，如果未来的某一天，城市与土地被这种身体没有温度的怪物碾压，那么恐怖程度，将匹敌一场降临在全世界的天灾。

    ......

    “妈的！”

    一股无名之火在夏风心中燃起。

    武器可以成为战争的工具，但前提是，这种武器必须要在可控范围，你要拥有发动战争的实力，但同时也要拥有停止战争的能力，如果做不到，那就相当于毁灭世界。

    刚刚飞走的那架运输机代表莱茵生命又跑路了，和上次一样，他们得到了实验数据，然后留下了一群无法控制的源石兽，让它们自生自灭。

    很难想象，如果这里不是天灾区域而是人口密集的城市，会演变成什么样一种灾难。

    .........

    很快，那只源石兽发现了不远处的夏风。

    或许对它来说，只要是可以移动的生物都是攻击目标，体内肆虐的源石能量在燃烧着他的寿命，狂暴的力量更是让它无法停下来。

    “嗷！”

    一声嘶吼，庞大的身躯向夏风冲了过来。

    夏风看的到，这只源石兽的嘴角和利爪上都有血迹，源石兽不会流血，这些血明显是别人的。

    因为极度愤怒，夏风整个人反而冷静了下来。

    当初在卡西米尔的天灾区域中，塔露拉可以做到秒杀源石兽，那是因为，当时她手中拥有强大的魔剑。

    时过境迁，他的手中握着神月刀，现在是黑白双生运行的第6周期，他本人也不是当初的那个他。

    一瞬间，体内的黑色力量被最大限度的引发，脚下的碎石被爆发的黑雾全部冲散，夏风付下身子，死死盯着那只向他冲来的庞大源石兽。

    10米，8米，5米，2米...........

    “嗷！”

    巨大的爪子狠狠拍向夏风，就在利爪即将拍在他的脸上时，手中的神月刀划过一道寒光。

    “嗷！”

    源石兽前冲的躯体戛然而止，比钢铁还要坚固的爪子被刀光瞬间斩断，利爪脱离身体，随之抛向了天空。

    然而，神月刀的挥斩却没有因此而停止。

    澎湃的黑色力量在夏风体内狂涌，脚下的地面轰然龟裂，一瞬间，神月刀的挥斩如铺天盖地的光刃般袭来。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    刀光将源石兽的身体完全覆盖，坚硬的组织被持续切割，头颅被绞碎，胸口化为破片。

    在无限剑刃的笼罩下，整只源石兽的身体支离破碎，化为了尘埃。

    比起战胜，这更像是一种虐杀，夏风的每一刀都使出全力，朝冰冷的源石兽发泄着心中的无名之火。

    ..........

    一滴汗水顺着下巴落下，从始至终，他的双腿都没有移动过半步，然而那只源石兽已经被他斩成了无数碎块，就向是自己撞上了一个绞肉机。

    “嗷！”

    夏风抬起头。

    视野中，更多奇形怪状的巨大生物渐渐现出轮廓，很明显，源石兽不只这一只。

    和上次不同，这里不是卡西米尔地势复杂的森林地带，而是萨米辽阔的丘陵平原，刚刚的虐杀已经惊动了莱茵生命投放在附近的其它源石兽。

    不过无所谓，夏风现在的战意上升到了一个空前的高度，这种冰冷的怪物，更是可以让他肆无忌惮的发泄。

    “妈的，来啊！”

    夏风站直身子，握着神月刀朝出现在源石兽大声怒吼着。

    可正在这时，他的眼角突然看到了人。

    没错，那应该是人，但不知为何，他却从空气中混乱的源石物质中，察觉到了异样的气息。

    夏风愤怒的情绪消失了，他眯起眼睛看向前方。

    在他的远处，几个身上披着白衫的人晃晃悠悠的走向了这边，如果他没看错的话，这些人恐怕是昨晚在餐馆里遇到的那桌人。

    随着这些人越走越近，那种异样的气息更为明显。

    至此，夏风终于分辨出了这种气息到底是什么，这种冰冷的熟悉感，无疑代表了“深海”。

