    黄锦天仔细清点了一下那储物袋里面的圣石，确实是五十万斤，他还是第一次看见那么多圣石，当初他在那矿场见到的那点，就让他和猫儿感受到很大的好处了，更何况是这么多。

    “你小子是不是很多圣石？”黄锦天现在才知道，自己小看沈翔了，他没想到沈翔在那天都里面，竟然捞到如此多的圣石，因为沈翔现在没有一点心疼的样子。

    “不是很多，几百万斤而已。”沈翔淡淡一笑：“你在猫儿的帮助下，肯定弄到更多的好东西。”

    黄锦天哼了一声：“我可是悄悄把一些圣兽的骨头和鳞甲送给仙仙那小丫头了，还是以的你名义，你有那么多圣石，应该多给我一些。更何况我是你师傅，你孝敬我那是天经地义的事情。”

    “真的？你送了多少给仙仙？”沈翔对此还是比较高兴的，炼器师也和炼丹师一样，熟能生巧，有那么多上好的材料炼器，薛仙仙柳梦儿她们肯定会很高兴。

    “几十头圣兽的，不信你去问问她们。”黄锦天说完，伸出手来，让沈翔再给他一些圣石。

    沈翔又拿出五十万斤丢给黄锦天，这才让黄锦天露出满意的笑容来。

    “你不回去见见仙仙小丫头吗？不过你现在就算想去见她，恐怕都不容易见得到，她肯定被龙家藏起来了，鬼知道那些天域会不会把她抓起来，然后威胁你交出龙脉。”黄锦天摇头一叹。

    “他们要是敢这么做，我会豁出去，不顾一切弄死他们。”沈翔神色一冷。

    黄锦天知道沈翔有太古奇毒这种厉害的玩意，要是沈翔再强一些，再配合使用太古奇毒，那是非常恐怖的。

    “现在他们已经不打你青龙屠魔刀的主意，他们已经知道青龙屠魔刀和你难以分割，那群白痴，竟然一直不知道。”黄锦天笑道：“什么时候出发去玄寒古域？”

    沈翔想了想：“在去玄寒古域之前，我还得去一个地方，去见一个老朋友！”

    “你要带我去？”黄锦天问道。

    “当然，带你去开开眼界，在这帝天之中，还有一个很神秘的区域。”沈翔笑道。

    ……

    太古圣地，位于王者大陆的一个危险区域，现在那里的危险对于沈翔和黄锦天来说都是不算什么，两人很轻松就来到那个地方。

    “这里不是那太古圣地吗？我以前来过！”黄锦天说道。

    “你只是来到这里，但没有深入到一个地方。”沈翔抓住他的手臂，然后穿梭空间，来到那个满是废墟的地方。

    当年沈翔把柳梦儿和东方馨月带进来，寻找到那太古神书，而这里面除了这废墟，在外面都充满危险。

    守在这里的，还有一条厉害的蓝龙！

    “这个地方……是另外一个世界了，难道是一个天域不成？”黄锦天有些吃惊，他感应着这里的气息，没有吸收到什么仙气，不像是在九天世界。

    “蓝苍，蓝苍……”沈翔对四周大声喊着，蓝苍是一条神秘的蓝龙，实力很强，当初沈翔就是从他这里交换到血龙参的。

    “喊什么喊，你这家伙，这些年都死哪去了？我都快把你忘掉了。”蓝苍出现，一个中年人的模样，穿着蓝袍，一脸不耐烦地样子。

    黄锦天看见蓝苍之后，说道：“好厉害的一条龙呀！”

    感受到黄锦天身上的斩龙气，蓝苍皱眉说道：“你想杀我？你杀过多少条龙了？”

    黄锦天笑道：“我不太记得了，我杀的龙都是很讨厌的那种，你不太讨厌，所以我懒得出手了。”

    蓝苍哈哈一笑：“那些很讨厌的龙，应该是皇龙族的吧！”

    沈翔说道：“老蓝，皇龙族要围攻我，你帮不帮我？”

    蓝苍立即问道：“有什么报酬吗？”

    “真不够意思，这也要报酬呀！”沈翔撇了撇嘴：“那还是算了。”

    “帝天从新出现在今天之上，这个地方很快就会被人发现，到时候我的任务就能完成。”蓝苍打了一个呵欠：“整天睡觉，都忘记过去多少年了。”

    黄锦天好奇地问道：“你守在这里是为了什么？这个世界到底是什么地方？”

    “不能说！”蓝苍摇了摇头：“我只能告诉你，这不是天域，而是一个比天域更加恐怖的地方。”

    沈翔拿出一个装着雷魂的珠子，说道：“告诉我这是什么地方，然后到时候帮我揍一些讨厌的家伙，这雷魂就是你的了。”

    蓝苍修炼雷电力量的，雷魂对他来说越多越好，此时他看那装着雷魂的珠子，就好像是流氓看见不穿衣服的美丽女子那样。

    “不行，我不能离开这里，我答应过那个人，不能把这里的事情说出去的。”蓝苍深吸一口气。

    沈翔把那雷魂珠收起来，这都是他从那雷道双尊身上弄走的，就算给蓝苍也没什么，毕竟能拉到一个很强的帮手。

    “那算了！”

    沈翔刚刚要把那雷魂收起来，蓝苍急忙阻止他，笑吟吟地说道：“好吧，就算我违背诺言，那个人也不会知道的，那个人就算知道，知道我因此得到雷魂，肯定不会责备我的。”

    听到他这么说，沈翔和黄锦天都一脸鄙视地看着他。

    “那个人是谁？”黄锦天急忙问道。

    “他说自己是神匠，和我们龙族的青龙称兄道弟的，他救了我，而且很厉害，所以我就答应他，负责守住这个地方，如果有人进来，就指引他们往一个危险的地方走，让他们去送死。”蓝苍说道。

    沈翔没有感到太惊讶，他上次和柳梦儿来，在这里找到那本神书，也只有神匠才会有。

    “那这个地方呢？”沈翔问道：“这到底是什么鬼地方？没有仙气什么的，你是怎么活下去的？”

    蓝苍叹道：“我知道这地方叫做通神之地，那叫神匠的老头告诉过我，在这里隐藏着一个大门，可以去到一个很厉害的地方，在里面都是传说中的那些神。”

    “原来是这样，看来有许多厉害的家伙都来过这里了吧。”沈翔说道。

    “是有不少，不过我都指引他们走向最危险的方向，现在应该都死掉了吧。”蓝苍呵呵一笑，他没有一点愧疚的感觉。