    啊？

    这话一说出来，不单是电话里的神钰闪过一丝诧异。

    就连趴在他身上的温栩栩，也愣了愣。

    乔时谦不在仰光？

    他是怎么知道的？难道他昨晚让人找了一宿后，已经有那个人的消息了？

    温栩栩神情更加激动了。

    神钰：“那他在哪？”

    霍司爵：“这个你就别管了，你先把那女人弄回来，别让她在那里出事。”

    然后，他就把电话给挂了。

    温栩栩一直看着，等到他终于把手机放下，她按捺不住了。

    “哥哥，你已经找到他了吗？他在哪啊？”

    “呵——”

    看到她这副关心的样子后，这男人冷笑了一声，搂着她的双臂一扯，就要将她掀下来。

    温栩栩：“……”

    真是够了！

    以前怎么就没有发现，这家伙这么喜欢吃醋呢？

    温栩栩只能手忙脚乱用力把他缠住了：“你怎么又生气了？哥哥，我怎么以前从来都没有发现，你心眼那么小呢？”

    “你说什么？”

    男人的眸光，一下子充满了危险。

    温栩栩缩了缩，不敢说话了。

    但是，那双手还是没有松开他，就跟八爪鱼似得。

    “松手！”

    “不。”

    “又皮痒了？”

    “……”

    忍了忍，终于，温栩栩从他的胸口间抬起了小脑袋瓜。

    “你不生气我就松开，哥哥，我问这事，真的没有别的意思，就是……就是我可能感觉到他出事了。当年，我掉下悬崖重伤，都是幸亏他才让我活着回来的，那现在他出了事，我们也应该关心他对不对？”

    温栩栩可怜巴巴的看着他，终于把自己知道的一些事也说了出来。

    她确实是得到了一些信息。

    林梓阳说，乔时谦失踪后，连带他的秘书沈曼也不见了。

    沈曼这个人，她是知道的，她是一个日本女人，是中岛雄的妹妹，曾经就是以这个名字潜伏在她温栩栩身边。

    那为什么乔时谦一走，她也不见了呢？

    温栩栩得知这个情况后，没有再让人查乔时谦，而是开始查这个沈曼。

    结果，她真的查到了这个日本女人最近的一些异常举动。

    “沈曼在我们回来之前，已经数度在璇宫酒店开房，后来，我让人去酒店查了一下监控，发现，就在她开房的那些时候，酒店里也出现了一个日本人。”

    “谁？”

    “堂本湘木！”

    温栩栩非常准确的说出了这个日本人的名字。

    霍司爵怔愣了一瞬。

    堂本湘木？

    那不是当初在日本时，救了她的医生？

    所以，这个日本人几度来到A市，又住在沈曼开的房间里，这意味着什么？

    这个男人终于皱了皱眉，捏住她的手松了开来，他又像刚才那样，宽厚温热的大掌，揉了揉她那颗睡到满是蓬松的小脑袋。

    “我没有查到他在哪里，但是我知道了他会这么做，是早就计划好的。”

    “啊？”

    温栩栩顿时心里那种不好的预感越发强烈了。

    “怎……怎么说？”

    “公司里有几个高层，是这一年来他培养出来的，我去了公司后，发现他们手里的业务还有项目，即使乔时谦不在了，也不会造成任何混乱。”

    “……”

    “还有，他电脑里所有的文件都整理的整整齐齐的，所有的交代和数据库，就连当时我交给他的时候，都没有这么清晰。”

    这个男人面色阴翳的说着。

    特别是当说到自己有可能早就被这个人纳入了计划内时，他更是额角上的青筋都突突跳了两下。

    真是反了天了！

    居然还敢筹谋到他身上来。

    温栩栩已经一个字都说不出来了，她听完了后，就只感觉到了一颗心越来越往下沉的冰凉。

    所以，这个王八蛋到底在干什么？

    “哥哥，那……我们现在去查那个堂本湘木，一定可以查到他的。”她急急忙忙提醒着。

    霍司爵这回倒是不跟她计较了。

    他点了点头，又把手机拿了过来。

    几分钟后，龙吟阁的人就全部出动了，开始去日本查这个堂本湘木，还有那个叫沈曼的女人。

    温栩栩看到，这才放下心来。

    “好了，那哥哥，我们起床吧，今天真的有老师来给孩子们上课。”

    温栩栩见所有的事情都已经办妥，趴着也累了，于是准备起床。

    可谁知，她才一动，人就又被狠狠的按回去了。

    “怎么？用完了就甩？”

    “啊”温栩栩顿时急出了一身冷汗！

    “没有没有，我这不是……准备下去叫孩子们吗？”

    “需要吗？家里的佣人不是干活的？给我老老实实躺下，让你老公办事，就是这样的一副态度？谁教你的？”

