    8月16日

    昨天才回家的江晨，今天便到了学校，此刻正坐在教室里，听着学院老师安排新生迎接工作。

    作为浙大经济学院团委学生会的副主席，江晨十分认真的做着笔记，虽然这种迎新工作，他在去年当部长的时候便做过了，但每年有每年的变化。

    做好笔记，问好疑惑，保证到时候不出问题，不被老师骂，这是江晨做事的准则。

    “这一次，我们一定要和以往一样，保证让浙大的所有新生！一个不落的，安安全全报道，开开心心上学！”

    “能不能做到？”

    “能！”

    “好，那么接下来就由李书记为大家讲一下迎新工作的具体相关事宜”

    “啪啪啪！”

    “好，在坐的同学们啊，你们都是浙大经济学院的栋梁啊，现在这里的一个个都是主席，部长，助理班主任，你们的思想觉悟和办事能力，那我是绝对认同的！”

    “但，你们的做事态度，可能还有有所欠缺，下面，我就简单地说几点……”

    三十多分钟后

    “好，基本上就这三点，你们在这次迎新工作中，做到了这三点，那么……”

    十几分钟后

    “好，同学们，我就说这么多，你们回去好好准备”

    “啪啪啪啪啪啪！”

    这一刻，整个教室里的掌声响彻云霄……

    会议结束后，教室里的人陆陆续续都走完了，江晨则收好自己的笔记本，放进跨包，走到了还没离开的学生会指导老师面前。

    “陈老师，您之前说让我担任这一届金融学2201班新生的助理班主任？”

    “对啊，怎么了，你小子难道不想？”

    “没有，我想，我就是好奇嘛，我之前没填写助理班主任竞聘表啊”

    “哦，你说这个，因为之前的助理班主任家里有事来不了，所以学院决定给金融学2201班分配一个新的助理班主任，我推荐了你”

    “对于你，李书记他们也很认同，所以明天你就不要和小徐她们一样到处跑，坐在迎新点，乖乖等你们班的新生来就行了，哈哈，怎么样，我对你够意思吧”

    “李哥，你这让我到时候不好跟徐姐她们都交代啊”

    江晨他们这一届有四个主席，两男两女，徐玲是正主席，也就是江晨嘴里的徐姐。

    “呵呵，我看了你那个班的新生照片，里面有几个女生不错哦，你虽然老了点，但脸还不错，又加上暑假长高了不少，说不定这次就脱单了”

    说完，李长庚对江晨挑了挑眉，表示你小子就偷着乐吧。

    “李哥，你又不正经，我不跟你说了，我去找徐姐她们，对了李哥，今天晚上别忘了请客哈”

    说完，江晨转身就朝教室外面走出，跟上了徐玲她们的队伍。

    而还在教室李长庚，看着空无一人的教室，摇了摇头，这小子，忒不厚道。

    ……

    翌日

    8月17日

    浙大新生开学的日子

    来自五湖四海的优秀学子们，今天将踏入浙大的校园，开始他们为期四年的大学生活。

    “江哥，你咋在这啊，咋不和我们一起走走，去校门口接学弟学妹啊”

    “走走走，别烦我”

    坐在新生迎接点的江晨，看着眼前嬉皮笑脸的卓云，顿时一脚虚踢过去。

    就在江晨快踢到卓云的时候，卓云突然往后一躲，把旁边的一个女生扯在身前挡住，用楚楚可怜地语气说道

    “媳妇儿，江晨他踢我，你快给我报仇”

    “徐姐，我没有，卓云他这纯属是污蔑”

    江晨看着眼前的徐玲，连忙狡辩。

    看见了全过程的徐玲，没有说江晨，反而是对身后的卓云说道

    “卓云，你别欺负江晨，毕竟人家江晨要在这里坐一天，都不能离开，可比咱三惨多了，哈哈哈”

    说到后面，徐玲自己也忍不住笑出声来。

    这时候，旁边又有一个提着奶茶的女生来到江晨金融学实验班的迎新点，将奶茶放在江晨的桌上。

    将奶茶接过来的江晨，用吸管插进去后，边喝边说

    “陶姐，我就知道，还是你对我最好，不像徐玲和卓云这一对奸夫**，只知道欺负我”

    “江晨，你刚才说我和卓云是什么？”

    “哼，奸夫**”

    说完，喝着奶茶的江晨连忙躲到陶晓晴身后，防止徐玲的暴走。

    果然，四川女生就是够辣！

    只见徐玲指着他身后的卓云，对江晨说道

    “江晨，你可以说他是奸夫，但你不能说我”

    “啥？媳妇儿，你这……”

    “别叫我媳妇儿，我只是你女朋友，不是你媳妇儿”

    “哈哈哈”

    看到这一幕的江晨，差点把嘴里的奶茶笑喷出来，好你个卓云，叫你之前调侃我，现在受苦了吧。

    “好啦好啦，你们别吵了，江晨，你站我身后干嘛，你坐到你自己位置上去，真的是，你也配和我们三个人站在一起吗？”

    说完，陶晓晴便走过去，站在了徐玲和卓云旁边，然后拉着他们两的手，朝其他的迎新点走去，边走边说

    “江晨，好好表现，我们三个吃完冰淇淋再回来看你”

    听见这句话的江晨，再看着手里的珍珠奶茶和旁边的座位，顿时就觉得不香了……

    李哥，这就是你对我的够意思？！我不想要啊！

    ……

    杭州火车站

    从火车站出铁木尔与阿依慕，此刻正站在离火车站没多远的广场上，铁木尔看着眼前拥挤的人流，掏出手机，拨通了一个电话。

    “喂，江晨啊”

    “铁木尔大哥，你们到杭州火车站了吗”

    “到了，刚刚出站”

    “哦，那你们往出站方向的右边去一下，那里有一个浙大的迎新点，看到没”

    “看到了看到了”

    “那您和阿依慕去那个迎新点，我学弟在那里举着一个牌子，上面写着“铁木尔大哥”五个字”

    “好，我这就过去”

    “嗯，您先别挂，等到那里再跟我说”

    “好的”

    铁木尔听见手机里江晨的指导，便提起行李，带着阿依慕走到了浙大的迎新点。

    “您好，请问您是来浙大报道的新生吗？”

    “哦哦，是的是的”

    “那您在这边登记一下信息，我们好带您去那边乘车”

    听见迎新志愿者的话，铁木尔正要让阿依慕登记信息，但手机里却传来了江晨的消息

    “铁木尔大哥，你不用登记信息，你找到那个举牌子的家伙，他叫江华，他会直接带你们过来”

