    两个社会青年将棺材放在了货船底部的货仓之中，随后水手解开缆绳，收起船锚将货船驶离港口。
    货仓中，张雷拿着一根撬棍准备去撬开棺材盖，张伟彪却拦住了他，然后从他的手中拿走了那只撬棍。
    关于“李小红”姑娘的一切他都想亲力亲为，就从撬棺材盖开始。
    啪！
    棺材盖被撬开，滚落在了地上。
    青追从棺材里显露了出来，闭着眼睛，清美绝伦的脸蛋在灯光的映照下就像是一张让人怦然心动的绝世名画。
    “真美啊，真美想到我张伟彪这辈子还能睡这么美的女人。”张伟彪情不自禁的感叹道。
    张雷讨好地道：“十三爷，你天生好命，这是你的福气，我跟着你也沾点福气。”
    张伟彪瞪了张雷一眼，“你把老子当小姑娘来哄吗？你还留在这里干什么？出去，出去看看那些女孩，这批女孩可都是好货，小心照看着。”
    “我马上去。”张雷转身向舱门走去，背对着张伟彪的时候，他的嘴巴动了几下，那是一句骂娘的话，可惜就连他自己都听不见。他想留下来分一杯羹，可张伟彪显然不想给他这个机会。
    青追那样的极品尤物，哪个男人不想在她的身上发生点什么？
    “你真美，我张伟彪是哪辈子做了大好事，老天才把你送到我这里来？”张伟彪自言自语，他蹲在了棺材旁边，一只手也伸向了躺在棺材中的青追的脸。因为激动，他的手在颤抖。
    青追突然睁开了眼睛，直盯盯的看着张伟彪。
    张伟彪顿时僵了一下，那只手也停顿在空气中。
    张雷刚刚走到舱门边，伸手打开了舱门，然后他也僵了一下，双脚也下意识的往后退。
    货舱的舱门口站着一个青年，穿得很随便，肩头上挎着一只黑不溜秋的木箱子，手里还拿着一把折扇，那扇面是打开的，上面写着“不可破”三个龙飞凤舞的字。
    两个男人你看着我，我看着你，猝不及防的碰面，气氛诡异。
    张伟彪却没有留意到身后的情况，青追突然睁开眼睛，他先是愣了一下，转眼就回过了神来，他嘿嘿笑道：“小红，你醒啦？”
    青追没有开腔说话，伸手抓起了放在身边的手机。
    “你要干什么？报警吗？”张伟彪一把就抢走了青追刚刚拿起来的手机。
    青追还是没说话，只是看着他。
    张伟彪看了一眼青追的手机，却发现屏幕上正显示却是一个百度定位的界面，最后一个定位正是货船刚刚离开的码头。
    “你在给谁定位！”张伟彪骤然紧张了起来，他冲青追怒吼道，那样子就像是一头被激怒的狼。
    “给我。”宁涛说。
    张伟彪猛地回过头来。
    宁涛迈步进了货仓。
    青追从棺材里坐了起来，翘着小嘴说道：“宁哥哥，你这么这个时候才来？你就不怕我被他们玷污了吗？”
    宁涛伸手关上了舱门，说道：“担心你？不，我担心这两个病人。”
    青追撇了一下嘴，很不高兴的样子。
    张雷突然拔出一把匕首，右手握着匕首，一头撞向了宁涛的怀里。
    宁涛突然抬脚，一脚踹在了张雷的小腹上。
    张雷的身体就像是一只枕头一样飞了起来，飞出好几米的距离，重重的砸落在货仓的金属地面上。
    “找死！”张伟彪突然扔了青追的手机，双腿吐蹬，猛地的从地上站了起来，也就在这个过程之中他的右手已经从裤腰上拔出了一只手枪。
    然而，却不等张伟彪将握枪的右臂甩出去，将枪口对准宁涛，一道寒芒就劈落下来，切过了他的手腕。那只手腕齐腕断掉，握枪的手掌也掉在了地上，鲜血狂喷！
    “啊——”张伟彪张嘴惨叫了一声，剧烈的疼痛和恐惧潮水一般席卷了他的每一根神经。
    青追从棺材之中爬了起来，眼神冷如冰霜，“你敢扔我手机！你知不知道那是我花了一千二百块买的！”
    张伟彪瞬间崩溃，敢情她砍掉他的一只手腕，原因竟然是因为他摔了她的手机！
    一句话说完，青追一脚踢在了张伟彪的小腹上。张伟彪的身子顿时虾米似的蜷缩了起来，然后顺着青追的脚尖的方向滑行。却不等他的身体将青追作用在他身上的力量消耗干净，另一只脚就踩在了他的背上，将他这只“滑板虾”活生生的踩停下来。
    张伟彪看了宁涛一眼，可是他根本想不起在哪里见过这张脸，更想不起自己什么时候得罪了这张脸的主人。他忍着剧痛，试探地道：“你、你们究竟是什么人？你们想干什么？”
    宁涛说道：“我是医生。”
    “医生？”张伟彪顿时愣在了当场，他怎么也没法将发在他伸手的可怕的事情跟一个医生联系在一起。
    宁涛说道：“你没必要琢磨什么，因为无论你想什么都没用。你要做的就是配合，一丝不苟的配合，不然……”
    张伟彪颤声问道：“不、不然什么？”
    宁涛没有回答，迈步向正挣扎从地上爬起来的张雷走去。
    青追向张伟彪走了过来，嘴角带着一丝冷笑，“你最好老实一点，我宁哥哥说什么，你就做什么，不然就不给你治病。”然后，她问宁涛，“宁哥哥，老规矩是吗？我杀人，你医人？”
    宁涛淡淡地道：“这种人渣可医可不医。”
    他的话音刚刚落下，青追突然一蛇爪捅进了张伟彪的小腹。
    “啊！”张伟彪的嘴里爆出了一个杀猪般的惨叫声，青追捅他的这一下，他感觉他的五脏六腑都碎了。
    宁涛慌忙说道：“你先别杀他啊！”
    青追一脸无辜的表情，“不是你说可医可不医吗？那干脆就杀了。”
    宁涛有些无语地道：“我也没说可以杀他啊，他身上肯定有很多诊金，这个月还差点诊金，不要浪费了。”
    “你不说清楚。”青追抽出来还扎在张伟彪小腹上的蛇爪。
    鲜血喷溅，张伟彪又惨叫了一声，差点昏死过去。
    不等宁涛说一句话，刚刚爬起来的张雷扑通一下跪在了地上，“我、我……我什么都不知道，我只是一个跑腿的，都都……”他忽然指着张伟彪说道：“都是他主使的，所有的事情都是他干的！”
    “那我问你，那些被你们拐卖女孩子都关在什么地方？”宁涛问。
    张雷颤声说道：“在……在……”说话的时候，他的眼睛一直都盯着张伟彪。
    “你敢！”张伟彪咬牙切齿的吐出了这两个字。
    噗嗤！
    他的话音刚刚在他的唇间落定，青追的蛇爪就落了下来，插豆腐一般扎进了他的大腿之中。
    青追一抽手，又是三道鲜血喷泉从张伟彪的大腿上冒了起来。
    张伟彪张大了嘴巴想叫，可青追接着说的一句话却让他猛一下咬住嘴唇，一个声音都不敢发出来。
    “不禁允许，你再敢说一个字，我宰了你。”这就是青追说的话。
    宁涛只是看了张伟彪一眼，他的眼里没有半点同情。在他的眼里，这种拐卖少女的人渣，就算没有命债在身，账本竹简没有给出以死赎罪的手段，他也会让青追替天行道。一想起蒋福全那张老泪纵横的脸，还有躺在床上万念俱灰的扬大凤，他的心中就怒火难平！
    不等宁涛再次开口催促，吓破了胆的张雷就说了出来，“那些、那些女孩都在……这艘船上。”
    宁涛淡淡地道：“我知道她们都在这艘船上，我想知道的是你们绑架了多少女孩，还有她们的名字。一一说出来如果敢隐瞒半点，张伟彪就是你的下场。”
    “我说，我说……有周蕾、杨红、潘兰、蒋婷……”
    听到“蒋婷”这个名字，宁涛的心中顿时松了一口气。他答应要帮助杨大凤和蒋福全找回他们的女儿，他不能让那对可怜的夫妻失望。
    张雷将那些女孩的名字一一说了出了出来，数量达到了惊人的十二个，那个宁涛在灯杆上看到的寻人启事上的少女也在其中。
    宁涛说道：“这艘船要开到什么地方去？”
    张雷不敢有半点犹豫，“公海，有人来接货。那些女孩会被送往日本或者欧洲，有些会被卖掉，有些则留在我们自己的店里接客。”
    宁涛没有再问了，听张雷抖出来的料，这门生意还牵扯到了国外的犯罪组织。他这次的目的只是救出蒋婷，还有那些被绑架的女孩，以及替天行道。那些国外的犯罪组织，他没有兴趣再追查下去了。
    宁涛向张伟彪走去，并给青追递了一个眼色。
    青追露齿一笑，“我知道，老规矩。”说完，她大步走向了张雷。
    张雷顿时紧张了起来，“你、你要干什么？你别过来！”
    青追什么都没说，走到张雷身边一蛇爪就捅了下去。
    噗嗤！
    张雷的小腹上顿时多了几个血洞，鲜血狂涌。
    “啊——”张勇的嘴里也传出了杀猪一般的惨叫。
    青追的手一挥，蛇爪瞬间划开了张勇的鹗骨，张勇的惨叫声戛然而止，鲜血稀里哗啦的从破开的脸和嘴角涌出来，触目惊心！
    张伟彪也是一个狠人，可是看到这一幕他竟然尿了！
    宁涛淡淡地道：“好吧，我现在说说我来这里的原因。我是一个医生，你们看上去好像受伤了，你们要求医吗？”
