    对角巷里的东西可以算是英国魔法界中最丰富的了。

    但就算是这样的对角巷，肖恩购买狼毒药剂材料的时候，也还是耗费了一点时间，跑了不少家魔药材料商店才买齐，甚至其中一种材料，他还去了翻倒巷外围的商店，花费了大约三倍的价钱才买到, 可见这狼毒药剂的材料根本不是普通巫师可以用得起的。

    从对角巷里出来，肖恩和奥尔德里奇并没有乘坐家里的车，而是换上了普通人风格的衣服，奥尔德里奇直接穿上了一件长风衣，肖恩则是穿上了自己的牛仔外套，两个人乘坐伦敦的公共交通去往了伦敦郊区, 下了车, 他们两个走了大约半站地，终于来到了表面上满是爬山虎，占地不小的前废弃孤儿院。

    “奥尔德里奇，就是这里了吗？”

    “少爷，虽然这里表面上看起来很破旧，但是里面已经布置好了，孩子们已经在里面开始生活了。

    另外，这里也已经布置了魔法，如果有普通人经过这里，他们会想到一些事情，并感觉到很急切，改变来这里看看，或者进来的想法，立刻离开这里。”

    这个魔法肖恩是知道的，魔法界举行活动的时候，或者建造大型建筑的时候, 都会使用这个魔法，名字应该是麻瓜驱逐咒。

    奥尔德里奇带着肖恩走进了孤儿院, 刚走进去，便看到了在大门边上, 类似于传达室一样屋子里的两个成年巫师，他们看到走进来的奥尔德里奇，立刻笑着就想说些什么，可是当他们看到跟在奥尔德里奇身后的肖恩时，便立刻严肃了起来，非常恭敬的对肖恩行了一礼。

    “少爷！”

    “肖恩少爷！”

    之前肖恩在伯斯德庄园，为了医治那个孩子直接和博雷尔动手的事情他们已经知道了，对于肖恩他们都非常的感激，那个受伤的孩子，虽然有些莽撞，但是他的天赋真的很高，大家都说他会成为第二个奥尔德里奇，自然也最受到宠爱和关心。

    肖恩在伯斯德庄园帮了他一把，使得他抱住了自己的手，这个人情更加让这些人对肖恩产生了不小的信赖之感。

    肖恩并没有排斥他们叫自己少爷，看向那两个成年巫师，肖恩点头微笑，道：“不用客气, 你们该干什么就干什么。”

    没有和这里的人多说什么, 肖恩让奥尔德里奇直接带自己去往了孤儿院里的实验室。

    两个人登上楼梯, 奥尔德里奇沉吟了一下，低声问道：“少爷，你真的不想见一见这里的孩子们吗？”

    听到奥尔德里奇的话，肖恩摇摇头，道：“没有必要，我既然说了这里交给你了，那么我就没有必要在这里干那些没有必要的事情。”

    “少爷，你就不怕……”

    没等奥尔德里奇的话说完，肖恩便摆摆手，打断道：“别说那些，我只想问你，奥尔德里奇，你会吗？”

    你会吗？

    我会吗？

    奥尔德里奇看着肖恩。

    我不会！

    一念至此，奥尔德里奇对着肖恩深深行了一礼，然后一言不发的给肖恩推开了实验室的大门，自己则是站在门口，时刻准备听从肖恩的吩咐。

    谷羘

    走进实验室，肖恩熟悉了一下这里的器具，这才取出了之前购买的材料，开始尝试性的熬制狼毒药剂，当然肖恩熬制的狼毒药剂里，其中一种材料被他使用其他六种低级的材料熬制的魔药进行了替代。

    简单的来说，就是在对自己之前计算和推演出的方案进行实验。

    不得不说，狼毒药剂的熬制真的是非常困难，以肖恩如今的魔药学水平，也熬制的非常艰难，凭借他巨怪一般的耐力，也必须全神贯注的进行熬制，否则一锅昂贵的材料将彻底毁于一旦。

    好在，狼毒药剂最麻烦的一点，连续二十多小时的熬制时间，肖恩凭借巨怪一般的耐力可以坚持的下来，并不算是什么太大的问题。

    肖恩熬制了二十个小时，外面的奥尔德里奇也在门外站了二十个小时，期间他吃了一些别人送来的东西，喝了一点别人送来的水，他很清楚连续二十个小时不眠不休是什么体验，也正因为如此，他越发的佩服自家少爷，他不仅不吃不喝的二十小时，还在一直全神贯注的熬制堪称顶级难度的魔药。

    “我就知道可以！”

    半个小时之后，实验室里响起了肖恩的欢呼声。

    奥尔德里奇听到肖恩的声音，立刻开门走了进去，面露钦佩之色的对肖恩说道：“恭喜少爷实验获得成功。”

    肖恩拿着手里的狼毒药剂，非常欣慰的露出了笑容，反手把药剂放到了无痕伸展咒的袋子里面，然后立刻对奥尔德里奇说道：“有没有吃的喝的，给我多拿点来，饿死我了。”

    “有，少爷请稍等。”

    “等等，还是别拿了，我和你一起过去吧。”

    “好，少爷请跟我来。”

    肖恩跟着奥尔德里奇直接来到了孤儿院的食堂。

    奥尔德里奇知道自家少爷的食量，所以很快就让一群大大小小的孩子帮自己拿了一桌子的食物，摆在了肖恩的面前。

    看着面前桌子上的食物，肖恩伸手端起一大罐苹果汁，咕咚咕咚的喝了一肚子，然后才挥舞手里的刀叉，大口大口的吃了起来。

    一只鸡，两只鸡，一盘子沙拉，三盘子沙拉……

    大量的食物被送进了肖恩的嘴里，巨怪一般的体魄，也使得肖恩有了巨怪一般的食量，原本三餐正常的时候，肖恩吃的也就是多了一些而已，如今饿了将近一天，肖恩恐怖的食量立刻得以展现。

    当肖恩把一整只火鸡吃掉的之后，他嗦了一下手里的骨头，这才算是结束了用餐。

    “少爷，你吃饱了吗？”

    拍了拍肚子，肖恩感受了一下，点头说道：“八分饱了，已经可以了。”

    “哦……”

    此话一出，周围的孩子们立刻发出了一声声的惊呼声，他们还从来没看到怎么大食量的巫师，甚至有的孩子还在猜测，这位少爷，是不是巨怪变得，为什么这么能吃！

