    本来那些堕落天使每一个名字都伴随着一串耸人听闻的故事，引入注目，去被天册给搅局了。

    大家听了他的自我介绍，开始的时候，半信半疑，一个名字和长相不过一般的老头儿，怎么会是天使。

    尤其是花鲜生，他自从被打得半死还阳过来，就没有离开老丫头儿，连神纹二级都不会，如何是天使。

    听他说的，还是一个非同小可的天使。

    他名叫天册，又掌管登记天使名录的天书薄记，等于那些天使不在他那里登记就成了黑户。

    而且这个黑户的性质，比地表的黑户更严重。

    因为一旦成为黑户，孤魂野鬼都当不成，天册不但记录了好天使，还记录了所有的堕落天使。

    刚才点名的二十个第一层次天使都在上面，就是一个完美的证明。

    堕落天使虽然将来下地狱，至少现在还可以在地表等地晃荡，这就是他们的美好时光。

    即使将来去了地狱，受火湖永火的刑法，也是一种存在方式。

    可是，如果成了黑户，那就没有任何存在的根基了。

    无论是天堂，还是地狱，亦或是二者之间，都没有黑户的立足之地。

    也就是说，一旦他成了黑户，就会被毁灭，在天地之间，归于无有。

    在场的所有人，包括花鲜生等人类成员，还有海伦、天然等天使，油然产生一个念头。

    惹不起，实在惹不起！

    再看那个老头儿，简直就成了洪水猛兽，正在择人而噬。

    正在不知道信还是不信的花鲜生，突然听到那个正在指挥三皇五帝战斗的天使长说话。

    “花鲜生，没错，那个人就是天册，是来帮助你的，他将告诉你所有天使的真实面目。”

    大天使米迦勒的话，花鲜生深信不疑，他说老丫头而是天册，不是也是。

    因为大天使实际上就是钦差大臣，整天干的就是替天行道一类的事情，他到的地方，就是如朕亲临。

    花鲜生正有一肚子问题要问，抓住这个机会，赶紧请教。

    “大天使叔叔，我有一个问题，不知道当问不当问，是这样的，我这里正对付来捣乱的天使，很忙。

    “三皇五帝和蚩尤之战现在结果如何？结束了吗？谁胜谁败？

    “我刚才追人的时候进入一个山洞，似乎是一个无尽深渊的样子，叔叔你知道那个地方吗？危险不？

    “我好不容易才出来，但是一无所获，空手而归，很不甘心。

    “我觉得那里神神秘秘的，似乎和我师父还有许多叔叔的失踪有关。

    “虽然感觉很危险，我还是打算进入，不入虎穴焉得虎子？这个不对，不是虎子，是师父他们。

    “叔叔能不能给我指点一二，最后叔叔出马，一个顶仨，跟我一起进去，好不好？好叔叔啦。”

    米迦勒本来严肃地想事情，听了花鲜生一番话，不禁笑了。

    “我说小花，你这是一个问题？

    “我在天上这么多年也从来没有遇到这样多的一个问题，你这数学跟谁学的？

    “你竟然敢进涂桑洞？我都不敢去。

    “那个地方是三界最邪恶的地方，好人进去都能变成最凶恶的恶徒出来！

    “这还是最幸运的人，大多数人进入以后生不如死，而且难逃一死。

    “你还奢求什么收获，还抱怨一无所获？没有死在里面就是最大的便宜了你。

    “你的猜测方向是对的，你的师父他们即使不在那里，也和那里有关。

    “我透漏一个机密给你，那个涂桑洞，就是连接三界的枢纽……你知道什么是三界吧？”

    花鲜生隐隐约约模模糊糊地知道一些，回答说：“不知道，叔叔请告知。”

    米迦勒宽厚一笑：“三界就天地冥，现在这里勉强可以叫天，地就是地表，冥就是地狱。

    “三界本来是隔绝的，唯有通过涂桑洞可以穿越过去。

    “具体怎么样进行，我也不清楚，因为涂桑洞是我从前的以为老朋友掌管。”

    花鲜生见缝插针顺竿爬了上去：“叔叔的老朋友是不是能给小侄网开一面？

    “通融一下让我借道一次两次，多谢那位叔叔了。”

    米迦勒：“呵呵。”

    花鲜生大喜：“行了？”

    米迦勒道：“行你个头！一听你是我介绍的，那位老朋友马上摘了你的脑袋当瓢喝酒。”

    花鲜生一惊：“难道叔叔你的老朋友是撒旦？”

    米迦勒：“除了他，还有谁可以有资格当？”

    花鲜生道：“叔叔你也太交友不慎了！那就算了，不借道了，那种人坚决不借，他想借都不行。”

    米迦勒：“有志气！然则你肯定要钻那个洞一次，这样，我派两个大将随你去。”

    花鲜生大喜：“太好了！果然是叔叔你最好！不愧是叔叔！你要派谁去？”

    米迦勒心疼地说：“天册、天鸦。”

    花鲜生疑问道：“天册刚才自报名字了，天鸦是谁？”

    “火鸦。”

    “他也是天使？怪不得。”

    又说：“叔叔不厚道！说派两个人，却都是一直就和我在一起的，等于没派。”

    米迦勒佯怒道：“得便宜卖乖？你知道这两个天使的巨大潜在威力吗？”

    花鲜生歪了一下脑袋：“不知道！除了一个会记账一个会喷火以外，难道还有别的？”

    米迦勒恨其不争地说：“还有别的？他们的本身功夫和能力就让你受益无穷了！

    “你这个不开窍的小子，我给你透漏一二吧。

    “天册掌管天册，凡是天册上记着的天使，他都可以调用，可汗大点兵，你可听到过？

    “天册是干什么的？就是点兵用的！

    “只是上面的兵永远也点不完，十万可汗不如他一人。”

    花鲜生一听，心中马上乐飞了。

    果然天家底蕴，太厉害了！

    嘴上却不动声色地说：“那就谢谢叔叔了！那个火鸦难道也有厉害东西傍身？”

    “当然！你进入涂桑洞那个阴暗世界，将来还要进入冥府，最缺乏的是什么，你心里有数吗？”

    “阴暗？冥府？难道是光明和温暖？”

    “不错！天鸦嘴里吐出来的是原火，放射光明提供温暖，是不是最给力？”

