    ……

    两个月后，岳不群风尘仆仆来到青城山，距离一年之期也只剩下最后的一个月。

    无事的岳不群就陷入了游山玩水，偶尔闭关修炼，或者去各大书局之中。

    时间就这样缓缓而过，眨眼之间就半个多月过去了。

    再临近一个月的最后几天，林震南果然带着百人的太监队伍出现在青城山与岳不群约定的地方——青城外的密林之中，岳不群感知到林震南的出现，所以直接现身与之相见。

    “主上，震南终不负所望，完成了主上交代的任务。

    另外主上，此次震南还有一样东西献给主上。

    这是此次去皇宫大内的路途上，机缘巧合之下得到的百年人参，因此用来献给主上，希望主上不要嫌弃！”

    岳不群闻言精光一闪，又看着这些年纪最大不过二十几岁的太监，心里满意至极。

    “好，我很满意，震南干得不错！

    这是一本还可以的功法，你拿去专研吧。”

    岳不群直接扔给林震南一本偶然获得的一流内功功法《伏魔心经》，一流攻击招式《伏魔棍》。

    以他区区三流的武者实力，这伏魔心经随够他修炼了。

    再说这家伙的资质实在是惨不忍睹，接近四十岁的人了，竟然还在三流中期打转。

    虽然是被自己迷惑的，但多少也帮助自己办了不少事，大不了以后改变他的命运，反正那余沧海也不是什么好鸟，算计他，铲除他自己也心安理得。

    “多谢主上！”

    林震南心里也没点数，兴高采烈接过《伏魔心经》，还在幻想着有朝一日能够如主上这般高来高去的。

    “不必客气，既然如此，那震南辛苦你了，你就先回去吧。

    以后的你，就陷入沉寂，没有我的召唤，你就不会启用，你就依旧只是一个生意人，一个镖头，只是锦衣卫副指挥使。”

    “不敢，这是属下应该的，那属下先行告退！”

    “去吧！”

    岳不群摆了摆手，看着林震南缓缓离去，直至消失不见。

    看着林震南的的确确已经走了，没有可能再回来时。

    他才转头看着这些惶恐不安的太监，“各位不用害怕，你们在皇宫，或许有的将来能够登上高位，享受荣华富贵。

    不过那样的机会，不用我来说，你们自己衡量衡量成功的机率有多大？

    而且宫中那些贵人可是阴谋诡计，频出不穷的。

    说不定什么时候，你们就成为了贵人们的牺牲品，成为了替死鬼，或者直接灭口灭族。

    这样的事相信你们这些久居深宫的人，即使没有亲眼见证过，也听过不少，最有发言权。

    而今你们脱离了深宫大内，入我麾下，也算是获得了另类的自由。

    对，就是自由，本座压根没打算限制你们，只要你们将来完成了本座交代的任务，其余时间，你们自行安排！

    金银财宝，本座也不会少了你们的，大富大贵不是问题。

    说句不好听的话，如今的你们已经是残缺之身，除了金银财宝，除了家人，也没什么值得你们留恋的了。

    或许你们会想，替我执行任务，也有危险。

    对，有危险，但是只要你们按照我的交代去做，危险性很低很低。

    这次也是本座偶尔获得了一本很厉害的功法，需要太监才能修炼，本座没那个决心，也不想浪费了如此功法，就想物尽其用。

    不过本座也不想做那种伤天害理的事。

    为了一本功法，就去抓人来阉割了，本座做不出来。

    因此本座想到了一个办法，你们这些穷苦人民，因为各种各样的原因，去到皇宫大内那个地方的人。

    只要你们努力练好了，什么岳不群，左冷禅之类的，即使你们杀不了他们，但他们也杀不了你们。

    而他们在江湖中威名赫赫，称王称霸，相信你们也知道。

    当然，如果偷工减料，对于练习武功都偷奸耍滑，那修炼不到高深之处，想必你们也怪不到我头上，只能自己怨你们！”

    “是，多谢主上！主上，属下等定当努力修炼，竭尽全力为主上办事，不过主上，这功法就只是太监才能练习这一个限制？”

    一个年纪尚小的小太监问道。

    “嗯嗯，这是一本超一流的功法，限制也只有太监才能练习这一限制。

    因此，你们所有人都修炼同一本功法之后，本座欲以你们为根基，创建一杀手组织——文化杀手组织。

    文化杀手组织的限制，那就是不得胡作非为，滥杀无辜。

    宗旨只杀敌人，另外在生意场上就自杀恶人。

    这也算是为你们留下后路吧，否则有朝一日你们暴露了，将会在江湖中没有立足之地。

    以后我会为安排你们进入洛阳城的福满楼酒楼之内。

    你们平时就是酒楼内的店小二，你们的身份只有你们自己知道，即使福满楼掌柜也不能知道！

    有事情需要吩咐你们去办，我会及时通知你们的！

    还有，你们的名字叫什么我不管，你们自己随意。

    不过我给你们每人取一个代号，文一，文二……一直到文百，至于排名，以后按照武功高低而论，稍后传你们功法后，你们就开始修炼吧！”

    “是，主上，多谢主上！”

    商议好后，岳不群就带着这些家伙进去了客栈内，将辟邪剑谱秘籍一一给他们传阅，一一记住之后已经两天的时间的过去了。

    为了避免人多眼杂，岳不群他们白天休息，深更半夜再赶路。

    半月之后，终于抵达了洛阳，“老板！”

    齐瑞看到黑衣银面的岳不群，恭恭敬敬道。

    “不用多礼！我来这里是因为，从山贼窝之中就出了一行人，不好安排。

    反正福满楼也需要人，就将他们安排进来，也算是帮他们一把！”

    “是，老板！属下这就去安排！”

    安排好后，岳不群直接悄无声息施展移魂大法，将齐瑞的这一段记忆更改，也将那百名太监记忆更改，对于还没修炼的存在来说，岳不群更改他们记忆轻而易举。

    以后的他们只会知道自己属于文化杀手组织的一员，不会记得今天发生的一切，即使齐瑞也会忘记今天自己来过。

