    “卡特……”灵魂状态的史蒂夫队长看着显得有些孤单的佩吉卡特，眼圈也有些泛红，他一时间也不知道自己应该说些什么好了。

    史蒂夫队长明白，佩吉卡特对于这个世界很是失望，甚至即使佩吉卡特不对这个世界失望，这个世界也很难容得下佩吉卡特了。

    石中剑的强大力量，足以引动很多人的觊觎，就算佩吉卡特重新掌握石中剑的力量，也难保不会有人继续想要打石中剑的主意。

    正所以明枪易躲暗箭难防，谁也不知道那些人为了达到目的，究竟会做出什么事情，要知道，这一次被绑走的可是霍华德史塔克，最顶级的富豪，军方的最大资助者，许多武器的发明者，连他都会被抓起来，下一次被对付的，又会是谁呢？

    即使佩吉卡特有着强大力量，她真的能够保护好身边的每一个人么？身边的人又愿意一直待在佩吉卡特的身边接受保护么？

    就比如霍华德史塔克，如果他不离开末日堡垒，那么这一次绑架的事情应该就不会发生了，但是霍华德史塔克真的能够耐得住寂寞么？

    想到这里，史蒂夫队长的神情有些唏嘘，他不得不感慨，随着阿斯特罗斯这位魔神的出现，整个世界都开始改变了。

    即使阿斯特罗斯最终死亡了，石中剑最终消失了，史蒂夫队长最终复活了，佩吉卡特与史蒂夫队长也很难回到之前那样奋不顾身战斗的状态了，他们都有些心累了。

    “难怪那么多宇宙之中我在战争之后，都会选择去过隐姓埋名平凡的生活，也不知道他是为什么还能够保持着战斗的精神……”史蒂夫队长看着昏迷之中的史蒂夫罗杰斯有些感慨的说道。

    “看好罗杰斯，我很快就会带着霍华德回来的！”佩吉卡特很快除了病房，看着巴基巴恩斯神情郑重的说道，“如果有人入侵到这里，那就前往下一个末日地堡，直到安全了之后，再给我传递信号！”

    “我明白的，你放心，我不会让罗杰斯出事的！”巴基巴恩斯郑重的承诺道。

    佩吉卡特并没有再多说什么，而是找到了末日地堡之中的武器，将石中剑背在身上，离开了末日地堡，前去寻找霍华德史塔克的消息了。

    “我只能够在这里看着他么？我不能跟着卡特看看她那边的情况么？”随着佩吉卡特离开之后，史蒂夫队长的灵魂依旧在末日地堡之中，他神情十分无奈的呢喃了起来。

    毕竟，史蒂夫队长在这里只能够看着昏迷的史蒂夫罗杰斯，什么事情都做不了，他不知道佩吉卡特那边将会遇到什么事情，能不能安全的救出霍华德史塔克。

    “没想到有一天，竟然会就剩下我们两个……”巴基巴恩斯看着史蒂夫罗杰斯有些感慨的说道，“希望一切都能够顺利吧，说实话，我甚至都怀疑你是不是在装昏迷不想救活史蒂夫，但是想到你这一身正气，你应该也不会做出这样的事情来……”

    “我是不想做出这样的事情来，现在是有人强行压制了我的意识，不让我醒来啊！”史蒂夫罗杰斯的意识在身躯之中呐喊着，他的意识一直很清醒，对于外界发生的事情，他都清楚的知道，只是无法真正的苏醒过来。

    史蒂夫罗杰斯明白，这是黄问化身在给他与佩吉卡特相处的时间，但是现在佩吉卡特出事了，史蒂夫罗杰斯还是很担忧的，尤其是佩吉卡特失去了石中剑的力量，并不是那么安全。

    一个超级士兵，赤手空拳对付十数个士兵，已经是极限了，就算是有装备与地形的优势，也最多对付数十名士兵。

    毕竟，超级士兵并不是超人，超级士兵只能够算是超凡层次的入门，还是那种并没有什么特殊能力的超凡，无非是跑得更快，力气更大罢了，人类依旧能够以数量上的优势对付超级士兵。

    “黄问先生，不要闹了，该放了我了！”史蒂夫罗杰斯的意识尝试着与黄问化身进行沟通，但是却并没有任何回应。

    “你不准备放了史蒂夫罗杰斯么？你难道不怕阴沟里翻船，佩吉卡特真的出事？”死亡女士有些狐疑的看着黄问化身轻声问道，“要知道，现在的佩吉卡特可没有石中剑的力量，一不小心，她真的有可能会被杀死……”

    “石中剑都没有着急，我着急什么呢？”黄问化身很是无所谓的耸了耸肩，轻声说道，“这个宇宙毕竟是人家的主场，我们不可以乱来的，再说了，佩吉卡特不是背着石中剑了么？出什么问题，可是由石中剑自己负责的……”

    “我可没有看出来你将这个宇宙当做是石中剑的主场！”死亡女士不爽的瞪了一眼黄问化身说道。

    “没有办法，谁让石中剑的实力不够强大呢？”黄问化身摊了摊手，笑着说道，“就像是行星吞噬者的本尊降临我的宇宙，我还不是只能够看着么？一样的嘛！”

    “你可没有只是看着啊！”死亡女士深深的看了一眼黄问化身说道，“你可是最终让行星吞噬者知难而退了……”

    “那还不是有死亡女士您的帮衬么？”黄问化身很是谦逊的笑了笑，轻声说道。

    “切！”死亡女士不屑的切了一声，看向了正在行动的佩吉卡特。

    在离开了末日地堡之后，说实话，佩吉卡特有些不知道应该如何出手寻找霍华德史塔克的踪迹，毕竟她也不知道，那些人是可以信任的，那些人是不值得信任的。

    因此，佩吉卡特只好摸索到霍华德史塔克的家中，尝试找到霍华德史塔克的踪迹。

    而霍华德史塔克的家还真的是有些多，佩吉卡特花费了一番工夫，然后成功的被发现了……

    是的，在霍华德史塔克那里无法得到消息的情况下，高层与行动组那边就只能够期盼霍华德史塔克与佩吉卡特无法联系之后，佩吉卡特他们的人自投罗网了。

    说实话高层的人自己都没有想到，这一次自投罗网的，竟然真的是佩吉卡特，他们还以为出手的回事巴基巴恩斯来着，但总体的结果，还是足够他们惊喜的……

