    庙宇残破不堪，这地方本是无主之地，不过当杨凯三人走进这破庙之时，却已经有人先入为主，占据了这破庙的东北角落。

    一个衣裳褴褛的瞎眼老头，怀里抱着一把残破的二胡，靠着墙壁坐着，旁边一个瘦骨嶙峋的少女，小心翼翼的往面前火堆之中舔着柴火。

    外面狂风暴雨，有人进入这寺庙之中挡风避雨，这本就是一件很正常的事情，对于此事，杨凯几人已经是见怪不怪。

    仅仅只是扫了这瞎眼老头与那少女一眼，杨凯几人在寺庙的另外一个角落之中坐了下来。

    寺庙正首，那巨大的神像早已经污浊不堪，身躯虽在，但是神像的头颅，却早已经不见了踪影。

    残破的桌椅，废弃的梁木，就这样散落在地面的各处，后面那几间厢房早已经结满了蜘蛛网，隔得远远的就能闻到一股股腐朽腐烂的气息。

    瞎眼老头与那少女只是呆在这大殿之中，并未进去后面的厢房，看样子，这应该就是其中一个最重要的原因。

    “杨先生，这身上湿漉漉的不太舒服，我去拣点柴火，现在这个时候若是烤烤火的话，应该要舒坦许多！”李然主动开口，向杨凯说道。

    “嗯！”杨凯点了点头，随口应承了一声。

    旁边那瞎眼老头，都知道弄个火堆，自己这边弄堆火来烤烤，那肯定是理所当然，不过以杨凯的身份，捡柴火这种事情，他肯定不会亲自动手的。

    寺庙之中那些破桌椅烂木头，都可以当作柴火用来烧火，也不用冒着大雨走去外面? 李然孙煜两人动手? 杨凯的面前，很快就燃起了熊熊的篝火。

    将湿漉漉的衣服脱下来拧干? 再用几根木棍将衣服撑好? 就这样晾在篝火附近，杨凯做完这一切的时候? 孙煜已经自包袱之中拿出几块腌制好的肉干，就着火堆炙烤着。

    身为赤霞宗之人? 孙煜拿出的食物虽然只是普通的肉干? 但是这种肉干却是独特的配方秘制而成，干吃酥嫩爽口，烤着吃的话，其口味明显更盛一筹? 如今孙煜才刚刚开始炙烤? 那股独特的肉香已经是扑鼻而来，向四周蔓延而去。

    不远处那瘦骨嶙峋的少女，死死的盯着孙煜手中的肉干，不停的吞咽着唾沫，肚子里咕咕直叫。

    “几位大人? 如今你们闲着也是闲着，不如我让若儿给你们来上一曲？你们随便赏点肉干就行? 也不需要你们花费银钱，你们看如何？”瞎眼老人一阵苦笑? 他虽然看不见眼前的情景，却能听得到那少女肚子之中咕咕叫的那古怪声音。

    “老丈? 相逢即是有缘? 你们想要肉干? 自己来拿便是，至于听若儿演奏一曲，我看还是算了!”杨凯爽朗的一声大笑，肉干这种东西，对于他们来说，真的算不了什么。

    “几位大人，那可不行，若是嗟来之食，小老儿不要也罢，先让若儿给你们来上一曲，若是你们觉得不满意的话，我拿了你们肉干，那岂不是心中惭愧！”瞎眼老头固执无比，也不待杨凯几人有所回应，他已经自顾自的拉响了手中那把二胡。

    乐声并不悠扬，让人听着感觉好似有些嘶哑，但是多听一阵，其中却好似又有着一种说不出的凄凉之意。

    世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。

    晓风干，泪痕残，欲笺心事，独语斜阑。

    难，难，难！

    人成各，今非昨，病魂常似秋千索。

    角声寒，夜阑珊，怕人寻问，咽泪装欢。

    瞒，瞒，瞒！

    ……

    少女的声音带着几分稚嫩，但是她这一曲之中蕴含的感情，却依旧令人听着听着，就有一种眼眶盈湿的感觉。

    “啪啪啪……”李然与孙煜两人，口中赞叹不已，已经情不自禁的鼓起掌来。

    “老丈，曲子已经听了，不得不说，若儿能够唱出这个味道，确实已经算是非常不错了！”杨凯笑着点了点头。

    “若儿已经饿了好久了，终于可以吃肉了！”一曲完毕，小姑娘蹦蹦跳跳的跑到杨凯附近，拿起一大块烤肉，冲着杨凯几人笑嘻嘻的行了一礼，再度跑回瞎眼老头的身边。

    “爷爷，吃肉了！”小丫头在瞎眼老头身下的地面摸索了一阵，竟然摸出一把看起来华丽异常的腰刀，将那块烤肉切去小半，递到那瞎眼老头的手中。

    杨凯靠着墙壁坐着，他本来正笑吟吟的看着这一幕，当看到这把腰刀的时候，他的神情陡然一肃。

    若儿随手摸出来的那把腰刀，以杨凯的眼力来估计，其价值至少在千两银子以上，一个饿了不少时候，看到烤肉都会情不自禁流口水的小姑娘手上，突然出现这把腰刀，这幕情形怎么看都觉得别扭。

    李然孙煜两人，同样察觉到了这一幕情形的异常，在得到杨凯的点头示意之后，李然站起身来，走到那瞎眼老头的附近，说道：“老丈，能告诉我们一下，你们手中那把腰刀到底是从何而来的吗？”

    “大人，你是说这把刀？”瞎眼老头未开口，若儿却已经抢先一步举起手中那把腰刀，说道。

    “不错！”李然点了点头。

    “之前这里也来过一位大人，那位大人听了若儿一曲，却拿不出若儿满意的东西来，没办法，我只能将他手中这把刀留下了！”若儿看着一副人畜无害天真浪漫的样子，她笑嘻嘻的继续说道。

    对于一个武者来说，他们手中的兵器，相当于他们的第二条生命，若非逼不得已，没有人会将自己随身的兵器留给别人，可如今若儿手中那把腰刀又是怎么一回事？难不成是她与那瞎眼老头强行将别人的随身兵器给扣下来得。

    李然孙煜两人与杨凯相视一望，他们目光之中满是狐疑。

    “若儿，能告诉一下我，之前那位大人去了哪里吗？”一直靠着墙壁坐着的杨凯，此刻终于站起身来，说道。

    “若儿拿了那个人的刀，他说心情不好，去后面的厢房休息去了，几位大人，你们也想要去休息休息吗？”将手中腰刀收好，若儿一边大口吃着肉干，一边回应道。

