    等到祭拜过那个不存在的父亲之后, 曹槊就张罗着要让大家回长安去，这个地方虽然好, 但是曹槊却不打算在这里长久的住下去，因为住的时间越久自己就有可能露馅。

    理由也是现成的，观音婢他们等着自己回去过生日呢，曹槊这天晚上洗漱完之后, 让侍女给自己擦头发, 就问挑灯夜读的李建成。

    “咱们什么时候回城啊？”

    李建成嗯了一声, 也不知道有没有听到曹槊说的话。

    曹槊只能再问一回, 那边又嗯了一声, 而且还翻了一页书。

    曹槊就知道这是肯定没有听见自己说什么，走过去坐在他身边，伸着头看了一下, 只见书上密密麻麻的全是文字, 自己也没那个功夫去看。

    “你先歇一会儿吧，别看了, 我看这字太小了，看的久了伤眼睛。”

    李建成只好把书放下去，用手揉了揉自己的眼眶，“这本书不错, 我想带走。”

    最近一段时间不只是李建成，连东宫的那些侍卫们都学着进去借几本书拿出来读一读，更别提那些文官们了。曹槊还知道这些人私下抄录，并不是不让他们抄书, 只不过曹槊不想把原书带走。

    “你想拿几本出来是可以的，只不过……”

    “只不过如何？”

    “只不过咱们路上带的行李已经够多了，书这种东西又那么的重，少带一些，而且你手下的那些人借过了，让他们通通的还回来，我告诉你，我们家的一张纸片我都记得清清楚楚的，我要知道有谁敢昧下来不还……”

    偷书是一种雅事儿，这也是一种雅贼，要是传出去了，说不定还是非常风光的。

    “你想多了，他们顶多是找了些纸笔，把自己想要抄的那些抄下来，绝不会干出来昧下你书本不还的事情，放心，我让他们明天还回来。”

    “那咱们什么时候走？”

    “再过几天吧。”

    “咱们进山以前就收到信了，观音婢他们等着我回去呢。”

    “年年给你过生日，一群人乱糟糟的，你我都没有说几句贴心贴肺的话，要不然今年就别回去了，咱们在这里过完了再走。你我能相处的时间也多一些，回到长安之后，还有那么多事儿等着我呢，我是朝夕盼望着与娘子多多相处，难道娘子不是这么想的吗？”

    曹槊绝不相信他的这番鬼话，留在这儿的目的还是为了这几本书。现在说的如此深情，还不是想把自己糊弄的五迷三道儿的好让他得逞。

    不过为了几本书糊弄自己，总比在外边跟人家勾勾搭搭回来糊弄自己强。

    “行叭，只要你觉得咱们能在这里多留一段时间，就多留一段时间，只不过你晚上不要再看书了，再看下去能把眼睛看坏了，咱们这会儿早点休息，既然这几天不急着走，那你明天还有一整天的时间用来看书呢。”

    既然两个人商量好了，李建成就想着写封信回去，无论如何都要给李渊飞鸽传书，告知他自己可能会回去的晚。

    当天晚上写了信，李建成出了寝宫，找到了一只鸽子，把信纸塞到了小管子里绑在了鸽子腿上。

    将鸽子放回出去之后，他才松了一口气，看了看剩下的鸽子打算回寝宫。

    就在这个时候忍不住回头看了一下天空，满天星斗显得熠熠生辉。都说天上的星星有灵，它们背后都有星君的，李建成仰望星空，想了想自己这一辈子算得上是圆满了，唯一觉得有缺憾的就是没有一子半女，不管阿槊生下来的是小郎也好，女郎也罢，总要有一个呀，可如今却是有些令人焦心。

    想到这里嘴中默默的念叨着祈求上天有灵，可以给自己降下一儿半女。

    因为周围没人，他自己默默念诵了一番转身回去了。

    回到寝宫之后，发现曹槊已经换好了衣服，正让婢女给她梳头，见到李建成进来，曹槊就让人给李建成端洗脚水，让他洗完脚之后赶快睡，别再看书了。

    两个人又在山中生活了半个月，实在是最近收到了几次飞鸽传书，李渊都在催李建成赶快回去，没办法，李建成只好带着人马出了山，一群人向着长安赶路。

    一路之上没有停留，一群人飞快的到了长安，曹槊自觉浑身被颠簸地散了架，回到东宫之后，什么事都没干，先在床上躺几天好好的歇着。

    这一来一去折腾的时间特别久，现在也到了冬天了，冬天里的节日还特别多，需要曹槊管事的时候也特别的多。但是因为刚回来，别人都体谅她路途劳累，也只有关冷艳到了东宫看望曹槊。

    两个人相见，曹槊在床上躺着，关冷艳看着这屋子里没人了，对着曹槊的手拍了一下，“起来吧，知道你不想见人特意在这里躲着呢，躲两天也就行了，别这样子一直躺下去，要不然人家还以为你有了。”

    曹槊坐起来拢了拢头上的头发，“我就想着跟你商量这事呢，你说我现在这年纪也不小了，这会儿也该有个孩子了。”

    “也行啊，你这两天哪儿也别去，在家里呆着，我回去告诉玉玺让他准备准备。他一旦投到你的肚子里，也有可能是一年两年，也有可能是十年八年，他自己都不知道自个是谁，所以咱们两个就要把他给保护好了，若是到时候出现什么意外，我担心他身死道消。”

    “你放心吧，我不知道有没有自己孩子，这小子说不定还是我唯一的孩子，到时候肯定对他看得跟眼珠子一般，说更难听一点儿，十月怀胎从我肚子里生下来的，那也就是我儿子了。”

    “我就怕你想不开。行叭，咱们这事儿就算说好了，你这两天先不要有大动作，就在家里面歇着。”

    曹槊和关冷艳算是把这件事商量了下来，李建成忙了两天之后回到寝宫，发现曹槊还在床上歪着睡觉呢。

    就有侍女悄悄地找到了李建成，“殿下，昨天关夫人走的时候说是咱们太子妃看上去有些疲倦，若不是因为旅途劳累，就怕是因为有了，我们这两天冷眼看着，只觉得太子妃饮食不振。我们也不知道这到底是累的了还是有了好事，要不您拿个主意，明天宣御医进来？”

    当然要找一个可靠的御医进来，李建成这个时候特别高兴，固执的认定这是有孩子了，匆匆来到寝宫里，看到曹槊正卧在床上酣睡，想要直接跑过去把曹槊摇醒，又觉得不能影响曹槊休息，在床前走来走去怎么都安宁不下来。

    曹槊早就醒了，眯着眼睛看他略微有些兴奋的在那边磨鞋底子，还是忍不住叹了一口气醒了过来。

    “看我这一觉睡到晚上，殿下是什么时候回来的，让她们给殿下端一些吃的进来吧。”

    “刚才吃了点东西，不着急，你躺着躺好了……你跟我说你这两天是想吃酸的还是想吃辣的？”

    “我这两天就不想吃饭，可能是因为路途颠簸，没什么好胃口。殿下别问我了，自己想吃什么吩咐他们去做就行了，我不想吃宵夜。”

    “不是问你吃什么宵夜……我问你是不是有那个感觉？”

    “哪个感觉？”曹槊知道他是什么意思，但是还要装作不明白的样子，在这里装糊涂。

    “就是你可能有身孕了。”

    曹槊赶快用袖子捂着脸，“要真是这样也是好事，我就害怕到时候是空欢喜一场，再说了你又没有见过几个孕妇，你怎么知道我是有了身孕，这种事儿可不是你一张嘴红口白牙说出来的。”

    “对对对，这事需要让御医过来。”

    李建成一晚上没睡着，兴奋的怎么都闭不上眼，等到第二天天一亮，御医就被人扯到了东宫。

    紧接着太子妃有了身孕的好消息传遍了整个长安，不少人家都开始准备礼物，观音婢把自己准备的礼物又加厚了三成，亲自来到东宫拜见了还在卧床休养的曹槊。

    “前两天就想来拜见嫂子，他们都说嫂子身体不舒服，没想到是有喜了，觉得应该是回来路上颠簸的了，毕竟出一回门怎么算都受罪。”

    曹槊在宫女的服侍下已经坐了起来，“你可千万别这么说，当年你怀着咱们家承乾的时候，不也是辛辛苦苦的赶路吗？那个时候咱们正往长安搬迁呢，你那个时候更辛苦。”

    一说起来观音婢就想起当时，这个时候浑身不舒服的滋味，“这一转眼都已经过去那么久了，感觉像是在上辈子一样，我现在天天看着承乾……今天来的时候，这小子非要跟过来，我哄了哄他才算是乐意跟着下人一块去玩了。”

    “你怎么不把他带过来？”曹槊还惦记着这个小胖子呢，“把他带过来吧，你是不是听信了外边的流言蜚语，觉得我和你大哥要对你儿子下手？”

    一说起这个曹槊气的拍了拍床板，“真的是快气死我了，我一进城人家就说我恨不得毒死你们母子两个，苍天可鉴，我什么时候生过这样的心思？”

    “嫂子，嫂子别往心里去，我知道你是怎么想的，你也知道我的心，说真的，我舅舅祖上还是北齐的皇帝呢，咱们阿娘的娘家老太太还是宇文家的公主呢，这年头没有人赶尽杀绝，要真的是大哥二哥斗得跟斗鸡一样，你跟我咱们还是论咱们的交情。”

    曹槊不知道她这话到底是虚情还是假意，也就接着这话往下说，“那你怎么不把我大侄子带过来？”

    “我不把他带过来，是因为我们府里有人需要让他镇着。”

    曹槊来精神了，“这话怎么说？”

