    手下上百人的精锐力量，就这样不明不白地死了——却连带秦风一根毛都没有摸到。

    就算李成玉的城府再深，此刻也破防了。

    这一下，李成玉彻底相信了一件事情。

    秦风的背后，有毒师的存在。

    而且，这个毒师出手极其地诡异，让人防不胜防。

    李家虽然极力的掩盖这件事，可是终究瞒不过其他顶尖豪门的嗅觉。

    林天下第一时间收到了消息，李家一夜之间被毒杀了上百人。

    惊讶之下，他直接揪下了自己的几根胡须。

    “原来，秦风的背后真的站着毒师。”

    林天下眼中闪过了一丝丝凝重。

    “爷爷，那我们还要跟秦风合作吗？”林一鸣面色难看地询问。

    秦风背后站着的毒师，想想都让人感到害怕。

    “当然要合作了。”

    林天下淡笑一声，“如果之前还没摸清楚他的底细，那么现在可是确定了。单凭一个毒师，就值得我们合作。”

    ……

    皇庭一号，叶韵冰一整晚都没有睡好觉，看起来也很憔悴。

    李家一夜之间死了上百人，这个消息她也收到了。

    在震惊之余，她却没有一丁点的开心。

    秦风现在生死未卜，整个人像是人间蒸发了一样。

    “你可千万不能出事啊。”

    叶韵冰默默地念叨，很是烦躁地走来走去。

    就在这时，门外忽然有人闯进来，大声说道：“叶总，秦先生他……”

    “他怎么了？”

    叶韵冰的眉头瞬间扬起，眼神明显有些慌乱。

    “他回来了！”

    听到这话，叶韵冰二话不说，宛若一阵风直接冲了出去。

    来到大厅的位置，她看到秦风正缓步走来。

    他每走一步，就像是要耗尽所有的力气似地，人也比较疲惫虚弱。

    叶韵冰立即冲上前去，来到了秦风的跟前，大声责怪道：“你是不是疯了？这是李成玉故意设的局，你还敢钻进去？不要命了？”

    看到说话像是连珠炮一样的叶韵冰，秦风没有说话，而是嘴角扯出了一个诡异的笑容。

    “你还笑。”叶韵冰真是气不打一处来。

    “叶姐，你这是在关心我。”秦风嬉皮笑脸道。

    “谁关心你？你就算是死在外面，我都不意外。”

    叶韵冰忍不住说道，“都这么大的人了，也不知道做事情有分寸。”

    秦风听着这些训斥的话，心中感觉暖暖的。

    看似责备，其实在关心。

    “这件事情等会跟你解释。给我准备一个房间，我要好好地睡一会。”

    秦风快速吩咐道，“不要找任何医生，也不要任何人进来打扰我。”

    说完，他体内难以驯服的灵气骤然消失，取而代之的则是一种浓浓的倦意。

    像是潮水一样袭来，瞬间将他给吞没了。

    叶韵冰也发现了他的不对劲，看他身体摇摇晃晃，便一把将其抱住。

    “好软啊！”

    这是秦风临昏迷之前，唯一的感觉。

    叶韵冰看着昏迷的秦风，蓦地心中有一丝心疼。

    她立即唤来了人，将秦风扶进了房间里，放在了床上。

    随后，叶韵冰将所有人撇除开来，自己坐在了床边，寸步不离地守在了秦风的跟前。

    秦风像是病了一样，身上汗如浆出，紧闭着双眼，身体也在微微地抽搐。

    叶韵冰有些担心。

    不过，她按照秦风的嘱托，并没有去找医生。

    她拿来一条干毛巾，一遍遍地替他擦去脸上的汗水。

    “小白……”

    秦风口中呓语，不断念叨着这个名字。

    陡然，叶韵冰被他抓住了手腕，紧紧地。

    叶韵冰并没有反抗，而是附在秦风的耳边，柔声地说道：“我在，你放心。”

    听到这话，秦风那紧张焦躁的情绪才全部消散，取而代之的是平静，很快传来了微弱的打鼾的声音。

    “小白又是谁？这个花心大萝卜，有老婆了还对别的女人念念不忘。”叶韵冰有些吃味地说道。

    这个时候，她可以仔细地看着秦风。

    叶韵冰忽然发现，秦风的长相算不上是帅，但是五官棱角分明，如同刀削的一样——竟然特别地耐看。

    看久了，她的心跳竟然有些加快的感觉。

    等到秦风完全醒来，已经是第二天下午的时间。

    他醒来之后，就发现叶韵冰趴在自己的身边熟睡。

    看到她那个衬衫扣子里面隐约透出的圆润弧度，秦风这才感觉自己活过来了。

    他没有立即起床，而是感知了一下，发现灵气恢复了七七八八。

    惊喜的是，逆天丸的副作用竟然一下子消除了。

    不过，他身上的老伤却是被带动，此刻隐隐作痛。

    “你醒了？”

    叶韵冰睡眼惺忪地说道。

    不得不说，这个女人长得真的很漂亮。

    即便没有化妆，梳了个马尾，也给人一种独特的气质。

    “嗯，我没事了。”

    秦风点了点头，揉了揉肚子说道，“叶姐，有吃的吗？我肚子有点饿。”

    “好，我这就去准备。”

    等到叶韵冰出门之后，秦风立即拿出手机，给沈芊芊打了个电话报平安。

    电话那头，沈芊芊虽然有些担忧，但还是叮嘱秦风注意安全。

    “放心吧，我一定会的。”

    挂完电话没多久，叶韵冰就让人弄了好多饭菜进来。

    秦风一顿狂风扫落叶，吃相可以用猪八戒吃人参果来形容。

    “慢点吃，别噎着。”叶韵冰笑着提醒道。

    这家伙胃口这么好，就跟饿死鬼投胎似地。

    吃完了饭以后，秦风这才美滋滋地点燃了一根香烟。

    “叶姐，老邱跟徐久彪怎么样了？”秦风问道。

    “暂时已经没有大碍了，而且也苏醒了过来。”叶韵冰回答道。

    “那就好。”秦风点头说道。

    良久，叶韵冰这才说道：“你下次做事情，最好是有打算再去实行，省得人跟你后面担心。”

    秦风摇了摇头说道：“有些事情，不得不去做。”

    “那个女的，对你来说这么重要？”

    问完之后，叶韵冰就后悔了。

    拿一个已经“死去”的女人来说事，这不厚道。

    没有想到，秦风盯着叶韵冰，一字一顿地说道：“你们对我都很重要！”

    听到这话，叶韵冰心中涌起了暖流。

    她能够感觉出来，秦风说这话是真心实意的。

    不是因为合作的关系，而是真的出自朋友的角度的承诺。

    两人闲聊了一会，忽然门外有手下来汇报情况。

    叶韵冰听完之后，明显怔了一下。

    “叶姐，是不是出了什么事情？”秦风心念一动问道。

    “不是……”

    叶韵冰神色古怪地说道，“林家林老爷子，邀请你去吃饭。”

