    汹涌来袭的兽潮，仿佛让荒野一下回到盖亚元年时的情景。

    那时的荒野，野兽横行，盗匪流寇随处可见，流民四处奔波，几如人间地狱。是无数领主的出现，带领百姓披荆斩棘，建设家园，还荒野一个太平。

    五年过去，惨痛的记忆已经渐渐退去。

    新生的孩童甚至已经忘记战争，沉浸在太平盛世之中。

    盖亚敲响了警钟。

    汹涌的兽潮在荒野肆虐，无数村落被踩踏成废墟，城池沦陷，百姓流离失所，哀嚎遍野，犹如末日重现。

    无论是寒冷还是炎热，都无法阻挡兽群袭击的脚步。

    在辽金行省，一群群怪兽顶着风寒，杀向入圈的羊群，杀向牧民聚集地。在摩洛哥行省，怪兽无惧炎热，凶悍非凡。

    在夷州郡，有怪兽从海面杀来......

    在蜀地行省，有怪兽越过崇山峻岭......

    似乎每一种地形，每一种气候，怪兽都能轻松适应，让人绝望。

    一夜之间，荒野就换了颜色。

    “只是，这终究不是盖亚元年！”

    五年的披荆斩棘，荒野变沃土，土窝变城郭，领地有了一支支训练有素的军队，还有无数强力的战斗玩家。

    他们，将站在厮杀的最前沿。

    …………

    夏宫，军机处。

    欧阳朔听完汇报，道：“传令下去，到来年开春之前，搁置一切军事计划，全力应对兽潮袭击，务必在每个巢穴附近建立固定营地。”

    “是！”杜如晦点头应下。

    随着兽潮来袭，王朝势必要经历一番动荡，面临一场严峻考验。

    接下来的一周可谓波澜起伏。

    除了第一波兽群，怪兽巢穴还会不定时地涌出怪兽，或是零星的十几头，或是成群结队，不断冲击荒野防线。

    军队四处出击，沿着兽群踪迹，一路绞杀。

    郡县伤亡报告如雪花一般向朝廷汇聚，将内阁忙得晕头转向。

    仅一周时间，大夏军就阵亡三万余人，百姓伤亡超二十万之数，造成的直接财产损失不下一千万金币，间接损失更是无可估量。

    如此巨大的损失，已不下于一场大型战争。

    让欧阳朔稍微松了一口气的是，一周时间过去，诸军团已经一一就位，在每个怪兽巢穴附近建立起营地，防止事态进一步扩大。

    接下来的时间，军队要一边清剿散落在荒野的残余怪兽，一边派重兵驻扎在诸营地，随时准备拦截兽群。

    内阁在救灾赈灾的同时，积极配合战备署，做好八十余个营地的后勤保障工作，确保粮草物资的补给。

    过程中，战斗玩家的作用并不如何耀眼。

    究其原因，还在随着复活限制，以及成就值的实时更新，玩家变得更加惜命了。每一次转生，都意味着成就值锐减。

    对此，欧阳朔也不好说什么。

    以他的直觉，战斗玩家的避战终究不是办法，不在游戏世界经历血与火的淬炼，就要在未来的希望星球，付出血的代价。

    孰轻孰重，就要玩家自行考量了。

    甚至于说，欧阳朔隐隐捕抓到盖亚的真实意图。

    不是每一个人，都适合当一名战士。

    玩家当初选择战斗职业，仅仅是出于对游戏世界的认知，并没想过，有一天，这战斗会跟现实挂钩，息息相关。

    当虚幻的面纱被揭开，直面血淋淋的战场，自然就有人退缩。

    同样，在这一过程中，盖亚就能筛选出真正的勇士，能战斗到最后的玩家，才是未来拓荒希望星球的主力。

    “优胜劣汰，适者生存！”

    兽潮来袭，改变的不仅是领地战争模式，也改变了冒险玩家。

    …………

    盖亚六年一月十日，夏宫。

    文华殿内，欧阳朔正在召开内阁会议。

    年关将至，此次内阁会议，除了审议通过各总督衙门以及两大都护府报上来的救灾跟重建方案，还有几项大的议题。

    其一，敲定官吏考评方案。

    一年一度的官吏考评，是朝廷重中之重。

    鉴于官吏朝代背景不同，治理手段不一，欧阳朔要求吏治署制定数据化的考评指数，包括政治、经济、文化等指标，对其进行考核，优胜劣汰。

    正式确立官吏任期制，一年一小考，三年一大考，三年为一个任期。

    大夏官员数以十万计，吏治署自然忙不过来，主要瞄准的就是京官，以及总督跟郡守两级主官，其余官吏由总督衙门代为考核，报吏治署备案即可。

    跟往年不同的是，御史台将全程参与到考评中去。

    其二，审议祭祀方案。

    欧阳朔晋升为天子爵，来年的祭祀，既不是诸侯之礼，也非王侯之礼，而是最高等级的天子之礼，自然非同一般。

    相应的冕服、礼制以及流程，都要推倒重来。

    建设署已经在重修宗庙，供奉的神像将在炎黄二帝的基础上，完善为三皇五帝，以示华夏之正统。

    至于届时要不要邀请其他帝王观礼，内阁还在讨论当中。

    其三，审议法典。

    《民法典》、《商法典》以及《刑法典》的草稿，已经在内政院的主持下编写完毕，待内阁审议之后，将进行最后一次修改完善。

    明年开始，就正式颁布实施。

    其四，审议《炎黄思想》。

    为了统一王朝思想体系，在姜尚、孔子等人的主持下，《炎黄思想》的编制工作一直在紧锣密鼓地进行，形成了第一版草稿。

    期间，诸子百家互相争辩不止，如果不是有姜尚从中斡旋，怕是到现在还出不了草稿。即便如此，里面的内容还是颇多争议。

    欧阳朔此前的设想，有些简单了一点。

    想要统一思想认识，是一个比争霸天下还困难之事，非半年就能办成的。

    好在争辩过程中，百家思想再次互相碰撞，也擦出不少耀眼的火花，吸引更多的百家诸子参与其中。

    毫无疑问，这是华夏思想史上的又一奇观。

    其五，制礼。

    这段时间的变故，让欧阳朔不自觉地将游戏世界跟希望星球，更紧密地关联在一起。

    打通两个世界的屏障，正是欧阳朔的野心。

    突破点，就放在华夏最具底蕴，又流失过快的礼仪上。制定一套既符合华夏文明传统，又适合希望星球的礼仪，就显得非常必要。