    “被他跑了。”唐平喃喃道。

    他望着手中的人皮，面色不太好看。

    “还是我太弱了！”唐平自言自语，“如果是老师出手，他根本就没有逃跑的机会！”

    手中拎住的人皮被他狠狠抓紧。

    坚硬如铁的肌肉上，冒出一根根盘虬的青筋。

    “平小子。”坐在桌后面的人偶婆婆似乎看出了唐平的内疚，出声喊道。

    唐平深吸口气，平复心态，转身看向人偶婆婆，问道：“奶奶，有什么事吗？”

    “你手中的人皮能不能给我看看。”人偶婆婆说话时，声音微微颤抖。

    唐平注意到这个细节，将手中的人皮放到桌面，沉默无言。

    同时，他坐在人偶婆婆的对面。

    人偶婆婆看着桌面上的人皮，捂住嘴巴，眼泪哗哗地直往下流。

    “大郎……大郎……”她念着自己早已去世的丈夫的名字，心疼得无以复加。

    唐平不想在这个时候打扰人偶婆婆，便沉默的旁观这一幕。

    他能理解人偶婆婆的心情。

    当年奶奶去世的时候，他也是这么一副模样。

    整个暗房里，只剩下人偶婆婆的声音。

    人偶婆婆失态了足足十分钟，才整理好自己的心情。

    她抚摸着桌面上的人皮，轻叹气，问道：“平小子，你今天来是有什么事情吗？”

    “没啥事情，就想来看看奶奶。”唐平说道。

    说完，他看着桌面上的人皮，问道：“奶奶，它是谁？”

    “我的丈夫。”人偶婆婆怀念的说道：“曾经玄门鹿港分部的理事，我叫他大郎。”

    唐平沉默片刻，问道：“奶奶，您的丈夫……嗯，我知道这样问不太好，但如果可以的话，请允许我冒昧的问一下……他是怎么离开的？”

    人偶婆婆看着唐平，轻叹气，说道：“没什么好不好的，这些事情都是被记录在《神秘者的历史长河》里，你想知道的话，老身告诉你便是。”

    她的脸上一会儿露出苦笑，一会儿又露出幸福。

    就这么过了一会儿，她才接着说：“我二十岁那年，白头鹰帝国发动了对东方大地北部地区的侵略，他们不仅派出了数以千计的战斗机、轰炸机，还派出了航母轰炸东方大地北部沿海地区，我的丈夫……时年二十二岁的他在鹿港神秘者全被派出支援北部地区的时候，临危受命，成为了玄门鹿港分部的理事。”

    回忆起当年白头鹰帝国的侵略战争，人偶婆婆唏嘘不已。

    “这场战争打了将近二十年。”

    “我们靠着顽强的精神和数百年来累积的战略储备，打空了白头鹰帝国的战略储备，如果不是西方的巴别塔组织尽全力支援他们，我们早就打到白头鹰帝国的首都了。”

    说到这，人偶婆婆恨恨地捶了一下桌面。

    “我们虽然赢了，但也是惨胜。”

    “玄门无数分部的新秀神秘者经此一战，入土为安。我们的神秘者储备人才库出现了断代，导致现在的神秘者良莠不齐，有点实力就被吸纳进玄门，甚至为了补充人才的断代，玄门总部的理事会还让其他的神秘者组织入驻东方大地，你所知道的土御门家族就是这个时代的产物。”

    “战争过后，百废待兴，曾经无数被玄门压制的神秘组织纷纷冒头，大郎他花了五年的时间，才把鹿港的神秘组织治理得服服帖帖。”

    “那一年，他四十七岁，老身四十五岁。”

    “老身本以为白头鹰帝国的侵略战争就这么结束了。”

    “可彼时的我们没有一个人想到，岛国东瀛的神道教竟敢背刺我们！”

    “一颗白头鹰帝国的洲际导弹从岛国东瀛上面发射飞到鹿港，精准命中之前鹿港分部的办事处。”

    “大郎也死在了这一颗洲际导弹下。”

    “可神道教掌权人竟然在新闻发布会上说，他们是误炸。”

    “洲际导弹这么精准的落在鹿港分部办事处，怎么可能是误炸！”

    “嘭”

    唐平听到这，愤恨地捶了一下桌子，厉声说道：“这群人罪该万死！神道教……我记住了……”

    人偶婆婆安抚唐平，说道：“不过后来我们也让他们付出了相应的代价，神道教四大家族老一辈的掌权人被玄门东瀛分部的神秘者血洗，我们人才断代，他们还敢背刺，那就别想好过！”

    “但是经此一役，神道教全面投靠了白头鹰帝国，与我们玄门再无瓜葛。”

    人偶婆婆安抚完唐平，接着说道：“后来大郎下葬，老身是亲眼看着他被埋入的黄土地。”

    “老身不知道大郎的人皮为什么会出现在这里，但这件事情肯定和收藏家组织摆脱不了关系。”

    “收藏家组织？”

    唐平还未从神道教轰炸鹿港分部办事处的怒火中走出来，便又听到一个新的神秘者组织，略带疑惑的看向人偶婆婆。

    “近十年兴起的一个神秘者组织，其中的成员大多数都是有古怪癖好的富豪，为了满足这变态的收集欲望，他们在世界各地巡回买卖和神秘者有关的物品或是尸体。”人偶婆婆解释道：“如果说整个神秘世界除去玄门、白头鹰基金会、巴别塔等官方组织外，能拥有撬动世界财力的就只剩下收藏家组织了。”

    “原来如此。”唐平恍然大悟，点点头，说道：“奶奶，要不要跟姜理事、张理事他们说一下？您的丈夫可是鹿港的烈士，玄门不会不管的。”

    “最好不要跟他们说。”人偶婆婆轻叹气，说道：“老身之所以放弃鹿港分部的理事来这里当赏金大师，就是因为鹿港分部的神秘者被神道教、白头鹰基金会、黑山羊教团渗透得太厉害了。十个神秘者中三个是神道教的人、三个是白头鹰基金会的人、三个是黑山羊教团的人，剩下一个才是玄门的人。”

    她看着唐平，劝道：“如果你将这件事情上报上去，很有可能会惹来杀身之祸！”

    “我怕吗？”唐平瘪瘪嘴，暗道：“我巴不得他们来找我麻烦，好让我在战斗中突破。”

    不过面对人偶婆婆的好心，他嘴上却说道：“好的奶奶，您放心，我绝对不会上报上去的。”

    人偶婆婆看着桌面上的大郎，似乎想到了什么，沉默良久，纠结不已。

    唐平看出了人偶婆婆的纠结，说道：“奶奶，您就说吧，有什么事情是我能帮忙的。”

    人偶婆婆看向唐平。

    十八岁青春稚嫩的脸庞，正值风华正茂，让她舍不得开口。

    “奶奶，相信我！”唐平自信的说道。

    人偶婆婆看了唐平一会，最终下定决心，说道：“收藏家组织三天后会在鹿港会展中心展览与神秘者有关的物品，如果可以的话……平小子，帮老身问一下大郎的人皮是不是他们做的。”

    唐平露出笑容，说道：“放心奶奶，我肯定会问的！我办事，您放心。”

    人偶婆婆目光下移，放在唐平腰间系着的蒙眼人偶上。

    她还是担心唐平作为初级序列的神秘者，解决不了这件事情。

    于是起身，将供奉的红嫁衣人偶取了下来，放在桌面。

    “平小子，这是老身平生最骄傲的作品，红嫁衣人偶。你带在身上，以防万一。有需要的话就把鬼神信物放进它的胸膛，在某种程度上，它可以算作次深层的鬼神战力。”人偶婆婆说道。

    “奶奶，使不得啊。”唐平推脱道。

    “平小子，你帮了老身两次，不让老身回报你？”人偶婆婆问道。

    “没……我只是觉得……”

    唐平话未说完，就被人偶婆婆打断，“觉得什么都不重要，平小子，你就老老实实的带着红嫁衣人偶，老身知道你的身体素质很好……但神秘者从不以身体素质论长短，真遇到危险，鬼神信物才更值得信赖。”

    唐平看着红嫁衣人偶良久，轻叹气，说道：“谢谢奶奶。”

    “没什么好谢的。”人偶婆婆摆手说道：“你能帮老身问一下收藏家组织的人，就算帮了老身大忙了。”

    “固所愿也！”唐平拱手，说道。

