    第115章 西南五十四个州的异端［求订阅］

    与此同时，大秦，咸阳城。

    御书房。

    独立的大殿内，赢羽坐在坐垫上，目不转睛看着各地送来的奏折，还有“军部”送来的前线战报。

    各地送上来的奏折，讲述的都是一些有用没用的事，就算重要，自己的手也无法伸到那里。

    与其相反的是，“军部”送来的前线战报，主要讲述了“黑风军团”遭遇的情况。

    尽管防御妥当，可还是有一些防线被撕开，大乾士卒如潮水一般涌进大秦。

    不过好在“黑风军团”及时填补，否则，大乾士卒真的将入侵大秦不可。

    这时，刘卫快速的来到了他的跟前，道：“陛下，刑部尚书杜如晦大人，户部尚书房玄龄大人，已经到了大殿外恭候。”

    “去把他们带进来吧。”

    “诺！”

    过了一会儿，刘卫带着杜如晦、房玄龄二人走了进来。

    “参见陛下！”

    两人一到来，便跪地问候。

    “两位爱卿不必多礼，起来吧。”

    “谢陛下！”

    待到两人起身，赢羽放下手中奏折，招呼两人移步旁边的休息室。

    在坐到了坐垫上，他眼眸看向两人，道：“都坐下来吧。”

    “诺！”

    行完礼的两人，坐到了跟前的坐垫上。

    赢羽眼眸看向房玄龄：“朕要你调查的事情，你具体调查的如何？”

    房玄龄道：“回陛下，根据臣在的调查，西南地区一共有五十四个州，每年上交的赋税，几乎皆少了一成。”

    “至于每年少的这一成赋税去了哪里？臣暂时还没有调查清楚。”

    “不过请陛下放心，臣一定会在短时间内调查清楚怎么回事。”

    赢羽面无表情的问道：“这五十四个州一共少交了几年的一成赋税？”

    房玄龄面色沉重：“若再加上今年，一共是三十二年！”

    “三十二年？”

    赢羽脸色微微一沉，变得异常难看。

    大秦有律。

    每个城每年要将收到的赋税上交七成给各郡，集结完各城的赋税后，每个郡要将七成赋税上交各州，每个州集结完各郡的赋税后，每年则要上交七成赋税。

    各城、各郡、各州剩余三成的赋税，自行留存，确保出现灾难时能够用到。

    一个州就有一百个郡。

    五十四个州，若每个州每年少交一成，那多出来的一成赋税，将是个天文数字。

    更何况，这五十四个州，已经少交了三十二年！

    三十二年？整整三十二年！

    是什么人给他们这么大的胆子，让他们在三十二年内，每年少交一成的赋税？

    房玄龄面无表情道：“陛下，这五十四个州很有可能被某个人，或者某个势力控制了。”

    “而它们每年少交的一成赋税，很有可能落入这个控制他们的神秘人、神秘势力手中。”

    “臣斗胆猜测，控制这五十四个州的人或势力，很有可能是皇室某位争夺皇位落败的成亲王所作所为。”

    脸色阴沉的赢羽，神色不变，没有一件闪烁出一丝杀机：“房爱卿，朕命你彻查此事，至于调查的人手，你去向蒋瓛要。”

    调查这种大事，得需要自己信得过的人。

    能让他最值得相信的只有“锦衣卫”。

    至于“宗人府”？

    这个恐怕有点难。

    就算他们能借人，自己也未必能信得过他们。

    “诺！”

    房玄龄行礼回应。

    将自己心中的怒气压制下来，赢羽眼眸转向杜如晦，道：“杜爱卿，你那边如何？可有抓到什么狐狸尾巴？”

    杜如晦面色苦笑：“陛下，辰王赢辰、宁王赢宁、朔王赢朔一行人，将做过的事处理的很干净，臣无法在短时间内找出对他们不利的证据。”

    赢羽不以为然，摆了摆手：“无妨，找不到就慢慢找，这天下没有不漏风的墙，是狐狸就会露出尾巴。”

    “要是你手里的人不够用，你就去寻找蒋瓛，让他借一点锦衣卫给你用。”

    “诺！”

    点了点头，杜如晦道：“陛下，臣虽无法从赵铭身上找出他们不利的证据，但臣可以从他们的后人身上下手，不过在此之前，臣得恳求陛下给臣绝对的权利。”

    丞相赵铭一行人的后人，多如牛毛，个个嚣张跋扈，仗势欺人。

    总以为自己后台硬，从不将任何人放眼中，整日做着龌龊的勾当。

    现在由他掌管“刑部”，那按照大秦律法，谁若在帝都放肆，做出损害大秦利益的事，那他绝不姑息。

    不过要缉拿朝臣的后人，恐怕有点困难，除非有皇帝的令箭。

    明白了什么，赢羽随手一翻，一枚刻画诡异符文的金色令箭，忽然呈现在他手中。

    这枚金色的令箭虽然普通，也没多大用处。

    可任何大秦官员看到它，就如同看到皇帝亲临，跪地问候。

    将手中令箭递给杜如晦，赢羽随即轻声道：“拿着这个令箭，那你就可以随意进入每个官员的家，抓你乖要抓的人。”

    “若有人敢阻拦，你便可以将他一起抓来，关进刑部大牢。”

    “谢陛下！”

    杜如晦心中窃喜，连忙接过令箭。

    收起令箭，杜如晦道：“陛下，臣还有一事相求。”

    “说。”

    杜如晦面色严肃：“臣希望陛下让蒋瓛大人为臣训练一批高手，且保证他们能够全部听命于臣。”

    “刑部”虽有不少高手，但却没有几个人值得信任。

    他现在需要一批全新的人，这批人必须得听命于他，百分百效忠于大秦。

    可他不是武人，无法挑选出有用高手，“锦衣卫”指挥使蒋瓛便是最佳人选。

    赢羽倒是十分爽快：“这个没问题，明天的这个时候，蒋瓛会亲自前往刑部，为你挑选和训练出一批高手，到时你把他接进刑部便可。”

    六部的机构，皆在帝都，且都处在皇宫外的东面，有重兵把守，除非是六部的官员，为六部工作的人，否则谁也不能进入。

    若是有人敢擅自闯入，或者是由陌生面孔进入，那负责保护六部的将士，将会对大大出手，生死不论。

    “谢陛下！”

    杜如晦再次行礼道谢。

    赢羽面色严肃：“你两个回去之后，继续做你们该做的事，若有什么需要，你们可大胆的提出。”

    “诺！”

    (本章完)

