    前世一句“你偷菜了吗？”不知当时有多少网民乃至人们在现实生活中最常挂在嘴边的话题，从七八岁的小学生，到二十多岁的年轻白领，再到已过知命之年的中来年人。。。当时的火爆程度，是不争的事实。

    因为开心农场基于免费进行游戏的低门槛，上市便吸引了成千上万的玩家，一旦有了庞大的玩家基数，也自然有了心甘情愿为游戏花钱的玩家。

    开发，运营，销售，三者加在一起就可以构成开心农场完整的利益链条，没有了盗版泛滥的问题，安迪有信心利用脸书的平台，让这款简单至极的游戏迅速风靡北美，扩展到全世界。

    在安迪的计划中，这款游戏创意如果交给脸书来进行运营和销售的话，最少需要要换得脸书百分之一到二之间的股份，而且还是要和安迪的平分销售利润才可以，毕竟这款游戏在最开始的几年简直就是个印钞机。

    在兔子那里盗版抄袭横行的情况下，人人都没能每月获得一百万的利润，最厉害的还是那只企鹅，每月可以得到5000万的利润。

    这款游戏搭配大部分用户是大学生的脸书会是一个什么结果，安迪不用想都能猜到，一款世界级的休闲游戏，偷菜会解放所有人的心理阴暗面，让虚拟世界的成就感和好奇心来释放玩家现实社会中的种种压力，无疑是让人痴迷的最大利器。

    这关系到了一个社会学的问题，安迪是做游戏的，自然清楚如何让玩家痴迷一款游戏的根本原因，说白了就是一种压力释放。

    安迪抽出一张纸，拿起笔开始写《开心农场》的策划案，还拿起铅笔在纸上用详细的构图来诠释着这款游戏的方方面面。

    很快这款游戏的策划案就完成了，安迪咬着铅笔的笔头，回想起《开心农场》之后又扩展出来的《开心牧场》，还有那款《抢车位》的游戏，一不做二不休，又开始在纸上快速的书写起来。

    看着手中的7，8页白纸，安迪嘴角不由露出微笑，这可是绿油油的美刀啊，虽然他也能够自己独立制作出这款游戏，毕竟只是一款网页游戏，但那需要时间。

    他又不是没有公司，没有手下，自然不需要那么苦逼，而且时间也来不及，必须让游戏公司抽出人手，尽快的把游戏制作出来，到时候和脸书的谈判，自己的杀手锏又会多一个。

    小麻子绝对是个天才，这点毋庸置疑，所以他不会看不出安迪拿出的东西的价值，他把脸书当成了自己毕生的事业，为此他拒绝了多次大集团的收购，比如谷歌，比如微软。当他看过这些东西后，他绝对不会轻易的放弃，那时，安迪就将占据最大的主动，获得最大的利益。

    安迪看了下时间，已经晚上9点多了，稍微犹豫了下，还是拿出了手机，给旧金山的布莱尔打了过去。

    电话接通后，安迪带着歉意的口气说道：“抱歉，布莱尔，打扰你休息了。”

    老美对于自己的休息时间是很在乎的，工作时间和休息时间他们分的极为清晰，大部分人都是会拒绝休息时间谈工作的。

    “没有关系，老板，你找我有什么事情吗？”布莱尔可不敢甩脸子给大老板，再说，这个时间，如果没有什么重要的事情，老板也不会打电话给他。

    “是这样的。。。”安迪就开始讲述事情的原委和介绍《开心农场》的创意，对于布莱尔也没有什么好隐瞒的，毕竟他是自己游戏公司的CEO，不过安迪只是简单的说了一下《开心农场》的策划，至于《开心牧场》和《抢车位》，他没有急着说出来，还是先把这两款游戏压一下，等《开心农场》发展停滞的时候在做为升级版本拿出来，这样就可以延长这款游戏的寿命，使得他的利益最大化。

    布莱尔听完安迪的介绍，不由得激动说道：“老板，这简直是个天才创意，天哪，我现在就能想象到你说的那种全民偷菜的盛况，老板，你真的是太厉害了！”

    安迪面露微笑，听着电话里布莱尔的赞叹，心里不由得有点得意，好吧，做为搬运工，他早就没有了山寨可耻的觉悟，现在脑海里的所有创意，他都选择默认成他自己的东西了。

    “我打电话的目的就是想问问你，现在公司里，除了比尔，霍尔顿和托比，有没有合适的人选，具有带领团队开发游戏的才能？”安迪非常清楚一个好的团队领袖，不仅是在技术上要求很高，还需要领导能力，在一群IT技术宅中寻找这种人才并不怎么容易，虽然也可以后天培养，可惜安迪现在需要赶时间。

    “。。。。。。”布莱尔沉默了半响，最后还是开口汇报道：“的确有一个人，本来我还想等老板回公司后再说的，不过既然老板着急用人，现在说也没有关系。”

    安迪听着布莱尔的话语，不由得微皱眉头，看来这里面还有什么故事啊。

    “有一个叫西瑞的年轻人，是公司的新员工，不过一来就加入了托比的《传奇之下》的团队，本来开始还很顺利，西瑞的技术也是顶尖的，不过这十几天下来，他却和托比产生了理念冲突，已经和托比有了四五次的争吵，本来我是想辞退他的，不过托比却找到了我，跟我说西瑞是个人才，只是他对于《传奇之下》这款游戏设置的难度表示出了反对，认为过高的游戏关卡难度，虽然可以让游戏变得经典耐玩，但同时也会把大部分玩家挡在门外，一款小众的经典游戏，就算再经典，没有庞大的游戏玩家群体，赚不到钱，在他眼里也是个垃圾。。。。。。”

    “噗嗤。。。呵呵。”安迪听着布莱尔的讲述，不由得嗤笑出声，对于这个初生牛犊不怕虎的新人，竟然敢公开质疑自己的顶头上司，而且还骂大老板亲自参与策划的游戏是垃圾，这种情商也没谁了。

    不过既然托比这个天才都出面承认西瑞的才华，那么这个小子的才华就应该非常不错，听布莱尔叙述西瑞的理念，倒是和安迪策划的这款低门槛的免费游戏不谋而合。

    “明天上午进行一次视频会议，到时候让这个西瑞也参加，如果真的有才华，脾气直什么都是小问题，我要和他谈谈。。。。。。”安迪很快便做出了决定，对布莱尔说道。行不行，这还需要明天谈过之后才知道。