    灵能风暴穿过茂密的羽毛，在它的血肉与骨骼上疯狂的肆虐，不断的有血肉与折断的羽毛散落于地，魔法之风与灵能之间产生了激烈的碰撞，最终生生不息的魔法洪流终结了这股能量的对峙。

    在巨大的蓝色羽翼后，露出了那张边缘布满锯齿的巨大鸟喙，鸟喙的边缘正闪烁着黄铜般的光泽，随后显露出那正眯缝着自己灵动的三双复眼的瘦弱鸟首，它修长的四肢上布满密密麻麻的鳞片，等身高的权杖上半部分由一个不规则的九边形所组成，这图案的核心处，一颗奇异的眼球正在抽搐旋转着。

    大魔的声音尖利，仿佛高昂的吟唱，它双腿的下半部分隐藏在朦胧的迷雾之中，介乎于实体与虚幻之间，破败不堪的羽翼随着它周身的庞大魔力，正在重新焕发生机和光彩。

    “DujlIj yotlhDaq yoDSu' neH lutu'lu'bej.”（在万变面前，屈膝吧。）

    难以名状的混乱之语试图侵蚀林齐的大脑，然而林齐完全不为所动，面对这熟悉的面孔，林齐只觉得仇恨之火在自己的心中熊熊燃烧。

    龙前之敌，正是一位奸奇大魔，万变魔君。

    随着结界的消散，屋内巨大的声响引来了屋外的警觉，即便是两位施法大师之间的对决，逸散的魔力仍旧不可避免的震碎了玻璃与木门，埃登与卫兵行色匆匆的赶到了门口，正看到那一双背对着他们的巨大蓝色羽翼。

    通过林齐的视角，可以很清楚的看见门外众人的表情，卫兵们几乎是第一时间将手伸向了自己的武器。

    而埃登在看到大魔的第一反应，却是后退了两步，同时他的表情并不震惊，反而有些紧张和警惕。

    林齐毫不怀疑周围的一切都处于这位万变魔君的监控之下，它那法杖中央的眼球缓缓的向后扭转着，在林齐还未来得及提醒之时，蓝色的火焰已经如同一阵粉末一般掠过整个走廊，埃登尖叫着浑身散发着紫黑色的光芒仓皇而逃，整个监狱高塔的最高层陷入了一片蓝色的火海。

    烈焰被牢牢的锁在了这一层狭窄的空间内，在远处来看，似乎有人在城堡区点燃了一团不断燃烧的焰火。

    奸奇大魔似乎很满意自己布置的游乐场，即使是面对着林齐，它依旧毫不避讳的摇晃着肩膀弯下了腰，发出“嘎嘎”的大笑声。

    就在它的身后，卫兵们甚至没来得及发出一声惨叫，就已经变成了一团又一团火炬，最终化为一堆飞灰。

    回应它的是一道银色的寒芒。

    在面前这位万变魔君完成自己的术法后，林齐发现它的魔法之风波动似乎正在变得衰弱。面对一位诡诈的魔法大师，自己绝不能掉以轻心，然而魔法之风所发生的诡异变化，灵觉提醒林齐必须要搞清楚它的打算。

    不要迷惑，无需言语，抵近攻击，驱逐为首。

    林齐放弃了更加强而有力的单手持剑，而是选择了双手握住不死于徒手，以追求更快的变招速度。

    他背后的龙魂剑不断的试图加入这场战斗，白色的龙魂发出比林齐更加愤怒的咆哮，然而林齐清楚，龙魂已经残缺受损的它已经无法直面一位大魔的力量了。

    万变魔君的眼眸不断变幻，有的向前有的向后，在这诡异的凝视下，林齐感觉自己的路数完全被看穿了，果然法杖不差分毫的格挡住了长剑的锋刃。

    林齐连续的改变着猛攻的方向，也全部都被轻而易举的化解了。

    不过林齐也证实了自己的猜测，自己利用连绵不绝的攻势不断的纠缠着面前这位万变魔君，然而它那传说中能够堪破未来的眼睛仿佛并没有发动预见的征兆，大魔仅仅只是根据自己的动作做出应对。

    一整个回合下来，它好像宁愿与我陷入近身战也一直不愿使用魔法。

    如果它在掩盖更大的阴谋，或者它在虚张声势，自己都必须强行逼迫它调动魔法之风。

    灵能汇聚，熟悉的畅快感油然而生，遗憾同时也值得庆幸的是，在这个世界自己无法通过灵能直接触及到亚空间的力量。

    被紫色灵能附着的锋锐，终于让面前这位大鸟恶魔感觉到一丝慌乱，无法再通过预判做出反应的它几乎是立刻选择了拉开距离。

    它佝偻的身躯向后突然闪烁，出现在了走廊之上，法杖上的眼球猛然一缩，蓝紫色的血丝遍布其上。林齐感觉到一股狂野的魔力在自己的四面八方汇聚，下一个瞬间，无数粉色火焰吐息从他身周空气中遍布的符文里喷涌而出。

    同一时间，林齐的背后也显现出一道缩小般龙首的虚影，在这烈焰还未汇成气候之时就将其一口吞下，然后转过头对着奸奇大魔吐出了一口灼热的龙息。

    剑光比龙息更快到达了它的身前。

    “嗤”

    三双复眼露出难以置信的惊诧，慢慢变得暗淡，失去了光泽，偌大的鸟首坠落于地，整个身体随之化成了一团蓝色的火焰，熊熊燃烧。

    不，不对，这不是真正的万变魔君。

    在这团烈焰中没有一丝一毫的力量被林齐汲取到，同时他也没有感觉到大魔被驱逐的景象。

    就在林齐惊疑不定之时，本来已经了无生息的头颅突然转动了一下眼球，无辜的朝着林齐眨了眨眼，然后张开自己长长的鸟喙，发出尖利的嘲笑。

    “嘎嘎嘎嘎嘎，继续惶恐不安吧，辰龙，嘎嘎嘎嘎嘎嘎。”

    随后它的笑声与它的身躯在火光中缓缓融化，烟消云散。

    烈焰散去之后，林齐突然发现地上似乎有一个小小的身影。

    那是一位穿着淡蓝色连衣裙，坐在袖珍轮椅上的布娃娃，他意识到了大魔的分身留下的是什么了。

    贝琳·斯特林格，那位花季少女被奸奇可怖的魔法变成了如今的模样。

    他清楚的看到，小小的布偶的眼中透露出了哀求与绝望，从它那缝合在眼眶中碧绿色的琉璃眼珠中，正在不断的流下泪水。

    大魔的气息已经消散一空，林齐维持着灵能的戒备，弯下腰向布娃娃伸出了手，试图将它抱起。

    然而仅仅他只是轻轻的触碰到了布娃娃的身体，贝琳·斯特林格刹那间就犹如被狂风吹散的沙子城堡般，破碎成了一捧黄沙从他的指尖滑落。

    林齐一言未发，收回了自己的手。

    微微握紧的拳头中，捏着一片埋藏在黄沙底下的淡蓝色的裙角。

    这就是万变魔君。

