    “几位大人...有何贵干啊？”

    守卫微微弯着腰，脸上带着一抹谄媚的笑容说道。

    钟离几人的衣着虽不是特别华贵，但却干净整洁，而且他们几人的身上都有那种强者的气质，自然不会像某人一样被蔑视，刁难。

    “我们可以进去参观一下吗？”

    钟离说着，便对身旁的雅瑟琳随意的使了个眼色。

    雅瑟琳很快会意, 直接上前一步，从口袋取出一袋子金魂币。但她刚想递过去的时候却又突然意识到，这里只是一个小城市，给那家伙太多钱财似乎也不是好事，容易引起事端。

    于是乎，她便在钱袋子里随便取出几枚金魂币, 轻轻放在守卫坐着的桌子上, 然后便直接回到钟离身后。

    '人再穷, 也不可能连几个金魂币都觉得是大钞吧？就几个而已，钟离给她的金魂币有一座山，几百万都有，如此微不足道的一点点，应该正好。'

    然鹅

    守卫在看到金魂币的一瞬间，眼睛就亮了，而且还擦了擦眼睛，似乎是被这么多金魂币闪瞎了狗眼一样。

    他的喉结微微滚动，脸上的笑容逐渐变得愈发自然，一边弯腰一边做着请的姿势说道：“咳咳，几位大人，快请进！请进！需不需要小人进去通报一下，我跑腿能力很不错的。”

    雅瑟琳神态微微一变

    竟然还是给多了...

    我太难了！

    “不用了，我们只是想去参观一下。”钟离摆了摆手说道。

    话落时，他身后的独孤博精神一振, 瞬间明悟些什么

    '我懂了，我明白了！原来在摩拉克斯大人的眼里，十万年化人的魂兽就和动物园里的动物一样啊！'

    '没错，就是这样, 这位大人根本不缺魂环魂骨，他手下的女仆也是，所以就可以排除为了魂环魂骨的可能性。而化人的魂兽又十分稀有，许多年也不一定能见到一个，遇到以后好奇参观似乎也不是不可能。'

    独孤博越想越感觉合理，微微点着头仔细感知起来

    可就在他感知了一下以后，眉头却突然又皱了起来，他竟然感觉到了一直仙草般的气息。

    说是仙草也不准确，有点像是层次极高的植物系魂兽，但又好像不是纯粹的魂兽，有点像人，这种感觉让独孤博非常好奇，拥有这种气息的家伙到底是什么人。

    这可比魂兽化人神奇多了~

    简直就像是一个人把草日了，然后生出了一个草人一样~

    这家伙才是钟离观察的重点吧？

    至于那个魂兽化人，应该还是次要的对象

    想了一下后，独孤博转过头看向一旁的雅瑟琳，他方向雅瑟琳那家伙似乎没发现那个植物人。但她的实力却是实打实的比我强，即使是现在的我也打不过她。

    但是...

    我掌控了草元素的力量，她没有，所以我能感受到她感受不到的东西, 原来我也有擅长的地方！哈哈哈，真是令人愉快，斯巴拉西！

    ...

    门卫没有继续阻拦，而是微微弯着腰恭送三人进学校，他并不觉得自己有能力管这事。以门卫那点见识来看，他感觉雅瑟琳那一袋子钱把整个学校买下来都够了，所以这几个人必然是大人物，完全没必要阻拦。

    拦错了还容易出大事！

    三人顺利进入诺丁城初级学院

    他们在学院内看似随意的行走着，关顾着学院的景色

    简单地说，嗯...很经济实惠！

    这就显得武魂殿学院'铺张浪费'

    不经意间，三个人就吸引了许多孩子的注意力，尤其是钟离，他的气质与外貌属实太过于出众，以至于周围都围上了一群孩子。

    “主人？”

    雅瑟琳靠前一些，带着询问的眼神看向钟离。

    钟离摇了摇头，没有理会那些人，只是简单直接的看向人群的某处。在他目光的尽头，是一个留着蝎子辫女孩，看起来很可爱，眼神很灵动。

    是十万年柔骨兔-小舞

    她样貌虽然不错，但却无法令钟离动容

    钟离此行的主要目标其实是阿银，唐三的母亲，唐昊的妻子，一株死去的十万年蓝银皇。

    感悟草元素力，当然要找草，而且是最强的草了，阿银本体的蓝银皇就是这个世界上最强的草，虽然她已经死去，但凭借着留存的残躯说不定还能起到一些帮助。

    钟离带着他们来这里，主要是因为他不知道圣魂村的具体位置，圣魂村的位置实在是太偏僻了。而且唐昊早就将蓝银皇藏好，一般情况下很难发现，所以直接找到唐三间接引出唐昊，然后再接触蓝银皇是还不错的选择。

    '他在看我！'

    小舞对上钟离的眼神，那眼神表面很平淡，但却蕴含着极强的意志，令她看着就会感觉心惊。

    这不是钟离故意吓她，而是钟离的实力太强，而小舞凭借着十万年魂兽化人又保存了一部分的危险感知能力，所以就会本能感觉到极度危险的恐怖。

    当然，这是她的直觉

    小舞心跳的速度加快

    她心动了

    只可惜是被吓得

    “真是个胆小的兔子。”

    钟离收回眼神，自语着说道。

    雅瑟琳也早已注意到小舞的存在，只是并没有多说多做什么，只是默默的站在钟离身旁，感叹着他的能力。

    '他竟然能一眼看出这魂兽的本体，不愧是我的主人，真是厉害！'

    另一边

    小舞见钟离收回眼神，终于感觉舒服了很多，她偷偷看着钟离反思着，为什么这个看起来年纪不大的少年为什么能给她如此恐怖的压迫感，那种感觉简直就像是被十万年以上的凶兽注视。

    太恐怖了！

    '摩拉克斯大人对这个十万年魂兽化人不感兴趣，她果然不是主要目标，这样一来的话，我的猜想就有很大可能性是真的了！'

    独孤博看着钟离收回眼神，嘴角微微上扬，上前一步靠近钟离问道：“空大人，您此行的目标，应该是那个不知名的植物人吧？”

    钟离回过头看了他一眼，微微点了点头，同时全力放开感知，想要发现唐昊的存在。

    只可惜，此时的唐昊似乎并不在诺丁城内，去向不明。

