
　　“夜上海夜上海你是个不夜城

　　华灯起乐声响歌舞升平

　　只见她笑脸迎谁知她内心苦闷

　　夜生活都为了衣食住行

　　酒不醉人人自醉

　　胡天胡地蹉跎了青春

　　晓色朦胧倦眼惺忪大家归去

　　心灵儿随着转动的车轮

　　换一换新天地别有一个新环境

　　回味着夜生活如梦初醒”

　　刀子就站在荣华赌坊后巷的楼下，抽着烟静静地听着楼上留声机中传来的歌声。也许是近几日中国军队取得的这些优势令国人有些兴奋，所以，赌坊里面的生意也比往日强了不少。

　　赌坊中吆五喝六的声音夹杂在夜上海的歌声中传进了刀子的耳中，这让他脸上浮现出一丝缅怀的神情，好像，这样静静地听着歌曲，抽着烟已经是很久远之前的事情了。

　　就在刀子吐出了最后一口烟气之后，楼上的歌声也正好进入了尾声。扭身，起步，刀子顺着那条熟悉无比的道路，踏着音乐的节奏，向着楼上走去。

　　当歌曲的最后一个音节消失，刀子也正好也走到了一间房间的门前。

　　“进来吧，刀子。”脚步未停，声音已到。刀子很自然的就推门而入，率先映入刀子眼帘的是一只站在架子上的白孔雀。

　　“哇~哇~哇~”白孔雀睁着两颗淡红色的小眼睛，一看到是刀子回来后，立刻叫了起来表示欢迎。

　　“你好啊，白皇。”刀子对着白孔雀说道。

　　“白皇闭嘴！！安静，安静，安静，你听不懂吗！！！还有你，刀子，我说了多少遍了啊！不要晚上过来找我，你一来白皇就乱叫！我还睡不睡了啊！！！”杨蓉依靠在窗户的边上语气无奈的说道。她一手抱胸，一手夹着一根烟，望着苏州河北岸的那座已经沉寂的四行仓库。

　　“我回来了，蓉姐。”刀子在安抚了白皇之后，向着杨蓉淡淡的说了一句。

　　“你怎么会回来呢？你不是应该跟在那位马少爷的身边吗？”杨蓉看着刀子疑惑的问道。

　　“难不成，他挂了？？？那就可惜了，还想见见他呢，看看是不是我喜欢的哪种男人呢。毕竟，你蓉姐我啊，也是快要三十的人了。也该考虑把自己给嫁出去了，是吧。”杨蓉没等刀子回话，就自顾自的说上了。

　　“·······················”刀子就知道，跟她就不会有心平气和说话的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　“说吧，你找我什么事情啊，不要说你想我了，想来看看我这一类的话。当然，我也不介意的，哈哈。”杨蓉见到刀子一副很无奈的表情，更显得开心了。

　　“蓉姐，这次来，是找你救命的。”刀子很是无语的看着杨蓉说道。

　　“哦？救命，救谁的命，你的啊？你看起来也不像是病入膏肓的人啊。难不成是~~~~啧啧啧，真没想到啊，年纪轻轻的。”杨蓉审视的目光一路下移，直到刀子的股胯之间。

　　“蓉姐！！！！！！”刀子的怒气已经快要压制不住了。

　　“好啦好啦，你说什么事情吧，我不说了不就行了吗。”杨蓉看起来很开心的说道。应该是刀子回来了让她的心情很好。

　　“是这样，蓉姐。马少爷的队伍刚刚受到了鬼子的轰炸，部队伤亡惨重，急需医生前往救治。可，我认识的人里面，也就是你一个医生了。”

　　“所以，我就只能回来找你了。并且，我也认为这是一个脱离帮派的好机会。”刀子刚开始有些尴尬的说道，可最后一句，说的确实十分的认真。

　　杨蓉本来还是一副玩世不恭的表情，可是在一听到急需医生的话后，神情立刻就严肃了起来。再加上刀子说的最后一句，很明显确实是心动了。

　　“嗯~先不提脱离帮会的事情，救人我可以去，可还是要先跟上面说一下，这种事情短时间肯定是回不来的。毕竟，做一天和尚撞一天钟，事情，总要交接的。”杨蓉沉吟了一下说道。

　　“我现在就联系万管家。”刀子斩铁截钉的说道。

　　······················

　　租界，杜公馆。

　　“叮铃铃~”“叮铃铃~”“叮铃铃~”

　　“喂，哪位？”杜公馆的电话被仆人接了起来。

　　“我，刀子。我找万管家，麻烦请叫一下他，十万火急！！！”刀子的声音从话筒中传出。

　　“好的，请稍等。”仆人说完后，就去叫万墨林了。

　　片刻之后，万墨林走了过来。

　　“喂，刀子，你在哪里？发生什么事情了？？？”万墨林沉声说道。

　　“万管家，我现在在荣华赌坊，公子的部队遭到日军轰炸，伤亡惨重，急需药品和医生。可我认识的医生只有蓉姐一人，所以我来到这里请她过去。”刀子快速的把事情的大概说了一下。

　　“杨蓉怎么说。”万墨林直接点明了重点。

　　“蓉姐表示自己没问题，可去不去还是需要得到杜先生的首肯的。而且，她这一去段时间内肯定回不来，而且赌场的事情总要有人来接管的。”刀子说道。

　　“杨蓉在你身边吗？把电话给她。”万墨林说道。

　　“好的，请稍等。”

　　“喂，万管家，我是杨蓉。”杨蓉在电话中说道。

　　“刀子刚刚说的这个事情，你想不想去。”万墨林说道。

　　“我听杜先生的吩咐。”杨蓉没有正面回答这个问题。

　　“好的，我明白了。你稍等一下，我现在就去问问先生的意思。”万墨林说后就挂断了电话。

　　杨蓉在万墨林挂断电话之后，就一直呆呆的在电话前等候着，心中很是忐忑。讲真的，她确实很是希望能够前去诊治那些伤员，这毕竟是她之前学医的本心，其二，也是可以脱离帮派的一个契机，所以，她真的很是期盼。

　　而刀子，就坐在一旁的椅子上，静静地等待着。心中默默盘算着一会取完了药品后，应该怎样回去。

　　至于杨蓉能不能前去的问题，刀子一只就没有觉得这是一个太大的事情。在刀子看来，只要杨蓉同意了，别的都不是事情，毕竟，绑回去，也是可以的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第七十五章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 