    窗外的小雨淅淅沥沥下着，屋子里是浅浅的香氛气息。

    等许深洗完澡，时间已经不早了。

    他小心翼翼要了她一次后就搂着她躺下，分秒不离。

    “晚晚，我去了南城会每天给你打电话的，别嫌我烦。”

    “怎么会，我不会嫌你烦的。对了，你这次去南城，你们许家人知道不知道？”

    “当然不知道，也不可能让他们知道，尤其是许广丰和高永。不过，他们现在忙得焦头烂额，恐怕也顾不上我。”

    “你要收回许氏？”

    “许氏这个烂摊子，倒下是迟早的事，我坐收渔翁之利。”

    “高永看来是真不行，短短三年时间不到，就把家业败光了。”

    “他怎么能跟我比。”许深搂住她，两人面对面，黑暗中，虽然看不见彼此的容颜，但能感知到彼此的呼吸。

    “骄傲。”黎晚手指头在他的胸膛上轻轻一点，嗔道。

    “早点睡，我明天走得比较早，你不用管我，多睡会。”

    “那我就不送你了。”

    “嗯，不用。”

    两人说着话，说着说着，黎晚困了，在他的臂弯里睡着。

    ……

    第二天纽约还在下雨。

    天还没亮，黑漆漆的，庄园别墅里只有路灯一盏一盏亮着。

    司机将许深的行李箱放置在后备箱中，顾明望已经在副驾驶。

    吃过早餐，许深整理好衣衫，上车，看了一眼二楼卧室的位置。

    卧室灯光了，黑漆漆的。

    一切准备就绪，司机开车带着他们去机场。

    顾明望是个话痨，有他在，气氛不冷清。因为追到了英子，他现在每天都是神清气爽的模样，话比以前更多了。

    英子也想去南城，许深没同意，她就留在纽约帮许深打理公司。

    聊着聊着，到机场时已经是八点。

    离登机时间还有一会儿，顾明望笑着对许深道：“许总，我给女朋友打个电话。”

    许深：“……”

    顾明望去了没人的地方给英子打电话，英子正好准备去公司，和他煲电话粥，聊了很久。

    许深坐在休息室喝咖啡，看着机场外的雨。

    这三年，他几乎没有回过南城。

    此次过去，完全是因为高永去年投资了地产业，结果投资无能，资金链断了，不得不变卖许氏旗下的酒店、制造工厂、影视公司东升来偿还债务，而这个事，许广丰还不知道。

    高永急着卖，而许深出价最高，定金早就打到了高永的账户，电子合同也签了，就等这几天过去付掉全部尾款，一手交钱一手交货。

    而高永以为是哪个国外投资客买的资产，全然没猜到是许深。

    其实许氏集团的产业许深瞧不上，但他以后要想开拓在南城的市场，用许氏集团做跳板是个绝佳的选择。

    至于许氏旗下的影视、制造业等，他拿到手后也是要变卖的，这些对于他来说是拖后腿的产业。

    但对于许氏集团来说，这些都是核心产业，高永卖给了他意味着许氏无法再翻身。

    这些事，高永还瞒着许广丰那个老头。

