    又翻过几座山，秦桑靠近大路，找了个视野开阔的地方，驻马静等。

    　　根据情报，东阳郡主的商队昨晚驻扎在昆城，今日凌晨出发，现在巳时过半，也快到这里了。

    　　秦桑抓起铁木棍，这个棍子的材质是一种铁木的木芯，是秦桑在渡口买的，硬度堪比铁棍，而且韧性极佳，请人打磨成趁手的木棍。

    　　木棍一头预留了孔位，只须把阎罗幡的旗面缠好，塞进孔位，尖端朝外，最后用布条绑紧，就是一杆不伦不类的刺枪。

    　　秦桑验证过，肉眼凡胎确实看不到阎王，但不能太肆无忌惮，在人前总得遮掩一下，否则万一引来降妖除魔的仙师，死的冤枉。

    　　三巫城向东，无数大山连绵起伏，这条路翻山越岭，中间还要渡几次河，委实难走，来往商人宁愿走北路绕临坞城，多花两天时间，也不愿走条路，所以路上行人并不多。

    　　秦桑不只关注路口，也四下打望，但没发现疑似江山楼眼线的人。

    　　眼看着太阳快到正中，虽已入秋，当午的日头依然毒辣，秦桑默念《清静经》耐心等待，突然眼睛一亮，直起身来。

    　　大路的尽头出现了一个车队。

    　　几辆拉货的车用黑色的篷布裹着，后面还有两辆坐人的马车，外面有二十多个骑马的护卫。

    　　这些护卫伪装成镖师，身上佩戴有刀剑，双目有神，显得非常精悍。

    　　他们的阵形很有章法，随着车队前行而丝毫不乱，井然有序的分布在车队周围，四面八方都能兼顾到，无论哪个方向，一旦有敌情出现，立刻就能作出反应。

    　　不过，仔细看能看得出来，他们保护的重点不是货物，而是马车里的人。

    　　虽然离的还很远，秦桑仍旧看的清楚，在最前方开路的是白江澜！

    　　水猴子周宁也在。

    　　果然是他们。

    　　秦桑立刻翻身上马，猛然一甩缰绳，骏马长嘶，从林中跃出，奔马下山，马蹄声急。

    　　“什么人！”

    　　“站住！”

    　　未到车队近前，秦桑便听到白江澜等人大喝。

    　　发现秦桑之后，车队骤停，一众护卫瞬间拱卫在马车旁，‘唰’的拔出刀剑，遥指秦桑。

    　　前方明晃晃一片，暗中还有劲弩，杀气凛然。

    　　“吁！”

    　　秦桑急忙勒住马，大声喊，“白大哥，周宁，是我，我是秦桑！”

    　　白江澜面色一怔，仔细一看，见秦桑的面容果然有点儿熟悉，猛然想起去年从木筏上救的那个少年人。

    　　去年的秦桑刚逃出虎口，满身血污，非常狼狈。

    　　如今秦桑修炼《幽冥经》，又日日练拳，外形和气质比之去年都有极大的变化。

    　　正因如此，白江澜开始才没认出来。

    　　白江澜旁边的水猴子也想起来了，一脸惊喜的大喊。

    　　“真是秦兄弟！秦兄弟，你没回家乡？我还以为以后见不到你了，没想到……”

    　　白江澜按住水猴子，向后摆摆手，抓着剑走出来两步，上下打量了一眼秦桑，目光一闪，客气道：“秦兄弟，不知道你拦住我们，所为何事？”

    　　他能看得出来，秦桑就是奔着他们来的。

    　　秦桑能感觉到白江澜语气中的疏离和警惕，也不在意，翻身下马，当面把身上的弩箭、软剑和木棍都解下，几步走到白江澜身边，低声道：“白大哥，我有要事，禀告东阳郡主！”

    　　白江澜猛然色变，“你！”

    　　秦桑连忙摆手，看了眼后面的护卫，道：“白大哥不要误会，我是后来才猜到郡主身份，我确实有要事禀告。此地人多耳杂，如果白大哥信得过我，随我到这边来。”

    　　白江澜自恃武艺，向后面打了个手势，跟着秦桑走到路边。

    　　“郡主的行踪已经不是秘密，前方有江山楼杀手，埋伏在落马山，目标正是郡主。秦桑意外得到消息，思及郡主和白大哥救命之恩，特地来报。”

    　　说完，秦桑静静的看着白江澜。

    　　白江澜面无表情，盯着秦桑，看了有一会儿，秦桑坦然和他对视。

    　　就在这时，一个老妪后面走了过来，嘶哑着声音道：“白统领，小姐让老身传话问你，来者何人，有何要事禀告？”

    　　白江澜紧盯着秦桑，后退几步，在老妪耳边耳语了一阵。

    　　老妪眼中精光一闪，扫了眼秦桑，道：“劳烦白统领先给小兄弟搜一下身，老身这便回去禀告小姐。”

    　　老妪转身回去。

    　　秦桑任由白江澜搜身，《幽冥经》、阎罗幡、乌木剑等用包裹包着，放在马上，白江澜果然没有深究。

    　　片刻之后，就听老妪扬声喊道：“所有人听令，驻马休息。”

    　　接着便见老妪陪着一个女扮男装的年轻女子走过来。

    　　秦桑第一次见到这位东阳郡主，只见她戴着一顶精美的瓜皮帽，帽上镶嵌宝珠，五官精致，身材高挑，一身绸缎，腰极细，簇花云团束腰上缀着一方美玉，猛一看还以为是一位浊世佳公子。

    　　秦桑行了一礼，恭声道：“秦桑拜见郡主。”

    　　秦桑暗暗打量东阳郡主，郡主也在打量他。

    　　东阳郡主点点头，微微一笑，对白江澜道：“白统领，没想到你一时兴起救下的人，还能有这般恩义。”

    　　白江澜面色镇静，“郡主谬赞了，当日有郡主默许，属下才敢下水救人，秦兄弟感念郡主大恩，才有此义举。”

    　　东阳郡主这才把视线转到秦桑身上，侧头对老妪道：“李婆婆，找个幽静地方，让这位秦壮士仔细说说来龙去脉。滴水之恩涌泉相报的故事，我还只在书中读过，从未亲眼见过。”

    　　李婆婆左右看看，指着林中一片空地，道：“小姐随老身来。”

    　　秦桑被白江澜和李婆婆一前一后看着，跟着他们走进林中，他注意力一直在东阳郡主身上，见她知道有人刺杀，依然镇定如常，脸上没有丝毫焦急惧怕之色，这份心性就很不简单。

    　　他们不着急，秦桑更不急，走到密林里，秦桑才仔细说起缘由。

    　　来的路上，他心中早已经打好腹稿，抹去《幽冥经》和阎罗幡的存在。

    　　至于，他一个才练武一年的人，如何能杀江山楼杀手？

    　　自然是天赋。

