    科恩，是异族中年人的名字。

    林辰和卡西娅转头，朝声音传来的方向看去，见到一个容貌妖艳的女人，身段婀娜，一双青色的瞳孔，更是为她增添几分魅惑。

    这是一个长相身材都很出众，走在街头，能引得无数男人侧目偷瞄的女人。

    若是满分为十分，即便以林辰的眼光，这女人也能得八分，算得上是极品。

    不过，和卡西娅这个无限接近十分，若是将蛇尾变成一双长腿，便绝对能得十分的女人相比，就还差不少。

    “薇娜！”

    科恩也是看向这女人。

    名叫薇娜的女人，一脸高傲的走来，压根没去看林辰一眼，目光忌惮地望着卡西娅，她压根不将科恩当一回事，不是因为她的实力比科恩更强，而是因为她是摩柯少主的女人。

    见到科恩带着一个长得比自己还要漂亮的女人出现，薇娜下意识便认为，他是想要带这女人来讨好摩柯少主，简而言之，这女人分明就是来和自己争宠的！如此一来，她自然不会让科恩得逞。

    科恩见薇娜满脸警惕地盯着卡西娅，立马明白她在想些什么，忙解释道：“薇娜，你别胡乱猜测！我带他们两个过来，是有重要的事情要和少主交代！”

    “重要的事情要交代？”

    薇娜看向科恩，“既然如此，那么你带着他过去就行。

    这个女的留下。”

    她先是指了指林辰，随即看向卡西娅，冷哼道：“恰好我还需要一只拉车的妖兽，我看她就挺合适的！”

    完了！科恩简直恨不得冲过去对这女人的脸一阵狂抽，他现在唯恐激怒林辰和卡西娅，导致丢掉小命，结果这女人竟然说要人家去当给她拉车的妖兽，这分明就是在侮辱人啊！平日里侮辱那些奴隶也就罢了，关键是，眼前这两个，可不是你能够辱骂的！察觉到卡西娅的表情冷了下来，科恩对着薇娜咆哮道：“你给老子闭嘴！”

    “你，你敢骂我？”

    薇娜难以置信地看向科恩，平日里对方在她面前恭恭敬敬，简直像个奴才，现在竟然敢骂自己？

    “你说谁是拉车的妖兽？”

    不知何时，卡西娅出现在薇娜的面前，冷冷注视着她。

    薇娜被她冰冷的眼神，吓得后退一步，回过神来，想到自己竟然被对方一个眼神吓退，恼羞成怒，正要破口大骂，结果嘴巴刚张开，就被卡西娅一巴掌抽在脸上。

    啪！薇娜一声惨叫，摔在地上，脸颊高高肿起。

    “你——”薇娜一张俏脸变得狰狞，眼神恶毒，扑向卡西娅，速度快如闪电，然而随着卡西娅反手又是一巴掌抽在她的脸上，她以更快的速度再次摔在地上。

    这一次，满嘴鲜血，牙齿都掉出来几颗。

    一旁的林辰，眼观鼻鼻观心，好像啥也没看到，心中嘀咕，这女人也是找死，竟然连卡西娅都敢骂。

    这位蛇魁部落的女王陛下，的确不怎么会吵架，但她却是会动手的啊！如果把她当成那种可以肆意欺负的小女人，那简直就是自找麻烦。

    “我再问你一句，谁是拉车的妖兽？”

    卡西娅低头俯视薇娜，一股冰寒凌厉的杀意，笼罩在薇娜身上，使得她几乎喘不过气来，满脸惊恐。

    这画面，就像是一只家猫跑到母狮子面前挑衅，结果母狮一声怒吼，就将家猫吓得屁滚尿流。

    薇娜转头看向科恩，尖声叫喊：“你是个死人吗？

    还不快点帮我收拾她！你信不信，到时候我跑到少主面前告状，少主绝对不会饶过你的！”

    科恩就像是什么也没听到，低头看鞋尖，心道再怎么被收拾，也好过现在就被杀，再说是你自己嘴臭惹麻烦，关老子屁事！卡西娅弯腰，抓着薇娜的头发，将她提起来，左右开弓，一巴掌又一巴掌地抽在她脸上。

    啪啪啪——“呜呜呜……别打了！求求你别打了！我错，是我错了，我才是拉车的妖兽。

    我才是……”薇娜被打得崩溃，嚎啕大哭。

    卡西娅望着脸上眼泪鼻涕鲜血混合在一起的薇娜，心中鄙夷，正想把她丢到地上，一缕金色火焰，犹如箭矢，朝她飚射而来！速度快得卡西娅根本反应不过来！唰！林辰出现在她面前，一拳轰出！他的右手缠裹吞天龙炎，和金色火焰撞在一起，轰隆一声巨响，金色火焰消散，碰撞处的空间粉碎！“至尊境大圆满？”

    不远处，传来一个带着惊讶的声音。

    听到这声音，薇娜脸上浮现狂喜神色，喊道：“少主！少主快点救我！”

    “摩柯少主！”

    科恩脸上同样露出喜色，朝声音传来的方向看去，心中暗松口气，这下子，总算是不用担心，被对方提前干掉。

    摩柯带着额生犄角的老者，从不远处缓步走来，他身穿金色长袍，再加上自身气质出众，给人一种贵不可言的感觉。

    那双眼睛，却又让人感觉无比恐怖，不敢与之对视！他的目光落在林辰身上，脸上带着几分诧异，一名至尊境大圆满的修道者，对他来说，狗屁不是，但在琨元星上，竟然有至尊境大圆满的修道者，多少还是让他有些惊讶。

    “怎么回事？”

    走到林辰面前不远，他停下来，看向快步靠到他身旁的科恩。

    科恩神色恭敬，一五一十将林辰的所作所为讲了出来，并且强调林辰来自“玄黄殿”，说完之后，看向林辰戏谑笑道：“这蠢货让我带他来找您，分明就是来送死的！”

    他心中庆幸自己聪明，没和对方说自家少主的来历和强大手段，不然的话，怕是会把对方吓得转头逃命。

    眼下，既然少主到来，那么自己也算是脱离险境！“外来者，而且还是‘玄黄殿’的人？”

    科恩听完，依旧很平静，发现卡西娅提着薇娜走到林辰身旁，似笑非笑：“你是把她当做人质了吗？”

    “是又怎么样？”

    卡西娅冷冷道。

    “不怎么样！”

    科恩屈指一弹，一缕火焰，好似炮弹，再次飞向卡西娅。

    这一回，林辰竟是没有将这缕火焰拦下，或者说，他是压根就没出手去拦！ 

