    “嘶！”

    经过秦北这么一说，众人才意识到了事情的严重性！

    “不过好在，八年前小北并未崛起，所以那个时候的小北也不足以令黑暗势力忌惮，现如今，有龙国三老与小北压着，黑暗势力就算有所动作，但一时间恐怕也不会敢轻举妄动，我们现在要做的，就是整军备战，培养优秀武者，为后续可能到来的战争做足准备！”嬴武说道。

    “嬴武兄说的没错，我觉得西域刀王之死，还必须得提前告知龙国三老，虽说龙国高手中，有不乏西域刀王这样的铁汉，但是也保不准有臣服于黑暗势力的败类，我们还是得必须有所准备！”燕南天点了点头。

    谁也没想到，西域刀王之死，竟然会牵出这么大的一个秘密，八年过去了，谁也不知道黑暗势力暗中到底做了多少准备，竟然还能如此神不知，鬼不觉，当真是令人忌惮！

    很快，晚宴结束，众人散去，秦北则单独将林骁叫到了书房。

    “小骁，从今天开始，这柄虎翼刀，为师便赠予你，希望你好好修炼，不要辜负了你父西域刀王的威名！”

    秦北郑重的将从天龙拍卖会中夺得的虎翼刀，赠送给了林骁！

    “多谢师傅！”

    林骁郑重的接过虎翼刀，满眼都是炽热！

    “师傅，要是没什么事情的话，徒儿便告退了！”

    接过虎翼刀，林骁便要转身离去！

    “站住！”

    在林骁刚走到门口的时候，秦北却突然叫住了他。

    “师傅，还有什么事儿吗？”林骁转身问道。

    “凭你现在的实力，你就想找鬼刀七人众为你父亲报仇？那无异于找死！”秦北开口道。

    只见林骁脸色微变：“师傅...我...我不知道您在说什么。”

    “如果我猜的不错的话，你今晚应该就会偷偷离开武院，寻找鬼刀七人众，为你父亲报仇吧？”秦北的眼中闪过一道精光！

    “没...没有啊...”林骁狡辩，眼神中却闪过一丝慌乱。

    “你的嘴可以骗人，但是你身上的杀气却骗不了人，你年纪太小了，终究不知道如何隐藏杀气，这一点，你骗不了为师。”秦北淡淡说道。

    “师傅！”

    见秦北已经识破了他，林骁索性也就不再隐瞒！

    “师傅！多谢您赠给我的虎翼刀，但是，如今杀父之人身份明了，身为人子，明知仇人是谁却不去报此血仇，徒儿无法忍受！”林骁面前秦北跪下，咬牙说道。

    “糊涂！”

    秦北脸色一沉，来到林骁身前。

    “你以为你有了虎翼刀，便有了匹敌鬼刀七人众的实力了么？”

    “既然如此，好，站起来，拔出虎翼刀，斩向为师，你如若是能让为师流血，我便让你去为父报仇！”秦北脸色严肃的说道！

    “师傅！徒儿不敢行此大逆不道之举！”

    “别叫我师傅！我还没有开始教你修炼！算不上是你的师傅！”

    “现在，拔刀！”

    秦北的声音愈发的冰冷！

    “那好，既然如此，师傅，请您恕徒儿的大逆不道！”

    林骁咬咬牙，决心拔出虎翼刀！

    “来！动用你父最强的第三十六式狂刀！让我看看，你到底有没有那个资格为父报仇！”

    “师傅！得罪了！”

    林骁大喝一声，手中刀光闪烁，如狂风骤雨！

    第三十六式狂刀！狂霸天下！

    “喝！”

    林骁一刀向秦北斩去！

    只见秦北立于原地，只是伸出右手，指尖一弹！

    “铛！”

    随着一阵震耳欲聋的金属嗡鸣声，林骁顿感一股强大的力量袭来，直接震的他虎口开裂，下意识的手腕一松！

    哐当！

    虎翼刀直接落在了地上！

    “这！”

    林骁的眼睛直接凝固了！

    “你连刀都拿不稳，还谈什么为父报仇？你现在的实力，不及你父西域刀王的万分之一！你所继承的三十六式狂刀，在我看来，没有发挥出你父十分之一的威力！”

    “就凭这？你还想为父报仇？你拿什么报仇！”

    “你去了，只有一个下场，那便是送命！”

    秦北的每一句话，都像一根锥子般，深深刺入了林骁的内心！

    “师傅，我...我...”林骁内心被震惊的一句话都说不出来！

    只见秦北用脚尖挑起虎翼刀，随手挥刀一斩！

    刀芒闪过，院落中的青砖地顿时被秦北所使出的刀芒给划出一道深深的沟壑！

    “这...这是三十六式狂刀的第一式！”

    林骁惊了！他见过父亲练刀，而秦北所使出的第一式威力，竟然和他的父亲没有丝毫区别！

    “这第一式刀法，是我根据你与秦盼战斗时所临摹，同样的刀法，不同的人使出却是截然不同的威力，三十六式狂刀，你只学得其形，却未得其意，如果你现在还是一意孤行的要为父报仇的话，我，不拦你！”

    秦北说完，直接将虎翼刀插在地上，背过身去。

    “师傅...”

    林骁跪在地上，脑海中不断回响起秦北的话。

    他看了看自己鲜血直流的虎口，又想起刚才秦北只是用手指一弹，便轻易的震落了虎翼刀！

    此刻，他深深的感觉到了自己与师傅的差距之大！

    “师傅！徒儿知错！从今天开始，徒儿会更加努力的修炼！”林骁终于下定了决心！

    “嗯，很好，你今天，就回武院吧。”秦北的脸色这才稍微缓和一些。

    小孩子，心性终究不成熟，如果不加以引导的话，只会让其自讨苦吃！

    待林骁离开后，秦北的脸色又恢复了凝重，起身来到书桌前，写信将西域刀王之事，告知龙国三老！

    ......

    与此同时，域外。

    万里之遥的海域，一支航空母舰编队，犹如钢铁巨兽般横亘于一望无际的海面！乘风破浪！

    航空母舰的侧面，有着一个大大的舷号，19！

    这正是龙国自主研制的最新核动力航母！004号华清舰！

    航母指挥室内，拓跋战，何先云，以及航母舰长于子骞，正在商量如何营救被困在域外小国的龙国游客。

    “何领事，拓跋前辈，眼下该小国战乱爆发，情况混乱，我建议，以军事手段介入该国，救出我国百姓！”于子骞研究完地图后，说出了自己的决策！

