    果不其然，就在她走后，身后两人按捺不住心下好奇的各抓起一条掐断了头尾后尝了起来，一入口，那特殊的气味让宁琅和宋铭当场呕了出来，半弯着腰脸色在那一瞬间变得苍白，两人使劲的吐着口水，还不忘瞪了大笑的骆飞一眼。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “哈哈哈哈，你们两个呆瓜，居然还真信了。”

    骆飞大笑着一手拍着大腿，看着吃了一条大肥虫后的两人脸色难看的半弯着腰在那里，看到两人那反胃的神情，他顿时乐了，先前强忍着嚼了那么几条的恶心感也让他压下去了。

    就连一旁绷着脸的段夜见此，也忍俊不住的笑了，问：“味道不错吧？”

    “就是，我们可是吃了四条，你们才一人一条，赚到了。”骆飞咧着嘴笑着，从空间取出水囊来漱了漱口。

    宁琅和宋铭两人无语的看了他们一眼，这两个坑货，要不是看他们真的吃得津津有味，一副回味无穷的样子他们也不会上当。

    谁知，那样难闻的味道，他们能吃得跟山珍海味似的？

    “行了行了，你们倒是说说，你们是不是将所得的兽晶都上缴了？真是没想到啊！你们居然能在十天里弄到那么多的兽晶。”

    骆飞难掩震惊的看着他们两人，说真的，他就没想过他们两人能弄到这么多的兽晶，而且还都拿出来了，如果他们也学他们一样留着一些，也许他们就不会输了。

    “那是，你以为我们实力比你们弱不成？”宁琅轻哼一声，心下暗自得意。

    几人相视一眼笑了，没再开口，而是都到那简陋的小木屋里休息着，处理着身上的伤口之类。

    傍晚时分，凤九让他们休息两天，将身上的伤养好再说，于是，当夜，他们烤了肉，备了酒，叫上了凤九出来吃，休息两天之后，身上的伤大致的也恢复得差不多。

    因为他们身上多数是皮肉伤，再加上有凤九给他们的药，两天的时间也都结疤了，于是，休息两天后他们便又出去了，直到，十天后再带着兽晶回来……

    这一回，胜出自然是骆飞和段夜那一组的了，而宁琅和宋铭自然也受到了惩罚，依旧是生吃那大白虫。

    就这样，他们在这里面又渡过了一个月，直到，一个月后的的清晨，他们来到洞府前。

    “凤九？”

    吞云从里面走了出来，瞅了他们一眼，无声的询问着。

    “我们打算出去了，过来跟他说一声。”几人说着，见凤九没出来，便让吞云代为转告，然，正准备转身离开，就听见凤九的声音从身后传来。

    “你们捕杀了那么多的凶兽，这一带的应该都让你们捕杀完了，剩下的也是一些品阶太低的，捕杀也没什么挑战性，这样吧！我带你们去里面一点的地方转转。”

    她唇角微勾，笑看着几人：“不过，你们最好做好心理准备，再进一些的区域几乎随处可遇见抢掠的邪修或者散修。”

    “要离开这里了？”