    当看到是高牧的时候，褚劲风张开嘴巴笑了。

    可就算是笑，高牧还是从褚劲风的眼睛里，看到了疲倦之色。

    “好家伙。”看着褚劲风，高牧忍不住说道。“你就算是再怎么快乐，也不至于这么多次吧？”

    褚劲风苦笑着看向高牧，很是无奈的说道：“兄弟，我也不想啊！可是好久没吃肉了。这好不容易吃一次肉，我能不多吃点吗？”

    高牧点了点头，表示出了对褚劲风行为的理解。

    不过高牧先贤最好奇的是。

    褚劲风到底是如何快乐的。

    要知道。

    褚劲风看到的那些东西，可都是虚假的。

    “兄弟。”褚劲风在这个时候，舔了舔嘴唇，一副非常贪婪的表情问高牧。“还有好货吗？”

    高牧左右看了一眼，对褚劲风做了一个噤声的动作。

    褚劲风好像是明白了什么。

    他微微点头，随后便开始招呼服务员。

    服务员将高牧和褚劲风，带到了褚劲风的专属包厢。

    酒水，早就已经准备好了。

    待服务员离开之后，褚劲风便急不可耐的问高牧：“兄弟，还有好货吗？”

    高牧神秘一笑，对褚劲风说道：“好货的话，肯定是有的。而且，等级还在今天之上。不过……”

    褚劲风不是傻子。

    如果他是傻子的话，也不会做到北风公司财务总监的这个位置。

    高牧的可是，让他瞬间明白了意思。

    他微微一笑，对高牧说道：“我知道，第一次是优惠酬宾。第二次的价格，应该会很高吧！”

    “也不是很高。”高牧笑了。

    他知道，褚劲风这是上钩了。

    “100万。”高牧说出了一个数字。

    他原本以为，褚劲风会接受不了这个数字的。

    可让高牧没想到的是。

    褚劲风甚至都没有丝毫的犹豫，便直接点头道：“100万就100万！还是老时间，还是老地方！”

    褚劲风很是兴奋的对高牧说道。

    高牧却一点担心的看着褚劲风：“你的身体受不受得了啊？”

    褚劲风拍了拍自己的胸膛，非常认真的说道：“我的身体，肯定是受得了的！”

    “我劝你啊，还是休息一下吧！”高牧对褚劲风说道。

    褚劲风听到高牧劝自己休息，他的心中十分的感动。

    要知道。

    自己找的女人越多，对高牧来说，挣的钱就越多。

    可高牧却在这种情况下，劝自己休息。

    这就说明的，高牧是真的关心自己的身体。

    “好兄弟啊。”褚劲风一脸感动的拍了拍高牧的肩膀，神秘兮兮的说道。“我这里有好东西！”

    说完之后，还给了高牧一个“你懂得”的眼神。

    高牧跟着点了点头。

    当高牧和褚劲风一起离开酒吧的时候，已经是凌晨时分了。

    在酒吧门口，二人分开。

    高牧并没有选择回别墅。

    他今天，要去明月古城看一看。

    一个小时后，高牧出现在了明月寺的门口。

    就在他准备翻墙入内的时候，明月寺的门竟缓缓的打开了。

    随着门缓缓的打开，大和尚珍月那如弥勒佛一般的笑容，出现在了高牧的眼前。

    “你是在等我吗？”看着珍月，高牧满脸奇怪的问道。

    珍月微微点头：“确切的说，我知道你这个时候会来。所以，我也是刚到没多久！”

    高牧用奇怪的眼神看着珍月。

    说实话。

    眼前这个老和尚，高牧看不透，真的看不透。

    “走吧！”珍月对高牧做了一个请的动作。

    高牧点头。

    珍月在前，高牧在后。

    二人就这样缓缓的朝着日月塔的方向走去。

    这一路上，二人都没有说话。

    很快，二人就到了日月塔下。

    珍月指着日月塔，对高牧说道：“你走到最顶层，然后在西南角有一个开关。找到那个开关，你触碰一下。这样的话，你就会出现在明月古城的日月塔里了。”

    珍月说完之后，也没等高牧有所反应，便离开了。

    高牧微微点头，朝着日月塔的方向走去。

    日月塔外面看上去不大。

    可是里面却给人一种非常大的感觉。

    高牧很快，就来到了一楼通往二楼的地方。

    走上楼梯，高牧便直接来到了二楼。

    “你来了。”

    刚到二楼，就有一个声音骤然响起。

    高牧寻声望去。

    只见在这日月塔二楼的正中央，正坐着一个身材干枯，布衣芒鞋的僧人。

    僧人一脸悲苦之色。

    看上去就好像是一个苦行僧一般。

    “你知道我要来吗？”高牧看着苦行僧，笑呵呵的问道。

    苦行僧微微点头：“我知道你要来。”

    “所以，你在这里等我的目的，到底是什么？”高牧满脸不解的看着眼前的苦行僧。

    苦行僧微微一笑，对高牧说道：“我说我是来帮你的，你相信吗？”

    高牧微微点头：“当然相信了，可是你要如何帮我呢？”

    “打败我，就是我对你最好的帮助！”苦行僧在说着的时候，缓缓的站起身来。

    干枯的身材，让这苦行僧看上去，就好像一阵风就能吹倒一般。

    不过他的双眼和脸上，却满是坚毅之色。

    “打败你？”高牧看着浑身上下，没有丝毫灵气波动的苦行僧，笑呵呵的说道。“那还不是一件很容易的事情吗？”

    “容易吗？”苦行僧笑眯眯的看着高牧，缓缓的说道。“如果你觉得容易的话，那你可以尝试一下。”

    “不过我却觉得，你想打败我的话，却不是一件容易的事情！”

    苦行僧说完之后，便摆出了一副防守的姿态。

    “试试不就知道了。”

    高牧右手微微一抖，混沌剑胎直接出现在高牧的手中。

    当苦行僧看到高牧手中的混沌剑胎时，眼眸之中竟闪过一抹惊奇之色。

    在召唤出混沌剑胎之后，高牧已经冲到了苦行僧的近前。

    手中的混沌剑胎，也如同是砍刀一般，朝着苦行僧的头顶就砍了下去。

    “当！”

    当混沌剑胎和苦行僧头顶碰撞的时候，发出了一声震耳欲聋的声音。

    混沌剑胎无事。

    苦行僧的头顶，也是一点事都没有。

    “我还是小看你了。”

