
　　“来人，将绑起来。”

　　闻人鉴一声令下，身边立马跳出来一个人，闻人琴一看，这不是闻人鉴身边的高手吗？心里的感觉越来越不好，但她没有反抗，就算反抗也是徒劳。

　　“把她手脚筋给我挑断了。”闻人鉴转身，语气平淡的落下这句话，“皇妹，你要是听话一点，皇兄还是会好好待你的，可是你太不听话了。”天籁小说网

　　“皇兄，你好狠！”闻人琴当然是怕的，但她没有想到闻人鉴这么狠，这一次她是终于亲身体会到了，在闻人鉴的内心是没有什么血缘亲情的。

　　他不杀与他有血缘关系的兄弟姐妹，只是不想背负那种名声而已，他有的是办法让他们生不如死。

　　“利落点，这样皇妹的痛苦也会少一些。”闻人鉴笑着踏出宫殿的们，“安排人去找暖暖，一个不会武功的人，还总是喜欢乱跑，下次我哦得多安排一些人照顾她，免得她动不动就到处跑，身子那么弱，万一出事怎么办？”

　　闻人琴头皮发寒，这就是用最温柔的语气，说出最可怕的话语吗？

　　她命苦，暖暖的命更苦，对方遇见的人都和她皇兄差不多，根本就不是只喜欢她那个人。

　　宫殿里面传来闻人琴的惨叫声，闻人鉴眉头都没有动一下，这便是不听话的下场。

　　真是失望啊，本来他还觉得这个皇妹很乖巧的。

　　这可真是，不给他做一个好哥哥的机会呢。

　　此时，闻人琴四肢无力的躺在床榻上，太医正在为她治疗伤势。手脚筋被挑断，意味着她的武功都不能使用了。能伤势治好，也只能勉强行走，她这个人基本算是废掉。

　　“琴公主，你忍耐一些。”太医叹了一口气，也不敢多言，这皇宫里面最不能得罪的就是皇上了。

　　这可是个整人生不如死的主儿，他连安慰的话都不敢说，就是怕被传到对方耳里。

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[看文基地]

　　闻人琴没吱声，现在的她，什么也没法做了。

　　闻人琴并不知道，回到御书房的闻人鉴，此时正遭遇着另外一幕。他一进御书房，就被人袭击，反应的机会都没。

　　此时，他不知道被人你擒住，还被点了穴道。

　　而他身旁的那两个高手，正在与一个女子交手。让闻人鉴不妙的是，他发现两大高手和一个女子交手，竟然落了下风。

　　闻人鉴还在等两大高手的翻身，没想到二人被打得连连后退，最后被那女子一掌，一脚，就给打得吐血。再想反抗的时候，就被女子给制服，还给他们灌下了不知道什么药。

　　哪里来的高手？

　　竟然能轻而易举制服他身旁的人。

　　“你们是什么人？你们想要什么？”闻人鉴故作淡定的问。

　　小兰回头看了闻人鉴，和那两个高手说：“现在你们的命掌控在我的手里，若是每个月不定时服用解药，你们将生不如死，若是不信，你们可以试试运转内力。”

　　两大高手确实不信，等他们运转内力的时候，疼得脑门冒汗，面露恐惧的看着小兰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5008章 病弱美人的女儿（24）免费阅读。https://www.23sk.com 