
　　第二百一十六章璀璨夺目紫水晶！

　　张强呵呵的笑了几声，缓缓的说道：“刚才现了一个比较有意思的家伙，就

　　跟去看看了。<为您提供本章节内容>呵呵～一”好像是想到了什么好玩儿的事，张强的脸上不由得浮现出

　　一抹诡异的笑容。看张强笑的有几分诡异，晓涵的眼神中顿时多了几分狐疑，张强

　　咳嗽了一声，笑问道“对了，你找我做什么？”晓涵猛然想起礼物的事儿，急的差

　　点儿叫出声来，对张强说道“你为小珊准备生日礼物了吗？”

　　张强苦笑了一声，说道“小珊是你的朋友，我可是被你强拉来的，我干吗要准

　　备礼物？再说，我连参加生日宴会的衣服都忘了换，哪儿还记得准备什么礼物？”

　　晓涵虽然明知道张强不可能事先准备好礼物，但是还是忍不住问了他，因为张强总

　　是给她带来惊喜，只是这次似乎～…有些强人所难。晓涵的心中有些失望，神情变

　　的黯淡了下来。张强见状一惊，喃喃的问道“不会吧？你参加你好姐妹的生日宴

　　会，竟然没有准备礼物？’，

　　晓涵有些惭愧的说道“今天早上我本来提醒自己要买件礼物给小珊的。可是到

　　了街上，只顾着和你们瞎玩儿，把要买礼物的事儿给忘记了，直到刚才才想起

　　来一”听了晓涵的话，张强有些忍俊不禁的说道“晓涵，看你平日里挺精明的

　　可有时候迷糊起来也真是要命。买礼物这么重要的事，你说忘就忘了！现在好了

　　你就准备在这么多宾客还有你好姐妹的面前丢脸出丑吧！”听了张强的话，晓涵的

　　嘴嘟起来，满是委屈的说道“人家又不是故意忘的。你不帮忙也就算了，现在反而

　　也和那个混蛋昊有兵一样来奚落我，我一我恨你！”

　　张强一听这话，脸上顿时掠过一抹怒容，沉声说道“怎么？那个吴有兵他又奚

　　落你了？”晓涵咬牙说道：“这个混蛋巴不得我在所有人面前丢尽脸！刚才如果不

　　是刀疤及时给我解围，我非被他逼的出丑不可。”张强一皱眉头，冷冷的说道“这

　　个王八蛋，不给他点儿教训看看，估计他的尾巴就要翘到天上去了！”晓涵急忙说

　　道：“教训他可以，不过不要是现在，之前你不是还说要顾及小珊的面子吗？”

　　张强呵呵的笑道“我们是顾及小珊的面子，可是有的人就不一定像我们这么好

　　心咯。呵呵一”晓涵不大明白张强的话，满是迷惑的向他看去。喃喃的问道“有

　　人？难道还有别人要找昊有兵的麻烦？”张强呵呵的笑了几声，故作神秘的说道“

　　这个你一会儿就知道了，现在你还是想想怎么把礼物的事儿应付过去吧。”

　　一提起送小珊礼物的事儿，晓涵的心就彻底的乱套了，其他的什么也顾不上

　　了，可怜巴巴的看向张强，哀求道“强，我知道你一向最有办法了，现翰只有靠

　　你了，你给我想个办法吧！”张强嘿嘿的笑了几声，说道“我看那小珊生尤富需人

　　家，什么也不缺，你送她什么礼物都是多余的，我看，不如你就给她一个吻算了

　　既特别，又特能体现你们俩儿之间的姐妹情深！”小珊狠狠的白了他张强一眼，冷

　　声说道“那如果小珊要是个男的，你是不是还耍我陪她睡一晚，把我的身体都送给

　　他啊？”

　　“你敢！你要是敢给我带绿帽子，我就把你一”张强还没说完，晓涵就一挺

　　胸脯，盯着他的眼睛，喝道“把我怎么样啊？哼！我告诉你，张强，你今天要是不

　　给我想出个法子来，我晚上回去就给你戴绿帽子！”张强的心头一阵恶寒，他现在

　　越来越现，晓涵被龙灵儿和周晴她们给带坏了。整理

　　“晓涵，张强，快过来，就等你们了！”就在这时，所有的宾客礼物都交给了

　　朱珊，朱珊冲着张强和晓涵摆手说道。“哈哈哈一该不会是忘记准备礼物了吧？

　　没关系，如果没准备的话，说一声就可以了，也用不着躲起来不见人啊！”昊有兵

　　那让人讨厌的声音随后响起，引得晓涵的牙齿咬的一阵乱响。一边强颜欢笑，跟朱

　　珊说就过去，一边对张强催促道“你倒是想办法啊，没时间了！”张强叹息了一

　　声，心念一转，在戟冲戒指中翻找起来。找了半天，除了一些乱七八糟的植物之

　　外，就是一堆紫水晶。

　　这些紫水晶是当时张强与阿琉玛在神农架探险时，在一个蟒蛇居住的山洞重

　　视现的，当时张强一眼就看出这是一种以固态形式存在的神秘能量。这能量还曾

　　被他用来催化种子的基因改造，如果没有他，也不可能培育出拥有完美基因，能够

　　在沙漠中生长的粮种，更不可能这么快的实现对沙漠的成功治理。看到这些神秘天籁小说网

　　的，散着紫色光芒的水晶，张强的心中一动，有了计较。对晓涵说道“走吧，我

　　们先过去！要不然我们一直躲在这里，昊有兵还不定会怎么嘲笑我们呢。”

　　“可是一可是我们没有礼物啊！”晓涵一边往朱珊那边艰难的挪着步子，一

　　边对张强急声说道。张强笑了笑，道“没有礼物有什么关系？我们能来参加这生日

　　宴会，就已经是很不容易了。就算没有礼物，小珊也不会怪你的！”“哎卜一”

　　晓涵长长的叹息了一声，脸上强装出一片笑容，满是无奈的来到了朱珊的面前。

　　“晓涵，你到底为我准备了什么特别的礼物啊？这么神秘，让我好期待！”

　　朱珊满是兴奋的看着晓涵问道。晓涵好像跟她说，我为你准备的特别礼物，就是什

　　么也没准备，够特别了吧？可是这么厚颜无耻的话，让她怎么说的出口？晓涵的一

　　咬牙，决定要跟朱珊说实话。然而就在她要张嘴把实情说出来的时候，忽听得张强

　　笑着说道“晓涵，还不快把那礼物送给人家小珊？”

　　晓涵正要问哪儿来的什么礼物，猛然一个硬硬的东西被张强塞在了她的手里。

　　晓涵满是迷惑的低头看去，只见一件精美绝伦，堪称人间奇迹的精美艺术品静静的

　　躺在她的手心里。晓涵呆呆的注视着手里的东西，连呼吸都不由得屏住了，而与此

　　同时，其他的人相泞意到了晓涵手里的动手，短暂的静默之后，一连串难以压制的

　　惊呼声差点少瘫把酒店的房顶掀翻尤其是小珊更是看的呆住了。

　　这是一棵银杉，通体用贵重无比的紫水晶雕琢而成的银杉。高约二＋公分

　　长条形的叶子，十分逼真，甚至还能看到叶子上的筋绍丫‘其中还夹杂着椭圆形的球

　　果，惟妙惟肖，仿佛真的一样，只是缩小了很多。茂密的树冠，延展开来，显得那

　　样的饱满圆润，生机勃勃。底座是一块拳头大小的紫水晶，看它与银衫的连接，竟

　　然是一体的。整棵银杉都是神秘的紫色，定睛看去，隐隐的似乎有宝光在其中流

　　转，让人不敢轻视。

　　“这是一”晓涵满是震惊的看向张强，张强轻笑了几声，冲她眨了眨眼，笑

　　着说道“还不快把这礼物送给小珊？”说着对朱珊又说道“小珊，晓涵为了给你准

　　备这份特别的礼物，可是颇费了不少的周折哦。这棵树叫银杉生长在中亚热带，海

　　拔98o一87o米中山地带的狭窄山脊和孤立的帽状石山顶与悬崖上，十分的

　　珍贵。更巧的是，你的名字中刚好也有一个‘珊，字，与银杉谐音，用它来象征

　　你，真是最恰当不过了！呵呵一”整理

　　张强的几句话，让朱珊大为感动，忍不住给了晓涵一个热情的拥抱，幽幽的说

　　道“晓涵，真是让你费心了！其实你能来，我已经很开心了，你何必还要煞费苦心

　　的为我准备这样的礼物！它果然很特别，我很喜欢！我会一生都把它拿来珍藏，因

　　为它象征着我们之间的友谊，是我今天收到的最好的礼物！”小珊的话让晓涵感动

　　的直想流泪，一边紧紧的抱着小珊，一边还不忘了凝视着张强。看到晓涵眼中所流

　　露的感激，张强嘿嘿的笑了几声，眉宇之间不无得意。

　　“哼！只不过是一个廉价的工艺品，大街上到处有的卖！如果这也算的上特别

　　的话，未免有些寒酸了！”昊有兵本来还希望用一颗硕大的钻石震慑全场，一举赢

　　得朱珊的芳心，可是没想到，他的风头先是被刀疤和李勇狠狠的踩在了脚下，现在

　　连晓涵送出的礼物都要比他的更能吸引朱珊，吴有兵有些受不了了，很是没有风度

　　的冷峭道。朱珊听了大怒，狠狠的瞪着昊有兵说道“晓涵是我最好的姐妹，无论她

　　送的礼物是否贵重，都值得我用一生去珍惜，你凭什么这样说？”

　　昊有兵刚欲反驳，忽然整个酒店的灯光猛的被关上了，整个现场顿时陷入了一

　　片黑暗之中，正当众人为这突如其来的变故而惊院的时候，一道道紫色的光华忽然

　　从朱珊的手中绽放出来，伴随着朱珊的一声惊呼，人们纷纷将目光投向了朱珊手中

　　的紫水晶银杉。在黑暗中，那由紫水晶雕琢而成的银杉正在不断的放射出紫光。这

　　紫光是那样的明亮，又那样的神秘。将手捧着银杉的朱珊映照的就如同从天上走下

　　来的仙女一般，美丽的不敢让人直视。

　　“天那，好美的光！”朱珊呆呆的看着弥漫在空间中的紫光，喃喃的仿佛梦吃

　　似的说道。她此时的脸上挂满了激动与陶醉。在这紫光的照耀下，朱珊直觉得自己

　　的身体正xs点点的变轻，仿佛被风儿带着，即将勇腾今而起，飘向天际似的。紫

　　水晶的光芒神秘而夺目，其中满是雍容与华贵。这紫光仿佛能流淌进人的心里一

　　般，让人浮躁的内心世界变的安宁，祥和。社会的重压，人性的黑暗，在这一刻都

　　被紫光驱逐的无影无踪，净化了的灵魂，仿佛被插上了翅膀，展翅飞翔，越去越

　　远。

　　“这一定又是强子的鬼花样儿。真不知道他从那里弄来的这么多好东西！”李

　　勇一边欣赏着绚烂的紫光，一边笑吟吟的说道。张强很是有些不爽的说道“这么好

　　的东西，他能大方的送人，却不给我这个姐姐一点儿，真是过分！看来，是时候找

　　他好好的聊聊了！”和张霞在一起这么久，李勇可是十分清楚，张霞所说的的‘聊

　　聊，的真实含义，心中苦笑了一声，暗暗的替张强祷告了起来。

　　“刀疤，这个东西好漂亮，我一我想要！”为什么女人都喜欢钻石，侧为钻

　　石会光。对于会光的东西，女人都天生的拥有一种喜好。欧若兰瞪着一双大

　　眼，满是恳求的对刀疤说道。冠琼玉和张秀梅都没有吭声，不过不用刀疤回头去

　　看，他就知道，此时这两个女人多半也在眼巴巴的看着自己。刀疤使劲儿的咬了咬

　　牙，说道“没问题，我找个机会和强哥要！他··一应该不会忍心眼睁睁的看着我跪

　　搓衣板儿吧……“

　　昊有兵此时彻底的傻眼了，这紫水晶所释放出来的光芒比钻石的光芒还要耀眼

　　夺目，还要美丽逼人。一看就知道比钻石珍贵了千万倍。如果这也能在地摊上买到

　　的话，那这地摊儿还能叫做地摊儿吗？昊有兵现在悔的肠子都青了，还以为能够好

　　好的损一损晓涵，没想到到头来，无地自容的人反而是他自己。“可恶！他到底是

　　谁！？”昊有兵借助紫水晶的光芒找到了张强，此时张强正一手端着酒杯，浅嘴轰慢

　　酌着，似乎早已经看观了这紫水晶的美丽，此时脸上只是纯粹的欣赏，却没有丝毫

　　的惊讶。而在紫水晶光芒的掩映下，却让张强整个人显得无比的高贵，即便是身上

　　穿着不伦不类的花衬衫，也丝毫掩饰不住他那惊人的气度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百一十六章 璀璨夺目紫水晶！免费阅读。https://xs.23sk.com 