    “真是可惜啊，要是我的实力达到了一万倍重力以上，也不用待在这星斗训练营里头继续修炼啦。”

    三师兄先莱抱着头望天说道。

    星斗训练营的学员只要超过五千倍重力修为的人就可以毕业离开，只不过王磊他们想要毕业却是需要一万倍重力以上的修为才行，这是王暴给他弟子订下的规矩。

    “各位师兄姐，我先回去训练，咱们有空再见！”

    王磊和几个师兄姐告别之后，也马上坐着飞船回到了自己的学员别墅里头。

    在前院里头停着一辆崭新的星斗战舰，这是之前用王磊被魔爆虫毁坏的那艘战舰修补回来的。

    虽然王磊在对付魔爆虫的时候损失了一件纳米战衣，可是他却得到了更好的火神磁热刀，相比之下他不但不亏，反而还赚了一大笔。

    王磊直接略过星斗战舰进了别墅，他一进别墅，立马就有一道黑影扑了过来。

    “王磊，你这家伙到底去了什么地方，居然让我一个人在家里待这么多天！”

    猛哥抱着王磊的小腿就是一顿咬，痛的王磊赶紧把这个小家伙给甩开。

    “你这家伙，我好不容易死里逃生，你居然还咬我！”

    王磊对着猛哥的脑袋就是一锤，他之前几天可都是躺在营养舱里头，想回来根本就是一件不可能的事。

    “还好没有人进来别墅，不然的话老子被暴露，那你可就死定了。”

    猛哥骂骂咧咧说道。

    “好了，不和你多说了，我有点事情要去办。”

    王磊拿着火神磁热刀，直接就走向了自己别墅后面拥有一千多平方米的后院。

    “哇擦！这把刀好威风！这是火神宝石？快点拿下来给我吞了！”

    猛哥一看到火神磁热刀上面的火神宝石，马上激动的就想扑上来。

    “吃吃吃，作为一头熊猫就乖乖地给老子吃竹子，快去找竹子去！”

    王磊现在根本没有功夫搭理猛哥，他的脑海里头想着的就只有别的事情。

    他手上拿着火神磁热刀一横，立马一道红色的火焰从刀身上迸发出来。

    “阎罗刀法其一，碧落苍穹。”

    当王磊念出这句话的时候，他的身子已经朝着前方跑出了十几米，他抓着火神磁热刀一下跳到空中，天空上马上出现一轮血红的弯月。

    刀光带着弧度冲天空上劈下来，上面的火焰在空中燃烧着划出了一个半圆，与此同时，在不远处看着的猛哥瞬间感觉到了一股热气蒸腾而来。

    王磊双手上的青筋暴露出来，他抓着的刀居然有些颤抖，当带着火焰的磁热刀劈砍下来，瞬间方圆百米的青草地都被蒸发了所有的水分。

    轰！

    火神磁热刀落在地面，地面蔓延出去了一层枯黄，热浪以王磊为中心，连同不远处的猛哥都热的身上散发出来一阵汗臭味。

    巨大的震动从地面传来，在王磊劈下去的那一瞬间，地面瞬间就冒出了一条巨大的豁口。

    从豁口中冒出来熊熊火焰，足以把一切都给燃烧殆尽！

    在天空往下看，地面上仿佛被劈出来一条伤口，血红的让人觉得刺眼！

    王磊抓着火神磁热刀，他都不知道这一招居然有这么大的力量，他刚才使出来的时候，才只不过是一成的力量而已！

    “我的天！王磊，你手上拿着的是神器吗！”

    猛哥激动地跑过来喊道。

    王磊也是一脸兴奋，刚才火神磁热刀爆发出来的力量，完全能够比得上盘龙刀的威力了。

    “可是奇怪了，为什么这火神磁热刀和盘龙刀使用出来的威力都差不多，可是这居然不是一件神器？”

    王磊有些纳闷地说道，而且在他看来，火神磁热刀使用出来的威力应该比盘龙刀还要更加厉害才对。

    “这个……我也不知道，我没有关于兽族使用神器的传承记忆。”

    猛哥想了想说道。

    “这个就难办了……”

    王磊想了想，既然这神器和火神磁热刀差不多的话，那他根本没必要再留着这些神器。

    “嗯？对了，有一个人应该知道神器是怎么来的。”

    王磊突然脸上浮起一道笑容说道。

    说完，他的手一翻，立马拿出了仓库里头一直藏着的玲珑宝塔。

    “哎呦！”

    一道人影从玲珑宝塔里头被放出，赫然就是当初一直被关在玲珑宝塔里头的大荒星主通山！

    “呵呵，好久不见，大荒星主，你怎么变成这个鬼样子了？”

    一股重力压下，大荒星主通山立马感觉自己差点要喘不过气来，只见王磊一脚踩在他的后背上，居高临下笑吟吟地看着他。

    此刻的通山，被关在玲珑宝塔里头这么多天，早就熬成了满身只剩下骨头，精神崩溃的样子了。

    “雷王！雷王大哥，我知道错了，求求你放过我，只要你愿意放过我，我愿意把我所有的钱都给你！”

    说完，通山赶紧把自己一直藏着的银行卡都给交了出来。

    通山的黑眼圈大的仿佛是中毒了一样，他看着王磊一点反抗的想法都没有，他只不过是六百倍重力的实力而已，根本不可能抗衡有两千多倍重力实力的王磊。

    “嘿嘿，别那么担心嘛，我也不会让你死。”

    王磊笑着拿过了通山交出来的银行卡，不过还是没有把通山放开。

    “雷王，我把钱都交给你了，你还想要怎样！”

    通山一脸痛苦地说道，随后突然脸色又变得平静。

    可是不出一秒钟的功夫，王磊一脚踩下，通山立马感觉自己的肋骨被踩断了好几根，立马清醒了过来。

    “别想要连接虚拟网络传消息出去，不然我保证你死的比传消息要快。”

    王磊冷冷笑道。

    “你到底想要怎样！”

    通山欲哭无泪地看着王磊，王磊把他关在玲珑宝塔里头一直没有露头已经够他难受了，可是现在他居然还不愿意放过自己。

    “别担心，我不会让你死的，只要你乖乖回答我的问题，我就放了你。”

    王磊微笑着说道。

    “真的？有什么问题赶紧问。”

    通山眼神亮起，像是抓住了最后一丝希望喊道。

