    “没有喊着玩，宝儿她就是我们张家的老祖宗……哎呀怎么说呢，这算是我们张家的一个秘密吧。”

    张向阳为难的挠挠自己的脑袋，一时间根本就不知道该怎么说起。

    “秘密？”

    孟可呆呆的，哪里是秘密了，他一天到晚难道喊的还少了？

    张向阳：……这不是，大隐隐于市嘛！

    孟可：……呵呵哦！

    张向阳：“反正我也说不来，你跟我进去就知道了。”

    “其实你别看宝儿现在这么小，实际上她都不知道活了多少年了，咱们这个世界的人都喊她一声祖宗她都应的起的。”

    “何况你以后跟我结婚的话，也是要一起喊的，这是辈分问题；而且我跟你讲，有老祖宗给你撑腰，你在我们张家就可以直接……横着走！”想想都羡慕。

    可老祖宗对自家女朋友明显比对自己更好，他也很无奈啊。

    孟可：“……”她已经彻底不知道该怎么去反应和消化这件事了。

    张向阳拉着她进了门。

    宁宝已经被张家人迎着坐到了沙发处的主位上，那里以前是老爷子的位置，明修坐在她的边上，让张家的小辈特别好奇他的身份，怀疑他是不是老祖宗的……男朋友！

    “其实你们无需如此，我今天是配可可过来的，算是……娘家人吧。”

    宁宝朝着孟可招招手。

    张家人顿时将所有目光全放在了孟可身上，孟可顿时觉得压力好大。

    其实……她觉得自己一直在一旁当个透明人也挺好的，真的。

    “你就是可可啊，长得可真好。”

    张向阳的母亲走到她面前，为何的拉起她的手，满意的点点头。

    “我们家阳阳可真有眼光。”

    就算她不是老祖宗的朋友，张母对孟可的第一印象也挺好的，她就喜欢长得漂亮的小姑娘，而且儿子喜欢最重要。

    说着还回头瞪了一眼张向祈。

    “你看看你自己，再看看你弟弟，别到时候弟弟还比你早结婚。”

    张向祈：“……”这能怪他吗，他也想找啊，这不是没遇到嘛。

    “阿姨好。”

    孟可乖巧的冲张母笑了笑，看她这么温和，倒是少了几分紧张，顺手将手里的东西递给她。

    “所以，这是我给您买的围巾，您看看喜欢不。”

    来这里的时候她特意让张向阳告诉她家里人喜欢什么，按照他们的喜好买了几样东西。

    老太爷和老爷子的是补品，张父偶尔喜欢喝点小酒，张母倒是没什么喜好，她就按照自己的想法去买了。

    围巾再过些时候差不多就可以用到了。

    “哎呀，这刚好是我想要的呢。”

    张母顿时收下来，打开，还在自己脖子上比了比，问张父。

    “老公，怎么样，是不是很好看。”

    “好看，可可眼光不错。”

    张父也夸赞道。

    他是真觉得这围巾戴在自家媳妇身上很漂亮。

    “阿姨喜欢就好。”

    然后将其他东西也给了他们。

    因为差不多到饭点了，一行人没聊许久便可以吃饭了。

    吃完饭，宁宝表示想去祠堂给张琦上柱香。

    对她来说其实不过几年未见，但对张琦来讲，他们已接近千年未见了。

