    “方正化何在！？”

    对徐光启讲完自己所想后，崇祯皇帝朗声道：“传朕旨意，命勇卫营正兵，武阉，辅兵，百户及以上将校，悉数集结，到帅帐！

    朕有话要讲！”

    本侯在一旁的方正化，听到自家皇爷所讲，当即跑上前，拱手道：“奴婢领旨！”

    这是出什么事情了？

    难不成建虏打到神京这边了？

    快步朝周遇吉所在，跑去的方正化，眉头微皱，心中暗暗思量着。

    “诸卿，随朕去勇卫营帅帐。”

    崇祯皇帝快步向前走去，对徐光启等人说道：“建虏既然敢打遵化，那朕就要叫建虏知道，我大明的城池，不是那么好进犯的！”

    算算时间，当前是十一月初一，从京城一路急行军，赶赴石门镇一带，依现阶段的勇卫营，是能赶在建虏猛攻遵化前抵达的。

    皇太极统御建虏八旗，即便是朝遵化进发，并展开相应的攻势，没有两到三日的战前准备，根本就不可能打起来。

    所以一切都还来得及。

    只要向周遇吉强调，勇卫营赶赴石门镇，所要展开作战的意义，还有勒令方正化不得干预指挥，那凭借勇卫营现有装备的军器、甲具、火器等，完全是能跟建虏偏师硬撼，并取得一场胜利的。

    “周卿，等回军机处后，你即刻向通州方面，下一道上谕。”来到勇卫营帅帐后，崇祯皇帝伸手说道。

    “命通州先前组织起的民驿队，赶来京城这边，替出战的勇卫营，运输部分军粮，并叫沿途军镇监督。”

    “臣领旨！”

    周延儒当即拱手应道。

    自孙承宗以钦差大臣的身份，总揽临设的前中后三卫防务后，崇祯皇帝通过军机处，也下达了一系列安排，所为正是迎战建虏的准备。

    民驿队，专司战场转运军需事宜，临设前中后三卫下辖各城，皆设民驿执法队，行监督、调配之事。

    若遇逃驿者，行连坐，诛杀所在之家！

    玩忽职守者，行连坐，诛杀所在之家！

    徇私舞弊者，行连坐，诛杀所在之家！

    前者是针对民驿队，后两者是针对民驿执法队。

    兵马未动，粮草先行。

    崇祯皇帝不可能叫本就不多的军队，用于繁重的转运事宜中，所以结合大明徭役制度，便临设这一制度。

    “拜见陛下！”

    在周遇吉、方正化的带领下，勇卫营各部将校齐聚帅帐，对崇祯皇帝拱手作揖道。

    “嗯。”

    崇祯皇帝神情淡然，手指敲击着桌案，看向周遇吉他们，说道：“就在刚刚，朕接到前线紧急军报，建虏向遵化一带行军，准备围攻大明的遵化。

    你们，有何感想？”

    “……”

    此时的帅帐，陷入到一片死寂之中，周遇吉、方正化等一众勇卫营将校，脸上露出各异的神情。

    他们没有想到，建虏会在这个时候，向遵化发动攻势，这摆明是下定决心，要跟大明死战到底啊。

    “陛下，末将请战！”

    周遇吉强压内心亢奋，在周延儒、徐光启等人的注视下，上前数步，抱拳喝道：“建虏犯我大明，该杀！

    勇卫营虽属草创，然却是从四卫营、京营等处，挑选出大批精锐，还有内廷武阉，今正值国朝动荡之际，勇卫营身负陛下厚望，授‘大明第一军’之名，当为大明尽忠，当为陛下分忧！”

    听着周遇吉这般慷慨之言，崇祯皇帝面露笑意，微微点头赞许，果然没叫朕看错你，周遇吉，此战结束，你之威名必将传遍大明！

    “奴婢请战！”

    “末将请战！”

    “奴婢请战！”

    紧随周遇吉之后，方正化站了出来，冲崇祯皇帝抱拳喝道，随后勇卫营正兵、辅兵各级将校，勇卫营武阉各级将校，纷纷走上前抱拳请战。

    “好！好！好！”

    崇祯皇帝拍案而起，连说三声好，在周延儒等人惊愕的注视下，崇祯皇帝走到周遇吉他们跟前，朗声道：“果然，你们没叫朕失望！

    勇卫营，是朕一手缔造的，你们身上肩负的担子，是寻常军队所无法比拟的。

    我大明与建虏的战争，将由你们打响第一枪！

    朕在召见周卿时，就曾向他交代过。

    在这场与建虏的征战中，勇卫营麾下的锐士，必然会出现战死沙场的情况，但不要怕，朕不会忘记你们，大明不会忘记你们。

    凡随周卿，赶赴石门镇者，活着回到京城者，皆记一功，凡在战场上，斩杀建虏者，皆按功授赏。

    此战结束后，勇卫营必将扩编，定额五万！

    届时是想留勇卫营，还是去北直隶治下卫所，出任百户，千户，乃至是卫指挥使，皆看你们的意愿！

    朕都将满足你们！

    若有战死的，你们的子嗣，你们的子侄，将继承你们的功勋，得到应有的授赏，这是朕给你们的保证，包括武阉全体！！

    把朕讲的这些话，带给勇卫营的每一位锐士，朕绝不会食言！”

    在这个没有家国大义的时期，一味地跟人强调，为国尽忠，为国效力，那只会伤了这帮要去战场血战的大明儿郎。

    与其讲些空泛的话，倒不如拿出实际的赏赐，来吸引他们，这样勇卫营这帮处在底层的将校，必将奋勇杀敌。

    以周遇吉为首的勇卫营将校，当听完崇祯皇帝所讲，那一个个皆露出惊愕的神情，他们没有想到，天子会许下这等承诺。

    倘若是这样的话，就算是战死沙场，他们的子嗣，他们的子嗣，也能获得一个好前程，这叫他们心底涌现出阵阵火热。

    “愿为陛下效死！”

    在周遇吉的带领下，齐聚帅帐的勇卫营全体将校，齐刷刷抱拳朗声喝道。

    “你们的话，朕记住了。”

    崇祯皇帝负手而立，神情正色道：“诸卿，朕也有一句话，大明儿郎，该到了雄起的时候了！

    想想先前惨死辽东前线的那帮儿郎，想想惨死在建虏屠刀下的大明子民，若大明叫建虏这般肆虐下去，你们的家人，你们身边的袍泽，也将会是这样的下场！！

    天子守国门，君王死社稷，若真出现这等情况，朕定当战死沙场，也绝不做亡国之君！！”

