    静谧的屋子里面，檀香缭绕，柳席盘腿坐在石床之上，缓缓伸出手掌，金色的液体悬浮在手掌之上，散发着玄异的波动。

    柳席目光锁定在这妖圣精血，眼底带着渴望之意，几乎是成为了本能，身体的每一个细胞都在告诉他，尽快吃掉着精血，就可以变得更强。

    在百世轮回之中，柳席吸收了菩提心，吸收了老龙皇精血，还吸收了菩提古树不知多少的精纯能量，这才一举突破三星斗圣，大概就在初期范畴。

    尽管柳席修炼天赋极好，修炼功法极佳，可一旦突破斗圣，修炼速度还是不可避免的慢了下来。

    到了现在，过了有半年时间，才修炼到三星斗圣中期范畴，距离三星斗圣后期范畴还有一段距离。

    有了这妖圣精血，一切都将迎刃而解！

    柳席笑了笑，说了一句：

    “半帝强者精血，神异更在老龙皇精血之上，就看你能帮我多少！”

    话音落下。

    柳席张嘴，吞下妖圣精血，骤然间，异常恐怖的能量爆发，犹如大海卷起浪涛，一股股的精纯能量，肆意的在体内宣泄。

    瞬息之间，柳席面色凝重，手掐修炼印诀，谨守心神，立即进入修炼状态，收束这狂暴的能量。

    青焰席卷而来，眨眼之间编织成网，紧守体内经脉各个要害，不能让肆意的能量洪流，成为身体的负担。

    青焰网络，一次次的卷积部分能量，洗练其中的狂暴因子，提炼其中的精纯能量，接着才放其进入柳席四肢百骸之中。

    柳席如同一块海绵，贪婪的吸收的这精纯的能量，其中蕴含极为神异的效用，不像是纯粹的能量，更似是一种活化因子。

    接触到柳席的血肉筋骨之时，这些活化因子径直融入其中，让其身体处于前所未有的活跃状态，对能量的吸收能力，转化能力，运转速度……都有了前所未有的提高。

    或许，这就是远古种族强大的秘密，其身上的血脉，就相当于一种活化因子，让其时时刻刻处于这种活化状态，这才造成了远古种族人人皆是天才。

    血脉越是精纯，这种活化因子的浓度越高，表现出来越是天才，而等到血脉开发至极致，活化因子也就耗尽，其天赋也未消失，只是回到原本该有的程度。

    其实说白了，所谓血脉，最为关键的，便是这种活化因子，这才有了虚无吞炎，借助吞灵族之力，肆意掠夺其余远古种族的血脉，为魂族血脉续命，却没有丝毫的排斥反应。

    说回正题。

    妖圣精血极为强大，不是阉割版，而是完整版，单单是其中蕴含的能量，就足以将九星斗尊撑爆，也只有半圣，才勉强可以承受。

    不过柳席乃是三星斗圣，身躯更是堪比同阶魔兽，也不至于怕了这妖圣精血，环绕着淡淡云雾，有条不紊地吸收着精血的能量。

    身躯处于活化状态之下，这是柳席从未体会过的快感，涛涛犹如大海般的能量，在经脉之中运转的速度，提升了至少三倍，而这能量也是极快的被吸收着。

    每一寸血肉都绽放着神光，富有韵律的高涨回落，好似呼吸一般，一呼一吸之间，海量的能量，被身体吸收，既然淬炼成浩瀚的斗气。

    推动着柳席的斗气境界，以肉眼可见的速度，迅速的拔升着，而与此同时，整个房间之内，都是被淡淡的云雾所充斥。

    皆是由精纯的能量构成，以柳席为中心，呈环状分散在四周，随着柳席的呼吸，涌进其身躯，散于四肢百骸。

    整个过程持续一月有余，柳席所在的屋子外面，都是笼罩着一层极强的压迫感，斗圣之下，连靠近这里的资格都没有。

    骤然间，恐怖的涟漪波动，以柳席所在的屋子为中心，向着四面八方席卷过去，将整个冥蛇地脉覆盖。

    不过一瞬，漫天涟漪，连同方圆数千丈范围之内，所有的天地能量一起回卷，悉数涌进那个屋子，接着风平浪静，好似一切都没有发生。

    可方圆千丈的天地能量缺口，过了好一会儿，这才重新被其余天地能量填补，任何身具斗气的生灵，都是可以感知到这恐怖的一幕发生。

    以及在那涟漪之下，众生皆如蝼蚁之感，不论是谁，面对那浩如天威的涟漪，无人不感到心惧、心颤、心寒。

    按理说，整个九幽地冥蟒族，早该乱做一团，不过现在却是十分平静地接受了这一切，青鳞在其中发挥的作用功不可没。

    如此动静，青鳞、小医仙二女立即反应，放下手头的工作，片刻之后，来到柳席闭关的屋子之外。

    咯吱！

    房门被拉开，一身玄色衣袍，气息内敛，面带笑容的柳席，缓步从房间之内走出，心情大好！

    完整妖圣精血果然强大，不但让柳席天赋得到一定提升，血脉稍稍有了一丝不同，想要进一步开发血脉，使其发生异变，还得等境界进一步突破。

    境界更是突破四星斗圣中期，一跃而成为中阶斗圣，从低阶斗圣成为中阶斗圣，强大的可不是一星半点。

    要帮上紫妍，面对古龙族三位龙王，这三人都是三星巅峰斗圣，而且身具太虚古龙血脉，可与寻常四星斗圣相战。

    若是这样也就罢了，以他现在的实力，与紫妍联手，可以镇压一切不服者。

    最为棘手的，就是怕北龙王，这个家伙吞噬掉西、南二岛龙王，到时战力直逼六星斗圣，若是不多些准备，怕是要送菜。

    见到青鳞、小医仙已经在外等候，柳席直奔二女而去，赞道：

    “不错，青鳞已是高级半圣，过不了多久，就可以尝试突破斗圣。

    仙儿，听闻你找到一种奇毒，现在情况如何了？”

    闻言，小医仙笑着回道：

    “是，我在天幽毒典上寻到这种奇毒，排在第九，算不得至毒，可却十分适合我，只要顺利将其炼制出来，我的实力必将突飞猛进。

    不过，此毒极为复杂，所需的药材更是不少，还需要时间，以及更多的药材。”

    柳席大喜，既然小医仙如此说，说明是真的适合，以厄难毒体吸收毒药的特性，实力大增最是简单不过。

