    第62章 罗拉娜的震惊

    “哈哈，是么？”

    “那我到是想试试！”

    比鲁斯轻笑道。

    “比鲁斯大人，可不要大意咯！现在的雷辰可不是之前的超级赛亚人之神了，小看他的话，可会是大亏的。”

    维斯看了雷辰一眼，那目光好似是直接的把雷辰给看穿，最后对着比鲁斯提醒说。

    “真是这样的话，那我到是很期待了！”

    听到维斯这样说，比鲁斯在内心里对雷辰的看法，多了几分认真。

    “这眼神也太厉害吧！”

    雷辰在内心里震惊的说，刚刚在维斯那个目光下，雷辰感觉自己的体力的力量完全被维斯给看穿。

    战斗力越强，雷辰就越能感受到天使维斯的恐怖，天使的力量比起破坏神来，实在是太强大了，二者不在一个级别上。

    ……

    “这...怎么可能，雷辰竟然能跟破坏神大人交手。”

    而在雷辰旁边的罗拉娜听到雷辰与比鲁斯二人之间的谈话，直接就傻眼了。

    她本认为雷辰只是认识比鲁斯而已，但她没想到雷辰竟然能跟比鲁斯交手，听到他们两人说话的意思，两人已经交手过一次了。

    ……

    “弗利萨，没想到那么多年过去，你竟然又活了？”

    被弗利沙一拳轰飞出去的孙悟空慢慢的飞到弗利沙的面前。

    “是啊，孙悟空，我从地狱回来了！

    托你的福，在地狱的几十年，我无时无刻都在巨大的噩梦中！这一次，我要把你也送去地狱，让你也知道我当年承受的痛苦！”

    弗利沙说到最后一句的时候，眼中充满了杀机的看着孙悟空。

    孙悟空摇了摇头，开口道：“弗利沙，你确实变的比以前要强多了，但如果你再训练一段时间再过来的话，或许你还真能打败我，但现在呢，你不是我的对手。”

    听到孙悟空所说的话，弗利沙突然大声的笑起来了。

    “哈哈哈，孙悟空你真是越来越会说大话，刚刚是谁被我打的没有还手之力呢。”

    弗利沙不屑的说，他当然是不可能相信孙悟空的说的话。

    “呵呵，弗利沙，你现在的力量确实是很强，我猜你应该刚刚达到这个状态不久就跑来这里吧！”

    孙悟空并没有因为弗利沙的嘲笑而生气，只是轻笑的对弗利沙说。

    “哼，是那怎么样！”

    弗利沙冷哼一声的说。

    “是这样的话，那就问题就来了，现在的你，对这个变身应该不是很熟悉吧，到时候你肯定会消耗大量的体力，最后赢的人就一定会是我的。”

    孙悟空笑着解释说。

    “简直就是胡说八道！”

    “孙悟空，下地狱去吧！”

    说着，弗利萨的身上已经爆发出一道非常耀眼的光芒。

    一道强大的气浪，也以弗利萨为中心，猛然向四面八方席卷而去，最后他化作一道金色的光芒就向孙悟空冲来。

    弗利沙便一拳轰出，直接轰击在了超篮孙悟空的胸膛上，曾经能和比鲁斯交手超级赛亚人之神蓝色的变身就这样如同炮弹一般倒飞了出去。

    “不好？！”

    悟空已经落下风了，这会麻烦了！看到这个画面，让众人如堕冰窟。

    倒飞出去的超篮孙悟空在半空中稳住，身上也爆发出一道天蓝色的光芒后，然后就向弗利沙飞去。

    “卡卡罗特到底在搞什么鬼！”

    贝吉塔的脸色很是不好的说，看着孙悟空慢慢发现弗利沙的弱点而又不去直接把弗利沙给击败，而是在那里废话的跟弗利沙解释人家的弱点，这让贝吉塔看的都感觉火大。

    “轰轰！”

    一金一蓝的光芒在半空中对撞在了一块。

    惊天的爆炸声随即响起，化作冲击波，冲向四面八方。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”

    “轰！！”

    达到神的境界的强者全力出手，那怕是一丝丝波动力量出来都能够轻易击碎地球。

    但这一群的力量都维斯轻松的挡下来了。

    不然的话，孙悟空与弗利沙只是交手的一瞬间都能够让地球直接的爆炸，如果说之前的孙悟空与弗利沙只是试探对方的力量，都对自己的出手的能量有所控制，那么现在两人就是火力全开了。

    “这也太可怕了，这样的力量……如果不是比鲁斯大人来的话，那么地球恐怖早就爆炸了。”

    罗拉娜一边说着，看向比鲁斯旁边的天使维斯，眼眸闪烁着诧异的光泽，只觉得世界变了。

    雷辰和比鲁斯也就算了，现在又冒出了一个不知名的赛亚人，竟然也有着那么强大的力量。

    “我现在还算是神么？”

    罗拉娜苦笑的在心里说。

    ……

    轰！

    但就在这时，弗利沙却抓住了孙悟空的拳头，然后顺势一拉，将孙悟空整个身体抬了起来。

    最后弗利沙提着孙悟空的身体，猛然对着下方的大地砸了下去。

    轰！

    大地出现一个巨大的深坑，孙悟空的有些吃力的从地下爬起，身躯慢慢的升起，目光落在天空之上的弗利沙身上。

    “呼....呼！”

    “怎么了，孙悟空，你之前的威风那里去了。”

    弗利沙一边大口的呼吸着，一边对着孙悟空嘲笑道。

    “哈哈，弗...佛利沙！”

    “看来我的猜想没错，你变成黄金色力量确实是很强，但同样是要消耗大量的体力！”

    “如今，到我反击了！”

    说着，孙悟空的身上爆发出一道非常耀眼的天蓝色的光芒。

    下一秒，蓝色的光柱冲天而起，带着星光点点的天蓝色灵气冲向弗利沙。

    弗利沙看着近在眼前的孙悟空，弗利萨顿时一惊，他不知道为何孙悟空还有着那么强大的力量。

    接着，重重的一拳就轰击在了他的肚子上。

    一拳之下，竟然让弗利萨一口鲜血狂喷出来。

    接着，孙悟空就向弗利沙出拳、侧摆、横踢、大风车，一套行云流水的连击，打得弗利沙完全没有还手之力。

    “不....我、我是不会认输的！”

    弗利萨双目欲裂，眼球中布满血丝，看着孙悟空正在疯狂的攻击着他，不是孙悟空的力量变强了，而且他弗利沙的力量变弱，虽然能看清孙悟空的速度，但他的身体反应不过来。

    突然，弗利沙的双掌间亮起两道金色的光芒。

    下一秒，一道黄金色的冲击波便直接从他的掌心发射而出，将在打他的孙悟空给直接的撞飞。

    (本章完)

