    既然黛富妮出现了危险，那他也是没有办法，这也不是他故意的。￠￡￠￡，何况这个女性，他可是做好打算，在此次的事情解决以后，就是将其杀死的！如果真的在此时死掉，那也只能说她死的太早了点，没有把所有的作用发挥出来。

    无奈下，贾岩只好将这濒死的女性，抓在足中，继续飞行了一段时间，之后便是落下！

    他爆发了实力，实在有一点虚弱的感觉，如今在这个丛林的深处，相信比起之前所在的那个几颗树木所在之地，总要安全一点了吧？

    反正在这个毫无一点情报之地，除此也没有其他更好的去处和办法了，贾岩收敛了自己的飞行速度，缓缓地，朝着一个看起来灌木稍微更为茂密点的地方，降落下去！

    这是一片比起之前藏身处更加树木茂盛的地方，在此地，有一棵高度甚至超过两百米以上的苍天古木，它的身躯可能还不是附近最高的树木！

    不过其树冠散开的覆盖面，那很可能就是附近所有树木之冠了。

    贾岩带着疲惫的身躯，向着这个地方飞行而下，此时他身后那一轮灰黄色的恒星，已经在地平线方向，逐渐消失了身躯。

    不过在夕阳的映照下，贾岩还是在看到自己眼前的景色的时候，有了一抹震撼。

    这棵树木覆盖了三百多米的地面，它枝繁叶茂，夕阳的灰黄色阳光，透过那无数密密麻麻的树叶，投射到树冠下，令得此处的大蚊子，有了梦幻一般的错觉！

    不过就是这个时候，大蚊子的身躯。不可能因为美丽的景色有任何的好转，他只是在感叹了一下这个星球这独特的美丽后，便带着黛富妮，来到了这棵树木的树根部位。

    头顶的灌木实在是太茂密了，贾岩相信，如果有人在上空经过。是绝对不可能找到自己的身形的！

    他可没有忘记，在刚出现在这个星球的时候，他就曾经差点被一些飞行的生物发现了踪迹，如果那些飞行生物跟之前的青蛙怪物是一伙的，一会儿遁着他的痕迹寻找而来，也是很有可能的。

    不过在这巨大的树冠下，而且此地也是森林的深处了，贾岩相信，他们想要再次发现自己的踪迹。就不是那么容易了！

    “好了，现在应该能够好好的歇息一番了吧？这个地方还真是‘好客’啊，我才刚到此地这么一段时间，都欢迎了我这么多次，真是一个不错的地方对吗？！”

    贾岩自嘲的在心底笑了，不过此时的玩笑也是必要的，毕竟如今的事态太过诡异，而且连番遭遇到不可测的事件。他如果不能令自己开朗一点，接下来的心态一定会变得更差！

    饶是贾岩重生以后。经历过各种各样的事情，可是现在的情况，依旧可谓是他重生这么久以来，最为诡异的事件了！

    “如果是地球那些喜欢看的年轻人，绝对会欢腾不已，这可是穿越。他们一定会十分兴奋的。可是轮到我，就没有那么好兴奋的了。重生到蚊子身上这样的事情都经历了，居然还给我来一个穿越，这样的事情只是令我更累罢了！”

    贾岩确实很累，当他把黛富妮放到地面后。便再次匍匐下来，看着这个风格迥异的落日，无语之极。

    也没有什么好想的，这个地方无非就是一个新的天地罢了，贾岩勉励自己，令自己的想法更加正面一点。

    他坚信自己是能够返回地球的，好不容易为远在地球的家人，准备好了生活的环境，之后的事情，他还想看下去呢，如果就这样变得无法返回地球，他绝对是十分郁闷。

    贾岩可不想做一个功成身退的英雄！反正地球人也已经接受了他这个所谓的‘巨蚊一族’的存在，如果可以的话，等到恢复了和平，贾岩还想试试，在地球上，以巨蚊种族一员的身份，在地球人的社会里生活下去！

    当然还有一个压在贾岩心头，令他不得不想着回去的事情，那就是几个文明所谓的探索船，如果这些探索船真的能够回到地球，那么他们的强大，绝对不是地球人能够面对的！

    所以他想着，如果能够的话，那么就是回到地球，就算无法保护全部的人类，那么也是可以依靠自己的那艘飞行器，带着家人，逃离地球！

    至少要完成这件事情，贾岩觉得，自己才能跟地球说再见！

    落日余晖洒下，大蚊子直直盯着面前那不知名的恒星，这颗恒星的光芒不是多么的强烈，所以他使用自己的复眼直接观看其样子，也没有刺眼的感觉。

    在夕阳下的森林，无比的靓丽，所有的灰黄色，都变成了金黄，而且有一些独特的鸟类，也是在空中飞行起来，满满的异域情怀，充盈了此地！

    其实想想，如果没有地球上的那些压力，以及那些见面就想杀人的青蛙怪物等，这个地方倒是一个不错的休酣处。

    之前已经睡过一次，所以现在的贾岩，没有任何睡意。

    那黛富妮倒好，以前昏迷了醒来，没有多久马上再次昏迷，而且还是情况危急的昏迷，贾岩不通任何的医术，即使会医术，也可能对她这外星代表，束手无策。所以此时除了将其放在地面，任其自生自灭以外，就没有其他的办法了。

    很快的，那边的阳光落下。

    这个星球似乎没有卫星，所以一旦到了夜晚，那真的是一下子失去了所有的光辉！

    可谓是伸手不见五指！

    贾岩稍微有点警惕起来！虽然没有光明对他而言，似乎没有太大的影响，毕竟他还有自己那继承自蚊子的热红外的视物功能，可是在一个如此陌生的地方，不警惕是不可能的！

    之前还无比美丽，充满了异域风情的森林，此时一旦陷入黑暗，却忽然多了一抹阴森！

    贾岩那灵敏的触角耳朵，能够听到，在日光下并不多见的本土生物，在地面上不断的来回奔走，甚至有一些开始了相互的厮杀！

    当然，绝对不会有什么不开眼的生物，会来找大蚊子麻烦的。

    “这些生物，有的是恒温动物，有的则是变温动物，不过一般的身躯，也就跟地球上的那些生物相差不大，之前遇到那些诡异的青蛙怪物，可能只是一些特异吧……”

    见到这些生物的大小，以及他们厮杀时展现的战斗力，贾岩心中的担忧，稍微的松懈了一点。

    好在这个星球上，不是所有的生物都像那些青蛙怪物一般可怕，甚至可说，应该大部分都是眼前这些森林生物一样弱小的才对。

    贾岩松了一口气的同时，也在慢慢的通过这些夜晚的杀戮，更加了解这个新的世界……

    一只有着两颗脑袋的生物，在贾岩注视下，其中一颗头颅，一下子咬中了追赶的一只一米多长的虫子一般的生命体。

    之后就是其大快朵颐的时刻，贾岩看着这只生物两个头颅都是用嘴巴，将那虫子撕咬得血肉横飞，有时两颗头颅还因为抢食，会偶尔的互相威胁一下，这令其看得津津有味，大开眼界。

    除了这只掠食生物，其他掠食生物也是不少，贾岩能够看出来，出现在森林里的，那些草食类生物，一只只都是那种奔跑速度极快，可是并没有太大攻击力的个体。

    而那些掠食性的，则是全部十分凶猛，可是它们的身躯除了攻击力强大的下颚和爪子等，似乎其他方面就不是那么的先进。

    而且看着这些生命，贾岩总觉得，哪里有一些不协调的感觉……

    就在他许多的疑惑，一个个冒上心头的时候！

    “嘤……”一声女性略带痛楚的呻|吟生，将他的思绪打断。(未完待续。)u

    
