    简凌给季落发完信息自己又笑了一声。

    怎么看两个人的对话，怎么像小学生斗嘴。

    lll：和好, 立刻和好！

    jl：不。

    lll：不和好哭给你看！

    jl：那也不。

    lll：[360度打滚大哭.jpg]

    jl：……不许哭。

    lll：不许不和好！

    jl：不许不听话。

    lll：你怎么这样！！！

    jl：就这样。

    lll：我不开心了！

    jl：不许不开心。

    季落躺在床上：“……”

    季凌你就是纯粹逗我好玩是不是？

    这么跟本少爷说话还没和好？

    不和好你凭什么管我！

    ……虽然脑子里这么想, 但是季落还是不太敢直接怼他。

    心里盘算着怎么上季凌的同时，小考拉哼哼着做着白日梦去睡回笼觉了。

    从医院走回集团总部的路上, 简凌心里依旧在想关于身体的事情。

    刚才那几位医生都建议去宫慈医疗会诊。

    宫慈医疗……

    简凌深邃的眸光闪了闪。

    找宫祺言的话，会不可避免的让季落知道这件事。

    想想还是觉得要避开季落一些。

    虽然以季落的聪明劲, 没准自己不说, 他也能自己在某一天神不知鬼不觉的发现‘真相’。

    男人叹了口气。

    他给宫祺言拨去电话。

    “我有一份检查报告想请你院里专家会诊。”简凌语气很淡, “但是, 结果出来以后, 如果不好，你能不能不要告诉季落？”

    宫祺言有些惊讶, 但很快了然, 看上去像是见惯了患者这样那样的担忧。

    他声音十分温和：“你好像很担心的样子。先把报告发给我, 我帮你看看。后面如果有什么问题，我们再一起解决。季落那边……”

    略一停顿，宫祺言笑了笑：“别担心, 我们当然会以你的意愿为前提。但是你要知道, 有时候和亲人、爱人一起面对疾病，会让人更有信心。”

    听他说完, 简凌低低地‘嗯’了一声，挂掉了电话。

    ……

    季落中午在家里吃过饭以后，就挑了身比较正式又时尚的衣服，跑到宫祺安家里找他。

    两家人都住在臻选·铂粹这个b市最高端的别墅区, 每家占地总面积都很大，一个占据了超大的天鹅湖，另一个前后花园加起来堪比一个小公园。

    季落边散步边打量宫祺安家这些花花草草。

    “真好看，是你妈妈弄的吗？风雅耶！”

    “对，但是我哥也会帮忙。”宫祺安答，“所以我总挨我妈埋怨，说我没有什么生活情趣，也不陪她打理花花草草。但是她不知道，我哥愿意弄花，是因为他早恋——他和游星早恋的时候，游星说喜欢花园，他才刻意去学的，才不是为了讨好我妈！”

    “哈哈哈 。那你妈妈要是知道这件事，岂不是又会批评他。”

    宫祺安：“当然。唉，可惜我哥演乖儿子的演技一绝，我妈就不舍得说他。所以，我替我哥挨骂挨了这么久，好惨啊。”

    季落笑了笑，“我从小就没有妈妈，都不知道挨妈**评是什么滋味。你可别抱怨，这里还有一个疯狂嫉妒的人呢。”

    宫祺安拍拍他的肩膀：“哈哈是这样的，不好意思。但是毕竟，总爱批评也是我很惨啊……哎呀不说了，家家有本难念的经嘛。”

    “是这样没错。”季落点点头，“我家就有个湖，以前虽然有花园，但也就园丁修剪灌木丛和小树。一片绿油油的，看起来虽然规整，不过生机就少了许多。”

    “一片绿。”宫祺安像是忽然想到了什么，一拍手掌，“那可不行。不然改天我让我妈帮你家也看看花园怎么弄？都是绿的可不行，那生活要出问题哈哈哈哈。”

    “……噗。”季落没忍住，“你以为我家花园长我头上吗！”

    “这话可不是我说的啊哈哈哈。”

    季落眉头一挑，抬手就要打宫祺安后脑勺。

    不过想到什么头顶一片绿的，他就马上停下手。

    同时，回忆着简凌这几天奇怪的表现，斟酌地问宫祺安：“哎，你说这两个人吧，两情相悦，可是其中一方呢，还偏偏不跟另一个确认关系，这是为什么？”

    宫祺安纳闷地看着季落：“谁啊？”

    “没谁，我就想想。”季落抱起胳膊，“你怎么看？”

    “两情相悦还不确认关系？”宫祺安瞧着自己家大片的花园，“我哥当时和游星互相喜欢时就马上确认关系了，虽然过一阵分手了咳咳咳，但是也没有犹豫啊？要是像你说的那样，两个人都知道对方喜欢自己，那还不在一起，那不就是……”

    略一停顿，宫祺安突出惊人三字：“备胎吗？！”

    季落：“？？？”

    宫祺安瞧见季落瞪大的双眼，觉得自己简直就像个侦探似的一针见血点出了事实真相：“你是不是看看得少？我看过我看过！就是女生觉得两个人的关系已经到位了啊，经常一起出门约会，无话不谈，深夜煲电话粥，但是，男生就是不跟女生表白……后来女生忍不住表白了，想和男生在一起，结果男生却把她拒绝的戏码！”

    季落：“……？？？”说的还挺像那么回事。

    不就是我要和季凌在一起，他反倒说什么，你以为和好那么容易吗？巴拉巴拉……

    季落一言难尽地看着宫祺安，不确定道：“你看的什么渣贱啊，你疯了吗，你……”

    “然然看，然后给我讲，你知道女生很喜欢这些，什么追妻火葬场啦。”宫祺安耸耸肩，“你没看过？”

    “看过是看过。”

    而且还看过好多更狗血的电视剧。

    季落总觉得哪里不对，自己琢磨好一会儿，突然脑子里闪过一道光。

    我和季凌怎么能是宫祺安嘴里说的这种‘渣贱’。

    什么没有确认关系，我们俩连床都上不知道几百几千次了好伐。

    季落：“虽然看过，但是你说的这个……咳。那要是，两个人滚过床单，就不算你说的这种‘备胎’了吧？毕竟实质性的进展都……”

    “哇！”宫祺安用力拍一下手心，“那更厉害了！”

    季落：“？”

    宫祺安像是发现了新大陆似地说：“那不就是渣男骗炮吗！”

    季落：“？？？”

    宫祺安：“备胎加炮友，哟呵！”

    季落：“………………”

    “厉害啊。”宫祺安意味深长地看着季落，“你说的这两个人是谁，八卦来听听？”

    “滚。”

    季落忍不住了，使劲翻了个白眼。

    ……

    季落琢磨着，宫祺安这小子太不靠谱，一是没有谈过恋爱，是个只订婚，却不搞真感情的‘真渣渣’，二是他也不知道季凌和自己到底是怎么回事，所以只是纯粹瞎比比而已，所以对于宫祺安说的话，他根本不用在意。

    这种感情的事还是要找一个乖一点的聊聊。

    正好，今天下午，他先来找宫祺安，就是因为下午到晚上，是歌坛一年一度的金话筒评选和颁奖典礼。

    很早就得知，小混血被提名年度最佳男歌手奖，所以他们两个提前做好了准备，今天到评选现场来帮小混血鼓劲。

    一身高定礼服，妆容精致，无形中散发出凛冽气息的超级爱豆稍稍偏头，深海般的双眸映着会场的灯光反射着璀璨的华芒。

    易铂看到不该出现在这里的两个大少爷，有些诧异，“你们怎么来了？”

    宫祺安：“来看你啊。今天要得最佳男歌手奖了，我们还不来给你鼓鼓劲？”

    易铂浅浅地笑了下，“谢谢，但是得奖实在不一定。”

    季落拍了下他的胳膊：“别谦虚。你不得将谁得奖？”

    说着话，季落环视一周会场，问：“萧和没来？”

    易铂脸色一顿：“他今天不是大学毕业的庆祝晚宴么……应该很忙吧。”

    宫祺安：“今天确实是萧和哥的是庆祝晚宴。我和季落待会儿就得过去，所以没办法在观众席那边陪你等到颁奖的时候，再给你鼓掌。但是我们精神与你同在哈。”

    “谢谢……”易铂很快又恢复了正常的营业表情，浑身上下无懈可击，“没事，你们四家的关系我知道。你们等会就过去吧，心意我已经领了。毕竟我都没说这件事，你们也来这边……嗯，你们能来这里我已经很高兴啦。”

    季落看着小混血乖的不行的样子，眯了眯眼，说：“你怎么这么容易知足？萧和那个毕业晚宴——虽然重要，但你被提名最佳男歌手，这种人生大事，他怎么也得过来和你道声贺吧。毕业晚宴算什么，晚点过去就可以了啊。”

    易铂手指在看不见的地方微微一缩：“……我也没告诉他今天是颁奖典礼。”

    “你们不是从小一起长大的吗？”季落一挑眉，“这种大事，我就不信他不知道。你被提名的微博热搜都飘红多少天了，他一个天天看新闻的，说不知道你颁奖典礼，不是扯淡！”

    说到这里，季落和宫祺安对视一眼，不约而同地想到了刚才两人的对话。

    只吊着别人，就不跟他好。

    一直相处互相喜欢就不跟他表白。

    宫祺安：“渣男。”

    季落：“渣男。”

    易铂：“……”

    季落十分不忿，和宫祺安一起离开颁奖典礼现场，抵达萧和的毕业晚宴后，一屁股坐到主桌，季俊德和简凌中间给他留好的位子上。

    漂亮的季少爷盯着对面那个从容不迫，拿着酒杯，和别人谈笑风生的萧和，小声对简凌说：“小混血最好不要和萧和这个货在一起。”

    简凌的视线从微博的各种媒体爆出的‘铂金王子x宫少爷x季少爷’三人组的高清特写上挪开，淡淡地问：“怎么。”

    季落：“小混血重要的日子都不记得，也不主动去参加，却在这里和别人喝酒，你说这像话吗？”

    “……”简凌深深地看了他一眼。

    同一时间，季俊德在边上突如其来地开口：“怎么忘了今天是简凌生日？你爸妈以后是指不上了，未来就由我们帮你过吧。落落，你今天送他什么生日礼物了吗？简凌，你想要什么？当然，今天场合不太合适，我可以改天为你举办一场生日会。”

    季落：“……爸爸？！”

    你说神马！

    什么玩意今天他过生日。

    以前他的生日明明不是今天——

    啊，以前的他的生日，没人知道，是个谜。

    所以爸爸那会儿只用他来季家那天的日子定为他的生日。

    这，这，穿书以后，还揭秘他的生日……了？

    一旁的冷峻男人对季俊德点点头：“谢谢您。”

    说完他淡淡瞥季落一眼。

    季落从那人似笑非笑的眸子中读懂了很多。

    他知道，这男人是在脑子里想——

    反正以前那些年，过生日，季落也从来不参加。

    也从不表示。

    重要的日子，一般也都去和别人喝酒。

    就……

    渣男。

    “就这，还想和好？”简凌轻飘飘地，用只有两个人听到的音量说。

    小考拉……嘴角立刻垮塌。

    “哥哥，呜呜呜。这书坑人啊，它没说过，啊啊啊，呜呜呜呜，”季落小手指勾住简凌的衣角，“我不是渣男，不是qaq！！！”

    简凌静静地看着季落一会儿，忽然笑出了声。

    其实生日这个事情，也是他刚才听季俊德说，他才知道的。

    以前也没关注过，甚至自己的证件也没注意到。

    实在怨不得季落。

    但，身边哼哼唧唧的小朋友，怎么看怎么好欺负。

    说好的要先疏远他一阵子，怎么越想，越忍不住……

    简凌轻描淡写地问：“怎么办。”

    “呜呜，你办了我吧。”季落举起双手，可怜兮兮，“你想怎么办就怎么办，嗷呜……”

    作者有话要说： 为什么甜起来了（？）反而没几个评论？？！！！

    讲道理该虐的差不多都虐完了，你们看小考拉这个样子，啧啧啧……

    营养液，营养液不要过期今天最后一天了！！！

