    看到他的靠近，九叔正要上前去迎战，就被苏青一把拦住了。

    “九叔，我来吧！”苏青说道。

    虽然苏青等的系统至今还没到，但是他也知道，此刻不得不出手了。

    听到他的话，九叔有些担心地看了看他，说道。

    “苏青，这一伙儿不简单，你心思单纯，恐怕是对付不了，还是我来吧！”

    听到九叔的话，秋生无奈的说道。

    “师父，您也太护着苏青了吧，您就放心吧，苏青他有这个实力能够对付得了这些人的！”

    “是啊，九叔，放心吧，就算是我对付不了，您到时候再上也是一样的！”苏青也跟着说道。

    听到他们的话，九叔无奈的点点头，松口了苏青。

    只见此刻，苏青的身影迅速的从原地消失，直接冲着那王婆等人的方向而去。

    他的速度太多，身型的轨迹都变成了一道虚影。

    来到了那王婆等人的面前之后，只见那王婆看到他一脸的不屑。

    “找死！”

    说完，她黑袍一挥，一股黑气冲着苏青而来，而苏青则是手掌轻轻一动，一股红色的气体从他的手中发出，直冲着那黑气而去。

    瞬间将那黑气击散了。

    看到这一幕，那刚刚还对苏青十分的不屑的王婆，表情立刻变了变。

    她是没有想到，眼前这看起来这么年轻的人，身体里面居然会有这么大的能量。

    而此刻，面对这王婆的惊讶，苏青直接一不做二不休，直接将自己周身血脉的封印解开了。

    一瞬间，那属于尸祖将臣的强大能量铺散开来，在这整个空间里面不断的蔓延着。

    那对面的王婆，也霎时感觉到了这力量的磅礴，脸上的表情变得更为惊讶。

    “尸祖将臣？你竟然是将臣？”她无比惊讶的说道。

    无论如何她都没有想到，居然会在这个地方，遇到尸祖将臣。

    而惊讶过后，随之而来的是惊恐。

    尸祖将臣的实力，她是知道的，自己绝对不是对手！

    但是转而她又冷静了下来。

    “据我所知，尸祖将臣已经消失了很多年了，有人说他是在一场大战之中身受重伤而沉睡了。”

    “我看你目前的实力，不过是全盛时期的十分之一而已。所以你的身体还没有完全的恢复吧！”

    “如果说，这全盛时期的尸祖将臣我不是对手的话，那么现在的你我拼尽全力或许还可以一博！”

    “到时候，我也是打败过尸祖将臣的人了！”

    说完，只见那王婆眸子一冷，身后的斗篷猛的一挥，一片黑压压的东西瞬间从她的斗篷里面飞了出来。

    那些东西四散开，有的落到了地上，有的飞在了半空之中。

    苏青定睛一看，只见这些东西竟然是五毒！

    所谓的五毒，乃是蝎子、蜈蚣、蛇、蝙蝠和乌鸦。

    看来这苏青之前的分析没错，这王婆果然是苗疆黑蛊术一脉的。

    这些东西，都是他们修习黑蛊术所常用的东西。

    而且和平时所看到的不同，王婆的这五毒更为凶狠，每一个对于普通人来说，都是极为致命的。

    不过对于苏青来说，就毫无作用了。

    苏青看着那王婆，冷笑了一声，说道。

    “就这种手段，就想要对付我了？你未免有些太看不起我尸祖将臣了吧！”

    说完，只见苏青手掌一挥，一道暗红色的气雾瞬间冲着那天上地上的毒虫们而去。

    那些毒虫接触到这气雾之后，瞬间身体发出滋滋的响声，身体里面的毒气一瞬间消散掉，然后一动不动，死了！

    那王婆看到这一幕，眸子冷了冷。

    “好手段，不愧是尸祖将臣，但是你要是以为我只有这么点能耐，那可就天真了！”

    说完，只见她胸前的两个大辫子，一瞬间变长，直冲着苏青的方向而来。

    而就要接触到苏青的时候，那长长的辫子瞬间变成了两只毒蛇，吐着信子，冲着苏青咬来！

    就在苏青与这王婆纠缠的时候，那山猪和鹰头两个人，一步步的冲着阿威和九叔他们走来了。

    看到他们的靠近，那阿威顿时紧张不已。

    “糟了糟了，他们一定是来找我报仇来了，九叔，你要救救我啊！”阿威躲在九叔的身后说道。

    看到他这个样子，秋生依然是十分的不屑。

    他一把将这阿威从九叔的身后拉了出来，说道。

    “阿威队长，这会儿你怎么又怂了呢，刚刚杀他们的时候，你不是很威风的么！”

    “上啊，再杀他们一次，一回生二回熟，这事就得你来做！”

    面对这秋生的嘲讽，那阿威的心中虽然气愤，但是却不敢发作。

    因为他还要指望着九叔救命的。

    于是他求助的看向了九叔。

    “好了，秋生，你就不要再逗他了，这刚刚的办法用一次就不能再用了！”

    “这两个人已经被那王婆的蛊术复活，此刻是刀枪不入，我们要想想别的办法了！”九叔说道。

    “啊？那九叔你快想想啊，我们还有什么办法啊？”阿威着急的问道。

    “童子尿！童子尿阳气盛，对付这至阴至邪的蛊术是最有效果的，阿威，你快去弄一点来！”九叔这时说道。

    一听到这话，只见阿威的脸色有些尴尬，同时还有些害羞的说道。

    “九叔，不瞒您说，在一个风雨交加的夜晚，我已经不是童子了！”

    听到这话，九叔转头又看向了秋生，只见秋生耸耸肩说道。

    “师父，我的事情您是知道的，我的童子身给了小玉了！”

    一听到董小玉，九叔就回想起了一些不愉快的经历，顿时瞪了秋生一眼。

    然后又将这目光放在了文才的身上。

    “文才，那只能是你来了！”九叔说道。

    他此刻十分的肯定，这文才是个童子没错了。

    然而，虽然关于这一点，文才没有反驳，但是他却是一脸要哭了的表情，说道。

    “师父，我虽然是个童子，但是我现在尿不出来啊，我看着那两个人靠近，我心中就紧张，您是知道我的，我一紧张就尿不出来啊！”

    听到文才的话，九叔一脸的无奈，看了看这几个人，叹了一口气，说道。

    “算了，还是我自己来吧！”

