    第54章 张玉龙气晕了

    海鸥1号已经造成了足够的轰动，不需要张奕继续留下来宣传，那些网友和媒体都会自发的做宣传。

    因为，这是一辆具有划时代意义的伟大汽车！

    几个汽车厂商负责人迫不及待的赶过来，恳求张奕道：“张总，能不能让我们也体验一下这辆海鸥1号？”

    张奕看了他们一眼，微笑着说道：“这一点恐怕有点难。因为这辆车我已经送给杨小蜜小姐了！”

    “等到这次的汽车博览会结束之后，它就会被送到杨小姐的车库去。”

    那些汽车厂商闻言忍不住看向张玉龙和孙玉燕夫妇。

    “咦？不是说杨小姐是龙燕汽车的代言人吗？”

    杨小蜜笑着搂过张奕的肩膀，“我已经要和他们解约了！现在我是海鸥的代言人！”

    张玉龙和孙玉燕的脸色别提有多臭。

    刚刚杨小蜜只是告诉了他们这个决定，他们觉得还有机会可以挽回。

    可现在，杨小蜜等于是对外界公开。不会有回旋的余地了！

    在场的人听到杨小蜜的一番话，目光都变得怪异了起来。

    看向张玉龙和孙玉燕的眼神充满了戏谑和怜悯。

    “这也太丢脸了吧？玉龙集团高价请来的代言人，当着董事长夫妇的面就被挖走了！”

    “这也没办法嘛！杨小蜜现在可是顶流。海鸥一出，龙燕三号根本没有人会买！她当然要另投炉灶了。”

    “不过这下子，整个玉龙集团都要丢人丢大咯！”

    张玉龙和孙玉燕感觉耳朵里嗡嗡的响。

    他们出现在这里，成为了被所有人嘲弄的小丑。

    辛辛苦苦打造了多年的产品，结果一推出就被人家彻底碾压了过去！

    前期投入的十几个亿研发费用，直接就打了水漂！

    并且之后的电动车市场上面，他们的产品都可能会卖不出去！

    著名车评大V狗哥这时候是最难受的。

    一开始他对海鸥1号冷嘲热讽，现在随着海鸥的测试成功，直播间对他的质疑声也甚嚣尘上。

    张玉龙疯狂的给他使眼色，希望他能够发挥一些作用。

    狗哥也是为了挽回自己的面子，咬了咬牙，强颜欢笑对摄像头说道：“我们恭喜国产电力汽车出现了一个高档品牌！”

    “海鸥汽车的性能的确是太棒了！完全没的说，我在这里为之前的言语道个歉。”

    “不过这么高端的汽车，价格定位我想也不是常人可以接受的。”

    “因此，平民市场当中，龙燕三号依旧是我们最好的选择！”

    此话一出，不少人的确是冷静了下来。

    “是啊，刚刚光顾着激动了。可是海鸥1号的性能都比得上跑车了，能便宜吗？”

    “我们光看着热闹了，自己肯定买不起那么好的车。”

    原本张奕打算离开了。

    听到狗哥的这句话，他回过头来，轻飘飘的留下一句：“海鸥1号的定价我们安排在15-30万区间。”

    他伸手一指那边的样车，“比如这一台样车，如果去掉昂贵的内饰，裸车价格只需要15万！”

    这句话一说出来，所有人一下子变得疯狂了。

    “卧槽，这么牛叉的车竟然卖的那么便宜？”

    “疯了，厂家一定是疯了！这车我原本以为，最低配的都得200万打底啊！”

    “购买链接呢？快上链接，我要买10辆！”

    不光是网络上，现场同样炸开了锅。

    那些汽车厂家疯了一样，求着魏定国赶紧签订代理合同。

    因为按照这样的价格来看，海鸥汽车占领世界市场也只是早晚的事情而已！

    张奕的话成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    张玉龙听到这个价格之后，整个人直接瘫在了地上，狼狈不堪！

    因为张奕的报价，竟然和他的龙燕三号相差无几！

    同样的价格之下，消费者会买哪辆车不言而喻！

    也就是说，他的龙燕三号真的连一辆都卖不出去了！

    福莱特汽车的总经理庞磊也是脸色难看的要死。

    他心中开始强烈的后悔，当初为什么要趁火打劫，把张奕给得罪死了。

    否则的话，福莱特汽车还有可能成为天下盛世的汽车代理，继续存活下去。

    “叮：宿主成功对张玉龙夫妇造成重大打击，奖励大夏湾汽车工厂一座，附加三条精工级汽车生产线！”

    系统的提示声在张奕脑海响起。

    张奕眼睛一亮，这个奖励来的真是太及时了！

    本来天下盛世没有自己的汽车生产线，还是借别人的厂房来生产。

    现在有了自己的工厂，那么很快就可以大批量的把海鸥汽车制造出来！

    这时候，技术部总经理张凌海跑到张奕身边。

    “张总，按照目前的状况来看，我们的车子完全是供不应求！”

    “可是，咱们没有自己的生产线。如果让别人代工的话，产量是很大的问题。”

    张凌海一脸激动，刚刚他可谓是出尽了风头！

    即便是那些世界顶级车企的老板，见到他都毕恭毕敬。

    因为，第一辆海鸥汽车就是他亲手打造出来的！

    张奕微笑道：“大夏湾那边的汽车工厂现在是我们的了。你回去准备一下，我们的汽车就在那里生产。”

    张凌海愣了一下，随即佩服的说道：“原来张总您早就做好了一切安排！我明白了，汽车生产的事就包在我身上！”

    说着，他就赶紧过去联系技术部的员工，着手进行第一批次的汽车生产。

    ……

    张奕看着后面热闹，而张玉龙似乎因为深受打击已经晕倒，被人搀扶着去了后面。

    可是此时，龙燕三号和福莱特7系的电车展台，已经彻底无人问津了。

    “真是大快人心啊！”

    张奕微笑着转身离开。

    这里的事情，已经不需要他再做什么了。

    杨小蜜看到张奕要离开，抿了抿嘴唇，古灵精怪的跑过来。

    “嘿，张总！就把我一个人丢在这里啦？”

    她俏皮的眨了眨眼睛，不过张奕每当看到她的时候，眼睛都只会看一个地方。

    “你还不回去吗？”

    张奕奇怪的问道。

    杨小蜜嘟了嘟嘴，对这个男人的不解风情有些无语。

    “难道，你不绅士的送我一程吗？”

    她笑靥如花。

    换做其他人，此时已经主动过来，邀请她共进午餐了。

    可这个张奕，看她的时候胆子倒是挺大。

    怎么现在反而是变傻了啊，真是个木头！

    (本章完)

