    第一封摆到杨广案头上的急报，并非是轘辕关失守的消息，而是来自于王世充。

    他仗着自己有战船水军之利，视两岸关口于无物，往来于黄河之上，倒是消息灵通。

    然而全是坏消息。

    荥阳方向，杨义臣的围魏救赵终于出了差错。自齐鲁而来的三方兵马溃入荥阳，顿时让这个原本的上等郡治乱了套。金堤关下，天天都有蹲在那哭的。

    南面，孟海公继攻下开封后又打下了尉氏县，并开始召集旧部，强征百姓青壮入伍。

    徐圆朗攻陈留未果，跑去了圃田打秋风。

    翟让与徐世勣的兵马自韦城且战且退，在阳武至原武一线破了沈光的先锋军，后与王伯当和谢映登的残部汇合，攻向管城。

    程咬金跑的最快，自楚丘战败后，在贾闰甫的撺掇下，拉着樊虎沿当初裴行俨的路线自涡水北上，直抵虎牢关。

    他们这一路，是王世充亲眼看着入关的，随即就被关墙上突然多出一倍的床弩射了一脸。

    “陛下，应速派兵支援荥阳！若贼军与虎牢叛军相结，便难以攻下了！”

    “可令王世充出金堤关，攻其后方！”

    “左武卫不是在金堤关吗？”

    “云定兴？哼！我呸！”

    仁寿殿内的众臣吵吵嚷嚷，搞的杨广一阵头大，忍不住又咳嗽起来。

    他病还没好利索呢。

    许是年纪大了，这一次落病可是伤足了元气，到现在还一脸菜色。白头发也比之前多了一半，像是老了十岁。

    便在这时，站在边缘的虞世基与裴蕴相互使了半天眼色，像是终于达成了什么一致。随后前者便站了出来，躬身道：“陛下，臣有一言！”

    “嗯？”

    殿内逐渐安静，众人诧异的看向这位平时能装死就绝不说话的家伙，心说今儿这太阳是打西边出来了？

    其实虞世基不是没话说，而是在没猜透皇帝心意之前不敢乱说。

    没看见上一个乱说话的，眼下已经是平民了吗？

    不过事情都已经发展到了这个地步，他就觉得，自己差不多已经猜透了皇帝的心思了。

    “陛下，自古以来，凡引兵作战，皆是伤敌一千自损八百，未尝闻有越打越盛者。然杨太仆月前出兵不过万余兵马，及至齐州却已坐拥十五万之巨。现瓦岗已破，山东各郡皆入杨太仆治下，又会补充多少兵马？既是勤王而来，却为何贼军兵锋日近？臣以为，当召回太仆，稳固京畿为要！”

    召回杨义臣？那东面的仗谁打？

    听罢虞世基发言的大臣们先是摇头，有人已然准备出言反驳了。但随即有几个机灵的，待瞥过几位阁老和皇帝阴沉的表情后，却是心下一惊。

    还真有问题？

    殿内一时安静，落针可闻。

    裴蕴见皇帝似乎没有反应，便无视裴矩警告的眼神，出列拱手道：“陛下，虞侍郎所言也是臣下担心之事！虽说杨太仆添为先帝义孙，可毕竟非皇家血脉。如今看这态势，他哪里是围魏救赵，根本就是驱虎吞……”

    “陛下！”

    他这边还没说完，冷不防被身侧一人高声打断，正是裴矩。

    只见后者一脸担心的看着皇帝，劝解道：“所谓将在外，君命有所不受。如今杨太仆那到底是什么章程，吾等亦不知。毕竟是打了胜仗的将军，不好申饬，不如去旨稍作问询？”

    他倒不是想为杨义臣的忠心做保，只是担心面上搞的不好看了，再生什么变故。

    眼下大隋已然成了一个烂摊子，大家伙都是在修修补补。这种情况下不怕有人搞小动作，怕的是有人学杨玄感，公开反隋。

    要是再来一个杨玄感这样有号召力的人出来插旗，不亚于是在大隋这架破鼓之上又狠狠的敲了一记重锤。

    然而说曹操，刘备就到了。

    他这边话音都还没落下，便听到殿外脚步杂乱，有人喘着粗气奔至门口，高喊道：“河内郡八百里加急军报！”

    河内又出什么变故了？

    殿内众人包括皇帝陛下都是心下一哆嗦。

    杨广呼的一下就站了起来，挥手命内侍把信函接过，不等近前，就摆手让她递给了裴矩。

    后者打开信函，展开只看了一眼，就浑身剧颤，哑着嗓子道：“这……武阳郡丞元宝藏，以郡归逆犯李密，起兵马五万，攻汲郡，如今……叛军前锋已抵临清关，河内告急！”

    “什么！”

    “李密不是死了吗？”

    “元宝藏竟反了……嘶，这杨太仆保举的人……”

    “三面受敌，这该如何是好……”

    众人吵吵嚷嚷，已然都慌了神色。

    杨广呆愣了片刻，有些失魂落魄的跌坐回龙椅上，半天都没点反应。

    “陛下！”

    这个时候，内史侍郎萧瑀出列，跪伏于地上，突然道：“悔不听苏公之言，酿今日之祸。如今贼兵既至，千金之子不坐垂堂，还请陛下速速西巡，回转京城为要！”

    “陛下不可！”

    要是萧瑀单纯提议西巡，倒还没人理他。可偏偏也不知是心有义愤还是有感而发，他又把苏威的话给翻了出来。

    于是乎，一手搬倒苏威的裴蕴当即跳了出来，拱手道：“陛下，月前屈突留守与唐公皆报突厥、吐谷浑、薛延陀有异动，关中实乃险地。为今之计，不如突围南下！”

    “不可！南下岂不成了偏安？”

    “若突厥长驱直入，又该如何？”

    “大兴还有数万兵马，你怕个鸡儿啊！”

    “你这老杀才，某哪里是怕了，而是担心陛下！”

    眼见这边说着说着又吵了起来，反倒河内的事谁也拿不出个章程。杨广气的青筋直跳，忽又觉胸口有些气短，便拍了桌子。

    “够了！”

    “陛下息怒！”

    众人被吓了一跳，急忙同时行礼，谁也不敢炸毛了。

    只见杨广此刻咬着牙关，不知是嘟囔还是骂街，恨恨道：“李密、李渊、哼，李渊！竟敢虚报战功，放走逆犯！……哦，朕想起来了，晋阳令刘文静与那李密是姻亲！怪不得……还有杨义臣……朕待尔不薄……”

    这一连串的碎碎念，声音虽不大，但听在众人耳边却是有些胆战心惊。

    现下大隋这辆破车上的司机本来就少，听他这语气，竟还想把开车最快的两个老司机给弄死？

    “陛……陛下？”

    裴矩悄然抬头，本想劝慰两句。可刚一开口便对上了杨广那满是杀意的眼睛，顿时被吓了一跳，不敢言语。

    “哼，都跳出来了？跳出来了好啊！倒省的朕一个个去找了！”

    杨广自己就会开车，大抵也不在乎杀几个司机。

    待喘了一会，气息匀了，便冷声道：“传旨！令王世充北上河内，策应临清关战事。太仆杨义臣剿贼有功，擢升光禄大夫，拜礼部尚书，即刻回京述职！晋阳令刘文静，勾结叛臣，形同谋逆，革去职衔，着太原副留守王威查办！太原留守李渊，与贼勾连，驭下无道，虚报战功，念其与突厥交战，先戴罪留任！……喔，他不是有两个儿子来勤王嘛！正好！传旨樊子盖，朕要见上一见！”

    说倒后面，皇帝陛下已然是在咬牙，任谁都能看得出他话里的杀意。

    要说这会儿实在不是论罪的时候，就算要报复，总要等到秋后算账才更妥当。但杨广是个急性子，习惯了报仇不隔夜。况且这会儿已然被气的上头，才顾不上这些。

    可惜就是有人不会看眼色，或者顾不上看眼色，比如说萧瑀。

    旁人他管不着，但涉及到老李一家老小，却是不能眼睁睁看着了。

    毕竟后者和他除了交情，还是他大舅子，比其他那些普通的亲戚关系近得多。皇帝要召的那俩娃，可是他老婆的表侄儿呢。

    于是乎，皇帝话音刚落，他便出列道：“陛下，还请陛下三思啊！这其中定有误会！如今战事吃紧，岂有临阵撤将之理？”

    “你？你也为这等逆臣求情？你也想叛朕吗？”

    杨广鹰隼般的眸子瞪了过去，前者急忙跪下，一脸激动道：“陛下！臣随陛下多年，绝无异心！实在是，不可操之过急啊！”

    “朕意已决！无需多言！你既然劝朕回京，那不如你先回去打前站罢！”

    杨广心说你要不是朕小舅子，早特么弄死你八回了。随即便哼道：“朕命你为河池太守，即日赴任！回家收拾包袱去吧！”

    “……”

    众人面面相觑，这一下，却是真的谁也不敢再说话了。

    这边皇帝快刀斩乱麻，貌似处置的恨果决。可他却不知，这才是个开始，还有更多的战报在来的路上呢。

    大隋这架破鼓，不等别人敲，就已经漏了。

