    另一边，阿暗和未来这两个熊孩子跑到了怪兽坠落地点的附近。

    “这里，那东西在这！”阿暗指着山谷中因为碰撞产生的大坑洞里。

    一个金色的甲壳物体赫然出现在那。

    同时，他们也看到了附近的雷文，于是便跑过去对他说道：“大叔，你也是来找UFO的吗！”

    “大叔？”雷文顿时一愣，虽然他以现在的年龄确实也都可以当这两小孩的爹了。

    但就算如此，被人喊大叔也让他有些接受不了。

    “你叫谁呢。”雷文故意问道。

    “这里除了你，没有别人了啊。”阿暗说道。

    真是个可恶的小鬼，雷文暗自恼怒。

    但他也不好发火，于是对他们说道：“记住，我这么年轻，你得叫哥哥。”

    “还有，这里很危险，你们两个小鬼快点离开这里。”

    “你不是一样在这里吗，我们可是要找UFO的。”阿暗不服的说道。

    “哥哥，那个东西看起来好可怕啊。”就在两人斗气的时候，未来看着那怪兽的甲壳有些毛骨悚然。

    “那是什么啊，好像不是UFO。”阿暗也仔细观察道。

    “这是怪兽，待会它就要动起来了，你还不快跑。”雷文吓唬着他们。

    “是怪兽！”未来被雷文说的话给吓到了。

    “怕什么，超级胜利队和戴拿会来消灭它的。”阿暗一副天不怕地不怕的样子。

    雷文顿时感到头疼，这小屁孩看来是铁了心要待在这里了。

    “未来！阿暗！”

    这个时候，江琦千鹤赶了过来。

    她看到自己两个孩子正和一名青年站在一起。于是立即上前。

    只见这时，怪兽突然开始发生了变化，周围的碎石全都朝着它聚集而来。

    瞬间形成了一只庞大的岩石怪兽！

    这就是斯菲亚合成兽吗？

    雷文十分镇定的看着眼前的这一幕，但是身边两个孩子却被吓的脸色发白。

    刚才还说不怕的阿暗，瞬间原形毕露。

    毕竟谁能想到，那只怪兽突然间变得这么大。

    “快跑。”江琦千鹤于是赶紧拉着两个孩子就要离去。

    在逃离的途中，她回头看向还待在那的雷文，于是大声喊道：“快离开这里啊。”

    雷文见江琦千鹤停下了，于是只好跟着他们一起离开。

    这只怪兽也不急于一时消灭，还是先把它留给飞鸟，让他吃点苦头吧。

    空中，幸田在战机里看着下面的怪兽。

    “是斯菲亚合成兽！”他一下子就认出了，这和当初在火星遇到的是一样的。

    于是，阿尔法号和伽马号立即便开始了攻击。

    但是，这些攻击在靠近怪兽表面的时候都被一层防护罩给挡住了。

    “可恶，是亚空间防护罩吗!”幸田立即想到了。

    见局势不妙，喜比队长于是做出了指示，“立刻合体，用龙卷雷鸣击破防护罩！”

    “明白！”狩失和幸田同时说道。

    这时，雷文等人躲到了一个大树后面，阿暗看着天空中与怪兽战斗的战机顿时兴奋起来了。

    “是超级胜利队！快打败那只怪兽！”阿暗大喊道。

    只见胜利神鹰号使出了龙卷雷鸣直接击中斯菲亚合成兽。顿时攻击产生的爆炸出现了许多烟雾。

    “太好了，打中了！”阿暗有些激动，这是第一次在现场看到超级胜利队打怪兽。以后在小伙伴面前可有吹嘘的资本了。

    “没那么简单，怪兽根本没事。”雷文无情打击的说道。

    这孩子年龄还小，还不明白有烟无伤的定律。

    “你在说什么啊。”阿暗不开心的道。

    江琦千鹤看到雷文一直都是很淡定的样子，也十分奇怪，不过也不好多问。

    果不其然，在浓烟消散后，怪兽安然无恙的出现在众人面前。

    龙卷雷鸣的攻击也全都被亚空间防护罩给吸收。

    “不行吗？”

    见龙卷雷鸣无效，喜比队长顿时大惊，这已经是胜利神鹰号配载的最强的武器了，居然不能伤其分毫，这要怎么打？

    只见斯菲亚合成兽也开始了反击，它从身体的周围放射出了众多电流，一下子就击中了胜利神鹰号。

    动力系统被破坏，他们只好就近紧急迫降，朝着山林撞了过去。

    “超级胜利队被怪兽打败了。”未来难过的说道。

    “戴拿，快点出来啊！”阿暗默默说道。

    “它往这边来了！快走。”雷文见怪兽失去了目标后往这里过来了，于是对他们说道。

    就这样，他们便开始离开了这里。

    这时，天空中驾驶着战机赶来的飞鸟新城等人掠过此处。

    良看到了地面上奔跑的雷文等人，于是立即说道：“地面上有人，快点击退怪兽！”

    “明白！”飞鸟战意昂扬的说着。

    这时，新城驾驶着阿尔法斯佩里奥号快速朝着怪兽飞去，这操作把飞鸟吓到了。

    “等等，你怎么能乱来呢！”飞鸟赶紧说道。

    “小鬼，我有我自己的战斗方法！”新城骄傲的说着。

    作为一名早就与怪兽作战多年的资深坠机师，新城十分清楚，反正最后也是要被怪兽击落，还不如浪一把。

    于是，他自杀式的朝怪兽飞去。

    在试着进行一轮攻击后，即将要撞上怪兽时，新城快速拉升操纵杆向上飞去。

    有惊无险的躲过怪兽！

    飞鸟见到后，也不得不佩服新城的胆识，原以为自己就很莽了，但是新城比他还莽！

    果然不愧是前胜利队的莽夫啊。

    “身手不赖嘛，现在轮到我了！”飞鸟也不甘落后，于是也开始玩起了心跳。

    但怪兽这次却十分不留情面的把他给击落了。

    “啊！”

    同时，电流也将新城和良的战机击中。于是他们纷纷紧急弹出。

    一波三杀！

    完成团灭！

    这怪兽的战绩简直逆天。

    下方的雷文通过强悍的视力见到新城后，顿时就笑了起来。

    多年不见，没想到载具杀手的称号还留在他的身上。而且还连带着整个超级胜利队被团灭。真是恐怖如斯啊。

    这功力，简直比和他的老队员大古在一起的时候还要恐怖。

    与此同时，只见飞鸟在空中直接变成戴拿。

    一个巨大的身姿从空中翻滚过后，出现在了众人面前！

    “戴拿奥特曼！”

    阿暗再次兴奋的大喊了起来。

    ……

