    我们誓死效忠的永远的王！

    然后在林洛儿与赵飞燕惊奇的目光中，这30个斗战邪姬居然消失不见了。她们马上想明白了这是隐身了！

    没错，在楚幽的目光中，前面的30个斗战邪姬依然站在这里，但她们的状态却是隐身状态，可以随心所欲的隐身，而且隐身等级那是最上级隐身（注：最上级隐身并不是顶级隐身），那是可以与活物无阻碍的进行穿透，即便是战斗当中亦是可以隐身战斗，这就是隐身大师！

    斗战邪姬更注重纪律，她们似乎遵循着某种古老的习俗，就算是隐身状态，她们依然一动不动。这给楚幽一种奇怪的感觉，那就是你不看她们，你就感觉不到她们的存在。你一旦看她们，她们似乎也在看着你！

    楚幽摇摇头打开了军队界面，这个上面出现了斗战邪姬的生物头像，下面显示的是30个数量，而斗战魔姬则是40个，点开了斗战邪姬的头像，30个斗战邪姬属性出现在这个界面中，当目光看向其中一个斗战邪姬时，她的各种属性就会显现出来。

    有了无名的禁忌神庙的加持，斗战邪姬的士气值都是30值。提升士气值的方法与斗战魔姬是一样的，那就是制造杀戮，杀死的对象则是NPC。

    现在斗战邪姬的攻击力与伤害值出现了重大变化！有了执政要塞科研成果的加持：T9体系军队攻击力20%，全体攻击力+20，有了自己身为执政官的加持：全体攻击力+20，有了无名的禁忌神庙的加持：全体攻击力+20，斗战邪姬的属性大幅提高！

    （新）神的禁忌之斗战邪姬：攻击力：20800，攻击伤害：20800-105000！特性中则是新增了：幸运一击！

    从这就可以看出，斗战邪姬的攻击力增长计算方式与斗战魔姬是不同的，全体攻击力带来的属性加成要更高一些。

    不得了不得了，乖乖都是哥的宝贝啊！

    “幽夜，它们是不是都隐身了？”赵飞燕确认道。

    “是啊，她们就在面前，很不错呢。”楚幽是越看越喜欢，由衷说道。

    听到楚幽肯定的回答，赵飞燕打开了背包，里面有一个格子中是透视之眼，她马上使用了一个，但却是惊讶的发现仍然看不到斗战邪姬的本体。

    对于这种奇怪的现象，楚幽给两女科普了一些关于隐身等级的知识。

    想到如今的发展成果，楚幽清楚了解自己这是在赶进度了，而不是像绝大多数玩家那样体会游戏的内容。

    这里的事情算是彻底完成了，楚幽想了想带着斗战邪姬与两女通过小型传送阵一同来到了：无名的禁忌神庙这栋建筑面前，之所以来这里则是因为楚幽想看看这栋九阶奇迹建筑为什么可以‘造神！’

    这是一栋古希腊神庙建筑的外观，只不过非常庞大雄壮，楚幽走了进去，只不过没走几步就察觉到了异常，楚幽诧异回头，因为斗战邪姬们没有跟上来，而是就站在神庙外面。似乎有什么东西把她们给阻挡了，亦或是她们害怕着什么。

    没有过多去深究这种原因，楚幽与两女向深处走去，穿梭在雕刻有图腾的巨柱之间，稍后来到了这栋建筑的最为中心的地方。

    与执政要塞最底下的地狱入口一样，楚幽在靠近之前就发现了这里像是有一个圆形的坑井，随着不断靠近越来越肯定心中的猜测，当站到边缘位置时，楚幽发现这确实就是一个圆形的无底洞，下方应该是一个奇异的空间，只不过跟世界拍卖会场景有些类似，那黑漆漆的下面有着星芒就像星星一样，唯一不同的是没有恒星而已。

    赵飞燕与林洛儿不敢像楚幽那样站在坑井的边缘位置，而是处于楚幽的身后，脸上很是惊奇。

    在这个圆形坑井的旁边还有一个看起来像是启动装置，楚幽走了过去，在这个古老的装置中有一个手印在上面，那大小与自己的手掌似乎差不多，看到这里，楚幽已经知道该怎么做了。

    只见伸出右手与那个手印重叠在一起，顿时有五颜六色的星芒之光从结合处发出来，煞是美丽。

    此刻那无底的坑井中，众多星芒开始旋转起来，然后汇聚到中心处，顿时光芒大作！

    这看似近在咫尺的光芒，赵飞燕内心清楚，实则恐怕永远都到达不了那里，既然居然那么远，那么这个星芒就一定非常庞大！

    也就在这时，系统传来了提示：您正在创造出一具属于自己的神祗，这需要大量的时间、人力、物力、财力、以及生命！这是一项持之以恒的神圣而伟大的事业！

    系统：首先您得需要向神祗之洞施展您的印记，这需要您献祭自己一个等级的经验值！

    这就是说一旦施展印记，那么楚幽的36级将变为35级！

    楚幽没有皱哪怕一丝眉头，果断施展了印记。

    只见楚幽另一只手忽然张开手掌伸出去对准神祗之洞，大量的淡黄色气息从手掌发出，源源不断的灌入进坑井中。看得林洛儿赵飞燕非常好奇，不知道这么做是要干嘛。

    而自己则是看到经验值不断的下降下降下降，当经验栏见底后，一道灰色之芒同时配以‘悲鸣之音’忽然在楚幽身上发出。

    楚幽降级了，变成了35级，并且还在不断下降，直至35级经验值清空，处于34-35的临界状态，一旦楚幽死亡那么就会发生掉级的现象。

    淡黄色的气息消失不见了，楚幽收手了，额头似有汗水，但眼中却是看不到仍和疲惫之色，相反还非常明亮。

    因为在那坑井之中那巨大的耀眼光芒，其随着不断吸收自己的经验值而逐渐凝聚出一道巨大人影！当1个等级的经验值都吸收完毕后，这个人影的轮廓也就出现了，但仅仅只是轮廓，五官也只是很简单的勾勒了出来。

    不过就算是如此，这个淡蓝色的巨大轮廓看上去也很容易辨别性格，那就是这是一位...男性！

    “嘶...我怎么感觉这个人跟幽夜很像啊！”林洛儿喃喃自语，眼中震骇莫名。

    “我也有同样的感觉，你没发现么，幽夜掉级了。”赵飞燕神色变得有些深邃，盯着下方那奇异空间形成的巨大熟悉面孔。

    “啊？真的啊，变成了35级了。这代价也太大了吧！”林洛儿是清楚30多级升级有多么的艰难，想当初依靠大洪水突袭整座兽族大营也只是从31级升到了35而已，要知道那可是35级精英级兽族大营，头目啊BOSS啊更是有好几个！

    赵飞燕则是没有那么深的体会，她也不关心这些，跟幽夜在一起多了，见识也就多了，对于等级什么的完全不放在心上。

    系统：恭喜您，胎灵初成！心神交感之界建立成功！

    系统：现在想要成型，需要向此献祭：至少十万枚灵石最多不超过一百万枚灵石，至少一万条生灵的生命最多不超过十万条生灵的生命，至少一件最多不超过7件的特殊神圣之物（比如：龙帝的心脏、亡灵三神器之一、大天使长之心等等特殊的神圣之物）！

    楚幽看明白了，那就是每样都最大化时，那么这位‘神祗’就越具备：神格！

    赵飞燕看着还是一尊轮廓，但模样与幽夜有几分相似的‘神祗之脸’，不知怎么的，心中有一种奇怪的感觉忽然冒了出来。

    这让赵飞燕想到了一句不知是谁说过的名言。

    当你凝视着深渊，深渊也正凝视着你！