    山壁之间，恐怖的人脸巨蛛挤迫着宋青小，一张肿胀的人头在她耳侧发出尖利的鸣吼。

    巨蛛身形笼罩下的狭窄空间中，她每一口喘息闻到的都是巨蛛身上的腥臭，几条长长的触手抓裂四周的石头，使得碎石残渣‘刷刷’往下掉落，这个时候近距离的接触给人带来的压迫感远比之前更重。

    远处正躲闪巨蛛追击的一号看到这一幕，眼中精光一闪，往四号的方向靠拢。

    三号死定了！

    她的宠物就算厉害，但此时同样被一只巨蛛困住，远水解不了近火！

    没有那只宠物相助，与这样的庞然大物近距离相搏，只是自找死路。

    一号与四号刚一会合，正在巨蛛追击之下逃离的二号一见这样的情景，毫不犹豫便往两人的方向逃蹿。

    只要宋青小一死，任务开启之后，三人便能联手脱困，先离开这个地方再说！

    石壁之上，巨蛛的脸撞到石壁又抬了起来，尖叫着张开毒牙往宋青小脸颊再次咬来。

    越是艰难时刻，宋青小越是沉着。

    她身体被巨蛛卡住，便抽出插在石壁中的匕首，使出浑身之力往上一扬！

    令人感到毛骨悚然的‘吱嘎’声中，匕首划破巨蛛的嘴，切割开坚硬的头骨，斜挑而上将巨蛛眼睛挑破，发出如水汽球被戳破的声响，‘哗啦’一声大量粘液喷涌而出，溅了她一脸一头！

    巨蛛受了这样的重创，嘴鼻之中发出剧烈嘶鸣，扑腾着翅膀本能想躲，宋青小却趁它想抽身的举动，腾出被压迫住无法自由活动的另一只手，将巨蛛长发拽住。

    低喝声中，掌心抓住它头颅，用力往石壁上磕！

    ‘咔’的撞击声中，那巨蛛数条长腿乱蹬，还想要反抗，但数下之后，那巨蛛脑袋便如被敲烂的蛋，脑浆、汁液横流，叫声戛然而止！

    随着它一死，那巨蛛挣扎的力道减弱，只剩长腿本能的抽搐。

    翅膀无力的垂落，撑不起它的体重。

    宋青小将手一松，它稀烂流脓的脑袋残骸便垂落到那硕大如缸的肚腹之上，沉重的身体蹭着石壁往下掉落。

    直到那人面蛛尸体‘砰’砸落地面，响动声将其他三个试炼者惊得下意识的转过了头来。

    二号奔往一号、四号的脚步一顿，转头便见宋青小身影灵巧的从山壁间跳落。

    他瞳孔紧缩，但只是转瞬之间，便下意识的停住了脚步。

    三个试炼者谁都没有料到，在她独自一人被人面蛛完全压制的情况下，不依靠那头巨狼辅助，便将蜘蛛反杀了。

    几人低估了她实力，三号可能比大家想像的还要强得多！

    她身体落地之后，银狼也将另一头之前围捕她的人面蛛解决，调头与她会合。

    二号犹豫了片刻，也调头往宋青小的方向跑来：“想个办法突围算了！”

    峡谷之内虽说已经有数头人面蛛被几人杀死，但仍有二十来头盘踞在半空之中，盯着下方的猎物。

    宋青小已经展现了她的实力，先前那样险象环生的局面她都能逃脱，如今又有银狼作为辅助，要想她死开启任务并非易事。

    一号、四号已经摆明要合作，相较之下二号的情况就危险了许多。

    他这建议刚一说出口，宋青小便抹了一把湿漉漉的头发，似笑非笑看了他一眼。

    二号的心思在她面前无所遁形，不过他说得也有道理，虽说杀死了三头人面蛛，但余下的数量太多，在半空飞旋鸣叫，像是在召集同伙。

    这个地方太过狭小，地形不利于试炼者，若是两头、天空都被堵住，便相当于无处可躲，最好是先逃出这里再说。

    至于开启任务的契机，之后再想办法就行了！

    宋青小还没表态，那些飞在半空的人面蛛在鸣叫一番之后，像是交流了信息般，开始放弃追杀这些猎物，转而开始吐丝了！

    根根白丝从它们嘴中吐出，喷往峡谷四周。

    “糟了！”二号见此情景，喝了一声：“它们想结网把我们困住。”

    眨眼功夫，数十条白丝便粘黏在峡谷两侧及废船之上，形成一张巨大的网，像是要将试炼者们罩在其中！

    这些蛛丝的恐怖之处，几人都已经领教过，极为粘黏不说，还韧性非常强，难以破开。

    一旦众人被这蛛网困住，到时二十来只人面蛛飞扑下来，大家便如闯入蜘蛛网上的飞蛾，插翅也难飞了。

    看样子这些人面蛛不止实力强，而且智力也不低，在发现无法轻易将众人捕杀之后，开始改变方法了。

    “先走！”一号无可奈何的开口，与四号交换了一个眼神，暂时放弃了开启任务的念头。

    四号面色微沉，但在一号话音一落之后，仍抖了抖烟杆，一股火焰从他掌心中涌出，不多时便形成一条约摸大腿粗细，三、四米长的火龙。

    “去！”

    四号手掌一抖，嘴中一声大喝，火龙从他掌中飞出，凶猛咆哮着在山谷之间穿梭！

    熊熊火光照亮了被人面蛛挡住的山谷，火龙所到之处温度飙升，火星四溅！

    人面蛛感受到火龙的威胁，嘶鸣着争先恐后的振动翅膀往高处飞。

    群蛛刚结出的网被火龙所破坏，四周噼里啪啦的燃着火光，大部份蛛丝被火焰灼断，谷内弥漫着一股焦糊味儿。

    数下之后，那火龙气势稍歇，几人才开始趁此时机往峡谷的出口处狂奔。

    上方的蛛群哪里能容忍到手的猎物丢了，当即也开始追逐。

    试炼者们一面躲闪从天而降的蛛丝，偶尔还要提防疾冲下来的人面蛛，再加上峡谷底部怪石嶙峋，极为难走，因此都逃蹿得十分狼狈，各自使出了浑身解数。

    约跑出三、四分钟，峡谷的两侧便逐渐狭窄，两侧山壁如‘八’字般，上窄下阔。

    逼仄的地形无法再容纳大量的蛛群，一部份人面蛛不由自主飞得更高，一会儿功夫，便只剩七八只仍飞在众人头顶，不肯离去了。

    越往前走，那峡谷顶部越窄，一路跟着来的人面蛛越来越少，特殊的地形形成一道天然的防护照，使得这几只人面巨蛛哪怕再眼馋猎物，也无法俯冲下来捕捉。

    众人危机稍一解除，狂奔的速度顿时便慢了许多，二号喘着气：

    “应该逃脱了吧？”

    他仰头去望天空，一线微弱的月光从两崖之间照入，几道巨大的阴影飞在头顶之上，如乌云般，勿而将月光挡住。

    几声古怪的鸣叫响彻整个山谷，带来阵阵压迫。

    四周静得吓人，二号强行压抑的喘息声都像是带着回音。

    大家的脚步在踏入这峡谷一线天之后便缓了下来，各自调整呼吸，极力想争取恢复体力的时机。

    “它们应该进不来了。”

    短暂的安全令几人紧绷的神经微微一松，二号提议：

    “先歇会吧。”

    一进入试炼便经历了这么大一阵仗，与这样的怪物相斗，不止是体能、灵力消耗巨大，精神上的压力也并不小。

    四号咳了两声，没有说话，但却放缓了脚步。

    宋青小感觉得出来，他是赞同二号建议的。

    先前的一番恶斗，四号大展雄风，出力不少。

    不止是在逃出船舱时放的那把火，还有离开山谷烧毁蛛网时召出的那条火龙，应该都消耗了他不少灵力。

    四人之中，一号、四号都展现出了强大的异能，也表现了两人要联手合作的意图。

    但同样的，这两人是消耗最多的。

    相形之下，宋青小灵力几乎没有损耗，她也注意到二号至今也没露出真正的底牌，哪怕这会儿二号喘气声最响，可从始至终，他一直依靠灵活的身形闪躲，应该是目前几人之中，除了自己之外，实力保存最多的人了。

    “歇一歇吧。”一号也跟着开口提议。

    他与四号消耗了一部份异能，在试炼环境这样危险的地方，实力消耗越多，对于之后的情况便越不利。

    一号也想争取短暂的时机暂时调息打坐，恢复一些能力算一些。

    二号点了点头，脚下踩的一个石头滑动，发出‘吱嘎’的声响。

    声音一传开，四号当即召出一个火球往他脚底方向甩来，‘轰’的一声将那块石头打中，把一块碗口大的鹅卵石击得四分五裂，碎石四处溅落。

    四号火球飞来的刹那，二号身形原地消失，与此同时，宋青小识海之内微微一动，一股莫名的感觉涌上她心头。

    但那种感觉消失得太快，令她无法捕捉，便又消失得无影无踪。

    她目光闪了闪，本能往右边扭头，灵力波动之后，二号的身形出现在她右侧约四、五米远的地方，惊魂未定的盯着四号，咬牙切齿的道：

    “四号，你想干什么？”

    他看到那被轰击成数块的碎石，语气便越发恼火：

    “你想杀我？”

    “怎么会？”四号应了一声，“只是听到你脚底有响动，担忧再有什么不速之客罢了！”

    “哼！”二号不快的冷哼一声，一号便忙不迭的出面打圆场：

    “只是一场误会罢了，四号也是为了我们大家安全着想。”

    一号摆明是帮着四号说话的，宋青小默不作声，二号哪怕明知四号举动并非误会，但此时不愿意在危机还没有完全解除的情况下与一号、四号将脸撕破，因此忍下了这个闷亏，心中却默默记下了这笔仇。