    飘雪夹杂着细雨敲击在屋檐上，石墙上，溅起了雪花。

    墨城就这么融进在一片雾雨朦胧之中，

    冬雪打湿了陈旧的青石板路，在雨夹雪的浸润之下露出了纯粹的深青。

    雨雪如梭。

    这一天墨城走进了一对师徒。

    墨城来来往往的人也是极多，或许是因为各大宗门都要招新的原因，又或者是因为墨城的红阁刚刚举行完花魁大比，

    即便是天上下着雪，依旧是人声鼎沸。

    苏北二人头上带着斗笠，在这凡人与仙人混杂的地方也并没有什么出众。

    顶多是一些小娘子红着脸，看着苏北丰神俊秀的气质，馋的直流口水，而后一脸幽怨的看着自己坚持不了三息的掌柜的。

    “无华阙宗门的招生信息，独一手消息！只要五毛！”

    “红阁花魁名册大放送了啊！一份只要一块。”

    “五道口宗门招生！今年似乎分数降低了一些！”

    “本人手里有所有985宗门的信息，其中包含了五道口，圆大圆，无华阙，星月宗，苍井宗......”

    “那个......请问一下，有没有剑宗的啊？”

    “剑宗？什么垃圾985，狗听了都摇摇头......”

    “......”

    不只是墨城，整个二十一州关于各大宗门招生的消息遍地都是，大街小巷无数人探讨议论咨询着有关方面的信息。

    但是因为没有一个将各种各样的信息集中起来的渠道，所以打探起来可谓是十分的费事！

    苏北一脸古怪地听着周围的人不加掩饰的大声议论。

    剑宗名声这么差吗？

    就算再怎么差也是一个985啊！

    末流985也是985！！

    看着身旁同样是眨着眸子，目光带着丝丝疑惑之色看着自己的萧若情。

    苏北轻咳了一下，而后开口道：

    “这些凡夫俗子眼中估计只有五道口，圆大圆！”

    “为师此次出宗门为的就是要扬我剑宗之威的！”

    “嗯，顺便在去打探一下你那些神秘消失的师兄们。”

    “......”

    瞧见路边一个酒楼，似乎还有多余的空位，苏北带着萧若情径直地走进了酒楼坐下。

    二人进来后，并没有引起过多的关注。

    只是偶尔会有几道目光略带着一些好奇地撇几下。

    苏北抬手招了招小二，要了一壶茶后，看了看萧若情，嘴角浮现出一抹弧度，而后轻轻地拍了拍自己的肩膀。

    萧若情略带着疑问地看着苏北。

    苏北冷哼一声，而后朝着不远处一个正在给一名男子坐着大保健的女婢子方向怒了努嘴。

    萧若情身子略微一僵，眨了眨眸子，起身默默地走到了苏北的身后。

    轻轻地挽飘袖，露出两只白嫩玉臂，一上一下地按摩了起来。

    苏北半眯着眸子，将脑袋枕在了她的身上。

    感受着自己徒儿那柔软无骨的小手轻柔地捏着自己的肩膀，感受着那带着丝丝细腻地温热的身躯，感受着后脑勺靠着的鼓囊囊之地，只觉得墨城的阳光如此的明媚！

    轻轻地叹了一口气，开口道：

    “徒儿啊！”

    “你可知道为师为何要来这种地方？”

    “......”

    萧若情眸子平淡，没有停下手中的动作，开口道：

    “徒儿知道，下九流之地，人流复杂，人多眼杂。”

    “最适合打探各种各样的消息了！”

    “......”

    苏北眸子有些诧异，随即想了想！

    也是。

    这应该是个人都知道的常识问题。

    苏北舒适地眯了眯眸子，感受着萧若情细嫩的小手在自己的肩膀上揉捏，耳朵竖了起来，听着酒楼内嘈杂的人声。

    一名喝酒的壮汉一脸的潮红之色，砰砰砰的拍着桌子，大声道：

    “嗝！”

    “就今年各大宗门的开幕式，我敢保证！绝对还是无华阙最牛哔！”

    “五十年前的招生影像我可是见过！我王二麻子打赌，绝对还是无华阙！”

    “......”

    其他的酒客红着脖子一脸的不服之意，气吼吼道：

    “怎么？五道口很差吗？”

    “我跟你说！论招新开幕式，我二强子就没有见过比五道口更强的！”

    “这些985宗门里面，就属五道口最强！”

    “无华阙！”

    “圆大圆！”

    “星月宗！”

    “......”

    身旁一名少年样的人轻轻地拉了拉他，而后略带疑惑地开口道：

    “听你们说这么多，为什么没有剑宗啊？”

    “剑宗不也是985吗？”

    那醉酒的酒客听到后，一脸的嗤笑，而后站了起来看着一众酒客开口道：

    “他竟然说剑宗！！”

    “哈哈哈！剑宗！笑不活了！”

    “那个剑宗开幕式不是每次都是一个人拿着一把剑往天上一插吗？”

    “是真抠门啊！一点钱不舍得花啊！”

    “......”

    而后整个酒楼内便是响起了一片哄堂大笑。

    那个问问题的少年满脸通红，看了看一直挂在脖子上的小剑，睁大眼睛道：

    “你们怎么这样凭空污剑宗清白......”

    “什么清白？我都亲眼看到剑宗这个招新开幕式了，一堆人坐着骂！”

    少年便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：

    “招新开幕式不能算......招新！......招新的事，能算舍不得花钱吗？”

    接连便是难懂的话，什么“我姐姐都要去剑宗”，什么“剑宗五长老是偶像”之类。

    引得众人都哄笑起来。

    酒楼内外充满了快活的空气。

    苏北睁开眸子，朝着那个少年看去。

    心中不由得升腾起阵阵暖流之意。

    而后猛地站了起来，神情肃穆，接过小二递过来的茶水，冲着那个少年招了招手：

    “你！对！就是你，过来！”

    “......”

    那少年此刻满脸通红，而后便是听到了似乎有人在叫自己。

    抬起眼便看到了一名白衫男子。

    心跳一瞬间停止了，就这么望着面前的男子！

    男子只是静静地站在那里，就感觉好像浑身上下都披上了一层光芒！衬得他好看的眸子漆亮如星。

    苏北背负双手。转目北顾，好看的剑眉凝作川，眼睛越眯越细，只余一条锋线。

    风悄然而起，撩起他的一袭袍角，若纹似旗！

    男孩有些不敢相信地开口道：

    “你......你叫我？”

    苏北点了点头。

    少年强压着心跳，朝着苏北走了过来，看着那张斗笠下似乎有些熟悉的脸庞，开口道：

    “先生......请问什么事？”

    苏北轻抿了一口茶水，而后淡淡道：

    “你叫什么名字？”

    少年看见苏北周身泛着淡淡地光泽，而且腰间似乎还别着剑，只觉得呼吸有些急促。

    这绝对是撞到大机缘了！

    眸子中闪烁着盈盈地光芒，就这么看着苏北开口道：

    “先生...我，我叫墨小强！”

    “......”

    ps：感谢白白白花的500打赏！

    感谢梦雨成魔的500打赏！

    感谢书友2021**147的600打赏！

    感谢赶上不浪心态棒，洛祁，的200打赏！

    感谢月票！！

