
李秘书也是干练之人，一下子就听明白了冯崇绝的话。她在心中暗说，你们这也够狠的了，100万就只能请这么一个。

但是，之前老板可是有话，必须得请到白眉宫的高手前来。要是请这么一个小丫头回去，自己也没法交代。

琢磨了一下，李秘书说道：“钱不是问题，这样吧……我们公司再加200万的信善……只希望能够请到白眉宫德高望重的道长给我们看看风水……”

“这样啊……”冯崇绝见对方又加了200万，这次总不能再让上官宁出马了。很显然，对方是根本就不信任上官宁，要不然的话，怎么可能再多出这200万。迟疑了一下，冯崇绝说道：“既然李善信愿意再追加200万，那我们白眉宫自然是全力以赴。请稍等一下，我这就去见掌教师姐，询问师姐派哪位师兄前往。”

“有劳了。”李秘书点了点头。

上官宁本来还想着去把这100万的善信给结了，毕竟也是一笔钱啊。结果很好，对方嫌她年纪小，竟然还不用。

既然如此，那她也不能多说什么，只能跟着冯崇绝出了厢房，前往后面的偏殿，再去见袁真人。

见到袁真人，冯崇绝把李秘书加钱的事情一说，袁真人自然也明白是怎么回事了。既然人家都加钱了，袁真人也不能说，不怕跟自己平辈的好手前去。

略一琢磨，袁真人有了计较，说道：“要不然这样，让经堂的风师弟带同他的弟子下山走一趟。”

“是，师姐。”冯崇绝马上答应。

通常来说，掌管经堂的经主，在道观中都是有相当的地位，同样也是有着相当的实力。

这一次，对方加了价，袁真人也不能说随随便便就安排一个人过去了。虽说哪怕是100万，如果上官宁不行的话，仍然会派高手前去，可对方出了300万，那必须是稳妥行事，不能大意。当然，这也是要看结的是什么活，对方说是看风水，300万看风水的话，说句实在话，也是极高的了。

冯崇绝这就退下，前去经堂，上官宁则是留在偏殿之内，依旧站在袁真人的身后。

虽说李秘书没有用她，但是从上官宁的脸上，看不到半点失落之色，依旧和平常一样。

这时候，袁真人突然开口说道：“小宁，我让你查的事情，你查的怎么样了？”

“回师尊的话，白眉宫内最近都十分的安宁，看不出来半点问题。”上官宁如实说道。

袁真人点了点头，说道：“太过安静了，总是不好的。”

“您的意思是，对方肯定还在暗中窥测，等待下手的机会。不是不动，只是不敢妄动。”上官宁说道。

“没错……”袁真人有点担心地说道：“这件事，上次张禹在时候，我也都说过……总是让对手藏在暗处，突如其来的搞一下子，实在是让人头疼……不怕贼偷，就怕贼惦念啊……”

听了这话，上官宁的脑筋猛地一动，说道：“那按照师尊的话说，这次您派经堂的风师叔下山，其实一则是让他给万东地产看风水，二则也是充当诱饵。”

对于那个黑手的目标，张禹曾经分析过，应该是当初跟着袁真人一起下山追杀大师兄的人。死在九星飞刃之下的人，个个都是当初一起下山的，而经堂的风崇敏同样也是其中之一。

袁真人点了点头，说道：“没错，总是让对方突然袭击，咱们不如主动出击。就让风师弟当这个诱饵，我藏在暗处，等着对方出手。这个黑手不出来还则罢了，如果敢出来的话，我定然要将他拿下，看看他到底是谁！”

“师尊的法子，无疑是目前来看，最好的法子了。不知师尊对弟子有何吩咐，弟子定然全力以赴。”上官宁郑重地说道。

“在风师弟下山之后，我就会暗中下山，随同前往。而你么……就不要跟着了，你平日里一直随在我的身边，如果你突然不见了，必然让人起疑。这样，在我走后，你依旧留在我的院中，只说我在研究一种阵法，三五天之内，不会出关。该取食物的话，让人送来就好，但不要让任何人进到我的房间，更不能让人知道我已经暗中下山。”袁真人叮嘱道。

“弟子明白，请师父放心。”上官宁郑重地点头说道。

但她跟着又写担心地说道：“师尊，可是您一个人亲自前往，万一对方实力了得……岂不是糟糕……”

“实力……肯定是有些实力的……但若真说有本事杀了我，怕是他早就动手了，也不会等到现在……对方藏头露尾，虽说有飞星九刃，实力怕是也就那么回事。你放心好了，由为师亲自出马，除非不遇到对方，若是遇到，定然是手到擒来……你只做好自己应该做的事情就好……”袁真人颇为自信地说道。

“是，师尊。弟子在此恭祝师尊，马到成功！”上官宁说道。

大江乡。

没用一天，风崇敏便带着六名弟子，跟着李秘书来到了乡里。

王主任已经在乡里的酒店摆好饭菜，先请众人吃了一顿便饭，然后送大伙去宾馆入住，只能第二天前往望梅村。

次日天明，王主任带着风崇敏一行前往望梅村，而李秘书并没有跟着去，她知道望梅村的情况，所以根本不敢去这个鬼地方。把一切都交给王主任来处理。

风崇敏虽说一向只是负责经堂的工作，却也不是等闲之辈，修为在白眉宫也是有一号的。同样在阅历方面，也有相当的见识。毕竟白眉宫内的高手，起码在年轻的时候，都要经过历练。

车子一进到望梅村，风崇敏马上就发现不对劲。

他们坐的suv，风崇敏是和王主任坐在一辆车的后排，这时候，风崇敏突然开口说道：“王主任，你这是请我来看风水的吗？”

“这个……”王主任当即愣了一下，这可是看事，绝不是看风水。也不知李秘书去白眉宫是怎么说的，竟然成了看风水。好在王主任也是经验老道之人，赶紧说道：“是这样的……这里是我们公司开发的工地……在工地上有个院子，十分的古怪，所以我们公司怀疑，好像是风水有问题，都没敢给拆了…….”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46156212"  chaptername="第3439章  诱饵">加入书签</a>
  </div>
