    “首领你这话的意思是？”李世民看着霍刚开口问道。

    “这个我们一会儿等霍政带着我给陛下的礼物过来，再说。”霍刚笑了笑。

    “好吧……”李世民点了点头，犹豫了一下，李世民才认真看着霍刚问道：“霍首领，我有一句话不知道当讲不当讲。”

    “陛下但说无妨。”霍刚很干脆的开口道。

    “不知道，我还有没有机会招揽霍首领？如果霍首领愿意加入我大唐的话，我可以给霍首领世袭亲王的位置，可以为亲王，就以现在大汉疆域为界，霍首领扩大多少，你的地盘就有多少，并且我们大唐给予霍首领一切你所想要的支持。”

    “不管是人口，还是钢铁，还是工匠，还是其他的任何东西。”

    “我需要的，只是霍首领能够辅佐我，让这大唐变得更加繁荣，立百世之基业。”李世民语气无比陈恳的开口道，说这话的时候，他身上的雄心壮志也再遮掩不住。

    霍刚愣了一下，说实话，他第一次发现，人这个东西，居然真的有王霸之气一说的。

    不过愣过之后，霍刚就忍不住“哈哈哈”笑了几声。

    “首领为何发笑？”李世民的脸色略微有些挂不住，毕竟他话都说成这样了，霍刚却是这副样子。

    “陛下，我这样的人，在陛下手下，我承认可以得到最大的发挥，我们两个之间我相信可以做到君臣之间毫无间歇，陛下能够信任我，我也能够信任陛下。”霍刚笑完之后，认真的开口道。

    “那……”李世民微微愣了一下，开口说了一个字。

    “陛下，世袭亲王，这意味什么陛下比我更清楚，而且，倒不是我自信，人终有一死，我觉得，我比陛下活的长时间，陛下以为如何？”霍刚看着李世民问道。

    “这是自然。”李世民倒是不生气，虽然他是皇帝，但是生死之间，李世民自然知道不分普通人和皇帝的区别。

    “那陛下，你能容忍于我，你能相信与我，在陛下在位期间，我可以让大唐比现在繁华十倍！但是任何事务终究有所巅峰，等我老了，等陛下皇子继位，我的作用已经不大，留下的无非就是这一身学识，以及滔天权势，敢问陛下，到时我如何自处？”

    “哪怕我活着的时候，继位的皇子不会对我如何，但是当我死了，我的家族会发生什么，我相信陛下应该想的到。”

    “虽然人死如灯灭，但是我总不能真的抱着我死后管他洪水滔天的想法去做这一切吧？”

    “陛下，我们这些人，活下来并不容易。”霍刚微笑着开口道。

    霍刚这一番话……可以说是非常的推心置腹了，霍刚想到的问题，李世民自然想的到，他给霍刚的权利有多大，霍刚死后他的家族遇到的危险就有多大！

    杜如晦李绩自然同样想的到，但是此刻，不得不说，霍刚跟他们想象中的完全不一样，至少他们暂时没有从霍刚的身上感受到年轻人的气盛，但是却感受到了一种前所未有的，睿智！

    杜如晦觉得，在这方面，自己甚至都不如这个霍首领，难不成真的是因为他的悲惨经历，让他有了这一切的认知？还是说，这天下真有生而知之者？杜如晦的精神都恍惚了一下。

    “所以，这样的事情我们就不必多谈了，我们可以聊聊其他的合作方式。”霍刚见李世民沉默了，就笑着开口道。

    “好，首领请说。”李世民沉默了一下，没有在这个方面纠缠，就像是霍刚所说的，如果是他的儿子继位，李世民大概猜到霍刚的下场，尤其是他给霍刚那么高的地位的话。

    “我刚刚说了，天下之大，大到我们无法想象。”霍刚语气平静的开口道。

    李世民和杜如晦他们的目光都有些奇怪，这个大家都知道，天下很大，问题是你老说这个有什么意思呢？

    “几位我们品品茶，等我的护卫带着礼物回来。”霍刚微微笑了笑说道。

    李世民想了想，倒是没有纠结，既来之，则安之，更何况，霍刚不管说什么明显是与给他准备的礼物有关系的，所以李世民自然也就是安心的等待了。

    他们又喝了一壶茶之后，外面才传来了响动，霍刚立刻对夏竹道：“夏竹，去先让霍刚将1号和2号礼物拿进来。”

    “是！”夏竹立刻答应了一声，然后转身向外面走去。

    很快外面，霍刚就将两个东西直接抬了进来，第一个东西是一个大概四米多长的羊皮卷起来的长卷，第二个则是一个一米五见方的大木头箱子。

    因为箱子有点大，暂时放在外面的屋里面，只是将第一个羊皮卷抬了进来。

    “打开。”霍刚直接开口道。

    “是。”霍政立刻随同两个亲卫直接将羊皮卷抬起挂在了北面墙上，这里的墙壁上有准备好的挂钩。

    看到这个，李世民就大概猜到了这是什么东西，在他的两仪殿里面也有这样一副大唐疆域图，虽然比霍刚这个小一些，就是不知道霍刚给他们看这个到底是个什么意思。

    当霍政将羊皮卷挂好，然后逐步的开始展开，徐徐露出里面的真容之后，李世民他们的表情就逐渐变得无比惊愕，最后变成了一脸的震惊。

    因为出现在这副地图上面的，根本不是什么大唐或者是大汉疆域图，准确的说……这应该是整个世界的疆域图吧？！地图的正中间就是大唐所在的这一片土地，但是此刻大唐仅仅占据了其中非常小的一块面积，而在大唐的北侧还有无比广阔的土地！

    更重要的是，大唐的南侧还有连绵不绝的岛屿，东侧那应该是东瀛。而在琼州往南居然还有那么多的岛屿？！

    而且在大唐往西，这上面所写的大食的左下方的位置还有比大唐面积都要大两倍以上的一片巨大的大陆，而除此之外居然都是茫茫的海洋，看这个面积，这海洋比大陆的面积都要大的多！

    “这是……这是世界疆域图。”霍刚面色平静的开口道，“这上面已经对各个国家的疆域进行了标注，这里就是大唐。”霍刚指着大唐的位置开口道，不过这副地图上面没有南北美洲以及大洋洲，没有意义，所以霍刚暂时没有标注。

    “这……我知道这是什么，我想问的是，首领，这东西准吗？”旁边的杜如晦忍不住开口问道。

    “当然准，你不用问我这副地图是怎么来的，我可以告诉你，为了这副地图，我付出了很大的代价!无法挽回的代价！”霍刚语气认真的开口道。

    霍刚这个样子，杜如晦和李世民他们相互对视了一眼，他们听的出来，霍刚不是说假的，只是对方显然不想告诉他到底付出了什么样的代价。

    霍刚当然不能跟他们说了，为了这副地图，霍刚都放弃了现代的生活跑到这个鸟不拉屎的时代，付出的代价能不大吗？霍刚现在根本不想后世他的床铺，大街上的美食，以及硬盘里面的几十个T的小姐姐。

    看着自己面前这副庞大的地图，李世民隐约已经察觉到了霍刚的想法了，这个世界很大！这当然大了！看到这一副庞大的地图，李世民涌现了无比的雄心壮志！

    这能不大吗！按照霍刚所说的，这副地图，大唐在上面所占据的面积，都不过是很小的一块，更不要说大汉的面积了，大汉在上面也不过就是巴掌大一块而已。

    李世民往前走了两步，他在仔细的看着面前的地图，这上面对整个大唐的所有疆域都进行了仔细的划分，甚至大唐的每个道，每个大型的城市这上面都有标注。

    李世民跟自己太极宫里面的疆域图在对比，这玩意他总有感觉，这个比他皇宫里面的那个都要详细的多，甚至好像都要精准的多。

    问题是，霍刚到底怎么做到的？说实话，这地图并不是霍刚凭借自己的记忆画出来的，而是玉门之灵给霍刚的那几套基础书籍里面的一副世界地图，而且还是符合这个时代的世界地图。

    然后霍刚让这些工匠等比放大而已，然后将南美洲，北美洲，大洋洲给取消了，倒是南极洲霍刚给画了上去。

    玉门之灵给出的疆域自然是无比的精准，包括上面河流，山脉这些都有标注。

    霍刚倒是也没有打扰李世民看这副地图，只是静静的站在原地等着，他看的出来李世民眼睛当中的光芒，没有人知道这个世界有多大，但是当你告诉他这个世界有多大的时候，作为一个有雄心壮志的领主所能爆发出来的力量绝对超过你的想象。

    “首领，你刚刚所说的合作方式？！”李世民转向了霍刚，双眼明亮，语气认真的开口问道。

    “在这个之前，我想说几个问题。”霍刚微笑着开口道。

    “首领请讲。”

    “第一问题，其实一个国家的疆域面积，在我们这个时代，局限于交通情况，基本从首都出发，大军抵达大约一个月左右的距离基本就是疆域极限了，我这一点，不知道陛下是否同意？”霍刚微笑着开口问道。

