    在交代完萧千动任务后，柳念没有直接前往浩气山，而是去了趟白行且的住处。

        由于柳念前往正阳地界执行任务，是白行且点名指派的，而非他主动领取的 所以在完成任务之后，需要由白行且亲自评判。

        一间间硕大的殿舍整齐林立，建筑的材质是最常见的石料，周边也没有花草树木以作装饰，朴素与规整是此地唯一的特点。

        石舍内，白行且端坐在木椅之上，双眼微眯，捻着白须胡，倾听着柳念的汇报内容。

        “掌门，以上就是我此次外出的具体遭遇。

        虽然过程有些许波折，但也算是将您交代给我的任务完成了，还请掌门评判其中的不足。”

        白行且睁眸含笑，对着柳念点了点头，朗声说道：“正阳地界是修行界中最大的修行家族聚集点，一直都常有宗门修士前去招揽弟子，只可惜，当地的家族修士打心底里厌恶宗门修士。

        即便宗门修士再怎么谦和有礼，都难以与他们消除隔阂，很少有宗门能在那里行事后，还能落下好名声。

        而师侄你却能与当地人融洽交谈，甚至还让正阳地界势力最强的黄家欠了你人情，相信等到明年春天开办招生大典时，绝对会有不少家族修士来咱们浩气仙门。

        师侄啊，你这次宣扬任务完成十分出色，可以说是无可挑剔，但凡换一个人去，都不可能取得你这样的效果，我果然没有看错你啊！”

        “掌门您不必如此夸奖我，我会受之有愧的。为了浩气仙门，为了我们共同的家，这都是我应该做的。”柳念一脸深情地望着白行且，说道：“酬劳多给点就行。”

        “放心，我许诺给你的酬劳只会多，不会少。”

        白行且目光幽幽地看着柳念，神情认真地说道：“不过，有件事我想要确认一下，希望师侄你能跟我说实话。”

        柳念直挺挺地站着，毫不示弱地与白行且对视。因为他此次的汇报内容虽然有所隐瞒，但说出来的全部都是真实的。

        不管是鬼一，还是灵宝纳魂珠，都已经说给了白行且听，柳念所隐瞒的东西只有一样，那就是心魔刘念的存在。

        “掌门！”柳念一本正经地道：“您随便问，我是绝对不会说谎骗您的！”

        顶多不说……毕竟谁还没个小秘密了。

        而且，浩气仙门的门规上清清楚楚地写着，不管是长老，执事或是弟子，都有维护隐私的权利。

        “师侄，你跟琴无音那老婆子谈话时，称呼我的那句‘干爹’，是认真的吗？

        如果不是的话，我可不打算替你去云玄宗商议那门婚事。

        如果是的话，那你就先叫两声干爹来给我听听！”

        白行且扬着下巴，捋着胡须，脸上透着得意的笑容，等待着柳念的回复。

        大念与二念，都看出来了白行且这是想认自己当儿子。

        虽然叫声爹也少不了什么东西，但是平白无故给自己找个爹，辈分让别人压着，可不是刘大念的性格。

        神识空间中，刘大念微微冷笑。

        他知道白行且对柳念很好，自从上次借助那块板砖博得对方的欣赏后，白行且就一直把柳念当成儿子对待，这声爹叫还是不叫，其实都没有什么影响。

        老东西，想占我便宜，怎么可能让你得逞？

        “二念，将嘴巴控制权给我。”

        “好的大念，你叫吧！”

        ……

        刚接过嘴巴控制权的刘大念，在听到柳二念的话后，不由得嘴角一抽。

        经过一番的情绪调节，刘大念控制面部表情，仰头叹息一声，一脸委屈地说道：“掌门，既然你不打算管我，那我就只能远嫁他乡了……

        不过您放心，虽然我离开了浩气仙门，但我每隔一百年都会回娘家来看看的。”

        “师侄，你唬我没用，我看得出来，你对那个叫琴晚的丫头没兴趣。”

        白行且微微浅笑，起身走到柳念身旁，按着柳念的肩膀，轻声说道：“而且，我知道你不舍得离开浩气仙门！” 

       由于肩膀与白行且的手掌产生了接触，刘大念的特殊能力发动，清晰地感受到对方的内心情感。

        正当刘大念打算开口之时，忽觉身子一沉，肩膀位置传来一股匪夷所思的强大法力，很快就侵入体内，欲要封住柳念的法力。

        这一变故来得太过突然，柳念没料到一直笑容和善的掌门会来这么一手。

        尽管刘大念十分迅速地调起法力抗衡，但还是直接败下阵来。

        经过这短暂的比拼，刘大念也察觉出来，不管是论法力总量，还是法力质量，白行且都远远在柳二念这具身体之上。

        白行且面容依旧慈祥，就像一个疼爱孩子的老父亲，语气低沉地说道：“师侄，我知道你对把握情感一事十分擅长，所以我不打算让你拐弯抹角地找借口。

        你要是再不叫的话，我这就把你打包送到云玄宗去，等你什么时候跟那个叫琴晚的小丫头生了娃，我再把你掳回来，继续当浩气仙门的长老。”

        通过感知对方内心的情感，刘大念相信只要不叫这两声爹，白行且绝对是说到做到。

        “二念，你来叫！”

        “大念，我觉得吧，这两声爹还是该由你来叫的好！毕竟，当时是你控制嘴巴向琴无音许诺的。”

        “二念，你变了，以前的我们都是不分彼此的。”

        刘大念语气中透着隐隐难过，让柳二念很是慌乱，他赶忙说道：“大念，咱们一人一句！”

        ……

        少倾，柳念对着白行且，面带微笑，柔声喊道：“爹……”

        “哎~，态度不错，还差一声！”白行且含笑提醒道。

       柳念微笑的表情转为咬牙切齿，语气虽然依旧轻柔，却带着浓浓的不甘，说道：“鳖……”

        白行且脸上的笑容不改，冷声说道：“再给你一次机会。”

        短暂时间过去……

        白行且重新端坐在木椅之上，神色悠然，笑容很是得意。

        柳念则是神情黯淡地站在原地，脸上满是不开心，因为他多了个爹。

        “掌门，你还有什么事吗？”柳念冷着脸说道：“我想回浩气山，看看我徒弟去了。”

        白行且意味深长地看着柳念，他本想用“干儿子”称呼柳念，却总觉得有些不自在，思来想去，最后觉得还是直接叫名字的好。

        “柳念，你确定要将那个叫萧千动收为执事吗？虽然他很有头脑，可他貌似并不适合当一个执事。”

       按照浩气仙门的门规，长老有权利自主挑选执事，甚至可以挑选浩气仙门之外的修士，并且完全不需要掌门的认可。

        不过，若是长老挑选的执事违反了门规，则需要长老承担全部责任。

        白行且有此一问，只是担心柳念的决定会危害到自己，毕竟依据萧千动的所作所为去推断，他并不是一个甘于人下的人。

       柳念微微冷笑，语气深沉地道：“掌门，我不敢保证萧千动不会背叛浩气仙门，我只能保证，他绝对不会背叛我。”

       白行且笑了笑，没有在这个话题上多说什么，先是伸了个懒腰，随后起身朝着屋外走去，对柳念吩咐道：“好好看家，我很快就回来。”

        柳念问道：“掌门您去哪？”

        “还能去哪？云玄宗呗。”

