    整个汽车行业面临着大洗牌，司南电动汽车公司将要面对的可不仅仅是全球汽车巨头公司。

    　　就光是国内的庞大4S店，这个庞大利益体，恐怕从现在开始就要对司南电动智能汽车公司产生恨意了。

    　　毕竟全国所有的汽车销售环节都采用4S店代销的方式，里面涉及到的利益金额巨大。

    　　虽然特斯拉进入国内市场之后开始采用直销模式，可毕竟那是一家国外企业，国内这些4s店拿人家还真的没有办法。

    　　但司南电动汽车公司不同，作为国内企业，现在打破了传统的汽车销售模式，即将面对到的可能就是“打不了洋人，还打不了你”的那种情绪。

    　　现在司南电动汽车公司在国内开来汽车直销这个先例，未来肯定会有很多汽车公司开始效仿，这就是这些4S店开始害怕的地方。

    　　至于一些下三滥的手段，林浩当然知道，光网上一大堆，不管是明的还是暗的，接下来肯定会有人徒生是非。

    　　这还仅仅是4S店利益体，其他的汽车公司就更不用说了。

    　　躺在椅子上闭眼休息的林浩，脑海里一直在想着司南电动智能汽车接下来可能会遇到的问题。

    　　而坐在林浩一旁的任雨翔则是更加的坐立不安。

    　　“林董，直销环节我倒是不担心，之前也有相关的经验，现在也能用上。

    　　不过我最担心的还是法律层面的问题，如果汽车在无人驾驶环节出现事故的话，一旦出现生命损失，这个责任认定就说不清了。

    　　哪怕我们有保险公司进行赔偿不过消费者的信心也一定会被打击到，这对我们汽车的销量的影响可算是非常的不好啊。”

    　　瘫坐在椅子上的林浩，睁开自己的眼睛看了一眼任雨翔，笑了笑。

    　　“我说任总，不用再纠结法律层面的问题了。

    　　现在发布会也开完了，我也能和你说了。

    　　之前可不是我不告诉你，而是要保密到发布会之后才能说的。

    　　明天上午，有关部门就要到我们公司来考察情况了，内容就是规范使用智能汽车的限定情况以及责任认定标准。

    　　据我了解，从我们的汽车送到工信部审核拿到汽车生产批号的时候，这些法律法规应该就已经开始制定了吧。

    　　对于这些问题，你就不用太担心了，等明天上午看详细情况吧。

    　　这次会议非常的重要，我和你都要亲自去参加，不能忽视。”

    　　关于智能汽车使用法律层面的制定工作，林浩也知道不久，当然由于保密性，只能选择在发布会之后再和任雨翔谈。

    　　“真的吗，林董，这可就太好了，这样的话，我们就算是没有后顾之忧了呀。

    　　我会准时到场的，您放心好了。”

    　　刚刚还坐立不安的任雨翔，马上又生龙活虎了起来，他没想到林浩在发布会结束之后，带来这么一个好消息。

    　　“国家层面你就发现好了，只要我们不违法法律法规，就那样任何问题。

    　　要知道新能源汽车的发展是制定在十四五规划里面的，对于国家的发展也非常的重要。

    　　可能你不在国内长大，不知道这些政策的重要性。

    　　但你肯定明白，去年年底我们成功搞定了可控核聚变反应实验，现在又大力支持电动汽车产业发展都为了什么。”

    　　虽然任雨翔之前并没有国内生活的经历，但对于新能源汽车产业的布局还是有所了解的。

    　　“是为了石油吗？”任雨翔试探性的回答道。

    　　“当然是石油了，我们国家是贫油国，国内可供发掘的石油产量非常的稀少。

    　　但我们国家的石油消耗量可不低，是全世界最大的石油净进口国和消费国。

    　　全国私家车汽车保有量超过2亿俩，石油对外依存度超过65%，活生生的经济命脉。

    　　而石油进口对中东地区的依赖性也非常的大，这样就造成了一个巨大的问题，那就是石油贸易通道安全性的问题。

    　　阿三这两年跳的特别的欢，原因就是印度洋在那里摆着，它能直接威胁到马六甲海峡，虽然它不敢这样做。

    　　在马六甲海峡也同样有着鹰酱家的军事基地，如果将来局势恶化的化，任何情况都有可能会发生。

    　　石油进口通道对国家安全的威胁是实打实的，所以国家才会尽全力开发可控核聚变技术，想要摆脱经济对石油的依赖性。

    　　而摆脱对石油的依赖，最重要的一环就是私家车了，燃油车占汽车主体消费市场的局面，可能马上就要被打破了。

    　　这几年鹰酱都有点迫不及待的感觉，新能源汽车产业的发展和可控核聚变反应技术是相连接的。

    　　为了等可控核聚变装置普及之后，电价也会进一步降低，到时候，电动汽车可能才能够彻底的取代燃油车吧。

