    望着不远处被爆头的四具符傀石头，林昊此刻心中五味杂陈。

    一个瞎子剑圣的实力，已然能够抵得过他们这边的千军万马，场中局势完全是一边倾斜。

    “没有符傀兽，这下我倒要看看，你如何逞能。”

    炎弘毅似笑非笑，盯着林昊淡淡的说道。

    如今的这场交战，无论是秦雄将军，或是四皇子炎辰，他都没有放在眼里。

    唯有林昊，才能让他感受到一种竞争对手的味道。

    那种旗鼓相当的乐趣，如同棋逢对手一般。

    每次格局变化，都难以揣摩出各自下一步的招数。

    “啊！！”

    就在这时，一道惨叫声，突然响起。

    却见不远处的战圈中，火鳞虎猛然扑在孙穆的身上，一口锁喉，直接将他的脖子咬断。

    嗤——！

    猩红的鲜血四溅，更加刺激火鳞虎的原始兽性，令其撕咬的力度疯狂而凶戾！

    短短数息间，这位九级强者便是被活活咬死，就连尸体也被火鳞虎给生吞入肚。

    “抱歉，我的宠物，好像有点饿了。”

    林昊嘴角泛起一丝玩味的笑意，反怼着炎弘毅。

    见状，炎弘毅却是眉头皱都不皱一下，神情淡漠。

    仿佛那死掉的孙穆，对他而言，犹如微不足道的一枚棋子。

    在棋盘中，一个九级武者，换杀对方四具九级符傀，并不吃亏。

    然而如今，瞎子剑圣的人情已还，不会再出手相助。

    场中的局势变动，也是因为林昊的影响，与他原有策略，完全走偏。

    如若再争斗下去，胜算的概率，并不大。

    看来，只能寄望于最后一步险棋了！

    心头转念间，炎弘毅忽然抬起头。

    他望着已经升到天空正中的太阳，喃喃自语道：“时间……差不多了。”

    “铛——！”

    炎弘毅的声音刚刚落下时，皇宫深处，突然有着嘹亮的钟吟声响彻起来。

    铛！铛！铛……！！！

    紧接着，钟声一道接一道，逐渐变得急促。

    突如其来的钟声，顿时让得秦雄、古烈，以及场中众多高层官员的脸色，变得肃然起来。

    听其钟声的方向，赫然是皇宫北城的祠堂。

    在那里，设有一鼎古钟，但凡历代君王逝去时，都会派人立即敲响二十四下，以祭功绩。

    一时间，这场持续了数个时辰的厮杀，方才逐渐停息。

    无论近卫军、城防军、治安军，或是御林军，所有士兵极有默契的垂下手中武器，纷纷看向皇宫深处的方向。

    “莫非陛下他……”

    秦雄浓眉紧皱，心情颇为沉重。

    “父皇！”

    四皇子炎辰神情一紧，不愿相信心中所想。

    炎弘毅的嘴角，却是有着一抹细微的弧度，微微上扬。

    他甚至闭上双眼，那沉重的钟声，在他耳中回荡，犹如悠扬的音乐一般，表情极为享受。

    “这家伙，难道又有什么计谋？”

    林昊眼神微沉，瞥了一眼炎弘毅，隐隐有着不好的预感。

    而后，随着二十四道钟声结束。

    高台处的皇城大门口，掠出了三道黑影。

    他们三人，正是冥阁的三名组长。

    暗鹰、龙九、凤鸣。

    而在众人的注视下，暗鹰走至高台边缘。

    “正式宣布，陛下就在刚刚，已经逝世。”

    他目光冷漠的扫向下方中心广场，然后以一种官宣的口气，大声通告。

    此话一出，顿时全场震惊！

    “什么？陛下死了？！”

    “他刚才还好好的，怎么突然就……”

    一时间，场中的惊疑之声，此起彼伏的响起。

    秦雄面向皇城，突然单膝跪地，面色沉着的道：“请陛下安息！”

    “陛下安息！”

    绝大多数武将、宫廷官员，也都在这一刻，纷纷跪落在地，高声齐喊。

    “父皇究竟是怎么死的？”

    炎辰抬起头，双眼泛红的盯着暗鹰，询问道。

    “经过御医检查，陛下的死因，极有可能是中了某种慢性毒药，就在片刻前突然毒发身亡。”

    暗鹰的声音，依然冷漠。

    作为刺客的他，看待生死，早已平淡如水。

    “慢性毒药？”

    炎辰脸色微怔，惊怒道：“是谁下的毒？！”

    “不清楚，这种慢性毒药，估计在数天前便已是被陛下吞食。”

    暗鹰摇了下头，冷声道：“所以短时间内，难以追查到凶手。”

    听得此话，林昊眉梢轻挑，目光瞥向不远处的炎弘毅。

    他心中不由得暗暗吃惊。

    这个家伙，还真是狠毒。

    不，确切的说，应该是已经泯灭人性的畜生！

    不仅设计杀害两位兄长，现在就连自己的亲生父亲，也是被其毒死！

    “据我所知，自从太子死后，父皇并未再立王位继承的遗嘱。”

    这时，炎弘毅淡淡的声音，突然响起。

    他这种话，在此刻这种氛围下，极为刺耳。

    却见炎辰那压抑在心中的怒火，一瞬间爆发开来。

    “炎弘毅，你是畜生吗！”

    炎辰双眼布满血丝，怒瞪着三皇子，面色涨红的厉吼道：“父皇尸骨未寒，你竟然还在觊觎王位！”

    炎弘毅摊了摊手，淡然道：“人死不能复生，正所谓家不可一日无主，国不可一日无君。”

    “如今父皇已死，必须尽快重立新炎王，重整朝纲。”

    说到这，炎弘毅竟是从储物戒中，取出一本黄色册子，上面写有‘炎氏皇谱’四个金色。

    “按照我们皇室一脉的族规，第一百零八条记载。”

    说话间，他淡描轻写的翻开册子，正气凛然的讲道：“但凡君王尚未立下遗嘱的时候突然暴毙，下任王位，则由嫡系长子继位。”

    听到这，林昊眼神微沉，隐隐猜到了什么。

    简直是心肠歹毒啊！

    “而现在，两位皇兄都已死去。”

    果不其然，却听炎弘毅继续道：“按照族规，长幼有序，我理应继承先皇之位。”

    “没错，三殿下登基王位，名正言顺，我们全体支持！”

    王太尉举起长剑，一脸亢奋的高喊道。

    “支持三殿下继位！！”

    霎时，在场的叛军们纷纷高举兵器，齐声吼道。

    那般激昂的声音，响彻云霄！

    听着广场中回荡的支持声，四皇子炎辰脸色，在此刻阴沉到了极点。

    他的身体也是因为暴怒，而忍不住颤抖起来，右手紧握长剑，杀意弥漫！

    高台上的王亲贵族们，一个个都是沉默了下来，并无反驳。

    因为，按照皇室族规，确实有这么一条明令。

    一些心思严谨之人，也是终于意识到，炎弘毅最后的阴谋，竟然就是这个！

