    “石先生！这家伙太嚣张了！”陈辉敏望着谢永华带人远去背影，忍不住不忿道。

    “是啊！不知为乜，我这拳头总想揍他！”大傻握着拳头嘎吱作响。

    石志坚笑了笑，没有说话。

    如今，在江湖上各方大佬都要给石志坚面子，一个小弟级别的竟然这么嚣张。

    就算此时混帮派的渐渐不讲义气了，也不敢在石志坚面前这么说话，毕竟石志坚跟四大社团顶尖老大平起平坐，更是香港大亨，那么原因只能有一个，有人在背后撑他，他这是故意的。

    这时，唐铁牛早把趴在地上的道友明搀扶起来。

    道友明鼻青脸肿，模样看起来很凄惨。

    “石先生，谢谢你啊！要不是你帮忙，这次我死定！”

    石志坚看了看道友明：“道友明是吗？你不要谢我，我顶多帮你一次！路以后怎么走，还要靠你自己！”

    顿了顿又道：“如果你继续这样下去，吸食那些东西，不要说我帮你，就算老天爷肯帮你，你也会家破人亡！”

    道友明当然明白石志坚这话是什么意思？他也不敢再多说什么。

    唐铁牛心好，就对石志坚说道：“石先生，我送他回去先！”

    石志坚点点头，叮嘱唐铁牛：“小心点。”

    唐铁牛他们离开之后，石志坚转身对陈辉敏和大傻说：“好了，没戏可看！我们也可以回去了！”

    石志坚上了车，陈辉敏回头问道：“石先生，我们现在去边度？”

    石志坚摸着下巴想了想，说道：“不回大酒店了，回去唐楼！”

    陈辉敏诧异了一下，要知道，这几天石志坚一直都住在酒店，以便躲避老姐石玉凤，没想到现在竟要回去。

    大傻可不管这些，对陈辉敏说：“石先生要回去唐楼，你还愣着做咩？！”说完就拿起自己那根甘蔗，大口地啃吃起来。

    一路上，石志坚隔着车窗朝外望去，只见偌大码头空荡荡的，货物堆积如山，却无人搬运。码头显得异常空旷和冷清。

    从繁华到冷清。

    某些野心家，为了自己的利益，致那些劳苦大众与不顾，当真是坏了良心。

    ……

    石志坚一回到唐楼，就知道自己来错。

    石玉凤瞪大眼睛看着细佬，尤其看了看石志坚那受了伤的左臂，眼神中充满了担忧又充满了愤怒。

    “嗬！你还知道回来呀？”石玉凤抱着膀子，语气不善。

    “这么多天，你去了边度？又出国了？这次是美国还是英国？连个电话也不回！”

    石志坚笑眯眯地用右手摸出一支烟咬在嘴里，点燃，还没抽两口，就被石玉凤一把从嘴里采走，叼到她自己嘴里，狠狠抽一口，朝石志坚吐一口烟雾，狠狠盯着他道：“回答我！”

    石志坚见老姐这般，只有投降。

    “阿姐息怒！我这不是回来了吗？讲真，这么多天你想我没？我好想你的！我还好想宝儿！对了，还有木瓜！木瓜好吗？听说她被人绑架了，我好担心她的！”

    “担心你个头！不要对我说漂亮话，更不要岔开话题！我不傻，可不会被你戏弄！”石玉凤叼着烟，抱着膀子一副水火不侵，刀枪不入模样。

    石志坚无奈的耸耸肩：“老姐，我肚子好饿，帮帮忙给我做点吃的先！”

    “吃？你还记得吃啊？在外面住大酒店多舒服，有吃有喝，再找几个美女给你马杀鸡，那就舒服得赛过神仙，哪里还用惦记着家！”

    “阿姐你不要这样讲，我不是那种人！”石志坚忙辩解道，“我肚子真的好饿！拜托你做饭先！”

    石玉凤见细佬死皮赖脸模样，忍不住哼了一鼻子，又见他好像真的饿得摸肚皮，就心软了，“等着，我给你做！搞得跟难民似的！还有，不准挑食！”

    “我知！辛苦你了！”石志坚用右手向老姐行礼。

    “鬼马仔！”石玉凤翻白眼，板着脸喊上木瓜去厨房做饭去了。

    石志坚扭过头，用右手一把抱起宝儿问道：“想小舅舅没有？”

    宝儿摇摇头，又点点头说：“我好想小舅舅的！”

    “那你刚才为乜摇头？”

    “妈妈同我讲，你回来的话不能对你笑，要对你板着脸！还有，要批评你，话你是野人，有家不回，把酒店当做自己家！”

    宝儿说完，又眨小眼睛问石志坚：“小舅舅，你话我知，住酒店真的很舒服吗？你为咩不回来？”

    石志坚莞尔，就抱着宝儿道：“住酒店不舒服的！哪有这里舒服，可以见到我的亲亲宝儿！”

    石志坚说完就用下巴上的胡茬去扎宝儿粉嫩的脸庞，扎得宝儿咯咯笑。

    ……

    石玉凤做饭的速度很快。

    在石志坚和宝儿逗玩的时候，石玉凤和木瓜已经把饭菜全部做好端了上来。

    石志坚看了看木瓜这个傻丫头，似乎真的没什么问题。

    换做别人被绑架，大概需要好几天才能缓过劲儿，这个傻丫头却依旧笑嘻嘻的，当真是没心没肺。

    木瓜正在帮大家盛汤，就看到石志坚在拿眼看着她，于是木瓜就自作多情道：“石少爷，你看我做咩呀？哦，我知道了，你是在担心我，对不对？木瓜，没事的，你不要担心木瓜！还有啊，木瓜最近学会了煲猪心肺汤。玉凤姐还夸我煲的好！她对我讲，木瓜啊，你这猪心肺汤煲的真好，跟你一样，简直没心没肺！”

    “噗嗤！”正在饮汤的石志坚笑岔气。

    真不知道这个木瓜是真傻，还是假傻，连这样的话都能讲得出来。

    就在石志坚他们一家子围着吃饭时候，房门被人敲响。

    开门一看，却原来是苏幼薇过来了。

    原来苏幼薇这几天也在担心石志坚，见他好几天没有在公司出现，又没有回家，当即心急如焚。

    今晚她刚下班回家，就听苏妈妈说石志坚回来了。

    苏幼薇也顾不得羞涩，就敲门过来。

    石玉凤一看是苏幼薇，不禁欢喜道：“原来是幼薇啊，你来的正好，我们正在饮汤！木瓜煲的靓汤，你也过来尝一尝！”

    苏幼薇见到石志坚本来一肚子的话要讲，这时却俏脸一红，不知道该说什么才好，尤其被石玉凤这么一说，就更加不好意思了。

    “嗯，那个玉凤姐，我只是来看看石先生！”

    石玉凤就喜欢苏幼薇这股子腼腆劲儿，越害羞越好，越显得纯洁！

    石玉凤起身主动把苏幼薇拉到自己身旁，按着她肩膀让她坐下，“来了就不要客气！木瓜，快点给苏小姐盛碗汤！”

    宝儿也在旁边说：“幼薇姐姐，你坐下嘛！木瓜煲的汤可好喝啦！我和小黑都喝了好几碗！”

    原来宝儿喝汤的时候还偷偷给藏在桌子底下的小黑狗喂了一点点。

    小黑狗显然对这靓汤赞赏有加，也不藏了，在桌子底下朝着大家伙汪汪叫了几声。

    见大家这么热情，苏幼薇一脸羞涩，一双美眸却瞥向石志坚，仿佛在看石志坚身上哪个地方受了伤。

    石志坚被苏幼薇这种小动作搞得哭笑不得。

    “不要再瞟我了！我没事的，你看看，壮的跟牛一样！”石志坚举起右臂，做了一个健美姿势。

    苏幼薇瞬间俏脸红成了大苹果，忙掩饰道：“我没有的，我只是---咳咳！”

    她被汤水呛着了。

    “饮慢点，没人和你抢！”石志坚看着苏幼薇关心道，“还有啊，最近公司怎么样，忙不忙？”

    见石志坚问她工作情况，苏幼薇立马放下汤勺，“是这样的，最近神话地产账目稍微出入，我正想对你汇报！”

    石志坚莞尔一笑：“饮汤先！请你过来食饭，又不是让你专门做报告！”

    石志坚说完，又吩咐木瓜道：“木瓜，没看到吗，苏小姐的汤水凉了，再添加一些！”

    木瓜就又给苏幼薇盛了一碗靓汤，“苏小姐，饮汤！”

    苏幼薇忙又取了汤勺尝几口，然后对木瓜说：“很好！味道很赞！”

    木瓜嘻嘻一笑：“不是我一个人的功劳，还有玉凤姐，她也跟着一起煲汤！”

    石玉凤就在旁边瞅着细佬阴阳怪气道：“汤再靓有乜用？有人就是不肯回家！”

    石志坚忙打哈哈：“饮汤！饮汤！还是我老姐手艺好！”

    ……

    一顿饭就在这么温馨的气氛中度过。

    当食完饭之后，石玉凤和木瓜去厨房洗碗。

    宝儿也开始搬了小板凳，开始埋头写自己的家庭作业，时不时还扳着手指头，算着算术。

    小黑狗就蹲在宝儿旁边，像大将军一样盯着她，仿佛是一个合格的监考老师。

    石志坚要去自己房间，扭头见苏幼薇还傻乎乎坐在餐桌旁，就招呼她道：“幼薇，你刚才不是讲要向我汇报公司情况吗？来啊，到我房间来！”

    苏幼薇“啊”了一声，脸色顿时潮红，然后偷偷瞟了一眼正在厨房刷碗的石玉凤。

    石玉凤假装没听到，然后悄悄地对木瓜说：“我这个细佬好鬼马的，竟然让苏姑娘去他房间，有好戏看了！呵呵！”

    木瓜不解：“看戏？看什么好戏？石少爷和苏小姐他们会唱戏吗？我怎么不知道？”

    石玉凤翻白眼：“他们唱的戏叫龙凤配，歌词是咿咿呀呀！等你结婚之后就知道！”

    木瓜就挠挠头：“是吗？石少爷和苏小姐是蛮相陪的，就像年画上面的金童玉女！”

    石玉凤高兴了：“讲真，以前我也觉得这苏丫头配不上我们家阿坚。不过现在呢，我们阿加身份不一样，可以三妻四妾，多娶几个也无所谓！”

    木瓜眨巴眨巴眼：“那我呢，玉凤姐，你觉得我配不配石少爷啊？”说完还挺了挺胸，对石玉凤说：“他们都讲我这里好大，容易生养！”

    石玉凤瞪了木瓜一眼，“木瓜啊，你人什么都好，就是有一点不好！”

    “哪点不好？”

    “爱做梦！”

    木瓜挠挠头，“没有啊，我一直都睡得很香，很少做梦的！玉凤姐，这次你算是猜错！”

    石玉凤，翻白眼。

    ……

    苏幼薇有些扭捏地来到石志坚房间。

    石志坚的房间不算大，却很干净，也很温馨。

    简简单单的床铺，然后就是很大的一个书架，可见石志坚平时很爱读书，除此之外就是墙壁上张贴的一张香港地图。

    石志坚回头，恰好看到苏幼薇正在打量房间，就笑道：“有什么稀奇的，这地方你不是来过？”

    苏幼薇俏脸一红：“应该是聂姐姐来过才对！”

    石志坚笑了，这丫头不傻嘛。

    “来，坐下先！你不是要向我汇报工作吗？”石志坚用右手拍了拍床铺。

    苏幼薇俏脸又是一红，“嗯，坐在那里是不是不太合适？”

    石志坚就一把拉过她，让她坐下道：“有什么不合适的？坐在这里讲了，离得近我也能听得清楚一些！”

    苏幼薇紧靠石志坚坐在床上，不知为何浑身有些发抖，她看了一眼石志坚明亮的眼睛，似乎预料到了什么，就变得更加紧张了。

    “那个……我要讲的就是那个……”苏幼薇竟然结结巴巴不知道该说些什么了。

    “幼薇，你在讲咩呀？我怎么没听清楚，大声一点！”石志坚坏笑着靠近苏幼薇。

    苏幼薇知道石志坚在逗她玩，就瞥了一眼石志坚，说：“石先生，这个……要不我做报表给你吧？你也知道的，我嘴巴笨，讲不好！”

    “讲不好没关系，我们时间多的是！慢慢来！对了，最近你有无复习我教你的知识？”

    苏幼薇感觉石志坚贴得越发近了，耳鬓厮磨搞得她浑身发烫，忙道：“我有学的！你教的诗词我都会背了，还能默写下来！对了，我最近还在夜校上学。那边老师夸我聪明，说我是所有学生中学得最快的一位，还夸我靓妹！”

    石志坚眉头一皱，“你不要告诉我，那位老师是一位男老师！”

    “咦，石先生，你怎么知道？”苏幼薇一脸诧异。“他真的是一位男老师！他还问我他够不够靓仔？我就说，他很靓！”

    石志坚眉头皱得更高：“是吗，有多靓？比得过狄龙，姜大卫，还是比得过我？”

