    江宁城这边捅破了天，安北土城那边也闹得鸡飞狗跳。

    只见客栈内，玛丽安如脱缰的野马，横冲直撞，出手狠辣无比。

    铁拳挥出，盾碎人飞，刀断人亡……

    本就破败的客栈片刻间千疮百孔，风沙弥漫。此时一名鹰师小队的兵油子，悄悄绕道玛丽安身后，眼中寒光闪过，手中短刀便凶狠刺向玛丽安后腰。却见玛丽安仿佛后脑也长着一双眼睛，当那短刀近身时，猛地向后踹出一脚，正中那兵油子胸口。

    那一脚让兵油子的胸骨尽断倒飞而出，人还在半空便气绝而亡，兵油子那两头扣一头的身子狠狠撞在土墙上，将本就不结实的土墙撞出一个大洞，直到撞进鸡窝里，惊飞了满窝土鸡才停了下来。

    玛丽安天生神力，不但修习了太平道的外加功夫，更是在大雪山不眠不休的苦练三年密宗外功。

    三年入八品，缚日罗头陀都有些不敢相信自己的眼睛，这已经不是天才可以做到的了，因为人都是有极限的，而这丫头没有极限。

    缚日罗头陀身为苦行僧知道修习密宗外功有多苦，他从来没见过有人可以夜以继日不眠不休的修行，因为就算你的意志力可以坚持下去，你的身体也是需要休息的。

    玛丽安没有休息，这个丫头仿佛不知道什么是累，仿佛身体里有着无穷无尽的力量，仅用三年时间，便做到了他人一辈子都很难做到的事。

    玛丽安每一拳下去，不但那人要死，这破陋不堪的客栈也要跟着遭殃。客栈老板和跑堂的早就顺着土墙的窟窿逃了，因为再不逃说不准什么时候，客栈便轰隆一下子彻底被那疯婆娘砸塌了。

    客栈一层，还能喘气的除了漠北七杰便只剩玛丽安和达克了。

    旋风刀已经不用拦着达克了，皆因达克已经吓傻了。达克看着到处是窟窿的客栈，还有他那些早已不成人形的手下，惊恐的张着嘴任由风沙灌入口中……

    “要怪就怪你是楚瓦什人！当年我那弟弟不过是个什么也不懂的稚童，你楚瓦什人不照样下得去手，所以下辈子切莫托生楚瓦什人，否则我还会在杀你一回。”玛丽安说着，一拳击中达克胸口……

    安北客栈的屠杀结束了，却是土堡杀虐的开始。只见玛丽安望着漠北七杰说道：“想不想玩大点，如果想，就帮我守好土堡出入口，凡是楚瓦什人今晚都要死。”

    漠北七杰是汉人，对于杀异族人没什么心里负担。因为漠北七杰与漠北的异族人有着不共戴天的仇恨，他们的家人，他们的朋友，都是死于异族人的弯刀之下。

    漫天风沙下，玛丽安如一道幽灵跃入土堡，不由分说见人便杀。小丫头很冷血，仇恨已经蒙蔽了双眼，在杀光楚瓦什人前，玛丽安不认为自己是人，也不想把自己当成人。

    狂风伴着黄沙，卷起土堡内的怒吼和惨叫，遮蔽了这安北土城……

    安北土城里的几十户人家，这一夜恐怕难以入眠了，而远在数千里之外的江宁城，一个弄不好那是要比安北还惨的。

    红莲妖僧眯着眼打量着拓跋迥，随后收了神通，开口道：“你的义子为草原人强出头，那便是你拓跋家要为草原人撑腰，既然胳膊肘往外拐，接下我一掌，人你带走，接不下我一掌，强出头便要付出代价的。”

    说着，红莲便一掌向空中的拓跋迥拍去。只见一个金色掌印，缓缓升起，化作一方神佛巨掌，在晚霞下耀眼生辉……

    恐怖的气息瞬间笼罩半座江宁城，压得人们胸闷难忍。江宁城谢家老宅，秋意浓步出谢家书房，朝着那金色巨掌望了一眼，谢家人胸闷不适之感顿时消失不见。秋意浓这才回转书房，继续翻看起谢家多年藏书，不再多看一眼天上那掌、那人……

    拓跋迥话不多说，手中剑自动出鞘，长剑一闪再闪便是剑气千万，如一道遮天巨浪，翻滚着卷向那只巨掌……

    巨浪一次又一次循环往复，誓要将那金色巨掌吞噬。一道道剑气崩裂炸开，斜阳下映出万千光华……

    拓跋迥的一剑浪滔天，堪堪将那金色巨掌湮灭，拓跋迥的人便退了一步，这一步便出了江宁城。反观红莲却一步未动，高下便无需再说了。

    拓跋迥再次出现在会稽酒楼上空，也仅仅迈了一步，只见其爽朗的笑道：“末学hou进，侥幸接下前辈一掌，还请前辈莫要食言。”

    红莲冷哼一声，便是对今天的事做了了结。只见拓跋迥也不多说，随手一挥，便卷着拓跋家众人，踏空而去……

    阿史那见状，也小心翼翼的躬身后退。

    “站住，哪个说让你走了。”红莲瞪着阿史那说道。

    阿史那指了指远去的拓跋迥，支支吾吾道：“这——我——”

    李太平坏笑着走了过去，冷不丁的在阿史那肩膀上拍了一下：“可汗，随我回酒楼把帐结清了吧。”

    会稽酒楼地字间，摆了一桌绝对丰盛的美食，只见红莲正独自一人，美滋滋的享用呢。而一旁的李太平正乐呵呵的跟阿史那算账……

    “乾人都是讲道理的，我也不例外，总不能学你们野蛮人，凡事都靠武力解决。阿史那你看啊，你带兵追了我师徒二人数千里，这鞋子衣服可是磨损了好些，那可都是上等江南丝绵，价格不菲啊！初略估算也值得千两白银。”李太平掐指算到。

    只见阿史那点头道：“我赔，只要太平兄说个数便成。”

    “可汗爽快，那咱们就一样一样来。我师傅在草原害了病，成了药罐子，每天都得吃药，俺师傅说了最少还能活二百多年，那咱们就凑个整按三百年好了，药费估摸着怎么也要五千两白银。我呢，胆子一向小，被你们战马一吓，老是做噩梦，我师傅说我能武道成圣，那起码还能活个五百年，药费就按一万两好了……”

        有的没的，这一项项算下来，澹台紫衣握笔的手都有些抖了，看着李太平还在那口若悬河，澹台紫衣不由扯了扯李太平的衣襟，意思差不多就行了。

    李太平将写好的字据放到阿史那面前，细声细语的说道：“可汗，您看看，若是没问题就画押吧。”

    捧起那张硬黄纸，阿史那感觉他的心在滴血，当看清最后的数额时，更是血液上涌差点没一头栽倒。

    看到阿史那的样子，李太平犹豫的说道：“要不咱换个方法还账？——紫衣给我找把趁手的剔骨刀。”

    阿史那慌了，忙摇手道：“别着，就按字据上的数还，我这就画押。”

    白银一百万两，这还是抹了零的，阿史那带着虎师抢了乾人半辈子，也不过积蓄了数百万两白银，这一下子就没了一小半，哪能不心痛。

    阿史那签上大名，咬破手指狠心按了上去。阿史那的心很痛，按了手押这钱便肯定要给的，耍赖那是不可能的。要知道李太平若真拿着字据跑到草原去到处张扬，他阿史那就不用做人了，他这可汗也只能时可汗了，在无望大汗之位。

    阿史那付钱这事也简单，只要李太平通知崔明道一声，崔家的商队便能在大乾边境收了阿史那的银子。

    阿史那盯着那张字据落入李太平怀中，无力的说道：“太平兄，我可以走了吧？”

    只见李太平伸手拦住阿史那：“可汗莫急，咱俩的账结清了，可这会稽酒楼的账还没清呢！”

    澹台紫衣心善，本不想再追究，李太平却不管不顾大包大揽又讹了阿史那五十万两。

    阿史那感觉脚步虚浮，正要推门离开，却听身后那恶人说道：“还差一件事，可汗说完，便可离开。”

    听到李太平的话，阿史那一阵眩晕，强忍不适说道：“还请太平兄给个痛快话。”

    “可汗这次到拓跋家所为何事？可汗，可莫要欺我，我这人容易冲动，莫说我脾气上来了，不要你的赔偿，跑到大草原让大汗为我做主！”李太平威胁道。

    阿史那没有办，只好将奉命来拓跋家的事和盘托出。这事说便说了，对草原人也没什么不利的，至于他拓跋家会怎样，他阿史那可就管不着了。

    “什么？你说什么？一万匹战马！开什么玩笑，就算你们能卖给他，他拓跋迥如何能将这些马匹运会江宁城，恐怕淮河都过不了就得让弘道帝给截了。”李太平难以置信的说道。

    只见阿史那摊了摊手，说道：“这我就不知道了，我只知道明年开村在边境线，一手交钱一手交马。”

    李太平摆了摆手，说道：“可汗，好走不送。”

    阿史那搭了个脑袋走在江宁城的大街上，就像个秋闱落榜的失魂学子，心里别提多难受了“那人竟然比响马还狠，还恶毒！杀人不过头点地，可是那人却是个吃人不吐骨头的恶魔……”

    拓跋家政事堂，拓跋迥坐在案前借助烛光翻看着密报，那火烛眼看着便要燃尽，看来拓跋迥坐在案前已经有些时候了……

