    街上有人在走，车子不曾停留，小贩的声音在劣质的喇叭里循环播放叫卖着生活，影子在他的身后变得佝偻。

    周瑜紧扣着女子的手，庆幸钟表走得慢。黄昏沿着高楼的边角描摹，有云，有风，有掠过天空的鸟，有天边渐圆的月，像是电影最后安静美好的结局。

    “我们就这么走回去吗？”姑娘的长发随风飘动，她将手中的书本往前一递，男人便很自然地接过，随后她又伸出手，轻轻摘下周瑜的墨镜，于是就看到他眼中映出的彩色的自己。

    周瑜笑了笑，心里有些为苏幕遮刚才话语间所说的“回去”两个字暗自窃喜，于是勾着的手便有些得寸进尺了，手腕翻转，紧紧地将女子柔软的手掌抓在手中：“其实我很乐意跟你就这么踩着夕阳走回去。”

    男人的体温很清晰地透过两人相触的手掌传过来，苏幕遮感觉手心有些发汗，但她终于没有去挣脱，就任凭周瑜这么抓着。她低下头，轻轻地踮了踮脚，视线又从周瑜的脚上滑过，似乎是觉得跟身旁的男子相比，自己的脚有些过于娇小了。于是她便笑起来，侧过脸看向周瑜，长长的睫毛在夕阳下微微有些发颤，带着风般的温柔：“可是我晚上还要带晚自习呢！”

    她说话的语气终于带了几分女孩儿特有的柔软可爱，不再似之前那般有着些许距离感，周瑜忍不住笑了，他从兜里掏出一把车钥匙在姑娘的眼前晃了晃：“我买车了。”牵着姑娘的手高兴地甩了甩，周瑜抬手在胸前一拍：“包接包送。”

    苏老师也笑起来，跟着周瑜往前走。周瑜按了一下车钥匙，不远处出产自“巴伐利亚发动机制造厂”的小汽车便叫唤了两声。

    这车是周瑜今儿上午买的，只花了二十四个字的时间。

    他大概得庆幸还好自己是当明星的，不然换个什么“赘婿”或是“弃少”之类的身份，这车没有一章还真买不下来。

    两个人上了车，车子踏着夕阳而去。

    搬迁后的小区离学校不算太远，大约二十分钟后，车子在崭新的小区楼下停住。两人下车，周瑜伸手便去抓姑娘的手，却被她红着脸着躲开，周瑜也不强求，摇摇头，两人一起往楼上走。依旧是七楼，不过如今的小区每层只有两户，但好在楼上楼下都是老街坊，倒也不会让老人觉得孤单寂寞。

    周瑜开门领着苏幕遮进了房子。原本老屋的那些老物件都没扔，被老爹认真仔细地放在它们原来差不多的位置上，但新房子的格局终究与老旧的筒子楼不同，不管怎么摆，也终于还是跟之前不一样了。

    “小苏来啦？”老爹的声音伴着热油的滋滋声传出来，不难听出老爹心中的高兴。

    周瑜从一旁的鞋柜里拿出一双粉色的拖鞋给苏幕遮换上，不长不短，正好合适。

    “今天我回来时买的。”周瑜笑了笑，跟所有“直男”一样，他觉得女孩子就得配粉色。

    当然，丝袜除外。

    苏老师低头看着自己脚上的拖鞋，脚指头在里边儿不安分地翘了翘，抬手拨了拨头发，看了一眼周瑜，又迅速移开目光，抿着嘴却还是忍不住上翘的嘴角：“谢谢，很好看。”说完，她又走到厨房门口：“麻烦叔叔了，我帮你吧。”

    老爹乐呵呵地笑着：“有什么麻不麻烦的，都是自家人，你去沙发上坐，看会儿电视，菜一会儿就好。”

    苏幕遮于是在沙发上坐了下来，还打开了电视机，多少有些乖巧地学生模样。

    周瑜觉得眼前的女孩可爱极了，便也走了过去，挨着苏老师坐了下来。柔软的沙发凹进去一大块，皮质表面的张力拉扯着姑娘朝周瑜的方向倾斜。两人的肩膀撞在了一块，苏幕遮便触电似的又迅速坐直了身子，微微转过头看了周瑜一眼，两瓣儿唇小小地噘着，往旁边挪了挪。

    周瑜紧跟了上去，苏幕遮就又再往旁边挪一点，于是他又笑着再跟上去，像个故意想引起姑娘嗔骂的调皮孩子。

    苏幕遮皱了皱眉，斜着身子，手臂撑在沙发扶手上：“你怎么这样！”尽管是生气的表情，但声音却温柔地带着几分羞怯。

    “可不可以借你的肩膀给我靠一下？”周瑜说着，却根本不待苏老师说话，便歪着头轻轻靠在了姑娘的肩头。

    “你的头好重。”姑娘似乎轻哼了一声，肩膀能清晰地感受到周瑜脑袋靠过来的瞬间头发有些扎人的感觉，她看着一旁摆着的太师椅，觉得都是现在自己坐着的沙发太短了，不然肯定不会让他靠过来。

    不过，朋友之间互相倚靠一下肩膀应该是很正常的事吧。她这样想着，于是坐直了身子，微微转过头，发丝便因为转头的动作相互磨蹭。

    两人都没说话，像是在认真地看着电视。电视放的是齐鲁台，广告时间，又是雷打不动的红会福娃娃。周瑜忍不住笑起来：“那天跟你相亲之前，我跟老爹去医院看望吴叔，当时病房的电视上放的就是齐鲁台，正好也是在放红会福的广告。老爹就说，让我哪天上红会福去领个娃娃回来，我说我一个人去了也没用啊，然后老爹就带着我去相亲了。”

    “是吗？”苏幕遮笑起来，忽然觉得这广告似乎也不是那么无聊了。

    两人随口聊着，总感觉能说很多话。

    “小鱼儿。”老爹的声音突然传来。

    苏幕遮像是跟烦人的同桌偷偷打闹的孩子突然被老师抓了个正着，她身子突然一僵，然后一把将周瑜的脑袋给推开了，身子又往旁边挪了挪，偷偷地朝厨房方向看了一眼，还好，叔叔并没有出来。

    “怎么了老爹？”周瑜大声问。

    “你来一下。”

    “哦。”周瑜起身走到厨房：“怎么了？”

    老爹四下看着，似乎是在寻找着什么：“我刚切好的肉，明明就放在边上啊，怎么找不着了。”

    周瑜便帮着找，半分钟后终于在放调料的柜子里找到了那小半碗肉，周瑜将碗给拿出来放在台面上：“肯定你刚才放调料的时候顺手给放进去了。”

    老爹一拍脑门：“瞧我这记性。”

    周瑜捋起袖子：“老爹，我帮你吧。”

    “你瞎凑什么热闹。”老爹把周瑜往外赶：“出去陪小苏多说说话，你放人姑娘在那儿干坐着，多尴尬，快去！”

    客厅里，听着厨房里传来模糊小声的交谈，苏幕遮笑了笑，视线在屋子里环视了一圈，觉得房子的风格还挺让她喜欢的，她这样想着，突然就红了脸。

