    周萧在车里，开车的是沈薇，现在正在赶去工厂的路上。

    知道李静雯被人拿鸡蛋砸了，沈薇也非常担心，现在看到她安然无恙，方才松了口气。

    周萧关心的问道：“感觉怎么样？”

    “还好，不是什么大毛病，现在已经感觉没事儿了。”李静雯说着。

    没什么特别大的情况，脑震荡都没有，就是受了一点惊吓。

    周萧用灵力探查一下沈薇的情况，确定沈薇没事，这才放心下来。

    “那也要注意休息。”周萧说着。

    “肯定的，现在我也没别的事儿能做了，只能休息了。”李静雯道。

    “你啊，做事也不知道过过脑子。”

    “我觉得这样挺好，我踹了他一脚，我是觉得很舒服了，人生得意须尽欢，你们那边呢，情况怎么样了？”

    相比自己，李静雯更担心周萧这边。

    被人拿鸡蛋砸的时候，还没反应过来，现在李静雯心里有数了。

    一个伊人妆公司，真的有那么大的本事谈这么大的合作吗？

    和马菲菲的合作。

    公司里给出来的是两千万！

    这个数目实在是不小，而且不只是马菲菲，范磊这边还找了很多其她的女明星。

    一线的。

    二线的。

    三线的。

    这么多的钱，范磊是怎么来的？

    也许，合作方有很多。

    “安漾，滞销了。”周萧语气平静，“网店也给封了，实体店的情况也说不上很好，最重要的是工厂仓库还留着一大批。”

    “你现在就是去工厂？”李静雯猜测道。

    周萧微微点了点头，脸上看不出有半分的急躁，可实际上只有他自己最清楚工厂的情况了。

    安漾这么滞销的话，会直接影响到资金链。

    现在的绿意完全靠着这几样产品相互间进行资金链的补充和延续，一旦中间的某一个环节出现问题，就会影响到全盘大局。

    “别担心我这边了，还是说说你吧，你接下来有什么打算？”周萧不想说眼前的麻烦。

    越说越焦虑。

    “没打算，得过且过。”

    “就一点儿打算都没有？”

    “怎么打算，公司攥着我的合同呢，除非公司跟我解约，要不然我现在只能干瞪眼。”

    “也是。”

    “再说了，这件的事情的根本在你那里，只要你的事情解决了，我也就没危机了。”

    “……”

    “你赶紧回去吧，工厂那边应该比我更需要你。”李静雯催促周萧回江城。

    说的有理，就是让周萧感觉肩膀上的担子更重了。

    ……

    临江县小学。

    学校里，趁着课间的时候，吴宪的妻子正在看手机。

    打开手机就看到了网上有关于伊人妆和安漾的各种消息，也看到了李静雯被人鸡蛋的情况，但最恐怖的还是马菲菲对这件事情的评价。

    马菲菲是国内一线，论实力和粉丝数量远超过李静雯。

    成为了伊人妆的代言人，她马上也在网上发表了言论，再一次将这件事情推上了高潮。

    “菲菲姐说的对，赚钱要讲良心，李静雯这种做法完全是和绿意公司狼狈为奸。”

    “真是让人寒心，亏我还买了李静雯这么多专辑，不说了，全部烧了！”

    “垃圾安漾，垃圾绿意，垃圾李静雯。”

    “我还奇怪呢，一个搞养殖业的，怎么就搞化妆品了，原来是窃取了伊人妆的机密啊1”

    “从今天开始，抵制安漾。”

    “太气人了。”

    舆论再次倒向了伊人妆这边儿。

    看了新闻，妻子直接给吴宪打了电话，吴宪正陪着陈荔在山里。

    山里还是有信号的。

    接起了电话，妻子简短说了网上的情况。

    吴宪这才上网看起了新闻，陈荔这也才知道了网上的情况，二人急忙下山。

    陈荔要赶回临江，将这边的事情全部都交代给了吴宪。

    安漾是安漾，绿意公司的其它方面没有受到影响，尤其是马连子村这边儿，现在能保住一块儿阵地总好过什么都保不住。

    宿舍里。

    吴宪骂道：“姓范的太特么的没良心了！自己仿照别人的东西不说，还不给人活路！”

    吴宪上网，发帖。

    《安漾无罪，》

    标题打了一半儿，手指渐渐停了下来。

    他不能这么干。

    无论以任何的方面来看，他现在都不能这么干，哪怕只是发帖也做不到。

    只能在评论上留下两句“安漾无罪”。

    无济于事。

    反而是他自己的私信爆炸了，每一个私信过来的都是来骂他的。

    眼不见心不烦，吴宪直接给关掉了。

    临江县，绿意工厂。

    绿意的工厂现在占据了临江县很大的一块儿区域，各家合作的老板也找上门来了，谁都不希望赔钱不是。

    十几个老板挤在一个办公室里。

    不知道还以为是一堆母鸡孵蛋了。

    周萧是一个头两个大，又头疼，又觉得麻烦，不知道该怎么办，又不知道该怎么解决这件事情。

    “别吵了！”周萧大喝了一声。

    众人闻声，不敢再吵了，纷纷停住了嘴。

    停了片刻。

    有人又说话了：“周总，我们是合作伙伴，我们相信您，相信安漾绝对是出自咱们自己的手，可网上的人不信啊，我的厂子您也知道，一直都是只做安漾的，现在安漾卖不出去，我连工人的工钱都开不出来啊！”

    周萧冷笑了一声，道：“这才一天，你就连工钱都开不出来了？”

    这人一脸尴尬。

    突然，门被推开了。

    周萧刚想要发脾气，看到是沈薇，暂时压住了。

    沈薇喘了两口气，高声道：“周总，大喜事儿，有人把我们专卖店的的面膜泥全部都给买走了，另外还要订购一万盒！”

    这确实是个喜事儿。

    在这种时候还花钱订购面膜泥的，绝对是安漾的忠实粉丝了。

    “对方是什么人，知道吗？”周萧问。

    “问了，是李静雯的朋友，彭玉彭小姐，还记得吗？”沈薇说道。

    “记得。”周萧不再疑心，回头向各位老板说道：“接下来暂停安漾的生产，我这边会分出一部分鸡枞菌的生意来。当然，如果有不想合作的，现在也可以提出来了，咱们好聚好散。”

    一说了这个，有几个人果然动了心思。

    “也不是说不想合作了，主要是太累，我想休息一段儿时间。”

    “对，太累。”

    借口都找的一样。

    周萧也无所谓了，这种事情不是一次两次了，这次结束了合作，接下来想要合作的时候就不是那么容易了。

    “沈薇，和王老板、秦老板终止合约，钱也结了吧。”周萧道。

    “知道了。”

