
　　林世杰在庄艳茹的指导下，轻松的翻进了围墙，躲开了监视，来到了最近的一栋建筑旁。

　　“这里的监控太松散了，而且也没有安保巡逻，简直没有一点难度啊。”林世杰笑着说道。

　　毕竟在这段时间里，他可是经历了大量子弹时间内的强化训练和神经刺激，身手自然是突飞猛进的厉害。

　　至少在身体的灵敏性上有了极大的提高，自然也就觉得这里的安保措施实在是太普通了。

　　不过庄艳茹却瞥了瞥嘴，“这就是一个商业公司，你指望这里能有多严密的安防措施？”

　　“也就那栋研究大楼算是有点难度，要不你先自己去试试？”庄艳茹笑着说道。

　　“好啊，不过，还是算了吧，”林世杰一笑，“咱们这两栋楼之间的距离不算远，直接探查一下还是没问题的。”

　　“而且如果能够悄无声息的拿到手，又何必弄出什么风险呢。”

　　“毕竟我刚到这里，就发生了潜入事件，任谁都会联想到我了，这个锅我可不能背。”

　　庄艳茹无奈的看了看林世杰，“你这做都做了，不过，你说的也不无道理。”

　　“你是说可能会有人来这里故意嫁祸给我？”林世杰也是一愣，紧接着笑着说道，“基本不可能的，毕竟这就是一家科技公司。”

　　“而且，光刻机真正难的并不是光刻机本身的设计，而是它几乎汇聚了全世界最顶尖的工业成果。”

　　“原来光刻机的工程师曾经说过，就算把设计图纸给我们，我也造不出来，就是因为这不是一个国家能造出来的。”

　　“那你刚才说的那些想法？”庄艳茹奇怪道。

　　“怎么说呢，应该是一种希望吧，毕竟现在国内可是加大了关于芯片的研究，所以还是很有希望的。”

　　“好吧，”庄艳茹看了看时间，“如果你是以保险为主的话，那我建议我们干脆进入这栋楼里，毕竟在外面还是很容易被发现的。”

　　林世杰点点头“也好。”

　　利用精神投射，林世杰和庄艳茹很轻松的就进入了眼前的建筑内部，然后悄悄的来到了靠近研究所的另一面。

　　“我开始扫描了，如果东西在地上的建筑中，那咱们就能直接搞定了，连机器人都省了。”林世杰笑着说道。

　　“想想就好，毕竟我得到的建筑图纸，那栋楼可是足足有地下六层的。”庄艳茹笑着说道。

　　“好吧，那就照旧。”林世杰点点头，也不再心存侥幸，依旧投射了数量相当的机械小球，开始逐层的扫描。

　　庄艳茹自然也带上了ar眼睛，一边查看着林世杰的进度，一边警戒着周围的情况。

　　“你这个技术用来进行演练倒是不错，还能模拟各种警戒措施和敌人规模，弄一个对付我们头应该不错。”庄艳茹认真的说道。

　　林世杰不由得笑了起来，“瞧你说的，什么叫对付啊，我可是真的有着这个想法的，毕竟你们那么危险，多在各种环境下演练几遍，还是有好处的。”

　　“而且我都想好了，可以专门弄一批扫描机器人，速度快，装甲厚，还非常隐蔽的那种，直接溜一遍，再和ar一连。”

　　“那这里面什么地形，人员啊，全都心中有数了，多好！”

　　“而且这还不是最好的，”林世杰笑着说道，“等到咱们自己的作战队伍，那就不用带什么机器人了，直接每人带上一个十字架。”

　　“到时候，我在后方远程支援，别说扫描了，想要什么我给你们投射什么，那才带劲呢。”说着林世杰还兴奋的挑挑眉。

　　“嗯，那确实不错。”庄艳茹不由得点点头，有些憧憬的想到，“那作战小队岂不是无敌了？”

　　“嗯，倒也不能那么说，毕竟只能是小队作战，大规模就没办法了。”林世杰一摊手，“真要是战争中的集火攻击，我肯定是无能为力的。”

　　“你还真敢想。”庄艳茹有些无奈的说道，“真正的战争绝对不是某个人能左右和影响的。”

　　林世杰却笑了起来，“那是现在，等以后我的势力发展起来了，阻止一场战争也未必不可能的。”

　　看到庄艳茹有反驳的意思，林世杰笑着说道，“你说，如果将来我的科技遍布了海陆空，甚至外天空也都布满了我的武装卫星。”

　　“还有庞大的机械部队，以及你们这些精英的机甲战士，想阻止一场战争很难吗？”

　　“而且这还单纯是军事上的，如果我的技术已经遍及了世界的方方面面，无论普通民众的衣食住行，还是能源通讯，甚至军事上都有我的痕迹。”

　　“那哪怕不动用武力，我想要结束一场战争也不是什么难事了吧？”

　　庄艳茹不由得点点头，“如果你真有那样的能力，别说一场战争了，就算是想要结束全球的战争都有可能。”

　　“呵呵，那你看。”林世杰笑呵呵的说道。

　　可紧接着庄艳茹说道，“不过啊，你想要发展到那种程度的难度，绝对不下于打一场大规模战争，甚至难度可能更大。”

　　“毕竟，你一个人想要涉及到方方面面几乎就是不可能的，哪怕你有那样的技术也不可能，到时候全世界都会用垄断来限制你。”

　　林世杰一笑，“我知道，所以该免费的我都会免费的，就像ar网络一样。”

　　“只不过，无论系统还是硬件，又或者能源装置，可都免不了出问题的。”

　　“寡头吗？”庄艳茹有些皱眉的说道。

　　“不不不，我可没有那个想法，我就是单纯的想要成为引领世界科技的人罢了，至于世界到底怎么发展。”林世杰摇了摇头。

　　“我不懂，也不明白，不过我只能尽我可能的去减少饥饿，贫穷，消除战争等等。”

　　“毕竟堵不如疏，压制有时候并不是什么好办法。”

　　庄艳茹不由得看了看林世杰，“你的想法还真远，我可管不了那么多，就算真的接手你的战斗部门，我可是依旧有立场的，所以你要有心理准备。”

　　林世杰一笑，“放心，强而有力的国家才是我最坚实的后盾，这点可是不会改变的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　至少在自己真正成长起来前不会。

　　因为到时候，自己说不定已经成为国家的后盾了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第508章 阿斯麦尔免费阅读。https://xs.23sk.com 