
9.79狗急跳墙

鲍长义拿在手中的话筒是经过改装的，扬声器部分被黄浩然带来的电讯处处长动手接到了一只无源喇叭上面，通过这只小喇叭，站在长山阵地指挥部里面的军官们可以听到李韫珩在电话那头说的每一句话。

呆在武汉的那段时间对黄浩然来说还是很有收获的，现在黄浩然已经充分的料加到如果要在政府里面的那帮“奸人”的拉拽阻拦之下办成自己想要办的事情，那他就得比对方更奸更滑，行动更加的小心谨慎！

特别是在面对一个军级将领的时候，要么轻易别动手，一旦动手就要至对方于死地，否则的话很可能会给自己带来意想不到的麻烦！

“多说无益，叫李韫珩派兵增援要塞！”

范介比屋子里面的其他将领要显得更忙一些，按照黄浩然的部署，范介不停地书写着字条，然后用这些字条来“遥控”鲍长义，仅仅是贪污和开办野鸡大学这样的罪名还没办法定李韫珩的死罪，要解决掉李韫珩这个草包，就必须拿到李韫珩渎职的铁证，黄浩然的随行人员中除了他的基本班底还有一批武汉卫戍司令部的参谋军官，现在黄浩然就是要这些人听到李韫珩的胆怯和荒唐，成为他的人证！黄浩然要把李韫珩的案子办成铁案！

有了这些和黄浩然不沾边的“人证”，再加上海军方面的证词，即使李韫珩在军法处花上再多的钱托上再多的关系也别想活着离开牢房！而且政府里面的其他势力也没有机会将“借机吞并友军”的帽子扣到黄浩然的头上！

“李军长！快派援兵吧！我这里的官兵已经伤亡过半，快要守不住了！”

面对鲍长义的恳求，电话那头的李韫珩先是陷入了沉默，隔了好一会才换了一副冷冰冰的腔调答道：“我已经派薛师长带着他的第167师前往增援了。”

常言道；救兵如救火。如果今天发生的事情都是真的，那眼下要塞的守军弟兄们就是在生死边缘挣扎！防线摇摇欲坠！可他李韫珩居然放着马垱要塞附近的53师不用，偏偏调远在彭泽的第167师来增援，这不纯粹是应付差事吗？鲍长义知道李韫珩是个混蛋，但他也没有讲到李韫珩居然混蛋到了敢拿战事来胡闹的地步！

心中的恨意加上悲愤让鲍长义难以自制，他当下在电话里给李韫珩下了一个套，等着李韫珩自己往自己的脖子上套绳圈。

“李军长，第167师是远水难解近渴啊。马垱周围的部队不能先调些来吗？”

电话那头的李韫珩显然是已经打定了主意，他不但没有接受鲍长义的正确意见，反而尖刻的回道：“鲍总队长，你们以为只有你这个英雄在抗日吗？53师是在马垱附近，可他们有他们的任务。顺便提醒一下，我才是马、湖区要塞司令，行兵布阵由我说了算！”

说完这些话之后李韫珩扔掉了电话，他哪里会想到，就是这一下子，连他自己的小命也给扔掉了！

挂上电话的鲍长义眼神很冷，他用力的冲着黄浩然敬了一个军礼然后站到了一排将领们的最下手。听到李韫珩的回答，黄浩然带来的军官们早已变的义愤填膺！好你个李韫珩！这种紧要时刻你居然还敢耍花样，真是死不足惜！

长山阵地的对面就是香口阵地，接着地利，第16军313团在接到海军陆战队示警后的表现可以说是尽收黄浩然的眼底。

从长山阵地和马当要塞开始打枪打炮的时候算起，至少过了十五分钟第16军的阵地才射出了第一颗子弹！而且枪声极其凌乱！黄浩然和随行的军官们从望远镜中甚至可以看见有三三两两的士兵拖着武器主动开溜！简直是一团混乱！

“各位全都听清楚了吧？他李韫珩不但渎职贪赃，还畏敌如虎！这样自绝于国家民族的将领，我希望送他上军法处的时候各位可以出面做个人证！”

黄浩然的话虽然是说给指挥部里面全体军官听的，可傻子都知道他针对的只是海军陆战队的军官和武汉卫戍司令部的参谋人员。

海军陆战队的军官比较好说，他们本就李韫珩这个草包十分的不满，只是一直苦于没有人来为他们做主，所以听到黄浩然要将李韫珩送到军法处出去，海军陆战队的军官们都表现的十分开心！而武汉卫戍司令部参谋人员的态度则要显得复杂了许多!

在黄浩然上任之前，武汉卫戍司令部的名称还是江防要塞司令部，第16军作为原江防要塞系统的重要军事力量之一，李韫珩这个军长可没少给江防要塞司令部送好处！如今李韫珩动手，这些参谋们自然有些犹豫！不过迫于确凿的证据和黄浩然的威压，并没有人敢站出来为李韫珩说话！

众人默认的态度，实际上也就等于判了李韫珩死刑！

“走!我们去香口阵地一趟！老子倒要看看他李韫珩什么时候才能重新对部队完成控制！王军长！你带着我的警卫团和集总特务团去把313团的枪给我下了！李韫珩的兵要是问起，就说这是一场临时发起的演习！不想他们和军部联系！”

黄浩然宣布完命令之后，众军官轰然应诺！此时的鲍长义，已经由对黄浩然的敬佩变成了彻底的信服！

马垱镇上，李韫珩挂了电话之后立即将他在第16军的几个心腹聚到了身边，然后开始商量对策！

刚才通话的时候，在李韫珩耳边提议让距离马垱要塞较远的第167师去增援鲍长义的人正是第167师师长薛蔚英本人！在薛蔚英看来，马垱要塞已经没有了挽救的可能!作为李韫珩“办大学”的坚定支持者，薛蔚英当然知道现在下面的部队是什么样的情况！

由于李韫珩坚持要抽调第16军所有排长以上的军官来马垱镇击中学习，如今摆在交火最前沿的第53师有的营甚至只留了一个连长在阵地上！

没有了营部的指挥，连排长的执行，这样的第53师又有什么战斗力可言？别说现在来的是穷凶极恶的日本人，就是随便拉一支杂牌军来，恐怕也能轻易的击溃第53师！

没有了第53师护住侧翼，海军陆战队想要守住马垱要塞，那简直比登天还难！

“军座！当务之急还是得赶紧掌控住没有和鬼子发生交战的167师！如今长山已成死地，送一个师上去顶多也就是是多撑几天，更别说现在167师的军官还没有归建!真要是一下子把部队打没了！您失去的可就是耐以安身立命的生命本钱啊！”

薛蔚英的眼神很毒，他一眼就看穿了李韫珩从内心里并没有真的想对鲍长义伸出援助之手，所以他才会将话说的那样露骨！

“既然知道如此，你刚才为什么还要我调你的第167师去增援马垱要塞？薛师长！这都什么时候了，就不要再和你老哥我卖关子了！”

李韫珩现在是真的极了，他向来对心思细腻的薛蔚英颇为倚重，所以刚才才会不假思索的采纳了薛蔚英的建议！谁曾想到，这薛蔚英居然也没有拿定准主意！

薛蔚英见李韫珩误会了他的意思，赶紧凑上去压低声音解释道：“军座莫要着急，我的话还没有说完呢！正是为了要保存本钱，我才会让您如此答复鲍长义！只要司令明确指示让属下带着第167师沿太白湖东小道前去马垱要塞增援，也许部队还没到，长山阵地就已经完了，那时咱们不但可以堂而皇之地向武汉交差，还能以日军实力太强为借口，将第53师被打散的弟兄收编一些！绝无后顾之忧......”

好个奸猾的薛蔚英，居然能被他想到这样的脱身之计！李韫珩将薛蔚英的“妙计”在脑子里面迅速的过了一遍，最后发现这的确是一个好法子！

让一个师的部队沿太白湖东小道前去增援马垱要塞，行军队列定然是拉的极长，自然是无论如何也不可能在日军拿下马垱要塞之前赶到前线了！也就等于是让第167师躲过了这一仗！只是这样拙劣的避战把戏又怎么能瞒过上司呢！新任的武汉卫戍司令黄浩然可不是个好说话的人!连桂永清和黄杰这两个太保都能拿下，他李韫珩又算什么？

“主意倒是不错，只是那黄浩然......”

“我们可以一防空作为借口！就说是因为走小道安全些，用不着担心疯狂的日军飞机才做的决定！充其量最后也就是个决策不当的罪名，只要军座肯花上些钞票，领个警告便可以混过去！”

李韫珩考虑良久，终于咬着后槽牙下达了让第167师从小道增援马垱要塞的命令，就这样，薛蔚英带着第167师上万人马踏上了崎岖的羊肠小道。直到黄浩然带来的警卫部队已经完全掌控了第53师的阵地，薛蔚英才刚刚动身离开他位于彭泽的师部！

荒唐的李韫珩为了让他的行动具有合法性，还特意向武汉卫戍司令部发了告急的电报！经过半天漫长的等待之后，李韫珩没有等到武汉卫戍司令部的回电，反而等到了杀气腾腾的独立47旅！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483454"  chaptername="第七十九章:狗急跳墙">加入书签</a>
</div>
