    

    在天龙八部这方武道小世界中。

    有一个最神秘的门派，不为武林中人所知。

    便是逍遥派。

    甚至非本门弟子，只要听说过他的名字，逍遥派的人哪怕追到天涯海角，也要将这些人灭口。

    因此之故，逍遥派三个字，除了本门弟子之外，江湖上很少有人听说过，就算有人知道这个门派，也被灭口了，

    逍遥派如此神秘，其武功绝学却也当得起神秘莫测。

    其中宗师级武学比整个天下武林，加起来都多。

    甚至顶级宗师功法都有几部。

    内功，招式，轻功，皆是顶尖武学。

    其中内功有北冥神功，天长地久不老长春功，小无相功。

    招式有天山折梅手，天山六阳掌，白虹掌力。

    轻功有凌波微步。

    以及其他功法如传音搜魂大法，生死符。

    逍遥派当世最强者有三位，分别是天山童姥，无崖子，李秋水，被称为逍遥三老。

    他们的武功皆早已达到宗师境界。

    可惜这三人之间有非常复杂的感情纠纷，为情所困，导致爱恨情仇，至死方休。

    逍遥派掌门无崖子武功虽强，却遭到妻子李秋水和徒弟丁春秋的暗算，被推下山崖，虽侥幸不死，却就此残废。为此摆下珍珑棋局等待有缘人为其复仇。

    可以说，陆长青来到天龙八部这方武道小世界，逍遥派武学将是他最大机缘。

    只要获得逍遥派的这些武学，不论是对他提升实力，还是创立功法，都有极大帮助。下一步，陆长青就将前往无崖子所在之处，从他身上得到北冥神功。

    河南擂鼓山。

    聪辩先生苏星河在此地创立了聋哑门。

    苏星河乃是无崖子首徒，也是丁春秋的师兄。

    可惜，苏星河学到了无崖子的琴棋书画，医学占卜，样样精通。却偏偏没有学到无崖子的强大武学，实力未能达到宗师，只算七品顶尖，

    反而丁春秋选择精修武功，实力强大。

    丁春秋背叛师门后，苏星河不敌丁春秋，为避他再袭击，忍辱自扮聋哑，遣逐原来弟子，创办了掩人耳目的聋哑门。

    逍遥派这方强大门派，沦落至此，逐渐衰败，着实可惜。

    在前往寻找无崖子之前。

    陆长青携慕容博和鸠摩智二人做了一件事情。

    找到已经建立星宿派的丁春秋。

    丁春秋武功极高，心狠手辣，极擅用毒。

    练就一身阴毒武功，其中“化功大法”以剧毒化人内力，让人闻风丧胆。

    便是一般宗师强者，面对他也得小心三分。

    不过以武功修为而言，丁春秋还没有达到六品宗师境界，只算是半步宗师。

    其资质虽高，可惜用错了地方，将研究方向转为用毒之术，武功和毒物相结合，其实也可算做宗师战力。

    陆长青让慕容博和鸠摩智找到丁春秋时。

    丁春秋正带领一群星宿派弟子敲锣打鼓，极致吹捧。

    星宿老仙，法力无边，攻无不克，战无不胜。

    星宿老仙，法驾中原，神通广大，法力无边。

    星宿老仙，法力无边，仙福永享寿与天齐。

    “什么人，好大的胆子，胆敢阻挡星宿老仙法驾。

    见到陆长青等人出现，星宿派弟子大声叫喊道。

    特别是丁春秋的几位弟子，更是不断叫嚣。

    陆长青对慕容博和鸠摩智两人挥挥手。

    “出手，杀了此人，也算为武林除一大害。’

    慕容博和鸠摩智对视一眼，他们二人实力还在丁春秋之上，只是丁春秋用毒之术，让他们也有些忌惮。

    不过两人已经臣服陆长青，慕容博原本修炼少林七十二绝技产生的内伤已被陆长青治愈鸠摩智修行了小无相功，内力大增，实力精进不少。

    得到陆长青命令，两人自然快速朝丁春秋攻去。

    丁春秋面对两大宗师强者攻来，仅仅交手数招，便已经落于下风，不由大惊。

    “你们是什么人，老仙我与你们无冤无仇，为何对我出手。

    丁春秋大喝一声。

    慕容博和鸠摩智并不理会，继续出手。

    只是丁春秋一身是毒，让慕容博和鸠摩智也不敢太过近身。

    “该死。”

    丁春秋知道继续打下去，他绝对不是慕容博和鸠摩智两人对手。

    见到陆长青这位指使之人年纪轻轻，以为实力不强。

    他以毒将慕容博和鸠摩智逼退，突然朝陆长青急射而去。

    临近陆长青时，便准备一手将陆长青抓住。

    岂料陆长青神色平静。

    而后一掌轻轻推出。

    大混元手。

    砰。

    就好似拍打一只蚊子一般，丁春秋整个人横飞数十米。

    一口鲜血喷出，直接重创。

    “啊。

    见状，星宿派弟子直接作鸟兽散。

    “杀了，取其首级，随我前往擂鼓山。

    陆长青吩咐道。

    擂鼓山。

    陆长青出现在此，

    苏星河三十年来一直代师在此摆放着一副珍珑棋局。

    这是无崖子花整整三年的时间摆出一個“珍珑”棋局，

    无崖子想籍珍珑棋局收一个天资聪颖、英俊潇洒的弟子，以便将毕生功力传给他，为其复仇。

    可是悬赏三十年，黑白两道的高手均无人解得。

    若是以往，想要见到无崖子，自然得先破了这珍珑棋局方可。

    可是今日，已经无需如此。

    陆长青直接一步到位，为逍遥派击杀了叛徒丁春秋。

    目的，不过是见无崖子一面。

    无崖子得知丁春秋已死，心中激荡，传音让苏星河带陆长青前往相见。

    待见到陆长青时，无崖子不由大惊，以他修炼北冥神功七八十年的修为，都有些看不透陆长青。

    关键是，见到陆长青，竟给他一种见到自己师傅逍遥子的感觉。

    仿佛陆长青已经踏入了逍遥子当初的武学层次，那是无崖子现在都没有触碰到的境界。而陆长青的年纪却如此年轻，这是几乎不可能的事情。

    哪怕是从娘胎里修炼，也决计没有如此快。

    要知道以其师逍遥子的天纵之资，当初达到此界至高境界时，也已有四五十岁。

    无崖子一时惊叹不已，

    陆长青前来见无崖子的目的，便是打败他，从他身上获得北冥神功这门功法修行经验。只是此时无崖子一身瘫痪，便是陆长青也难以治愈，比武也就不好说了。

    不过无崖子之所以能够一直坚持至今，都是因为其拥有一身精纯无比的北冥内力。

    以内力而言，当世除了扫地僧以外，无崖子恐怕是最强了。便是天山童姥可能都稍有不及

    不过，无崖子内力再强，也只是宗师级。

    修炼顶级宗师功法北冥神功大成。

    比不上陆长青，同样修炼顶级宗师功法九阴真经大成，九阳神功大成，再与混元功结合。陆长青现在的内力，已经无比接近大宗师层次。

    于是陆长青提出和无崖子隔空比拼内力。

    无崖子心中隐隐有一个猜测，便也同意。

    两人随后以内力相抗。

    北冥神功所修内力，北冥真气阴阳兼具，阳刚北冥真气煎熬如火炉，阴柔北冥真气冷于寒冰数倍。

    陆长青以九阴真经至阴至柔，九阳神功至阳至刚，同样早早踏入阴阳兼备，相互融合。九阴真经和九阳神功大成，更是達到阴陽并济极致。

    陆长青现在内力之强，雄浑如海，源源不断，生生不息。

    又有混元功，容纳万法，混合为一。

    便是无崖子的北冥神功也有所不及。

    最终，陆长青更胜一筹。

    以内力胜过无崖子。

    元灵珠提示。

    “打败无崖子，可以获得对方一门修行功法(宗师级以上)全部修炼经验，选择，北冥神功，六阳掌天山，凌波微步。”

    “选择北冥神功。

    陆长青再次获得一門顶级宗师功法，达到六品层次的内功。

    混元功融入了北冥神功这门强大内功后，威力变得更加强大，几乎可以真正相当五品大宗师层次。

    “尊上可是天人下凡?’

    就在此时，无崖子突然问道。

    他脸上有着一丝期待。

    陆长青不由一讶。

    他隐隐明白无崖子所谓的天人是什么意思。

    应该是将其他更强武道世界当做一方仙界或者天人所在世界。

    也就是说无崖子竟然知道在这方武道小世界之外，还存在其他世界，这也可以算是洞测天机了。

    此時，无崖子见识到陆长青如此年纪就堪比其师逍遥子，因此将他当做天人降临。

    “你知道天人?’

    陆长青看向无崖子问道。

    无崖子浑身一震，隐隐有些激动。

    “你果真是天人吗，看来师尊的猜测是真的，我们所在世界如同一个牢笼，受到这方天地的禁锢，武道境界受到压制。

    只要打破这种禁锢，便能前往天人的世界。

    他当真前往天人的世界了。’

    无崖子忽然喃喃说道，似在回忆什么。

    听到无崖子此话，陆长青脑海中立刻划过一丝灵光。

    “前往天人的世界，逍遥子莫非早于这方武道小世界破碎虚空而去。

    原来如此，难怪这方世界一直没有逍遥子这位逍遥派强者的任何消息。

    不知其生，不知其死。

    他原来已经破碎虚空，踏入了武道大世界。

    “说不定我在天武界，还有和他相见之时。’

    陆长青心中忽然冒出一个想法。

