    同为一个家族的传人，即便相隔了六代，二人一样是感觉到血脉的呼唤。

    眉宇之间，那一种来自祖先的传承，将二人绑在了同一个位置。

    一个十五代传人，一个是二十二代传人，独孤家族除了他们两个，也只有第一代独孤求败能够名扬天下了。

    他们两个，谁也想不到，会有一天见到自己的族人。

    而且，独孤家族有个习俗，在无数年的传承中一直都在延续，哪怕散落在各地无法修心或者实力地下的族人，也无时无刻都在挂念着。

    那就是，无论是谁，无论在何处，无论在什么时候，只要遇到同族的人，必须给予最为猛烈的考验。

    所谓考验，就是比试，就是用剑术去考量对方的剑术。

    对方强，那是独孤家族的荣耀，对方弱，也要提携和共同进步。

    如此，虽然独孤家族万年来，传人能够扬名立万的不多，可是一旦有，必然是风云人物。

    比如独孤无情，当年以出入陆地神仙的实力，就敢带着兵马闯入冥界，不说实力，单是这份勇气就让无数人望尘莫及了。

    ‘轰隆隆！’

    举手一剑，随意至极，完全没有那种如临大敌的压力，反而正是因为如此，发挥了他剑道的精髓。

    一剑劈去，虚空产生了数十道剑气，每一道剑气强弱都一模一样，都全部对着独孤冷静而去。

    “小子，看好了，破我这一剑，才有资格跟我继续对话。”

    独孤无情笑了笑，收了剑，抱着膀子，想要看看这个比自己完了好多辈的年轻人，到底是如何呗地窟世界说认可的。

    “呵呵！”

    独孤冷静一样笑着：“这剑气很强，不过单凭这些，还不足让我使出我的绝招。截剑式！嗡！”

    一剑而去，在虚空剑气运动中，竟然也产生了数十道剑气，对上了独孤无情的剑气。

    “轰隆隆！

    噗噗噗！”

    初次的相遇，双方的气劲撞破了虚空，发出气爆。

    接下来，剑气的相逢，让虚空绽放了强烈的光芒后，一切归于平静。

    “好强！”

    “这，剑气，一道足以将我们斩碎了！”

    “不愧是剑道强者啊，不愧是独孤冷静！”

    “哎，我看他们的剑招都一样，且都是姓独孤，不会是一家人吧？”

    “很有可能，要不然，殿下如何会让将军专门对付他？”

    “这下好了，同族的人各为其主，战场相逢，要么死在战场上成全一位，要么都死。”

    “好玩！”

    沉沦魔们，在看笑话一般，一边评论一边观看。

    而那公主，同样也是眼中带着笑容，同时手中还捏住了一个东西。

    “小子，你很不错，破我剑气竟然如此轻松，不过这并不能让我就此放过你。

    来，再试我几次，我要让你见识一下，遇到长辈不肯认输，是要被外人耻笑的。

    嗡！”

    第二次举手，独孤无情的剑化出了七十二柄虚幻的剑，威力更强，震颤中虚空碎裂后再碎裂。

    “嗯，入门了，呵呵，老祖，你不错哦！”

    独孤冷静笑了：“我印象中，除了我孤独家族的始祖毫无压力的突破，其它人能做到的不多。

    好，看我破你第二境界，嗡！”

    独孤剑道入门篇，分为三个境界，剑气化成三十六，暗合天罡之数，预示着真正的入门。

    而独孤冷静前段时间还在纠结，跟萧布衣相互探讨了几次，竟然也跨过了那道门槛。

    如此，才能轻易就破了独孤无情的三十六剑，而现在的七十二地煞剑，是入门之后进阶的象征。

    也就是说，如今的独孤无情，比独孤冷静强大很多。

    独孤冷静刚刚跨过独孤剑道入门等级，而独孤无情早已是进阶了。

    不过，这并不是说，独孤冷静一定会败，因为凡事都有例外。

    “小子，大话不要说早了，我曾经遇到过好几个家族隐修的强者，也有人跟你一样自负。

    可结果自然就不用说了，他们没有任何一个可以破解我的尽皆第二境界七十二地煞剑，你也不行。”

    终究是家族的长辈，面对比自己低了好几辈的小家伙，一出手就被扫了面子，独孤无情是有些不舒服。

    “老人家，行不行可不是你说的，再者，有句话叫做时代在进步，你还不成理解。

    撩剑势，嗡！”

    独孤冷静说了一句，然后抖手化出十二朵剑花，凝神屏气将剑花送入虚空。

    “开！

    轰！”

    每一朵剑花裂开变成了三朵，这就是三十六道剑气，他要用少了一半的剑气对抗七十二地煞剑。

    不说实力，单纯的数量，就已经失去了所有优势，而其结果自然也在预料中。

    “轰隆隆！

    噗噗！”

    七十二地煞剑，完美的守住了阵脚，而独孤冷静的三十六天罡剑，被摧毁了。

    “败了！”

    “独孤冷静败了！”

    “那么他是自杀，还是归服？”

    “不知道，看他自己选择了，不过我觉得，独孤冷静的个性很强，估计会自杀吧。”

    “差不多，毕竟跟自己长辈动手，而且还是强大的剑道对决，必然是要受到惩罚的！”

    “最坏的结果，就是死，不过我倒是觉得，将军不会让他自杀，很可能将他收过来。”

    “收不收，不是我们说了算，还要看公主的意思。”

    “那对！”

    此时疑惑不只是来自沉沦魔这一边，就连亚马逊一方也是相当的纠结。

    比试结果很明显，那就是独孤冷静败了，而两军阵前失败，意味着全军覆没，结果会如何？

    “怎么办？”

    “大人，怎么办？”

    “独孤冷静大人，如果有失，我们就失去了一大主力啊。”

    “他不能有事，一定不能有事！”

    “……”

    亚马逊一方，多半都在担心，因为对于强者而言，失败意味着死。

    而作为绝世剑修，他不容许自己的战斗有任何的污点，也就是说，独孤冷静必然要作出艰难的抉择。

    “孩子，别说我没有给你留机会，两条路你选，一是过来与我一起，成就我独孤家族的威名，二是你自行了断吧。”

    独孤无情也显出了一股无奈，可是战场就是这样，现在二人的身份就是如此，无可奈何至极。

