    第39章 老同学   

    杨牧刚离开酒吧没一会儿，就接到一个电话，是郭云鹤打来的。

    

    在电话里，郭云鹤告诉杨牧，他所需要的药材，都已经集齐，询问杨牧现在是否在家，要帮他将药材送过来。

    

    杨牧自然不在家，此时家里没人，他不可能让郭云鹤把药材送过去后，放在家门口。

    

    价值一千万的东西，丢了的话那就不是心疼，怕是整个人都要裂了！   

    “郭大哥，我现在不在家，正要去济悬堂那边买点药材。

    要不，你开车到济悬堂，我们在那儿碰面，到时候再麻烦你送我回家一趟？”

    

    “啊，这么巧？”

    

    “什么这么巧？”

    

    “哈哈！我这边原本也要到济悬堂去一趟，在那边碰面，再适合不过。

    对了，你要去那边买什么药材，就你让我帮忙采购的这些，去那边可没法买到。”

    

    “就是一些常见的药材，不是让你帮忙购买的那些。

    以后如果再购买这种珍贵药材的话，可能，还需要继续麻烦郭大哥你。”

    

    杨牧想了想，靠自己的话，根本没有购买珍贵药材的渠道。

    

    郭家的渠道比他想象的还要厉害，他根本没想到，对方这么快就把药材集齐，若是以后对方还愿意帮忙，那么能为他省去许多麻烦。

    

    郭云鹤想都不想就应了下来，连说“没问题”，帮忙采购药材又不是什么难事，还能拉近和杨牧这位神医之间的距离，何乐而不为。

    

    挂了电话，杨牧无奈地侧了侧身体，公交车里人挨着人，动弹下都有点艰难。

    

    郭云鹤绝对想不到，他眼中神秘的杨神医，正满脸无奈地挤着前往“济悬堂”的公交车，就为了省点打车费。

    

    “济悬堂”是天海市有名的中药铺，距离“彼岸酒吧”只隔着几个公交站，杨牧打算过去那边购买为武烟媚调制药膏的药材。

    

    一下公交车，杨牧就看到不远处气派非凡的，风格古典的“济悬堂”。

    

    “济悬堂”的大门口，不断有人进出，生意显然很不错。

    

    就在杨牧要走进“济悬堂”时，不远处传来一个惊讶的声音。

    

    “杨牧？”

    

    杨牧转头，见到一名青年满脸惊讶的望着他，看清楚对方的长相后，他同样很意外：“张泽松？”

    

    这青年，竟是他的高中同学张泽松。

    

    说起来，他当初辍学之前，和张泽松的关系还不错。

    

    一是因为两人的学习都很好，二是因为两人的家境都不怎么样，总之比较聊得来。

    

    当然，张泽松的家境虽然穷，但比起寄人篱下的杨牧，还是要强上不少。

    

    在杨牧辍学之后，两人的生活轨迹变得完全不同，不曾联系过，没想到在这里遇见。

    

    杨牧走到张泽松面前，笑道：“老同学，我们可是有好几年没见，仔细算算，今年应该刚好是你大学毕业的一年？

    你是考上哪个大学来着？”

    

    “天海经贸大学！”

    故友重逢，张泽松同样很高兴。

    

    “恭喜！这可是天海最有名的几座重本之一，我记得你当年一开始就盯着这学校，可算是得偿所愿了。”

    杨牧笑道。

    

    张泽松脸上流露出几分自豪，旋即叹了口气，惋惜道：“你当初的成绩也很好，如果不辍学的话——”   

    “生活中每个人都有自己的选择，我没后悔过。”

    杨牧笑道。

    

    张泽松点点头，不再多说，心中暗叹，杨牧这无疑是嘴硬，对穷人家的孩子来说，想要改变命运，基本就只有读书这一条路！   

    这条相对公平的路一旦被堵上，这辈子基本就翻不了身！   

    至于杨牧为什么说他不后悔，那再正常不过，这个年纪的男人都好面子，即便心里再怎么后悔，也是会嘴硬不承认。

    

    “你现在在做什么工作？”

    张泽松关心道。

    

    杨牧笑道：“主要是在酒吧当服务员，平时也会做些其它兼职。”

    

    “这样啊……”   

    张泽松张了张嘴，有些不知道该说什么，总不好昧着良心说这是什么好工作。

    

    本来还想和老同学说一说，自己最近刚拿到的几个大公司offer，想想还是算了，好像是自己故意打击对方一样。

    

    “别净顾着说我。

    你怎么在这边，也来买药的？

    你的身体没问题，就是精神头不怎么好，昨晚一夜没睡？”

    杨牧问道。

    

    “呃……这你都能猜出来？”

    

    张泽松怔了怔，也没多想，不知为何，他的表情变得有些尴尬起来，讪讪道，“不是买药。

    过来这边办点私事……”   

    见对方似乎不方便多说，杨牧便不再问。

    

    两人又聊了几句，但如今生活轨迹完全不同的两人，已经完全没什么可聊的，回忆下当初高中的一些事情后，彼此留了个联系方式，杨牧转身走入“济悬堂”。

    

    “济悬堂”之中，虽然见不到顶级珍贵药材，但常见的药材基本上是应有尽有，杨牧配置药膏所需的13种药材，这边都有货，并且成色让杨牧比较满意。

    

    中药材成色的好坏，对最终的药效有很大影响，这也是为什么杨牧特意跑过来这边的原因。

    

    许多药材，在寻常中药铺同样能够买到，但成色却是不如这边。

    

    “先生，要是没问题的话，我现在便给您结算？”

    

    身穿古典服饰的女店员，一脸微笑，心中无奈，还以为是大主顾，结果这人买的药材种类虽然不少，但每种就只要一点点，加起来还不到两百块，压根就没什么提成。

    

    尽管有些失望，但本着客人至上的观念，她的服务依旧很热情周到。

    

    虽然老店员教她想要赚钱就必须看人下菜碟，不同人不同的应对方法，但刚从乡下来天海市没多久的女店员小薇，观念依旧朴素，觉得不管什么样的客人，都应该用心服务。

    

    不远处的几名老店员，望着这一幕暗自好笑地摇头，只觉得这种黄毛丫头实在太嫩了。

    

    他们刚才比小薇更早看到杨牧走进来，但压根就没迎上去。

    

    只要打量这小子的一眼，他们就明白，根本没什么油水！   

    杨牧并不知道女店员的心理活动，暗自感慨不愧是老字号药铺，服务要比那些小店贴心多了，正要点头让对方帮自己打包结算时，外面传来歇斯底里的声音。

    

    “陈蓉，到底为什么！你告诉我，到底为什么要这样对我？

    我从来都是恨不得把心掏出来给你，你为什么要这样？”

    

    “他除了比我有钱之外，还有哪里比我好。

    不就是几个破钱而已，为了这点钱，你至于吗！人活着，难道就是为了钱吗？”

    

    “连尊严都不要了！我们这么多年的感情，在你眼里，到底是什么？

    啊？

    你告诉我啊！我真的没想到，一个曾经和我说再苦再穷只要两个人在一起就是家的女人，转眼就变得这么拜金。

    你为什么就不愿意相信我，我真的很努力，我真的能够给你一个未来！”

    

    杨牧愕然地看向门外，那歇斯底里的声音竟是张泽松的。

    

    记忆中，他不曾见张泽松哭过。

    

    穷人家的孩子似乎都比较要强，他是如此，张泽松也是如此。

    

    然而此时，杨牧却是从传入耳中的歇斯底里咆哮声中听出来，张泽松似乎哭了。

    

    “又一个被生活打哭了的穷小子……”杨牧不知回想起什么，自嘲地笑笑，转身走了出去。

    

    

    

