
　　一根钢索从前方的一个坑道延伸下来，叶枫上前查看了一下。

　　发现这是一个类似矿坑的索道，钢索的尽头处还连接着一个铁架子，铁架子上可以放东西。23sk.Com

　　想来这是黄金血组织用来运送东西的索道。

　　叶枫看了看这索道，突然就想到了出去的办法。

　　他可以让周耀他们趴在这个铁架子上，然后将他们运上去。

　　叶枫想了想，觉得这个计划可行。

　　很快他就返回了周耀他们那里。

　　看到叶枫再次回来周耀等人显得有些激动。

　　“你们现在状态怎么样，能自己走吗。”

　　叶枫对着周耀三人说道。

　　“可以走。”

　　周耀这个时候就说道，而他身后的两人也同样地点了点头，表示自己能走得动。

　　于是叶枫就打开铁笼子，让三人都从铁笼子里面出来。

　　只不过这三人说可以走很明显是逞强了。

　　三人走出来之后，叶枫才发现此刻他们的衣着破破烂烂，身上到处都是伤痕，有些伤口已经开始结痂，有些伤口还在滴血。

　　三个人从笼子里面走出来的时候都是一瘸一拐的。

　　最惨的是周耀身后的一个人，那人穿着特制的作战服，此刻他的手臂上和后背是大规模面积的烧伤，脚上被被那些铁荆棘给刺伤了还带着血迹。

　　这人是受伤最严重的，就算是走的时候，也需要周耀和另外一个人扶着。

　　走几步，脚下还能走出几个血脚印。

　　叶枫看了不禁皱了皱眉头，这几人这样的状态恐怕很难走到那索道那边。

　　从他们所在的那个石室出去之后，还要走五六十米，至少穿过六个石室才能走到那索道所在的地方。

　　这路上的石室中还有不少的黑袍身影在里面守着，如果运气差的话在通道中他们很有可能就会碰到黑袍。

　　“得想想办法！”

　　叶枫看着这三个人有些无奈。

　　而周耀等人此刻也是知道自己这样的状态叶枫恐怕很难带他们出去。

　　“我们不要紧的。你可以先自己出去想办法把这里的情况告诉外面，然后再带人下来攻打这个地方。”

　　这个时候周耀便这样说道。

　　他身后的两人同样也是点了点头同意。

　　听了周耀的话，叶枫看了这几人一眼，这几人看来也不是贪生怕死的人，并没有急着想要叶枫把他们救出去。

　　“先别急，我再想想办法。”

　　叶枫也没有急着决定。

　　叶枫看了看这个石室，当他看到那个铁笼子的时候，突然就想到了一个办法。

　　“我有个办法，可以试试。”

　　叶枫这个时候说道。

　　“你们先回笼子里面。”

　　叶枫这个时候就让周耀等人再次回到笼子里面。

　　周耀等人虽然不知道叶枫想要干什么，但是也照着叶枫的吩咐去做了。

　　叶枫让周耀等人回笼子之后，就暂时离开了这个石室。

　　他先是在一个石室中找到了一把黄金匕首，然后就四下搜寻了一番，在一间石室里面他看到了一个落单的黑袍。

　　这个时候叶枫就偷偷地摸了过去，由于叶枫是隐身的，而且还是漂浮在空中的，所以没有发出一点声响。

　　等到叶枫来到那黑袍的身后之时，他一只手举起匕首就朝着那黑袍的脖子摸了上去，而另外一只手就捂住那黑袍的嘴巴，不让他发出声音。

　　有了上次在试炼任务中杀人经历，叶枫这一次杀人就显得熟练多了。虽然还是略微的有些不适，但是已经没有这么大的反应了。

　　叶枫捂着那黑袍的嘴，然后朝着那黑袍的脖子上抹了又抹。

　　叶枫能够感受到手上都是粘稠的液体，应该是那黑袍流出的血液。

　　黑袍的血液和普通人的不同，红中带黄，不似正常人。

　　而且叶枫还发现一点不同的，那就是这黄金匕首捅进去之后，那黑袍的血液都好像要燃烧起来似的，竟然还发出滋滋地声音。

　　那黑袍整个人都像是痉挛般的抽搐起来。

　　没一会儿就失去了生命，整个身子都僵直了起来。

　　叶枫确认了那黑袍已经死了之后，才将那黑袍慢慢地放倒在了地上，以免发出声音。

　　而这个时候叶枫发现，那黑袍溜出来的需要竟然已经完全挥发了。

　　“难道这就是黄金的功效？直接蒸发这些黑袍的血液？”

　　叶枫心中猜测。

　　将那黑袍放倒在地上之后，叶枫就开始脱掉那黑袍身上的衣服来。

　　很快，叶枫就将黑袍身上的黑色袍子给脱了下来。

　　而这个时候，叶枫才发现这黑袍的长相。

　　这黑袍长得很奇怪，他的牙齿像是鲨鱼一样尖锐，眼睛呈倒三角的形状。

　　他的手像是尖锐的兽爪，虽然整体看上去还是个人形，但是很明显和普通人的长相不同。

　　这样的黑袍如果混进人群中肯定显得扎眼无比，怪不得他们要躲在黑袍底下，原来是长得太丑了。

　　只不过，叶枫发现一点，就是在这里脱去黑袍的衣服和面罩，他们并不会发生自燃，这和在江城市郊区发现的一样，在黄金血组织的巢穴中，脱去他们的面罩，他们是不会自燃的。

　　叶枫将他们的衣服脱下来之后就穿在了自己的身上。

　　这样一来，叶枫就伪装成了一个黑袍。

　　很快，叶枫就返回到周耀他们所在的那个石室当中了。

　　当叶枫来到石室中的时候，周耀等人都吓了一大跳，还以为黑袍过来了。

　　不过当叶枫摘下面罩的时候，他们才反应过来，原来这个黑袍是叶枫假扮的。

　　“你们跟着我走，尽量不要发出声音。”

　　叶枫将周耀等人重新放了出来，然后让他们悄悄地跟到了自己的后面。

　　就这样叶枫带着周耀等人开始朝着那通往外面的索道走去了。

　　一路上周耀几人都是小心翼翼，生怕被其他黑袍给发现了。

　　不过，怕什么来什么，他们三人本来就受了伤，根本无法做到悄无声息。

　　很快，一个黑袍就从石室中走了出来，正好迎面撞上叶枫他们。

　　那黑袍出来之后，周耀等人不禁一愣，下意识地就握紧了藏在衣袖里面的武器。

　　“大人，让我送他们上路。”

　　这个时候，叶枫就用对方的语言这样说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第411章 送他们上路免费阅读。https://xs.23sk.com 