        经过林天一夜的打坐和研究任督二脉，虽然一宿没有睡觉，但是没有感觉到任何困意，除了坐的打坐了一夜除了腿有点酸，精神上比睡了一宿还要饱满，根据心经上的法子，也隐约感觉自己的任脉开始有点发热了，这是即将开脉的征兆，

        第二日清晨，不等林峰过来喊自己，林天早早的起来去喊林峰了，这是林天到这个世界，起的最早的一天，

       “东西都收拾好了吗？”

        “好了，也没多少东西可带的”

        “我昨晚上看看了师傅留下的太素心经，里边有教人开任督脉练习内力入门的法子，今晚上我们一起学习，想办法在江湖中立足吧”

       “师兄，我比较笨，还是你看吧，你厉害了，可以保护我呀”

        “这个世界上，靠谁都不如靠自己，我们可能将来也会分开，练武这种事，也是讲天赋的，也许你的天赋比我高，以后我还等着你照顾我呢，先把这里给它烧了，我们下山去”

      “好的，师兄”话闭，林峰拿起来火石，引着了火，瞧着火势越来越大，林天和林峰对视了一眼，两个人有默契的转过了头，开始一步步往山下走，

       “大火熊熊燃烧，随着两个人越走越远，两人的身影被拉的越来越长，直到消失不见”

      转眼到了下午，太阳即将落山，师兄弟二人来到了山脚下的一个小镇子外，这个小镇以前二人也经常下来，二人对这里比较熟悉，当然了，现在只是林峰对这里熟悉了，这是现在的林天，来到这个世界上第一次下山，

      不过作为现代的人林天，经过了这一个月来的时间，自己心里也默默接受了这个世界，

      天已黄昏，二人刚要进镇子找地方歇脚，

      就听到不远处隐约有人在呼救，和女子的哭泣声，随着声音走了过去，瞧见一位衣衫褴褛的少女，正在哭泣，

      二人走到身前刚想问明情况，

      这位少女便向二人呼救“救命呀，救救我，有采花盗在追我”

       林天瞧这位少女大约十五六岁的模样，身上穿的衣服虽然有所损坏，不过还是能看的出来，这是有钱人才穿的绸缎，普通老百姓，一般都是布衣，心里就动起来小心思，

     上前安慰“姑娘无需害怕，有我师兄弟二人在此，定能护你周全，还请姑娘说说，这到底是怎么回事”

      少女听到林天的话，以为遇到了高手，

       就对林天说出了事情原委，原来这个女子是鸣凤城中的二小姐，和大小姐出城游玩，不料遇到了采花贼，两人出城的时候也带着两个府中护院，岂料这个采花贼身手不俗，两个护院不是对手，  只能分开而逃，就算被采花贼追来，起码也能逃掉一个，另一个人在回城搬救兵，

        采花贼追的是自己，姐姐应该逃掉了，后来自己快要被追上的时候，护院为了保护自己拖延时间，被采花贼给杀害了，正是护院拖延的这一点时间，自己才能跑掉，

      原来如此，林峰听到以后说道，然后又转头问正在思考中的林天“师兄，你说我们现在该怎么办”

      林天心中正在想“两个看院的护卫，都不是采花贼对手，估计他兄弟二人上去也是白搭”

    现在只能找地方躲起来，希望这位少女的姐姐已经回到城中搬来救兵，

       嘴上说道“我兄弟二人一直都在宗门修炼，这是第一次下山，还不知鸣凤城距离这里有多远？”

      少女回答“此处距离鸣凤城大约有三十多里地”

      “ 三十多公里的话，现在天色也马上黑了，不宜赶路，现在由我兄弟二人保护小姐，今晚上先在前方小镇休息一晚如何？明天再护送小姐回鸣凤城，如果采花贼敢再追来，我兄弟二人定不会饶过他”

      此时林天心想（千万不要追来呀，我可不想刚下山就交代这里，只求过了平安过了今夜明天救兵可以到达）

      听了林天的建议，少女想了一想，说道“全凭恩公安排”

