    紫盖山。

    所谓的帝坟，就在界域之地外围，在山脚下！

    方平众人赶路上百里，很快就发现了帝坟所在，不用老王介绍，所有人看到前方那地界，都知道那便是帝坟所在了。

    和王战之地，有些类似。

    不过也不相同！

    王战之地外围的屏障，是残留的精神力固化而成，而帝坟……四周都是黑色裂缝！

    这时候，蒋超迅速道：“这就是帝坟！当年一战，这些人打碎了虚空，裂缝无法愈合，帝坟四面八方都是这样的黑色裂缝。

    老祖说，想进帝坟，必须要等这里的裂缝恢复平稳期才行，而且还要找到正确的道路。

    有些裂缝，一旦进入，哪怕不死，也会带你进入陌生的空间战场区域，很可能直接出了此地。”

    这里比王战之地更危险！

    空间裂缝虽然无法秒杀九品，可有些裂缝强度高，多番切割下来，九品也很容易陨落。

    别说九品，裂缝太多，绝巅都危险。

    空间战场虽然存在，可不代表进了裂缝就进了空间战场。

    帝坟这边，不能擅闯。

    方平停下了脚步，看向蒋超几人，沉声道：“那你们自己小心了！裂缝对七八品武者，几乎是秒杀，一旦走错了，我们可能会进入战场，你们……那就直接死亡了！”

    蒋超点头，王金洋则是迅速传音道：“我好像已经发现道路了，有些裂缝，好像是直通另一端的，透过这些裂缝，里面对我的吸引力更强一点！”

    方平不动声色，精神力看向后方。

    后方，越来越多的强者也跟着赶来。

    这些人没有靠近，都在距离方平他们上千里的地方看着。

    ……

    “魔帝好大的手笔！”

    外围，有人轻笑一声，感慨了一句。

    以空间裂缝为屏障，直接制造了帝坟，手笔是很大。

    界域之地其实也有空间裂缝这样的机关，可那是多年布置设立而成的。

    而魔帝那一战，是匆忙中发生的，最后能在紫盖山山脚制造出一片新的禁地，这么多年都不曾消散，也说明了魔帝的强大。

    “很危险！”

    常山启对身边的九品青年说了一句，青年是帝子，无上常融天大帝的后裔，并非第二代，不过血脉也很近。

    青年微微点头，看向方平众人，眼神阴翳，很快没再管他们，看向那些黑漆漆的裂缝，开口道：“常师兄，此地占地不广，内部是否有须弥空间？”

    “应该有！”

    常山启点头道：“这处的天地虚空都有些不同，里面可能是类似于天外天的小世界，当年诸位大帝战死在此，魔帝自爆，很可能炸出了一片小世界。”

    青年了然，接着传音道：“方平一行人实力不弱，若是真的被他们夺走了诛天剑，或是诸帝尸身，终归不妥！哪怕吾等也有安排，可不得不防，若是真被这些人带走这些，也是麻烦。”

    常山启沉吟了片刻，看向不远处的刘骥。

    刘骥不动声色，微微点头，视线投向禁忌海一方，那边有人类，自称来自禁忌海无名山。

    刘骥已经联络好了，只等进入帝坟，随时可以联手。

    虽然各方的强者，都有打算。

    可诛天剑这些宝物，能拿到，最好可以直接拿到，占据先机。

    常山启见状，视线也投向禁忌海人类那一方。

    没吭声，不过双方对视一眼，也有默契。

    下一刻，常山启看向王晗月。

    龙变梵度天，又是何意？

    王晗月见他看来，微微蹙眉，想了想，传音王若冰道：“若冰，你不用进帝坟，就在外面等着即可！你是师尊嫡女，不参与宝物之争，也没人会对你出手，我带天乣几人进入……”

    “师姐，我想进去。”

    王若冰一脸认真，传音道：“若冰并非不懂事理，父亲这次让我来，是因为帝坟之中有机缘，也许可以彻底解决我的伤势。”

    “父亲原本想来，可他一来，必然会成为诸方强者关注中心。这些年，若冰牵连了父亲，牵连了诸位师兄师姐……”

    王若冰脸色黯然，“当年父亲大战归来，重伤在身，还要为若冰出战，连累的父亲伤势更重，这么多年来都未痊愈……若冰知道父亲，在意的并非神器，也并非魔帝诸帝之道。

    父亲这次让师姐和我前来，都是为了若冰之伤……”

    谈及这些，王晗月也是有些唏嘘，有些嗟叹。

    王若冰虽是龙变天帝嫡女，还是最小的那位，可存在的岁月也很悠久了。

    她有哥哥姐姐，不过大多战死了，早在龙变天帝还没成帝的时候就死了。

    王若冰是天帝最小的女儿，原本是集万千宠溺于一身。

    可很小的时候，王若冰就有伤势在身，具体是何伤，王晗月都不是太清楚，只知道这么多年来，大帝每次都要耗费巨大精力，将王若冰封印。

    又担心女儿长期封印，太过寂寞，隔一段时日，又会解除封印，让她出来看看。

    如此三番，天帝也是心力交瘁。

    这次来帝坟，其他大帝也许是为了其他帝尊的道，为了神器，大帝更多的还是为了在这拿到可以治疗王若冰的宝物。

    可惜大帝不能贸然前来，要不然也许会引发诸强围攻。

    王晗月听着她这么说，想了想传音道：“师尊来之前曾说，这次帝坟开启，魔帝也许会帮紫盖山找一传人，甚至为他自己找寻一传人。

    魔帝年纪虽轻，可曾去过天界，和苍帝交好，宝物众多。

    师尊昔年曾去天界为师妹求宝，想治愈师妹之伤，可当年诸皇皆在，师尊所求之物太过贵重，皇者也不愿平白赠送。

    天界覆灭，宝物也许还存在，魔帝既去天界，也许带回了此宝。

    不过师尊让师妹亲自来此……”

    王晗月还是有些不解，难道指望魔帝收下师妹当传人，赠送此宝吗？

    师尊对王若冰重视无比，这次却是让师妹前来，就不怕在帝坟中出了事？

    还是说，师尊另有打算？

    心中想着，加上王若冰坚持，王晗月很快道：“那好，不过师妹千万要跟紧我，不要贸然行事！进入帝坟之后，各方都会撕破现在的虚伪表象，大战很快就会爆发！到时候，我们也会很危险！”

    “师姐安心，若冰不会给师姐带来麻烦的。”

    王若冰应了一句，就在这时，帝坟四周，一道道黑色裂缝泯灭，炸裂了虚空。

    “要开了！”

    有人低喝一声，不少人蠢蠢欲动，帝坟要开启了！

    ……

    “你们待会跟紧我！”

    此刻，王金洋也是气血沸腾，传音道：“不要乱走，尤其是蒋昊、蒋超，你们才七品境……”

    这话都没说完，蒋超和蒋昊都是满脸郁闷。

    说的好像你不是七品似的！

    王金洋可不管他们，继续道：“进去之后，尽量不要分开，现在大家都在盯着我们……”

    他说到这，方平却是道：“能分开，也可以！大家的关注点都在我这，我去吸引他们的注意，老王，你们找自己的机缘，关注你们的人不多！

    暗度陈仓，也不错！

    他们大概也不会料到，你才是这次被吸引的人！”

    这次帝坟开启，吸引的并非方平，而是王金洋。

    显然，帝坟内有东西对王金洋极为重要！

    说罢，方平又道：“北湖那边也可以进入，帝坟好像直接截断了界域之地，对方也许现在就在对面，等待进入，那边强者也不少。

    如果赵兴武来了，诸位尽量不要和他发生冲突，关键时刻……我是说到了危急关头，也许可以尝试着找他帮忙，至于能不能帮忙，现在我也不敢肯定。”

    赵兴武是不是老张安排的，方平心里不确定。

    老张上次说了，大家道路不同，不过方向还是一致的。

    显然，赵兴武很有可能是自己去投靠的地窟，他有他的想法，大方向上也许没背叛人类，可未必会在这时候出手帮助人类。

    “明白了！”

    众人纷纷应声，就在这时，王金洋低喝道：“走！”

    话落，王金洋速度极快，腾空而起，直奔一处黑色裂缝。

    外围，好像是王若冰，轻声惊呼。

    这些人直接撞入了空间裂缝！

    这东西，金身锻造不强的话，哪怕八品，那也是轻易被斩杀的命。

    这些人当中，好像有几人还不是八品。

    外围的其他各方势力，这时候也都是按兵不动，准备等待看看。

    就在他们等待的同时，方平一群人纷纷进入黑色裂缝，并未遭受裂缝切割。

    “那是入口！”

    有人惊呼一声！

    就在这时，最后进入的方平和吴川，两人朝外面众人笑了笑，接着两人联手，气血爆发，一起轰击裂缝！

    “该死！”

    常山启怒骂一声！

    两位强者联手轰击，裂缝陡然颤动起来，下一刻，如水波一般溃散，和周边的一些裂缝连为一体。

    方平和吴川的身影，也迅速消失在黑暗中。

    常山启众人纷纷赶来，看到之前进入的裂缝消失，不少人脸色铁青。

    “他们找到了入口！”

    “果然，帝坟和他们有关！”

    “方平很可能就是魔帝转世！”

    “诸位，谁有办法找到入口，迅速进入，否则一旦被他们进入，拿走了帝坟之内宝物，吾等此次都白来了，一旦他们藏身不出，那麻烦更大！”

    “……”

    这些人议论纷纷。

    就在这时候，一柄长剑凌空飞来，并非长剑，近身一看，不少人才发现，这是一株妖植。

    妖剑客！

    御海山妖族的领袖，之前和力无奇交手，甚至能力压力无奇的存在。

    “入口……试！”

    妖剑客一到，也不含糊，身后数十妖族，纷纷朝裂缝飞去。

    大多都是中品妖族！

    一头妖兽刚进入裂缝，噗嗤一声，被切割成了碎片，血浆从裂缝中渗透出来，格外的血腥。

    其他妖族好像没看到一般，继续冲击。

    一个个裂缝动荡起来，一头头妖兽被切割。

    数十头妖族，眨眼间死伤殆尽。

    所有人都冷漠异常，一群中品妖族罢了，死了就死了，能探查出正确入口最好。

    不过这边裂缝很多，密密麻麻的一片。

    几十头妖族，试探的也只是几十处裂缝。

    就在这时候，妖剑客精神力波动道：“一方百道裂缝，若不然……吾若发现入口，也会如方平一方，击溃入口！”

    妖剑客也不是真的大公无私，它率先试试，表达它的诚意罢了。

    可裂缝这么多，谁知道哪道才是真的。

    它带来的妖族也不是太多，一旦迟迟找不到，它到来的妖族都会死亡，这样的损失，它也承受不起。

    “好！”

    这时候，有人应声。

    有强者操控着数百柄飞剑，忽然朝裂缝飞去。

    飞剑触碰到裂缝，瞬间破碎无数。

    到了这时候，这些人各显神通，有人精神力分化，一一去试探，激起阵阵波澜。

    有人眼中金光大盛，好像在开天眼，探查裂缝。

    ……

    帝坟外，众人都在探查正确道路。

    黑色裂缝中。

    方平众人眼前一黑，眨眼间，出现的又是一片裂缝所在地。

    前方，领路的王金洋沉声道：“居然不止一道门户！帝坟这地方，外围是重叠多重的空间通道，稍有不慎，就会走错！”

    至于走错了是什么后果，不言自喻。

    方平四处看了看，此刻的他们，仿佛位于一个走廊，走廊后方是刚刚的空间通道，前方又是一片新通道。

    “这要说是自然形成的，谁也不信！里面……有人吗？”

    方平说了一句，吴川沉声道：“不管有没有人，既然都到了这地步，那就只能一往无前！现在我们就算退，后面的家伙也不会答应！

    不过也好，这些家伙不知道正确通道，多少要死一批人！”

    众人点头，这次来的人太多。

    九品境的也有数十人。

    死上一些，他们压力也会大减。

    ……

    如此三番，接连走了三条空间通道，众人眼前一亮。

    帝坟到了！

    后方，隐约间有惨叫声传来。

    方平众人顾不得后面那些人了，一进入，老王气血陡然爆发，整个人都成了血红色！

    方平都没时间去看帝坟所在到底什么样，急忙看向王金洋。

    王金洋被血红色包裹，好像很难受，皱着眉头，捂着心脏，微微喘息道：“我……牵引我的那股力量，就在这，我控制不住我的气血之力！”

    “有危险吗？”

    “暂时没感觉到，就是牵引力更强大了，我难以控制！”

    “……”

    几人对话一阵，见老王无大碍，方平也没再多说，皱眉打量四周。

    “纳须弥于芥子！”

    方平喃喃一声，在外界看来，帝坟好像占地不大，其实整个界域之地都好像不是太大。

    可现在，进来了，仿佛进了一个新世界。

    天，是血红色的，显得有些昏暗。

    不止是天空，整个世界都仿佛是血红色的，被鲜血染红！

    田牧蹲下身，抓了一把泥土，沉声道：“好像是气血之力长年累月渗透而成。”

    正说着，土中，一头血红色妖兽忽然爆射而出，尖锐的大螯，直刺田牧的脑门。

    田牧反应也是极快，一拳轰出！

    轰隆！

    一声爆响传出，血红色妖兽倒飞而出，落入地中。

    这一刻，让人惊异的一幕出现了。

    妖兽仿佛化为液体，一团血红色血液渗透到了地中，刚刚突袭田牧的妖兽消失了！

    方平精神力释放，四处感应，脸色阴沉道：“此地无法感应……不，不是无法感应，这里被帝级强者的威压包裹，给我带来的感应是到处都是危险！”

    他居然感应不到刚刚那头妖兽所在！

    这对他而言，几乎是不存在的，向来只有他如此，可现在，刚刚那头妖兽好像和此地融为一体，根本找不到了。

    “八品境！”

    田牧也是面色凝重道：“有八品境实力！我一拳轰出，仿佛轰到了水中，对方卸力了！这鬼东西是什么玩意？”

    “血液！”

    就在这时候，王金洋捂着心脏说话了。

    “是血液！强者的血液！”

    王金洋喘息道：“有强者死去，精神力没有彻底消散，此地特殊，强者的血液没有消散，而是日积月累，力量越来越强，在血液中，残留了一些生命本源，加上残存的精神力，制造了这样特殊的一种血妖兽！”

    “血液？”

    众人微微有些震撼，强者的血液，在此基础上，居然诞生了生命，出现了新的妖兽物种！

    一般情况下，强者死去，几乎不会留下血液的。

    当然，有强者死去，会留下肉身。

    王战之地内，也有强者肉身没有泯灭，在肉身基础上，诞生了一些智慧，昔年曾经在九品域袭杀过不少九品强者。

    镇星城那边，就有九品目睹过，当初方平还以为是老王他们的尸身。

    可那是肉身！

    方平没想到，连血液都能诞生生命，死去的强者气血之足，也让人震撼。

    而且帝坟真的有些特殊，这么多年下来，血液的力量居然没有流逝，反而更强大了！

    帝级强者，一团血液应该也没有八品境的实力。

    “都小心点！”

    方平喊了一声，接着喝道：“吴师兄，你保护蒋家兄弟！铁头，你护住老姚和老王！李老师、田师兄开路，我压阵！”

    正说着，方平神刀呈现，一刀劈出！

    之前空无一物的面前，忽然出现一头血红色妖兽，突袭方平。

    咔擦！

    长刀斩出，血红色妖兽一分两半，眨眼间，化为两团血液滴落在地，融入地面，消失的无影无踪。

    方平二话不说，一刀劈向地面。

    红色泥土四溢！

    紧接着……轰隆！

    一声爆响，虚空震荡，方平倒退一步，骂骂咧咧道：“搞什么鬼，地下居然有封禁！”

    蒋超接话道：“帝坟还在界域之地内，界域之地地下有的封禁，帝坟也有！不要贸然攻击地下，不然很危险！”

    地下有禁制，杀伤力很强。

    当初在天南界域之地，杨道宏那些九品，几乎都死于这种封禁，方平第一次去拔那个石碑，也引起了禁制暴动。

    方平低骂一声，抬头看着血红色的天空，低声道：“这么说，空中十有八九也有主杀伤的空间裂缝了？四周既然是以空间裂缝为屏障，那空中必定也有！”

    “应该是！”

    蒋超回应了一句，很快又道：“我家老祖说，这地方不能久留，大家速度快点！这地方当年死了不少帝级强者，怨念很深！

    我们待时间长了，容易被影响，尤其是精神力，容易沾染一些杂质。”

    “血妖兽融入地下，跑哪了？”

    方平更关心这个，又皱眉道：“这玩意动不动变成血液，融入地下就不见了，这怎么杀？我们还好，一旦突袭胖子你们，那就危险了！”

    这时候，王金洋想了想沉声道：“可以用气血之力慢慢磨死它们！待会交给我，我的气血之力有腐蚀血液的作用，这种妖族，力量都建立在血液上。

    腐蚀了它们的血液力量，这种血妖就会失去力量，彻底溃散。”

    方平点了点头，看向前方，前方一望无际，此地好像是一片血液荒原。

    隐隐约约间，前方好像有些东西。

    老王感受到牵引的地方，也在前方。

    方平刚想说话，距离他们大概千米左右的地方，后方的空间裂缝忽然动荡起来。

    “有人要来了！”

    吴川迅速道：“好像是从另一边来的，应该是北湖那边的人！”

    “走！”

    方平不敢耽误，低喝一声，一行人迅速离开了这里。

    要是南江这边的还好，可北湖那边的，强者不少。

    一些老牌九品，都在北湖那边。

    这要是在这遭遇了祁幻羽，方平这些人联手都未必是他对手，那家伙的确强的可怕，之前陈耀祖四人联手，居然都在他手上吃了亏。

    ……

    就在方平几人刚离去。

    一道身影浮现。

    一出现，祁幻羽一枪横扫虚空，虚空中，一道血影直接被他打的溃散，化为血液滴落在地。

    这一次，没有出现融入地面的情况。

    血液转眼间化为黑色，嗤嗤腐蚀着大地。

    祁幻羽扫了一眼，见怪不怪，冷笑道：“殿主级血液化身？”

    “凭这个，也能拦住老夫？”

    祁幻羽没管这个，血妖虽不弱，可也不是他一合之敌，他一枪直接击溃了对方的力量本源，这些血液彻底成了死物。

    看了一眼前方，此刻好像还能隐约间看到几道身影。

    祁幻羽看了一阵，轻笑一声，踏空追去！

    前面，是方平吧？

    没想到他们来的倒是挺快！

    “此地有强者余威，也许真有强者尸身存在，大道存在……”

    这一刻，祁幻羽心中泛起一个念头，也许……我该换一条大道走了！

    真王之下第一人？

    又能如何！

    命王不死，他注定无法成就真王。

    可自己的大道，走到了极致，这些年来，哪怕有真王大道给他，他也不见得愿意去换。

    不过这一次，帝坟中陨落的强者都是所谓的帝级强者，也就是他眼中的殿主级强者。

    这样的强者陨落，大道若是还在，也许可以改换大道，重走本源道。