    雁门关指挥使张重九小心翼翼的朝着叶千秋看去，不敢有丝毫的怠慢之意。

    先前叶千秋的神威，在张重九的心里留下了极大的震撼。

    无论是谁，看到那一幕，也不敢对叶千秋这样一个陆地神仙有什么不敬。

    “叶真人，您此番大展神威，退敌十万，当是大功，末将必定将此事尽快奏报东京，陛下若是知晓此事，知晓真人神威，定然会封赏真人。”

    张重九知道，今日之事，是决计瞒不住的。

    因为不单单是守城的兵马看见了。

    就是这一众江湖人物，也看了个清楚，还有辽兵溃败，辽帝耶律洪基身死，这事太大了。

    他根本不敢抢功。

    这位叶真人的事迹一旦传到皇帝的耳朵里，那肯定是要被皇帝大加封赏，招入东京的。

    到时候，只要这位叶真人随口提自己一句，他都能有不少好处。

    所以，不论出于哪方面的考虑，他都要客客气气的对待叶千秋。

    叶千秋看了一眼这雁门关守将张重九，没有多言，只说了一句。

    “张将军好好守关。”

    说罢，叶千秋朝着一众江湖群雄说道：“诸位，贫道还有些事，就先走一步了。”

    “吴长老，他日丐帮若有了新帮主的人选，可教他到终南山来。”

    “诸位，再会。”

    话音落下，叶千秋便带着独孤灵笙拔地而起，踩着那雁门关两边的峭壁，登峰而去。

    瞬息之间，便已经消失在了众人的视线当中。

    张重九看到这一幕，不禁感慨道：“真乃神人也！”

    一众江湖群雄进了雁门关，各奔东西而去。

    镇守雁门关指挥使张重九修下捷表，快马送到东京。

    短短数十日的工夫，雁门关一战，传扬天下，天下皆惊，一片哗然。

    无论是朝堂，还是江湖，宋、辽、吐蕃、大理皆有此事传扬。

    叶千秋陆地神仙之名传扬甚广。

    ……

    东京，皇宫之中，正是一片素缟。

    太皇太后高氏于几日前病逝。

    文德殿中。

    宋帝赵煦看得从雁门关传回来的奏表，一脸的惊疑。

    他拿着奏表，来回徘徊在大殿当中。

    太皇太后病逝，他正式亲政了不过几日。

    这边关就传回来了大捷的消息。

    终南山神霄派叶真人以一己之力，引天雷轰杀辽帝耶律洪基，斩敌三百余众，喝退十万辽兵。

    这可是泼天之功。

    这等事，若是落在旁人的身上，赵煦可能不太相信，但是落在神霄派叶真人的身上。

    他却是有几分相信的。

    只是，他依旧有些迟疑。

    毕竟，这种事太过神话。

    他虽然知晓那叶真人有本事，但这种事，若是传到朝臣耳中，又不知有多少人相信。

    赵煦为了确认消息的准确，直接派心腹太监出了皇城，到雁门关去调查事实真相。

    数日后，消息再度传回。

    赵煦终于确定了此事。

    赵煦大喜，一边传旨关边，犒赏三军，自宰相以至枢密使、指挥使以下，均各加官晋爵。

    一边，直接敕封叶千秋为“紫霄清微普度天尊”。

    让童贯带着圣旨前去终南山，还将终南山尽数划为神霄派的地盘。

    又封赏了诸多金银财宝，让童贯一道带去终南山。

    还命人在东京修建了神霄观，想要让童贯将叶千秋请到东京小住一些时日。

    这些旨意尽数传下，赵煦自觉英明神武，远迈本朝太祖、太宗，连日赐宴朝臣，又在宫中与后妃日日欢庆，夜夜笙歌，甚至为了大显他男儿本色，日日服用鹿血战斗。

    而朝堂上下，皆是歌功颂德之声，洋洋盈耳，庆祝大捷之表，源源而来。

    什么若非陛下神武英明，岂会有叶真人这般陆地仙神下凡，助力大宋。

    陛下是天命帝王，真龙天子，假以时日，必定威加海内。

    反正尽是些溜须拍马之言。

    这些话落在赵煦耳中，十分受用，一时间让赵煦是雄心大涨。

    这时，有朝臣提议趁着辽国受挫，辽帝身死，一时间辽国无力南下之际，可对西夏用兵。

    赵煦听了觉得很有道理，十分符合他的心意，于是开始对西夏跃跃欲试，想要趁着辽国无力南下之时，将西夏给干趴下。

    ……

    话分两头。

    只说叶千秋带着独孤灵笙离了雁门关，直接朝着终南山的方向去。

    一路上倒也没遇上什么麻烦事。

    碰上些江湖上的恶人，叶千秋就顺带着给处理了。

    几日后，叶千秋和独孤灵笙终于回到了终南山。

    回山之后，叶千秋将独孤灵笙扔在了武道堂，暂时让他在武道堂中呆着。

    武道堂是神霄堂治下，就是神霄派的弟子学习基础武学的地方。

    目前由十九名灵字辈弟子组成，加上独孤灵笙之后，便是二十名。

    武道堂中，林灵素为大师兄，他虽然掌管着山上的许多事务，而且又由叶千秋亲自调教过。

    但许多基础的拳法、掌法、腿法之类的，林灵素和叶灵云都一样得在武道堂中学习训练。

    不过，林灵素是个大忙人，很少在武道堂露面。

    但他还是属于武道堂的人，什么时候，他能过了武道堂的全部考核，他才不用去武道堂。

    叶灵云和林灵素的情况差不多，虽然都经过叶千秋的亲自调教，但是基础一样都得在武道堂中学习。

    叶灵云的事务不比林灵素少，而且叶灵云参透了《三剑经》，若论战力当属灵字辈弟子中的第一。

    但是，叶灵云和林灵素都一样，基础的东西太过薄弱，叶千秋让他们在武道堂中学习，也是要让他们打牢根基。

    根基不牢，便是学得了高深武学，将来还是很容易出问题。

    叶灵云很自觉，她只要有工夫便会到神霄堂中练基本功。

    神霄堂由叶千秋掌管，但武道堂的日常事务却是由三长老之一，阳平真人王守一负责。

    其余两位教习是王守一的弟子。

    其中一个道号冲虚子，唤作白灵九。

    另一个，道号枯木子，唤作王灵一。

    这二人本身习武十多年，主要是教授除了林灵素、叶灵云之外的十七名灵字辈弟子。

    独孤灵笙到了武道堂中，便是由这二人负责教授基础武学。

    在武道堂中的学习，独孤灵笙倒是不觉得枯燥。

    只是和一众比他小上好几岁的孩子们一起练武，到底是有些不太适应。

    不过日子久了，独孤灵笙倒也觉得没什么。

    只是自从回山之后，师父叶千秋便没有再见过他。

    这一眨眼都半个月过去了。

    独孤灵笙多少有些失望，本以为上了终南山便能跟着师父学习绝世剑术，却是不想师父连着半个月没有搭理他，将他丢在了武道堂里，跟着一众灵字辈弟子整日练习一些基础的拳脚、剑法。

    他用了半个月，早已经将那些拳脚，剑法给练熟了。

    想要让师兄教自己些别的本事，但却是被拒绝了。

    每逢想到在雁门关外，师父那神威盖世，威风凛凛的样子。

    独孤灵笙就心痒难耐。

    他于剑道之上，有着独特的天资。

    那夜在独孤庄上，师父演示的那一套剑法，他至今还清楚的记在脑海里。

    既然师父不见他，那他就将这套剑法给练好，等再见到师父的时候，就在他老人家面前施展一番，定然能讨得他老人家的欢心。

    独孤灵笙这般想着，于是白天跟着武道堂的两位师兄练习基本的拳脚。

    到了晚上，自己又偷偷摸摸的一个人练那套师父演示的不知名的剑法。

    如此又是半个多月过去。

    独孤灵笙日夜苦练，那套剑法却是没有半分进步。

    明明脑海里都已经记住了，但施展出来，却是根本连贯不起来。

    独孤灵笙懊恼不已，只觉自己没练对，所以更是愈发的刻苦。

    这一天夜里，叶灵云发现了刚入门没多久的小师弟独孤灵笙在偷偷练剑。

    但是，他所练的剑法，似乎有些怪异，有些地方根本是牛头不对马嘴。

    叶灵云蹙了蹙眉，便上前去和独孤灵笙打招呼。

    独孤灵笙倒是不害臊，他在山上也一个月了，自然认得叶灵云这个师姐。

    “小笙子，你这套剑法是从哪里学来的？”

    叶灵云有些好奇的问道。

    独孤灵笙挺胸抬头，有些神气的说道：“这是师父教我的。”

    “师父教你的？”

    叶灵云闻言，更加觉得的怪异。

    叶灵云心中暗道，若是师父教小灵笙剑法，又如何会教得这般似是而非呢。

    叶灵云内秀聪慧，这些独孤灵笙在武道堂的表现她也都看在眼里。

    大概也能清楚一些独孤灵笙的小心思，知道这小子的表现欲有些强。

    叶灵云没有戳破独孤灵笙的小心思，而是和独孤灵笙一起练起剑来。

    不过，叶灵云练的却是最基本的神霄剑法。

    抽、带、提、格、击、刺、点、崩、搅、压、劈、截、洗。

    这一招招，来来回回，认认真真的练。

    独孤灵笙从旁看着，挠了挠头，道：“师姐，这十三式基础剑法，我早就都学会了。”

    叶灵云笑了笑，道：“是吗？小笙子，我就用基础剑法来和你对对招如何？”

    独孤灵笙一听，面上露出喜色，提着手中长剑，道：“这有何难！”

    “师姐，你小心了！”

    下一刻，只见独孤灵笙提剑挽了一个剑花，朝着叶灵云急速刺去。

    却见叶灵云提剑一挡，顺手一提，便将独孤灵笙手中的长剑给打落在地。

    独孤灵笙愣了愣，有些着急道：“师姐，这不算，我……我……我还没准备好！”

    叶灵云浅浅一笑，持剑道：“好啊，捡起剑来，继续。”

    独孤灵笙捡起剑来，又朝着叶灵云刺去。

    铛！

    独孤灵笙的剑又掉了！

    独孤灵笙脸上泛红，也不知道是羞的，还是臊的。

    叶灵云笑道：“小师弟，再来啊。”

    “再来！”

    独孤灵笙不服输的那股子劲冒出来，捡起剑来，又朝着叶灵云攻去。

    “小师弟继续……”

    “小师弟，捡起剑来……”

    “小师弟，来吧……”

    这一夜，独孤灵笙的剑不知掉了多少次。

    ……

    叶千秋不知道自己两个亲传弟子叶灵云和独孤灵笙在夜半练剑的事。

    但他的确是故意将独孤灵笙晾在武道堂不闻不问的。

    调教不同的弟子，自然要用不同的方法。

    他这三个亲传弟子，各有优点，又各有缺点。

    林灵素性格上有缺陷，做事情容易偏激，这和他的经历有关系。

    所以，叶千秋教他做事要稳重些，对他很信任，给他很大的关怀。

    练功的事，叶千秋却是从来没有担心过林灵素，因为他知道，林灵素能拎得清楚，只要他吩咐过的事，林灵素能分清楚主次。

    而且林灵素很自律，即便是人不在山上，也会抽空就练习基础功法。

    叶灵云是个内秀姑娘，心思时常藏在心里，很多东西不用你去说，她自己就会去做。

    所以，叶千秋也从来不担心叶灵云会走了偏道。

    但独孤灵笙不同，这小子生性跳脱，再加上又是家中独子，从小被爹妈宠坏了，表现欲太强。

    最喜欢花里胡哨的东西。

    所以，叶千秋故意将他扔在武道堂不闻不问，磨一磨他的性子。

    有表现欲不一定是坏事，但这种欲望太强，就不一定是好事了。

    反正时日良多，他也不着急，他有的是时间调教这几个弟子。

    想到这里，叶千秋又不禁想起当初从长春不老谷收的那四个弟子。

    不过，长春不老谷，他暂时是不能回去了。

    长春不老谷的存在不能泄露，而且里面的人又不能出来，出来就是等死。

    神霄派的发展就在这几年，他不能离开。

    不过，他还记得和陈良从大理出来时，在江西遇到的那个叫王俊的孩童。

    那个孩子，倒是可以试着看能不能带到终南山来培养。

    想到这里，叶千秋将段延庆给叫来，让他走一趟江西，去拜访一下那个王俊的父母。

    “掌教的意思是，如果那王俊的父母答应，让弟子将这王俊给带回终南山来？”

    段延庆心思剔透，知道掌教真人不会随意吩咐他做事。

    这事既然交给他去办，自然是因为他办事周全。

    叶千秋点了点头，道：“此事不能强求，你只需说明自己的身份来意，即便他们此时不同意，将来等那孩子大了，自己也会来终南山的。”

    段延庆明白了叶千秋的意思，风风火火的下山去了。

    ……

    段延庆刚刚离开两天。

    童贯就带着圣旨到了终南山。

    童贯满脸堆着笑，点头哈腰的朝着叶千秋拍着马屁。

    叶千秋的神威，现在在东京城都传遍了。

    市井坊间，那些说书先生快把叶千秋给吹上天了。

    更何况，还有皇帝的嘉奖。

    童贯将姿态放的很低很低。

