“咯咯咯……”

    雅黛听杨宇唤自己为千面郎君不由咯咯的笑了起来，再次看向后者之时，目光中不由多出了一些异样的神彩。

    “早就听闻宗内出了一位后起之秀，不想竟是如此的出色，竟能轻易的看穿我的伪装，实在是大大出乎人的意料之外呀！”

    “千面前辈谬赞了。弟子也只是侥幸修习过一项秘术，对人的精神波动感应灵敏一些而已！”杨宇自是不会对旁人说明自己神识的强大，只是随意的寻了个理由搪塞了过去。

    “各人有各人的机缘，你既不愿明说我自也不会细问。只是你的身份却还须要再确认一下！”千面郎君话锋一转的道。

    “这是自然，此乃弟子的持事令牌，其上烙印有弟子的本命精血外人无法仿制，还请前辈过目。”杨宇见对方并未追根究底，也是乐得如此，当即顺水推舟的取出了宗门发给自己的持事令牌。

    既然已然挑明了身份，千面郎君也便不再做作，直接抬手虚抓将杨宇取出的令牌摄入了手中，仔细的查验了一番之后才抖手将之抛回给了杨宇。

    随后她同样取出了一面金光灿灿的令牌丢给了他，并轻声道:“这是我的身份令牌，你也看一下吧！”

    杨宇抬手接过令牌，低头认真的看了过去，只见这面令牌造形与自己的那一面青铜的持事令牌相差不多，只不过却是由金精打造，入手分量极重。

    这令牌之上一面刻有一轮紫气盎然的大日，乃是紫阳宗特有的标志，另一面则是铭刻着六个古朴的大字:长老上官雨萱。

    “这的确是我紫阳宗的长老令牌，想来前辈的身份应该是没有问题了。”略作迟疑之后，杨宇恭敬的将令牌交还给了千面郎君。

    似是对于杨宇迟疑的态度略有不爽，千面郎君斜睨了他一眼后不奈的道:“既是如此，那就不要耽误时间了，我马上带你去见龙老他们。”

    “那就有劳前辈了。”杨宇暗自轻笑一声，也是没有反对。只是在心中却是暗自腹诽这千面郎君不仅名字女里女气，甚至就连这性格也是偏向阴柔，想来不乏有长期化身为这雅黛的缘故吧！

    “小子，我劝你最好不要对我的事情胡思乱想，否则我有理由相信你会得到不小的教训！”就在杨宇心中暗自琢磨之时，对面的千面郎君却是这般开口道。

    杨宇闻言不由暗自吃惊，他刚才只是在儿里悄悄地动了一下小心思，竟是就被千面郎君猜到了端昵，可见此人的心思是何等的深沉、感应又是何其的敏锐。

    “前辈多心了，弟子岂敢私下猜测您老的事情！”杨宇灿笑一声道。

    “那样最好！”千面郎君也是不再多说，扭头径自向着内室走去，临行时还不忘将杨宇之前凌空抓摄出来的那面铜镜收入了怀中。而如此细微的一个举动，则更加令得杨宇瞳孔微微的一缩。

    这屋子本就不大，所以二人仅是几步便进入了内室。内室中并无太多摆设，除了一张香榻之外便只有一个梳妆用的台子以及墙上悬挂着的一张极为逼真的山水画卷。

    千面郎君一直来至那画卷之前，竟是素手轻抬的隔空向着那张山水图打出了一连串的法诀，不由令得杨宇瞳孔再缩。

    那些法诀看似轻飘飘的，实则却是蕴含着千面郎君极为深厚的法力，只是这般多的法诀落到画上不仅没有将其损坏丝毫，反而是齐齐的没入了其中！

    “没想到这画卷竟也是一件不俗的宝物，这次倒是看走眼了呢！”杨宇不动声色的看着，心中却是暗自称赞。

    在吸纳了将近数十上百道法诀之后，那山水图终于是有了微弱的变化，丝丝缕缕的宝光自上方传了出来。

    “走吧！”

    千面郎君此刻也已是停下了手中的法诀，只是轻声吩咐了一句之后便是身子一轻径直的向着那山水图飞扑了过去！

    那画卷虽然不小，可却也就是一人来高，宽度更是只有两尺左右。可诡异的是，就在千面郎君合身扑上之际，却是突然的发出一片淡淡的光芒，将其整个人包裹其中一闪的拉入了画中！

    杨宇眼神一眨不眨的看着这诡异的一幕，心中不由对于这画卷更加的赞叹。

    他心细如发，明显可以看见那画卷中的某一隐蔽之处已然发生了一丝细微的变化，竟是一道隐约的人影，想来便是进入其中的千面郎君了吧。

    不敢有所耽搁，杨宇也是学着千面郎君的样子飞身向着那画卷扑去，旋即便是只觉眼前一花，再次看清事物之时已然是立身在一处山林之间，而千面郎君果然就在身边。

    见杨宇到来，千面郎君也不多言，而是伸手取出了之前收入怀中的那面铜镜，抖手将其抛到了半空之中。

    铜镜飞起间迎风暴涨，瞬间化做丈许大小，原本光可照人的镜面竟是化做了一个黑漆漆的洞口，释发着淡淡的空间波动。此物竟也是一件品质不凡的空间宝物！

    “竟然还须要二次传送，看来这紫阳老祖之前的布置还真的是足够细致小心呢！”杨宇心中暗忖，但却并未说些什么，只是淡然的看向对面的千面郎君。

    千面郎君也未在意杨宇的目光，只是身子一闪便是钻入了黑洞洞的镜面之中消失不见。

    杨宇有了上一次的经验，也是没有迟疑，身子一晃便是紧随其后的跟了上去……

    又是一次短暂的传送之后，杨宇和千面郎君已然出现在了一处黑漆漆的通道之中。

    “这是，地下通道！没想到紫阳老祖竟是将隐藏之地设置在了地下，看来还真是足够的小心呢！”仔细的感应了一下四周的情况，杨宇赫然发现自己二人此刻已然是身处地底百丈之下了。

    “小子，马上就要见到你的小情人了，是不是有些激动啊？”千面郎君见杨宇也传送了过来，当即一展身形向前掠了出去，只是口中却是这般打趣道。

    “前辈说笑了，如今宗门有难，儿女私情也只能是先放一放了！”杨宇紧随其后的前冲而去，但闻听此言心头却是不觉一乱。玉氏姐妹的身影也是清晰的浮现在了脑海之内。只是为了避免尴尬，他的嘴上却是没有承认。

    “没心肝的东西，枉费那两个丫头对你一往情深了！”千面郎君一边沿着地下通道疾速前行，一边骂了一句。

    杨宇闻言也是不好接口，只得在其身后闷头跟着，心中想着心事。

    如此，二人沿着通道一直疾行了约有一盏茶的功夫，前方却是隐约有亮光传来。再行片刻之后竟是来到了一座占地约有数十里大小的地下城堡。而那亮光则是城堡墙壁上零星镶嵌的月华石所放。

    “到了，这是便是老祖提前为咱们预留的保密之地坤灵地宫了！”千面郎君停下身形，转头向着杨宇说道。

    杨宇远远的看了那城堡一番后，不由点头称赞道:“不愧是孕物境大能构建的地宫，果然是足够的宏伟壮观，单是这道无形的防御法阵恐怕就足以抵挡星海境的强者了吧！”

    千面郎君见杨宇一眼便是看出了这地宫防御大阵的一些端倪，也是不由心中有些诧然，对于后者的看法又是加重了几分。

    “小子，你的眼力的确不错！这地龙锁天都乃是老祖亲手布置而成，自主运行下足以抵御星海境强者。而若是有足够人力加以主持的话，就算是一般的孕物境大能亲来也能坚持一段时间的！”

    然而就在二人交谈之时，对面无形光阵之内突兀的闪现出十来道手持利刃的人影。其中为首一名手持银枪的男子更是提高嗓音向着二人问道:“来者何人？”

    杨宇一见这些人顿时心中一喜，不由轻笑一声的取下脸上的白银面具后笑道:“马克，短短数月不见，便识不得丁某了么？”

    “丁公子！真的是您回来了么？”那称作马克的青年乃是紫阳宗青年天骄中实力较为靠上的一员，一见来人乃是杨宇立刻惊喜的道。

    此人年纪虽然只有不到三十，却已然是达到了知微境的境界，虽然比不上陆恒、沈凌风等绝顶天骄，但比之潘越、秦明等人却是要高上一些。在当初的紫阳榜争霸大赛上还曾与杨宇有过一场颇为激烈的大战，故此与杨宇也算是旧识。

    由于近年来杨宇的超凡表现，早已在年青一辈中积累了极大威信，故此既便是当初一同争霸过的同门见到后也是相当的尊敬，多以“公子”、“领队”、“小师叔”等相称。

    惊喜过后，马克立刻从怀中取出一块紫金令牌便欲打开阵法迎杨宇进入。只是在即将开启之时却又像是突然想到了什么一样停了下来，继而向着杨宇不好意思的笑了笑道:“公子还请见谅，你我虽是老相识，但如今马克身负巡查要职却是不能徇念私情，还得麻烦公子出示一下身份令牌才可！”

    对于马克的小心，杨宇非但没有责怪反而是颇为的赞赏。当即取出了自己的令牌按照前者的指引抛入了阵法之内。与此同时，千面郎君也是取出了自己的长老令牌，同样的抛了进去。

    马克接过两块令牌，查验无误后顿时大喜，连忙亲手打开了防御大阵放二人进入了其中。

    “公子，你可算是回来了，这些日子大家可都担心死了！”马克激动的道。

    “在蓝灵雪原耽搁了一些时间，倒是让大家担心了！”杨宇再次见到两宗旧识心情也是颇为的复杂，继而又是看了马克一眼后笑道，“没想到相隔数月你的境界倒是颇有长进，想来用不了多久便是会触摸到海纳境的门槛了吧！”

    “唉，公子目光如炬，倒是瞒不过您。只是要想真正踏足进去恐怕也是千难万难呀！”马克摇头苦笑道。

    “这倒也是实情，不过我这里有一粒大血魂丹，当可助你一臂之力！”对于马克杨宇也是看法不错，值此两宗危难之际他倒是乐得帮助其一下。

    “这……，大血魂丹何其珍贵，马克无德无能如何能受公子如此厚赐！”马克自然也是知晓这大血魂丹乃是一种上古奇丹，对于自己突破海纳境有着极大的助益。只是他性子耿直，虽然心中无比的火热，但却是并未失去理智的直接收受。

    “如今宗门有难，你我做弟子的理应迎难而上、勇挑重担。而想要做到这些，强大的修为乃是根本。

    所以，我送你这颗丹药也不过是为了宗门利益出发，你也不必有什么心理压力！”杨宇安慰道。

    马克能够年纪青青便是修炼到这般境界，自丝不是迟钝之人，又如何不知杨宇此言乃是存心劝慰？只是在后者眼中他也是看到了真诚，所以也便不再推辞的伸手将盛放丹药的玉瓶接了过来。

    “公子高义，马克感激不尽！”

    “公子！”

    “姐夫！”

    “师叔！”

    就在二人说话之际，三道身影便是如飞似箭的自城堡内冲出，向着他们这里快速的赶来，却正是玉氏姐妹和小青儿，而在他们身后还跟着一只巨大的狮虎巨兽！