
“蒙的，就是运气好。”王志泉像是一条泰迪似的眼神恶狠狠地看着周从文离去的背影。

见周从文背着手，腰背略有点佝偻，彩票店老板有些好奇的问道，“他真是你爸手底下的医生？”

“是，而且还是最没用的那个。”

“看着一点都不像是年轻人……哈哈哈哈，听说医院把女人当男人用，把男人当牲口用，真是这样啊。进去都是精神小伙，出来就跟药渣一样。不过当医生也好，最起码社会地位高。”

“我爸还行，他算个屁。”王志泉又吐了一口口水，“他会点什么，就是运气好。”

“一命二运三风水，很多事儿都是娘胎里带来的，这是命，不信可不行。”彩票店老板悠悠说道，“你说他押了两次都能赢，明明运气好到爆棚，为什么不多下注呢？”

彩票店老板在自言自语，完全没想听王志泉的回答。

想要跟着那个小伙子买一些，但还是有些顾虑。彩票店老板想了想，有人进来买彩票，转过头把周从文忘在脑后。

……

周从文回到家，心里盘算着一件事。

要是自己没记错的话，现在王强应该正处于焦头烂额的状态中。

上一世王强家境一般，没办法给他助力。刚刚毕业的他虽然懵懂，却有了找一个好岳父、在事业上帮自己一把的想法。

在周从文一个过来人的角度来看，这种想法也不能说错。

那谁谁谁，姑娘都不跟自己一个姓。

那谁谁谁，靠着岳父的关系倒卖紧俏物资。

那谁谁谁，成立公司的钱都是妻子拿出来的。

以成败论英雄，他们都成了，但随后却三缄其口，只说自己目光如炬，英明神武。

年少风流的王强也想走这条路，但是现在的他还没有定性，执行能力很差。

王强风头很劲，在院里算是一个潜力股，类似于人民医院胸外科太子爷的李庆华年轻时候，现在的王强也被大家默认为是三院未来胸外科的主任。

虽然这个预测很无稽，但大多数年轻的姑娘们都信以为真。

他没耐心寻找一个好老丈人，万花丛中过，几乎每片像点样子的绿叶都粘在身上。

好像前些天王强的前女友刚流产，周从文心里想到。这些个八卦他记得不是很清楚，本身对此也没有特别大的兴趣。

女友流产，变成前女友，随后王强就借了王成发的那台桑塔纳带着另外一个小护士出去玩。

风流的确是风流，但祸端也就此埋下。

王强的现任女友家里在医疗系统有点势力，长得也好看，虽然没办法和柳小别比，但也算是盘靓条顺。

呃，柳小别一米的大长腿……周从文眼前满是昨天沙发上那双白花花的大腿。

王强风流成性，现任女友家里既然在医疗系统有一定势力，肯定知道这一点，所以坚决反对他们俩的关系。

借着王强要出去进修的机会，女方家和女孩儿说的很清楚，等王强离开江海市就要带她相亲，抓紧时间结婚，离开王强这个祸害。

矛盾就此产生，王强也是年少，忽然就动了“真”感情，死活不出去进修，一定要和现在的女朋友结婚。

上一世王成发还是坚定的站在王强这边，不出去进修就让别人出去——这个事儿落在周从文的头上。

算来明早就会事发，周从文一直在犹豫该怎么解决这个问题。上一世他坚决不去进修，原因有两个，其一是进修需要自己先垫付进修费用，应该在一万五左右。

对于周从文这种农村孩子来讲，一万五是天价，他没能力承担。

但这个并不主要，钱么，借一借总是有的。

周从文主要是咽不下这口气，凭什么你们要去进修的时候根本不问我意见，不想去了、找人背锅的时候想起来我？

老子才不去！

这么做也没什么问题，但毕竟重生了么，周从文想要用软刀子割肉，看着王成发狼狈的放弃王强。

婚丧嫁娶，是一个很好的理由。虽然柳小别不是一个好人选，但周从文急切之间似乎也没什么选择。

路过房东大婶阳台的时候，周从文有些心虚的往里看了一眼。

“小周医生，回来了！”房东大婶热情的招呼道。

周从文知道这事儿自己要办的漂亮，必须有一个圈外的人鼎力相理。那就柳小别吧，谁让她前几天不否认是自己女朋友的。

“婶，我刚下夜班。”周从文笑呵呵的说道，“小别呢？”

“小别，周医生找你！”房东大婶看样子对周从文相当满意，她转身大吼一声，周从文感觉整栋楼都跟着颤抖。

不至于，不至于……周从文有些无奈，心生退意。

“没鸡蛋了？不是刚给你买的么。”柳小别好像刚起床，叼着牙刷含含糊糊的说道。

“小别，我找你有事儿。”

“你怎么每天都那么多事儿，事儿妈啊。”柳小别鄙夷的说道。

“你这孩子，怎么说话呢！”房东大婶不高兴的说道。

“方便在这儿说么？”柳小别处于一种她妈三天没打的状态，直接怂了，低声问道。

“不方便，你洗漱完来我家。”周从文有些心虚，双手合十，微微鞠躬。

“咦？”柳小别有些奇怪，这是怎么了，“稍等。”

周从文在房东大婶的目光中逃也似的回到家。

很快，柳小别推开房门，警惕的四周看了看。

“说。”柳小别站在门口，看着周从文简短有力的问道。

事到临头周从文也不犹豫，简单讲了一下科里面的情况，最后说道，“明天我准备趁他们还没让我去进修，带你到科里，说要回我老家一趟。”

“喂，你是爷们不。”

“是，但我想用软刀子割肉。”周从文实话实说，“虽然我也可以直接拒绝，但看不见他们吃苍蝇一样的模样心里不甘。”

柳小别忽然笑了，“倒是很好玩，你的情报准不准？”

“准！”

“你要是故意占我便宜，别说我跟你翻脸！”柳小别警告。

“肯定不能，你看我的眼睛。”

……

第二天一早，柳小别换了一身淡黄的长裙，挽着周从文的胳膊来到科室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68812559"  chaptername="61  我就是想看他们吃苍蝇的样子">加入书签</a>
</div>
