    白月洁情绪已经稳定下来，忽然脑海里出现了刚刚那一道粉红色的可爱身影，明明是个傻子，却拥有一张精致到让所有女人都足够嫉妒的脸。

    白月洁眼底有过一抹狠色，道：“对，有些人活着也是污染空气，就应该让我，来替她活下去。”

    柳叔欣慰点头，目光看往后视镜，“那小子好像挺喜欢你的。”

    施云常像是刚刚从时妩洲出来，身后带着一个粉红色的小尾巴，女孩看起来怯怯懦懦，却十分健康。

    白月洁看着她健康的脸，心里的羡慕嫉妒无法掩压，“柳叔，我去跟她说几句话。”

    柳叔将车子往后倒，施云常在看见那车的时候，又是惊喜又是关切，试探问：“月洁没事了？”

    话音落下，白月洁已然下车。

    施云常看见她正常的样子，暗暗松了口气，殷勤问：“身体还好吗？”

    白月洁略微点头算是回答，目光径直落到了他身后的施媚身上，面含微笑，“施媚，对吗？”

    语气温柔到让施云常妒忌。

    这个傻子，真是有特殊待遇呢。

    只见那个傻子抬起脸来，像是好奇地歪了歪脑袋。

    白月洁面上笑容更温柔了，“你知道我是谁吗？”

    施媚摇头。

    “你可以叫我白月洁，我比你大五岁，你可以叫我姐姐。”

    “白姐姐。”施媚声音清脆甜美。

    “刚刚见到你老公了吗？”

    “老公？”施媚

    “是呀，老公，他叫时令衍，下次见到他，要叫老公，明白吗？”

    白月洁的声音温柔，施云常却皱了皱眉。

    时令衍恨不得没有这个老婆，又怎么可能会让她叫老公呢？

    只怕……会当场把她丢出去！

    白月洁这是不知情，还是……不，一定是不知情！

    她肯定不是故意的！

    施媚心中冷笑，而面上歪着脑袋一派天真无邪，点头：“嗯！”

    白月洁十分满意，从随身的小包里拿出一颗糖，递给她，“真乖，给你的奖励。”

    施媚像是十分高兴，甜甜笑了起来，露出了脸颊两边的小酒窝，“谢谢白姐姐。”

    白月洁揉了揉她的脑袋，“不客气，姐姐要跟哥哥说一下话，你去那边玩好吗？”

    施媚眸子微微一深，面上依然笑靥如花，“嗯！”

    接着乖巧转身，佯装的笑容逐渐敛下来。

    施媚的这幅躯体，听力异于常人的好，刻意走远了一些，蹲在地上拔草。

    白月洁：“今天的事情，希望你们不要闹大，令衍哥的父亲去得早，时老一手把他拉拔大，他们祖孙感情非常深，如果因为这件事情闹不愉快……”

    “那你就这样没名没分跟着他吗！”施云常大吼，“你第一次都给他了，却宁愿当个小三？当年唐妩还活着也就算了，现在她都死了……”

    “云常，”白月洁像是有苦难言，“其实，昨晚……不是我……你不要气找令衍哥的麻烦……”

    施云常崩溃，“事实都摆在眼前了，你还帮他说话！月洁，他到底有什么好！”

    施媚忍不住低骂：“傻逼。”