    悲音、细雨！

    这么标志性的特征出现，朝廷一方的这位天人哪还不知道，自己是碰上了同样高挂于朝廷海捕公文榜前列的天门杀手！

    而且还是众多已知的天人杀手里，代号是天二的狠角色。

    一时之间，自是面色难看到极点，眼中也不由闪过一丝焦急之色。

    没办法不焦急。

    要知道，他所面对的可不仅仅只是眼前的人而已。

    在暗处，应该还有一位能够威胁天人境界武者的神射手在盯着。

    最关键的是，镇北候那边，可是还有了三位天人境界高手在。这一但……甚至都不用全追过来，只要再来一个。

    两位天人联手之下，他就定难逃脱！

    因而他现在唯一的生机，就是以最快的速度解决到眼前的对手。

    那么……也只能拼了。

    清楚了这一切，并在一瞬间做出了判断之后。这位天人境界武者，也不多言，当即便选择了悍然出手。

    一出手，便倾尽了全力。

    但见伴随着其大手一张，其身后的虚空处，便直接出现了一张仿佛将天地都要囊括在其中的围棋的棋盘。

    而后伴随着其所探出来的那只手，做执棋状往下一压，一道道好似棋子一样，如磨盘大小的光华，便直接自虚空之处凝结。并在第一时间对着那个正撑着伞的身影，便一一砸了下去！

    仙机武库！

    昔日一天人凭借着对棋道的了解，以古棋谱为根基，如何自己所学所创造出来的绝世武学。于此天人手中绽放出了其绝然的风采。

    而面对此等绝学，哪怕是天二也不得不打起十二分精神应对。

    一声悲鸣，一抹悲意。

    绵绵细雨，侵染天地！

    不提天二这边，接下来如何和眼前的这位天人交手。

    另一边，眼见朝廷一方的两位天人不约而同的选择逃走。

    其中的一位，又直接被自己所安排的后手给拦了下来。白礼便对着一旁的镇北侯道了声，让其稍候，自己先失陪一下。便直接纵身一跃，向着另一位天人高手，也就是精通箭道的射阳候所在的方向便追了过去。

    虽逃的急，但做为一位射手，射阳候也没忘了，眼观六路耳听八方。

    因而自然是在第一时间便察觉到了，白礼这个最起码在射阳候看来，最可怕的敌人正向其追杀着过来。

    一时间，自然是暗暗叫苦不已。

    当然，自古艰难为一死。

    虽明知自己不是白礼的对手，但射阳候却也不会乖乖的束手就擒。

    想要他的命，先问问他手中的弓和箭吧。

    因而就在其发现白礼正向着他追杀了过来，并且与距离越来越近之时。射阳候便直接弯弓上弦，对着白礼便是三箭！

    专精射术的天人高手，倾尽全力所射出来的箭就是不一样！

    一经射出，就好像是整片天地都为着三支箭直接封锁住了一样。给人一种不管怎么做，都无处可逃的感觉。

    事实上也正是如此。

    三支箭的速度之快，简直难以想象。

    弓弦之声甚至还没有传来，这三支利箭所化作的流光，便已然划破了长空，出现到了白礼的面前。

    眼见便要命中白礼的眉心、咽喉和心脏三处要害，将白礼给钉在地上。

    然白礼显然也不是寻常人物。

    这位侯爷的箭虽然不凡，但想要仅凭此要了白礼的命，却也还是痴心妄想！

    不，不要说是要了白礼的命了。就是稍加干扰，让白礼停步驻足都做不到。

    但见面对三支足以威胁到普通天人境界高手性命的箭的袭来，白礼看出手指就这么一点，并准确无误的点在了这三支极速来袭的箭的侧处。

    直接改变了它们的行进方向，让其和疾驰之中的白礼错身而过，没入白礼身后的岩壁之中。

    而对此，射阳候显然也早有预料。

    同样之前的那三箭，也不过是开胃小菜而已。

    接下来，才是射阳候为白礼所准备的正餐。

    就在白礼出手弹飞三箭的那一刹那。，射阳候再一次出手。

    这一次还是三箭。

    只不过相较于之前，这次的三箭，更加恐怖，也更加致命！

    但见这三道流光划破长空盘旋之时，尽在空中直接汇合，化作了一只张牙舞爪的巨龙。带着难以想象的恐怖，对着正御风而来，因刚刚出手旧力未尽，新力又未生之际的白礼便扑了过来。

    而面对这三箭，哪怕是白礼也不得用心应付。

    指尖再次轻点间，其身后虚空涟漪处，周身环绕厉风的天吴法相，也自这虚空之处爬出。

    一股完全由厉风所组成的风柱，更是随着白礼指尖一点，与法相的口中咆哮而出，对着那由三支箭所汇聚而成的巨龙便迎了过去。

    顷刻之间，便将巨龙连同那三支箭当场给撕个粉碎。同时去势不减，向着射阳候所在的方向继续疾驰而去。

    而射阳候显然也没有想到，自己的全力一击竟然如此的不堪一击。

    同样这也让他更加坚定了绝对不能被白礼追上，让其近身的念头。

    不过这显然并不容易，从白礼能够不断向其追进就可以看得出来，白礼在轻身腾挪之上，要远超于射阳候。

    因而，今天他怕是凶险了！

    当然，在这之前，他还有一件事情必须先解决掉。那就是正向其扑过来，完全由厉风所组成的风柱。

    这风柱所带来的牵引力，正让他的脚步放缓。

    因而但听如同龙吟一般的弓弦之声不绝于耳声，在这一瞬之间，射阳候连连出手，连出了四箭。

    终于，将那风柱泯灭在其不远之处。

    然那仿佛能够将一切都撕碎的风柱的消失，并不代表射阳候就安全了。相反，真正的危险马上就要降临。

    因为就在他刚刚出手的那呼吸之间，白礼与他的距离竟然又拉近了。

    在这种距离之下，白礼的一些手段已经可以有大半的力量，能够直接作用、降临到射阳侯的身上。

    而白礼显然也发现了这一点，并在第一时间付诸于行动。但见其大手一张，其背后的天吴法相便也同样伸出了那一只仿佛能够将天地都网罗住的大手。

    而后伴随着白礼将手压下，那一直遮天大手也同样对着射阳候便镇压了过去。

    死！

