    甚至于，他们多么的想要再重新回到那个时间，回到当初那一天！

    回首过往，才发现，其实一切早已经是物是人非！

    他们回不去了！

    安静的氛围中，只听到寒风肆虐刮着的声音。

    玫瑰微微扬起唇角，妖娆一笑：“倒是没有想到，我还没有找到你，你倒是先一步出现在我的面前。”

    “这算是送上门吗？”

    沐寒望着人，眸光沉冷。

    分明，眼前的女子还是他熟悉的模样，可是他却感觉到，从她身上散发出的那种疏离感！

    看着在笑，却让人感觉不到亲近，只有距离！

    成熟的面容，分明什么都没有变，可是一切都变了！

    他不是以前的他，而她也不再是以前的她！

    沐寒抿唇，觉得喉咙的位置有些干涩，甚至连带着心口的位置都泛着一丝隐隐的刺痛感。

    他无数次幻想过，自己再次见到这个女子的场景。

    在她刚离开，消失在他视野之中的时候，他曾想，自己用尽一生也也要找到这个女子。

    到时候见到她，他一定不会再有任何一点迟疑，不管她答不答应，他一定要娶她！

    他要和她在一起！

    他要正大光明的牵着这个女子的手！

    到时候，他一定要用力的拥抱住这个女孩，告诉她，沐寒真的很喜欢很喜欢她！

    可是，他却没有想到的是，他会成为那些病毒下的试验品，知道自己已经被病毒侵蚀的时候，他却不敢那样想。

    他唯一敢想的是，他要找到这个人，确定她平安，确定她生活幸福……

    可是他却知道，他不敢再出现在这个女子身边。

    曾经什么都有的沐寒，此刻却已经没有了爱她的能力！

    本就时日不多，何必耽搁别人？

    他从未曾放弃过寻找她，可是却知道，他们再无可能。

    年少美好，终究是年少！

    而他无论如何没有想到的是，他竟然是在这样的环境下得知她的下落，知道这个人现在的情况。

    为什么会是鹰组织的人？

    为什么？

    他终究还是忍不住站在她的面前，直面这个女子！

    可是他知道，那份感情，却会埋在心底最深处！

    “好久不见！”说出这四个字，沐寒感觉自己用尽了所有力气一般，连带着开口的嗓音都带着一种沉闷感。

    玫瑰勾唇，笑容一如既往的灿烂妖娆，优雅又自信。

    就像是夏天的骄阳一般！

    “是好久不见！”玫瑰微微一笑，抬步朝着人靠近。

    并不长的一段路，沐寒却觉得很远，怎么能够走那么久？

    玫瑰在距离他还有一米的距离停下。

    两人四目相对，一个笑容妖娆，一个面色淡漠。

    “你不躲着我，却自己送上门来？怎么，是觉得我不会对你动手吗？”玫瑰轻笑：“沐寒，你还是这么自信到……让我觉得可笑！”

    最后一句话听着，只让沐寒觉得压抑。

    原来，当初的沐寒在你心中，竟然是这般的存在。

    “我今天来，想要问你一个问题！”沐寒尽量的克制住自己的情绪，让自己显得平静一点，不要那么激动！

    不管怎么样，他断然是不能够让自己所有情绪在此刻发泄出来！

