    和平海域中，一条美人鱼时而钻入水中，时而跃出水外，伴随着嘻嘻哈哈的声音，十分和谐融洽。

    由于美人鱼没有衣物，只是用贝壳挡住，所有身体大部分肌肤都暴露在外，在于方莫的嬉戏中，方莫与美人鱼几乎可以算得上肌肤相亲了。

    没想到，自己在这异世界，第一个让方莫荡漾的居然是一条鱼！

    不过如果只看上半身的话，萝莱莉的确堪称完美无瑕的脸，美的让人窒息，一头红色长发垂直到腰间。

    短短不到一个小时的大海游行，方莫感觉像在童话故事里一样。

    轰隆隆！

    正当方莫沉浸在与美人鱼嬉笑打闹之时，天空居然晴天霹雳。

    紧接着暴雨雷鸣，哗啦啦直接打下来。

    刚刚还晴空万里的天空，瞬间如同世界末日一般，电闪雷鸣，狂风暴雨。

    蓝色的大海变是黑色的大海，这哪里是什么童话故事，这就是世界末日！！

    萝莱莉惊慌失措道：“不好，是巨鲨族！巨鲨族要来袭击我们了。”

    扑扑扑扑扑扑！

    海面上冒出一个接着一个水花，数十个头顶着一个小鲨鱼全长着一张人脸的鲨鱼人冒出来，更神奇得是他们居然有手有脚，和人类差不多，就是皮肤是鲨鱼光滑的皮肤，头顶也是挂着一个鲨鱼。

    这就是巨鲨族么？怎么看上去还有点可爱？！！

    “鲛人族！居然敢踏入我们巨鲨族的深渊海域，还带着人类过来，干什么，想报仇么！”

    萝莱莉气鼓鼓道：“你们巨鲨族杀我族人，掠夺我们资源别以为可以为所欲为，这位是挑战岛上的勇士，他一定会铲除你们这些邪恶的巨鲨族，帮助我们鲛人族重见光明的！”

    “哈哈哈，就凭他一个人！杀！”

    扑扑扑！

    这些鲨鱼人居然可以真的想鲨鱼一样，在海里快速穿行，露出鲨鱼背鳍。

    方莫火眼金睛查看这些鲨鱼人的属性。

    【鲨鱼人LV75】

    【生命值：1000万】

    【攻击力：5000】

    “萝莱莉！我可以站在你后背上么！”

    萝莱莉焦急道：“当然可以，你怎么样都可以，他们快冲来了。”

    方莫双脚站在萝莱莉的后背上，沉声道：“要接住我的身体！我去了！”

    方莫双脚在萝莱莉后背一蹬，身体纵身跃起，拿出大棒，大棒变大变粗，足足一百米，在空中对着快速游行的鲨鱼人直接砸下去。

    擎天一柱！都给老子出来！

    轰！

    一百米长的大棒砸在水面上，海水翻涌，数十头鲨鱼人直接被震飞在半空。

    方莫在半空中脚踏血色阶梯，然后在空中居然释放出横扫千军，竟半空中的数十头鲨鱼人再一次击飞。

    方莫身体重力失衡掉下来，美人鱼萝莱莉刚好接住方莫，配合十分默契。

    扑扑扑！

    数十头鲨鱼人从四面八方跳起来，举起海叉攻击方莫。

    “哈哈哈！还敢来！”

    擎天一柱！

    方莫首先见大棒变成一百米，变成一根巨长的擎天一柱，然后将擎天一柱与横扫千军结合在一起，轰嗡！轰嗡！轰嗡！

    方莫舞动着百米长的大棒，旋转一周，虽然速度慢了很多，但威力巨大。

    数十个鲨鱼人全部被击飞在半空。

    咚咚咚咚！

    上百个[笔趣阁 www.biquku.biz]鲨鱼人下着鲨鱼雨，一个接着一个掉进海里。

    由于是在海里，美人鱼身上，方莫无法自由行动，所以无法追击，只能看着这上百个鲨鱼人逃走。

    瞬间，刚才还电闪雷鸣、暴雨倾盆的天气，一下子就变成了晴天。

    看来这暴雨天气类似沙丘之境，也是一种环境的创造，但特效太逼真了，方莫想学。

    以后和别人打架，别的不说，这一个电闪雷鸣放出去，起码可以吓走一半人。

    美人鱼萝莱莉开心道：“哇，勇士，你真的太厉害了，你打跑了这些巨鲨族。”

    方莫飘了：“要不是我在海里不习惯，刚才那些小鲨鱼一条也跑不掉，我们杀到鲨鱼的老巢去，将他们全部杀光，让你们鲛人族免去后顾之忧。”

    美人鱼含情脉脉、泪眼婆娑：“太感谢你了，勇士，我都不知道该如何报答你，要不我今后一直追随勇士、伺候勇士……”

    方莫吓得连忙道：“那就不必了，你们鲛人族有什么上古宝物之类的给我就行了。”

    美人鱼萝莱莉恍然大悟道：“对了，我们鲛人族有一把上古海神之戟，但没有人可以使用它，说不定勇士你可以使用，如果你可以帮我们鲛人族战胜巨鲨族，我就让族长将海神之戟作为奖励给你。”

    重点终于来了，海神之戟，这绝对是神器。

    虽然这主线任务剧情是狗血老套了一点，但无所谓，只要奖励好，狗血一万倍也可以。

    方莫骑着美人鱼来到海底深处，来到了鲛人族居住的深海之中。

    远远望去，鲛人族居住的区域就像是一个和谐的小村庄，被一层屏障包裹住，走进屏障内部，居然就像陆地一样，方莫可以自由呼吸、行走，甚至里面还种植着花草树木。

    “公主殿下！您回来了啊！”

    “公主殿下！你怎么回来了！”

    “姐姐，姐姐！”

    鲛人族非常热情的迎接出来。

    萝莱莉感动道：“是这位勇士救我回来的，而且他还答应帮助我们鲛人族去打败巨鲨族。”

    “谢谢勇士哥哥！”一个可爱的小美人鱼奶声奶气道。

    不知道为什么，方莫总感觉有些不对劲，萝莱莉不是说他们鲛人族经常被巨鲨族攻击嘛，按理说这些鲛人族应该会愁眉苦脸，怎么一个个还那么热情开心。

    更重要得是，方莫用火眼金睛扫描这些鲛人族。

    【成年鲛人LV55级】（上古种族）

    【幼年鲛人LV45级】（上古种族）

    【精英鲛人LV75级】（上古种族）

    这些鲛人的等级虽然不高，但都是上古种族，就像装备一样，哪怕是青铜，加上一个上古两个字，也是非同小可，或许是这些鲛人组过了上万年安逸的生活，已经不会战斗了吧。

    方莫注意这里的房子都是用一些海洋扇贝、珊瑚制造而出的房子，非常别致好看，但有一些房子明显被认为损坏。

    方莫还看见有不少鲛人族的尸体躺在村子里，应该是最近刚刚被袭击过吧。

    方莫嘴角露出一丝诡异的笑容：“萝莱莉，好了，不用看了，你们鲛人族实在是太惨了，我们现在就出发吧，前往巨鲨族的老巢！”

    萝莱莉按捺不住的喜悦：“好！我们现在就去！”

    方莫骑着萝莱莉在大海里快速游行，当方莫远去之后，那些躺在地上浑身都是伤口的鲛人尸体居然诈尸一般活了过来。

