    “请！”李守义端起茶杯，对着面前的老妪拱手说道。

    “多谢！”老妪端起茶杯，轻轻抿了一口，便赞道：“好茶！”

    “献丑了！”李守义呵呵笑着。

    “此茶，乃是我从另一个时空中所得……”他试探着说道：“彼界，非常奇妙，大体历史与我所在的这个世界，似是而非……”

    “在前朝之前，应是一体，却不知为何，前朝崩溃后就截然不同……”

    自称是黎山老母的老妪自知，对方乃是在试探。

    所以，她须得拿出些诚意来，便解释道：“此事，老身曾闻圣人老师说过……”

    “时间之河，奔流而下，往往会生出许多支流来……”

    “支流奔腾，便是一个世界！”

    “哦……”李守义点点，类似猜测，智库也有过。

    如今算是得到了验证。

    不过……

    “既然主河道会分出支流……”李守义沉吟着，提出了自己的问题：“那缘何，我们在其他世界，能发现关于您与女娲娘娘的诸多传说……”

    “但您与女娲娘娘的神迹，却从来不显？”

    这正是困扰着黑衣卫的疑问。

    若宇宙果然存在着无数平行世界。

    这些世界彼此存在着微妙的共同点，又有着不同的走向。

    那么……

    为何女娲与这位黎山老母只余传说？

    为何山海神话，会选择本世界？

    为何，那深渊世界会选择那个平行世界吞噬？

    黎山老母闻言，答道：“此事，老身所知不多，只是曾听闻圣人老师讲过……”

    “圣人照耀上下四方，投影诸界，渗透万界……”

    “故此，能如日月照耀大地一般，在许多不同河流，留下相同的影子……”

    “而圣人福泽门徒弟子，能令其身周弟子，如星辰环绕日月一般，在诸界留下痕迹……”

    “故此，只要是同一片大地的河流，皆能有传说……”

    “只是，纵然是圣人，也未必能做到真正照耀万界！”

    “譬如有些河道，较为狭窄，又有着群山阴影遮蔽，圣人之影渗透不进！”

    “又如有些河道比较特殊！”

    “便如贵界！”

    “有煌煌大日，照耀贵界，不容他人之光！”

    李守义听着，惊叹起来：“您的意思是？”

    黎山老母点点头：“确实！贵界有着大日照耀，其光炽烈！”

    “正常情况下，未得允许，其他光辉照不进来！”

    李守义目光灼灼，总算明白了许多不解之事。

    “原来如此啊……”他说着。

    他自是知道，照耀这个世界的那轮烈日在哪里？

    江城市！

    “我没有猜错，祂果然是道祖、天帝一个位格的古神！”

    “只是，祂为何选择了我们这个世界？”

    这就是他所想不明白，也不敢去想明白的事情。

    便放下茶杯，对黎山老母拱手谢道：“多谢老母开释！”

    对方连这等秘辛也肯拿出来分享，诚意当然是有的。

    于是，李守义问道：“未知老母此番前来，可有娘娘旨意？”

    女娲娘娘，也是大夏联邦帝国所供奉的造物主与圣母。

    如今，娘娘亲自遣人来，诚意十足，联邦帝国这边自然不能给脸不要脸。

    黎山老母于是道：“老身此来，奉老师法旨，想问一问贵界官府……”

    “贵界对于妖族是何看法？”

    说着，黎山老母不由得忐忑起来。

    洪荒世界，巫妖大劫之后，巫妖两族全部获罪于天！

    从天地主角，沦为了天地弃儿。

    巫族靠着后土娘娘遗泽，遁入六道轮回，不敢出世。

    而妖族则成为祸乱之源。

    娘娘虽然尽心庇护，却也难以照料周全。

    而这个事情拖的越久，后果越惨重。

    所以，娘娘自巫妖大劫后，就一直在未雨绸缪，为妖族众生，寻觅一条解脱之道。

    为此，这位圣人，甚至不惜陷入沉睡。

    欲图以无上神通与法力，为妖族打造一条末日之船，庇护妖族遗孤，平安渡过下一次毁天灭地的大劫。

    为此，娘娘甚至有过效仿后土娘娘。

    牺牲自己，化作一条可以庇护妖族的宝船，来承载妖族，渡过大劫的念头。

    然而，这是不可能的。

    下次大劫，一旦降临。

    便是天地因果的总清算。

    妖族，是首当其冲的目标！

    根据推算，妖族在下次大劫中，必然成为第一个灰灰的对象。

    最多最多，能有少数福缘深厚之人，在大能托庇下，苟延残喘。

    而欲要消弭此劫，天地六圣，至少要消失一半。

    诸多金仙，更是要陨落大半。

    以圣人血，金仙肉，方能补偿这数百万年的因果。

    而圣人、金仙，岂会坐以待毙？

    所以，一旦劫起，便是生死不由自主，即使圣人，也将蒙尘其中。

    本以为，此事已是绝无转圜的机会。

    哪料，忽逢生机！

    一位混沌扭曲之道的无上圣人。

    按照道祖所言，那位圣人，当是来自某个完全不同于洪荒时空所照耀的宇宙的异域宇宙中的圣人。

    其位格，当是完整的天道圣人。

    已是跳出了时空，超脱于宇宙的混沌圣人。

    而这位圣人，开始浸染其他时空。

    这让妖族，迎来一线生机！

    天地因果循环，报应不爽。

    但若是……

    妖族借助那位圣人的帮助，从洪荒宇宙所照耀的时空中，另辟蹊跷，遁出天地。

    那岂不就是，因果自消，挣得生机了？

    而脱离了洪荒天道后，妖族立刻就能从天地弃儿中挣脱出来。

    甚至有可能重新上古妖族的辉煌。

    这便是西方二圣，孜孜以求的解脱之道。

    演化三千婆娑世界，寻觅解脱天地，超脱因果的机缘。

    可惜，那西方二圣的婆娑世界再怎么演化，也始终只是洪荒天道辐射出的影子。

    大劫一至，藏在其中的诸佛菩萨，立刻就要跌落出来，被因果纠缠，难免灰灰。

    而那两位圣人，更是首当其冲的。

    因祂们乃是以宏愿证道的圣人。

    大劫一起，曾经助祂们证道的宏愿，立刻就会变成针对祂们的最恶毒的因果反噬。

    一个不慎，就有金身跌落，道果破碎之厄。

    李守义不知道这些，但他看着黎山老母的神色，心中也猜到了一些。

    便说道：“还请尊仙回禀娘娘……”

    “大夏联邦帝国的宪法规定，所有民族不分大小一律平等，我们尊重并保护所有民族的宗教信仰和传统习俗！”

    “便是如今，我大夏黑衣卫中，也有着数以千计的异类化形者，充为公职，并受人爱戴！”

    “故此，若有妖族，愿遵守我国法律，尊重并认同我国体制，我代表大夏联邦帝国天子与内阁，对此表示欢迎！”

    二十八世纪什么最重要？

    人才！

    灵气复苏的今天，什么人才最稀缺？

    强者！

    不管，女娲娘娘与黎山老母意欲何为？

    但，吸收超凡强者移民，总是没错的。

    更不消说，如今黑衣卫的主力，正云集于那平行世界。

    正是需要外援的时候。

    当然，联邦帝国也不是随便什么超凡者都肯接纳的。

    守法，并认同联邦帝国体制是最大前提。

    所以，若真达成协议，最开始也只会小批量的引进。

    还要对这些来自异界的妖族，进行培训，只有考试合格，才能准许祂们入境，并发给身份证。

    同时，联邦帝国会保留随时驱逐违反协议者的权利。

    李守义也不怕对方反悔。

    到时候，这协议可以去请那位书店中的古神予以监督。

    有了祂的参与，便不怕对方使诈。

    “此事说不得，还得仰仗那位锦鲤……”李守义想着，就已经有了些主意了。

    拍马屁，送礼嘛。

    这个他虽然不懂，但内阁很多人都懂。

