    程清妍这次来宁夏援助扶贫，其实也是一个商人的思维来做这件事情的。

    不过相比于几年前，程清妍已经开始注重公司的“软实力”发展，所谓的软实力就是公司的形象和他们夫妻俩人的个人形象，在当前的国内，如果一个公司只想着赚钱而没有社会责任感，就会被舆论划分为“资本家”的行列，这样的话，无论对公司的商业经营，还是和地方政府的合作，都会面临很大的困难。

    也正是因为如此，在丈夫段云的指点下，程清妍爷已经把慈善捐助活动当成了公司经营的一部分，并且还专门成立了一个对外援助小组，策划每年各种慈善捐赠活动，并且将每年利润的5%用于社会公益。

    而这次来宁夏，程清妍也是提前制定好了计划行程，同行而来的还有之前和天音集团合作过的媒体记者，这些记者除了路费餐饮费全部由天音集团报销之外，私下里程清妍每天还给他们每人100元的额外补助，为的就是能够利用这些笔杆子，宣传自己这次宁夏扶贫之行。

    “来这里你打算怎么进行扶贫？”段云问道。

    “很简单，先捐赠50万给县政府，作为扶贫专项资金使用，还有就是解决他们当地的一些就业问题，我打算从今年开始，每年从这里招聘100~150名女工，安排他们来咱们天音电子厂工作，每户只限一个名额，他们这里大部分人每年人均收入还不到100元，如果在咱们电子厂，普通工人的月收入都能达到四五百元，这样的话，可以带动很多户家庭脱贫……”程清妍思索了一下，接着说道：“另外就是我还打算在这个县城修建两所希望小学，在这个地方只要有5万块钱就能盖一所学校，我先盖两所做个试点，如果能够运行下去的话，每年再加盖4~5所中小学，帮助政府解决当地孩子教育问题。”

    其实以天音集团目前的财力，完全可以拿出更多的资金一次性的修建很多学校，但程清妍的团队希望能够保持常年的曝光率，所以打算每年修建几所学校，年年来这里扶贫曝光。

    程清妍虽然是带着一些自己的一些私心和目的才来宁夏这边搞扶贫的，但无论如何，她也确实是花真金白银帮助当地人脱贫，而且程清妍并不是一味的撒钱，她的每一笔捐赠资金都是有针对性的。

    “这个方案不错。”段云闻言点了点头。

    “对了，我想问你为什么突然也跑到宁夏？电话里你又不肯跟我说，有什么事情非要咱俩见面谈？”程清妍问道。

    “这件事情比较重要，而且时间比较紧迫，电话里一时半会儿说不清楚。”段云顿了顿，接着说道：“其实我这次过来找你，主要是谈公司上市的事情的……”

    “公司上市？什么意思？”程清妍闻言一愣，随即问道。

    “是这样的……”段云开始和程清妍详细的讲述了之前他和市长李灏上次见面商谈的细节。

    “咱们公司这几年效益这么好，我感觉没必要上市，自己赚钱不好吗？干嘛还要拉着外人分享利润？”听完段云的讲述后，程清妍有些不以为然的说道。

    程清妍之前早就已经研究过股票和期货，并且之前也曾经在香港股市短时间试水过，但是因为收益远不如房地产大，而且存在一定的风险，所以她最终放弃了在香港股市的投资，转而将资金全部投入到房地产市场。

    至于说让天音集团发行股票上市，程清妍从来就没想过这件事，一方面是因为90年代之前，中国内地根本就没有股市，想上市也没有门路，另外一方面就是公司上市的目的就是为了募集资金，而天音集团造血盈利能力很强，根本不需要上市募集资金，况且在可预见的几年里，天音集团不存在亏损的风险，自然也就没有理由引入股东来分享集团的利润。

    “我知道咱们集团公司现在效益非常好，但这次李市长找我亲自面谈，他希望咱们集团公司能够为深交所的成立做一份贡献……”段云说道。

    “咱们集团不欠别人什么，这几年咱们没少给深圳市政建设捐款，要钱出钱，要人出人，但上市这种事情事关重大，做生意都没有强买强卖这一说，咱们总不能把家底都贴上去吧？”程清妍有些不满的说道。

    “人家又没让你贴家底……”段云闻言笑了笑，只听他接着说道：“而且也不用咱们整个集团公司上市，只需要分拆上市就行……”

    “分拆上市？什么意思？”程清妍有些不解的问道。

    “分拆上市的意思很简单，就是把咱们集团公司的下属公司作为独立的公司分离出来进行上市，咱们集团可以仍然握有其中大部分股份，少部分股份面向社会公开发售……”段云解释道。

    “那就把龙腾机加工厂分离出去上市好了，反正那个厂子利润也不算高，咱们也算对市政府那边有交代了。”程清妍反应很快，第一时间就想到了龙腾机加工厂。

    目前天音集团旗下有电子厂，芯片厂，机加工厂，录像机厂，这几个下属企业，而其中利润最低的当属这个机加工厂，所以将其他工厂分离出去上市，程清妍并不会感觉肉疼。

    不过龙腾机加工厂虽然效益排在所有集团下属企业到最后，但总的来说非常稳定，也是集团配套企业中重要的一环，尤其是电子厂和录像机厂所需的磁头，磁鼓，都是龙腾机加工厂生产的，而且龙腾机加工厂还有国内少有的五轴数控机床，算得上是国内非常少见的能够加工精密机械零部件的民营企业。

    “我也打算把龙腾机加工厂进行分拆上市，咱们俩算是想到一块去了。”段云顿了顿，接着说道：“不过除了机加工厂，我还打算让你管理的房地产公司也进行分拆上市……”

    “什么？”听到段云这么说，程清妍柳眉顿时皱了起来。

