
　　在一个山洞的中心，李枫取出了一块黝黑的令牌，力量涌动到令牌上。

　　顿时山洞光芒大盛，洞内位置，渐渐的组成一个巨大的六角芒星，散发着森幽的气息，然后化作一条漩涡通道。

　　看着这条漩涡通道，李枫踏步走进漩涡之中，整个人瞬间就被吞噬，在通道中极速的穿梭。

　　绝命崖坐落在何处没有人知道，只是知道要通往绝命崖就必须的通过令牌引路。当然，自己那位师尊是个例外。

　　当李枫出了通道的时候，出现在他面前的是一片灰蒙蒙，一股股幽森的气息笼罩整片天空。滚滚幽冥之气涌动，翻腾不息，显得森幽阴寒，此处真的如同九幽之地狱。而绝命崖，就是在这样一片天地中。

　　李枫立在这其中，视线受限，看什么都模糊。但这里灵气十分的浓郁，但李枫却不敢吸收一丝的灵气，在绝命崖中，灵气虽然浓郁，可是掺杂着幽冥之气，就让人敬而生畏了。

　　传闻这些幽冥之气是来自九幽之地，携带着死气，邪气，怨气等等。幽冥之气非修行者所能承受。

　　李枫立在这里，也不敢施展力量。因为驱动自身天地元气，很容易引得幽冥之气入体。也正是因为如此，在绝命崖中大家都是普通人，没谁敢轻易动用力量。

　　也正是因为此处携带着幽冥之气，死气、怨气等等正合适磨砺人，一个人要是能在这样的环境下磨砺活下来，那心智和元神自然非常人所能比拟。

　　九幽之地，传闻那是死人才居住的地方。

　　踏步绝命崖行走，目光落在脚下。偶尔能见到脚下冒出一个个气泡，然后炸裂开来，森幽阴寒的幽冥之气渗透到天地间。

　　李枫达到君玄期，在这其中反而更加的小心起来。全力压制自身的力量，根本不敢有丝毫的驱动，生怕幽冥之气侵入自己的体内。

　　李枫一直前行，在绝命崖呆了两年，虽然这其中视线受限，可依旧直到绝命崖的方向，走了不短的时间，李枫终于看到了远处出现了宫殿。

　　这些宫殿被滚滚的幽冥之气笼罩，宫殿建造的都带着几分狰狞之色，若隐若现，就宛如是一处鬼域一样。

　　看着这些宫殿群的出现，李枫步子顿了顿，平息了一下情绪。他踏步向着前面走去，也不知道此次回来，那些人会怎么看。

　　李枫接近了这一处宫殿群，突然想起了什么。他嘿然一笑，又转身向着一个方向走去。

　　那里是一处崖口，并没有什么出奇的地方。但那里独有的一条路，却直接通往了一个不大不小的湖泊。

　　湖泊的水很清澈透明，李枫娴熟的到了这个湖泊前，然后又娴熟的躲在了一块青石后面。

　　青石后面，正好有着两个小小的洞口。抬头看去，李枫的两只眼睛正好和两个洞重合，这就好像专门为他的一双眼睛量身订做的一样。

　　李枫立在那里，两只眼睛转动，望着湖中看过去。也不知道，今天六长老会不会在这里呢。

　　想到曾经的日子，李枫忍不住有些怀念了起来。当然，除去六长老，李枫脑海中不由想蓝小云。蓝小女，就连李乐檬。李枫都没有放过，

　　“这可是当初我在绝命崖唯一的乐趣了哎，看来今天是不能如愿了”李枫打量了湖中许久，未曾见到湖中有什么变化，他忍不住摇头叹息了一声。

　　而就在李枫准备收回眼睛的时候，湖泊中却突然有了变化，原本平静的湖泊，好像有东西破水而出。

　　这让李枫的精神瞬间恢复，整个人精气神一下子回来了，眼睛放着青光直直的看着前方。

　　六长老姬猫绝命崖九大长老排名第六长老，但长的却祸国殃民，她最喜欢做的事情就是在此处湖泊中沐浴。

　　看着破水而出的果然是一头漆黑秀丽的头发，李枫大喜，目不转睛的看着湖泊之中。

　　乌黑秀丽的头发一点点的出来，在李枫瞪着眼睛的期待中，李枫原本以为那一头秀发下会是冰肌玉骨，两座山峰。

　　“鬼啊”李枫看着破水而出的东西，他猛然吓的跳起来，惊恐大喊道，身体忍不住往后退了几步，脸色苍白。

　　那一头乌黑亮丽的头发之下，破水而出的居然是一具骷髅，看起来阴气森森，特别在绝命崖这个宛如地狱地方，更有冲击力。

　　而就在李枫连退数步的时候，李枫觉得自己的头又被狠狠的打了一下。这让李枫的更是吓的跳起来，然后猛然转身。

　　这才发现，敲他的是一个女人。这是一个艳丽娇俏的姐姐，鹅蛋脸，丹凤眼，描得淡淡的眉，露出一抹动人的妩媚，黑色紧身连衣裙将她柔软的腰束的紧紧的，更加突出了胸部的高耸，裙摆下，丝绸袜紧紧包着她纤细修长的腿。

　　此刻这个女子玩味的看着李枫，诱人的红唇浮动起戏虐的浅笑：“怎么没有看到你想看到的，失望了”

　　可她怎么知道自己会来了绝命崖，而且摆好了局来算计自己。

　　面前的女子就是六长老姬猫，长的很是艳丽熟美。在所有长老之中李枫最喜欢的就是她

　　李枫最喜欢她，只是因为她长的漂亮，长得好才招人喜欢啊，颜值秒杀一切

　　“几位长老得到消息你要来，都已经在宫殿中等你了。甚至人前来接你，不过我猜你肯定会来这里。我就知道你小子绝对居心不良”六长老红唇轻启，看着李枫咯咯的笑了起来，不过李枫看到六长老手中的银针，吓了一跳，赶紧往后退几步。自己可没少被这针刺过……

　　“别乱说啊，我只是迷路了，才误入此处啊，能有什么居心不良啊”李枫矢口否认。

　　“不承认”六长老盯着李枫说道，“哼以前就信了你，但每次都没有抓你一个现行，这次怎么说

　　“什么以前啊！我不懂你说什么”李枫看着六长老有些心虚，忍不住看了一眼六长老的胸口，没记错的话那里有着一朵玫瑰花，最为媚惑诱人，李枫最喜欢看了，不过有次她沐浴发现有人偷看后，六长老就很小心了，李枫再能偷看到六长老沐浴的机会就很小了。

　　见李枫看向她胸口，六长老笑脸兮兮，瞳目中的光华闪烁不断，反倒是收回了手中的绣花针，而后指了指石头上的两个洞说道：“你打这两个洞，就是为了偷看我洗澡”

　　“我可没想偷看你”李枫说的这句话是实话，和一群大男人分到了一队。一直声色犬马混迹女人群的他，哪里受得了，只能自己找一点乐子。后来发现，这个湖专供女子洗澡，特别是得知那个绝美的倾国倾城的蓝小云，也喜欢在此处洗澡。

　　李枫得知这个消息后大喜。

　　花了大精力，逼整个队的人和他一起动手，偷偷的在这里挖了两个洞。为了挖这两个洞不被人发现，他可是绞尽了脑汁。

　　李枫挖这个洞确实没指望偷窥六长老，而是为了偷看蓝小云。那个被绝命崖赐予杀神一称号的女子，也是绝命崖这代弟子中最美的一个。

　　想到蓝小云的美人出浴图，李枫心忍不住颤了颤，当年苦闷的生活中，多亏了有蓝小云啊。虽然，这个女人一见到他就提剑来砍，到此刻都对她恨之入骨。可李枫还是感谢她在自己苦闷生活中增加了色彩嗯，是羊脂白玉色的

　　“没想偷看我”六长老眯着她的桃花眼看着李枫。

　　李枫耸耸肩，心想真没想过偷看你。自己当初再怎么大胆，也不敢一来就对身居高位的九大长老之一下手啊。只是你自己要来洗澡，我又不小心看到而已，当然不看白不看啊！

　　“难道六长老曾经被人偷看过”李枫惊讶的看着姬猫，反正她没有抓到自己的现行，大不了，打死都不承认就是。

　　“这是哪个混蛋啊，居然无耻到这种地步。猥琐到偷看人洗澡的地步”李枫气愤的怒道，“六长老，你告诉我，我一定挖了他的眼睛。哎呀，你说的这两个洞，会不会就是那个混蛋挖的吧。太不要脸了，太不要脸了，居然做出这样丧心病狂的事来。”

　　六长老看着义愤填膺的李枫，看着李枫在那里表演，不发一言。她虽然没有抓到证据，但她百分之百确定就是这小子所做的。除去他，绝命崖还没有谁敢这样胡闹

　　要知道，当初想不惊动人，在这巨石上挖两个洞可不是简单事。

　　除去这混蛋，还有谁会耗费这样的精力就为偷窥女孩子，

　　六长老姬猫看了一阵李枫后，笑眯眯的说道：“走吧还有几位长老可都等着你呢”

　　“三堂会审吗”李枫听到姬猫的话，无奈的耸耸肩。

　　“你不应该早有准备吗”六长老突然语气有些冷了，“哼，亏我一直对你不错，你居然哪一次连我都不放过。”

　　“六长老你别说得好像对我与众不同一样，这样会让人误解我，什么叫你对我不错啊。“要说你真的照顾谁，那也是对蓝小云，对她你才是真正的宠爱呢”

　　“蓝小云一个女孩子，被你们一群男人算计，我不护着她，难道被你们欺负啊”姬猫瞪着李枫。

　　“蓝小云被欺负”李枫拍了拍额头，那女人谁欺负的了她啊，她不欺负别人就算不错了。自己可是被她提着剑，捏着针追杀了无数次，好几次直接被她追杀了三天三夜，要不是自己有些本事，早已经死了。

　　李枫觉得，自己在绝命崖能得到杀神三的称号，这其中有大半的功劳是蓝小云的，都是被她追杀出来的。

　　“好吧就算我对你不是最好的，但也没有欺负你吧！也算对你有所照顾吧。但你是怎么回报我的，直接把我也算计了，当年做下的那件事，你是也要把我也坑死吗”姬猫眼神冷冽的盯着李枫，对那件事她现在还不能释怀，这小子发疯了，险些把绝命崖崖都掀翻给毁掉了。

　　“哪个是误伤啊，绝对是误伤啊”李枫拍着胸脯保证道，“六长老你还不知道吗？我在绝命崖中虽然坑杀了不少人，但从来没有对女人出手过啊。”

　　“听着李枫的话，姬猫说道：“果然男人都不可信，当初要不是大长老答应你条件，我就要死在你手里面了，你还真下得了手啊！”

　　“那也是被逼的啊”李枫翻了翻白眼道，“我就不明白，明明试炼我们都通过了，为什么到最后所有人都针对我们”

　　“六长老你们就是看我老实，觉得我好欺负。”李枫很不满的说道，“当年你们为啥不针对，孙子策呢，就知道把所有人目光都落在我身上”

　　六长老姬猫气的直咬牙，知道你和孙子策关系不好。可当年淘汰谁，也轮不到他啊。

　　“这些事，你和那些长老们去说吧”姬猫看着李说道，“不过你许久不见，你倒是长帅了一点”

　　李枫马上开心了：“六长老真有眼光，我就是每天帅一点点，也没那么明显啊”

　　“我觉得你还是挺帅的，出了绝命崖是不是有很多女孩子喜欢你啊”

　　“六长老果然慧眼啊，一眼就看到了我的魅力”

　　“那是自然的，对了，你是不是觉得我也会美了”

　　“那是那是，六长老越长越年轻啊，美不可言啊！大概和我差不多了”

　　“是吗”姬猫惊喜道，“我胸口的玫瑰花是不是也很美啊”

　　“当然，那是我见过最美的玫瑰……”

　　说到这，李枫的话截然而止，他马上反应过来，想也不想就向着远处狂奔而跑。果然，姬猫在李枫身后怒吼。

　　“李枫，你死定了”

　　李枫被六长老一路追杀，幸好在绝命崖内，没有谁敢动用力量。李枫在绝命崖磨砺这么多年也不是白费的，在都不能动用力量的情况下，六长老姬猫也无法奈何的了他。

　　不过，姬猫显然是不准备放过李枫，在身后怒追不舍，气势汹汹。李枫知道，这要是被她追到，被打一顿是小事。要是这女人出手重一点，说不定自己就被打得半死。

　　杀神三的称呼也不是白给的，李枫逃命本事还是有的。以各种手段避开姬猫的追杀后，李枫这才小心翼翼偷偷冲到到了宛如鬼域之中的宫殿中。

　　姬猫说一众长老在等他，想必他们都在大厅了。有一群长老在，姬猫总不至于会下手杀自己。

　　李枫进入到宫殿中，顿时觉得神清气爽。也没有刻意压制体内的力量了，甚至驱动力量，疯狂的吞噬着宫殿内的天地元气，此处天地元气十分浓郁，在此处修行一日，绝对比得上在外界修行十日。

　　这就是绝命崖的奇特，外面是九幽之地，绝命崖宫殿内却是仙境，特别适合人修行。浓郁的天地元气无比精纯，丝毫没有沾染上外界的幽冥之气。

　　李枫进入宫殿，果然见到在宫殿大厅有着数个长老在等他。李枫一眼就看到了三长老苦学有，他长着一双阴沉菱眼，这个人当年一直给他下绊子，对李枫可算是厌恶至极。

　　李枫见到苦学有顿时大喜了起来，兴奋的走到苦学有身后，无比贴心的为苦学有捏着肩膀：“三长老，我可想死你了哎呀，这么久了，我终于见到你了。”

　　苦学有被李枫突如其来的举动弄得绷紧身体，不明白李枫到底是做什么，他不是一直看自己不爽吗？他什么时候会拍自己马屁了，难道是说，现在知道自己三长老的权威了，所以终于低头认输了，来抱大腿了。

　　想到这，苦学有哼了一声，架起二郎瑞，故作冷傲。

　　“哎呀，三长老，你腰酸不酸啊，要不要我帮你按按啊”李枫一脸谄媚的说道。

　　其他一众长老见到这一幕，都皱眉的看着李枫。李枫和苦学有水火不容他们很清楚，看李枫的现在的样子，难道是在外面呆了一段时间，想通了要抱三长老的大腿了。

　　不过马上他们就知道自己想多了，因为在李枫说话间，有几道破空之声响起，人未至，绣花针已经射向了李枫所在的方向。而此刻，李枫已经很自然的以苦学有作为盾牌，躲在他身后了。

　　绣花针爆射而至，来的很迅猛，速度极快，让得意在李枫侍候中的三长老来不及闪躲，只能扬起手臂，仓促的抵挡住了三根绣花针。

　　三根绣花针瞬间刺入到他手臂中，痛的他呲牙咧嘴。而此刻的李枫，已经站起来了，哪里还有给三长老继续按摩的意思，站在一旁笑的很开心。

　　“混小子，这一次我就要刺死你”姬猫这才走进宫殿，冷哼了一声，心想以自己的实力，这小子绝对避不开自己的绣花针。在外面自己奈何不了他，回到宫殿能动用力量了，她只需要凭借着李枫的声音气息，就能听声辨位收拾了他。

　　不过当她看到三长老捂着手臂脸色阴沉的坐在那里时，她发现自己搞错了，刚刚绣花针入体的声音不是从李枫身上传来的。

　　“姬猫”苦学有怒吼道。

　　姬猫被苦学有怒吼，她赶紧摆手道：“三长老，我真不是故意的。哪里想到你居然会为李枫挡针啊”

　　李枫见苦学有阴沉的看向他，李枫也摆手道：“我也不知道六长老会莫名其妙的用针刺我啊。我是真心的许久未见你，想亲近一下你，所以才帮你按摩一下啊。”

　　“信你才有鬼”在场所有人都冒出这个想法，看了看三长老，有些同情，又有些无可奈何。明知道这小子危险，你居然还敢享受他的侍候。

　　“哼”苦学有也知道在这件事不好上发泄，，他手臂一震，几根银针从他手臂中射出来，痛的他又咧了咧嘴。

　　今天第四章，希望各位读者大大，看着尽兴，我保证二章是底线，三章是常态，四章五章也会有。只要您看的高兴，我就会拼命更。

　　五千字一章，这更新您满意吗？

　　而且马上，李枫和杨斜的大战，就要来了，大战会是个大高潮所以会很长。还有与龙元城的大决战也会紧随而来。

　　还有您的月票呐，砸过来吧！龙之一族的崛起就靠您了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百三十八章重回绝命崖(一)免费阅读。https://www.23sk.net 