    看见凤九进来，轩辕墨泽伸出了手，凤九见此一笑，伸手牵住了他的手在旁边坐下。

    一旁的和尚见了，轻喃一声：“阿弥陀佛。”而后垂下眸子默念的心经。

    “如何？”轩辕墨泽问着。

    虽是没头没尾的一句话，凤九却知道他的意思，道：“实力很强，而且功法也很诡异，我估计着，就算是齐康他们与他交手，也很难敌上。”

    她声音一顿，又道：“只是，这次让他逃了，估计着我们又结下一仇了。”她的本意是让火凤出来给他致命一击，以绝后患，谁知最后还是让他给逃了。

    “无妨，日后小心一些便好。”他缓声说着。

    这一夜，雨一直下着，而在离此有些距离的地方，那修罗王一行人正狼狈的在雨夜中淋着雨。

    那些骑卫以身上斗蓬撑起为那坐在树下的修罗王遮着雨，只是，奈何雨下得太大，雨水渗过斗蓬滴落，仍是滴落在他头上和脸上的面具上。

    看不见他的容颜，却可以看到他那头不同于常人的赤红色头发，以及一双泛着血光的阴冷眼眸，他的胸前被烧焦的地方，此时，在雨水的浇淋上，烧焦的气味已经散去，只有一片被烧焦的皮肉，触目惊心。

    “主人，伤口抹些药吧！”一名骑卫壮着胆子说着，可谁知，他的话才一出，就被一股气流击飞出去，重重摔在山道上。

    那修罗王阴沉着目光，看着那被击飞爬起跪在地上的骑卫，阴沉的声音透过戾气：“这道伤是本君的耻辱！本君要留着它，时刻的提醒着自己！”

    听着这话，那些骑卫不敢再说什么上药的话，倒是有一人迟疑了一下，道：“主人，那些人到底是什么来头？实力怎么会那么强？还有那只火鸟，那可是上古神兽火凤？”

    那修罗王在听到这话时，阴沉的目光划过一道冷光，道：“拥有上古神兽火凤，那人应该就是鬼医凤九！”

    鬼医凤九？

    骑卫们面面相觑，他们从没听说过这个人，不过，听主人这话，似乎这个鬼医凤九很是厉害，名声很大？

    修罗王没再跟他们多说什么，只是眯着眼盯着前方那破庙的方向。鬼医凤九，他没想到那在各地域被奉为传奇的女子，居然会出现在这里！

    想到这片地域还没有君主，再想到她出现在这里，一时间，他身上的气息越发的森冷起来。这片地域早就被他视为囊中之物，谁若敢打它的主意，他定不会放过他！

    而鬼医凤九，那个女人，不仅拥有强大的实力与惊为天人的盛世容颜，更是各地域传奇的人物，若是，他……

    心中的念头在脑海中划过之时，天空中突然划过一道耀眼的闪电，紧接着，轰隆的一声巨响，一道天雷从天上咔嚓一声在劈下，以着掩耳不及的速度击落在那修罗王所坐的大树处。

    “砰！”

    那道天雷来得太快，快得谁也没有反应过来，于是，那在树下的一众人，一脸错愕生生的挨了一记雷劈……