    韩复升听见那前台小姐的话，也是一愣，有些吃惊地站了起来：“小苏，我跟你一起出去看看。”

    他大致能猜到是谁，可还是觉得有些不可思议。

    韩家四子中，他从小就算是不务正业的那一个，目前成就也最低，如果外面真是大哥的话，那就证明前一段时间，他跟大哥商量的事，对方多半是认真听进去了。

    苏越点了点头，心里也在猜测到底是谁。

    他和韩复升随着前台小姐走到公司前厅，只见韩复霖正认真打量着公司格局，背负着双手，眼里有赞赏的意思。

    “大哥……真的是你啊。”韩复升急忙迎了上去。

    韩复霖有些诧异地看着韩复升，呵呵笑道：“老四也在？我还以为你最近忙着跟那些上游商家拉关系呢。”

    韩复升尴尬地一笑，说道：“人家不给我面子，我也懒得去了。”

    “那你明年的进货渠道怎么办？”韩复霖问道。

    韩复升应道：“只能从渠道商手里面拿呗，那些总代什么的，利润薄一点就薄一点了，我现在重心也没在那上面。”

    “哦？成专业炒家了。”韩复霖眼神微微变得锐利起来。

    韩复升局促地一笑，说道：“炒家可我算不上，最多只是业余投资者，哦……这一切啊，前提还得需要小苏帮忙指点才行。比如这次……若不是小苏在旁指点，我不可能从沪铜的交易上，爆赚1200万的利润。”

    “1200万！”韩复霖极为吃惊。

    “是啊，赶得上我好几年的纯利润了，”韩复升回道，“以前我觉得赌场和夜场经营，才算得上暴利，如今看来，是我认知上的错误，这世上，若说暴利的话，哪一个行业能比得上金融行业啊？”

    “你这是只见贼吃肉，不见贼挨打了。”

    韩复霖轻叹着说道：“幸存者偏差，可是个很严重的问题，不正确对待，载跟斗的时候，也会栽得很惨的。”

    他想起自己前几个月投资鸿远基金的时候，三千万，全打了水漂。

    还险些害得他差点丢了韩氏集团总经理的位置，就算现在危机早已经过去，想起来，背后还是会窜起一股凉意。

    韩复升知道大哥这是提点自己，应了一声，也不接话，转首向韩复霖介绍道：“大哥，这位就是小苏，苏越，目前‘添越资本’的老板。”

    韩复霖点了点头，笑看着苏越，微笑道：“咱们……又见面了。”

    “韩总经理的精气神，比上一次好了很多。”苏越也微笑地回答。

    韩复升以为俩人说的是上次在依江春水的事，哈哈笑了笑，说道：“如今咱们韩氏集团今非昔比，大哥的精气神，自然跟上次不一样。”

    政府江南新城的战略开发方针形成文件之后，韩氏地产手里的‘南亭滨江’项目便成了香饽饽，谁都知道，随着江南新城的开发逐渐推进，韩氏地产将充分享受到这波政策红利，成为未来十年，长陵市最大的赢家。

    靠着‘南亭滨江’项目，就算再造一个韩氏地产，也不是不可能的事情。

    韩复霖在韩氏地产资金链断裂的情况下，解决了贷款问题，恢复了资金链，阻止了吴氏想要收购‘南亭滨江’项目的野心。凭此两件对集团生死存亡和未来发展起决定性的事件，他成功入主董事会，并已经被提名为下届董事会主席。

    如今的韩氏集团，已经基本纳入了他的掌控之中。

    而且由于为集团立了大功，以前那些不正眼瞧他的公司元老，也对他客气了很多，承认了他继承人的身份。

    “世事变幻，时过境迁啊。”

    韩复霖感叹了一句，说道：“苏公子的表现，真是让韩某刮目相看。”

    苏越平静地说道：“一时的成功，不过侥幸而已，未来的路还长着呢，若能一直不出错，韩总经理再刮目相看也不迟。”

    见对方言语间，对自己好像没有恶意，也不是来算自己巧取‘南亭滨江’项目10%股权的账，他整个人便放松了下来。

    “既然来了，我也不绕弯子。”

    韩复霖在大厅沙发上坐下，接过前台小姐递上来的茶杯，喝了一口，继续说道：“听说你准备开立私募，我想着你以前也帮过我的忙，是应该支持一下，所以便带了一千万过来，算是投资的本钱。”

    韩复升听见大哥居然一口气投资一千万，比自己还多，心里极为震惊。

    “大哥，你这是以集团的名义投资，还是个人？”他急问道。

    韩复霖虽然表面上掌握了集团大权，但并没有稳固，如果这时候出什么纰漏的话，董事会那些老家伙恐怕又会闲言碎语的说个不停，弄出许多小蛾子，那就得不偿失了。

    “个人！”韩复霖沉声回答。

    苏越对于韩复霖的做法，也极为吃惊，暗道：“这是什么意思？我明明占了韩氏集团的便宜，他还上赶着送钱？有什么目的吧！”

    可他沉思了半天，对于韩复霖抱着什么目的而来，完全没有任何线索。

    一千万的资金，对于目前韩氏集团几十亿的资产来说，确实不算什么，可这钱也不是大风吹来的啊，明知道目前的股市不景气，还上赶着投资，这不就是抱着把这钱送给他打水漂的意思吗？

    他苏越，跟韩氏集团，跟韩复霖，何时有过这么深的交情了？

    完全不符合常理。

    “韩总经理，我有必要告诉你，我募集这批资金，投资的标的，主要是股票，收益我不敢保证。”苏越想着不接受，可又觉得人家主动送上门让自己宰，就这么放走，实在可惜，只能将话说清楚一些，让对方自己选择。

    韩复霖吹了吹茶杯里漂浮的茶叶，头也不抬地说道：“来之前，我了解过，投资嘛，什么样的标的不重要，重要的是人，我投资，并不是投你这个产品，我投的是你这个人，只要你操盘，就算投的是一文不值的公司垃圾债券，我也接受。”

    韩复升听着大哥的话，心中满是佩服。

    许多道理，他虽然明白，但就是说不出来，如今大哥，算是说出了投资的真谛，也说出了他的心里话。

    “如果我真买一堆公司垃圾债券呢？”

    苏越认真盯着韩复霖，注意着他整个人的神态变化。

    韩复霖轻笑了一声，抬眼看着苏越，根本就不带犹豫地回答：“那样的话……这一千万，我就当送你了。”

