    自从李齐掌管翠红楼之后，他就彻底搬过来这边住下。

    张闯和小满自然也都搬了过来，三人在后院和一群莺莺燕燕住在一起，那叫一个融洽。

    至于苏英雄这家伙，自从把翠红楼交给李齐之后整个人就没影了，也不知道跑到什么地方去了。

    这日，李齐在自己的住处，双手背在身后念念有词，小满则是拿着一支毛笔写着什么。

    “说时迟那时快，就在风儿即将被恶贼玷污之际，花儿使出一招降龙十八掌，直接将恶贼打死救回了秋儿……”

    “少爷降龙十八掌是哪门哪派的武功啊？”小满一边写着一边问。

    “丐帮。”

    “丐帮？也就是说花儿姑娘是丐帮中人？可是你之前不是说她是什么移花宫的吗？”

    “我之前有说过吗？”

    “有啊，你开头就说了啊，风花雪月四姐妹乃是移花宫之人……”

    李齐凑过去看了一眼，发现的确是这样，讪讪一笑道：“你加一句，就说花儿离开移花宫的时候，侥幸救了一位丐帮老前辈。于是那位老前辈就传授他了降龙十八掌……”

    “哦。”小满心不在焉的回着，眼睛直溜溜地盯着桌上的葡萄。

    只见这时一只大手遮住了她的视线：“你先好好写，写完这串葡萄都是你的，没人和你抢。”

    小满舔了舔嘴唇，一副可怜巴巴的模样用笔继续写了起来。

    直到两个时辰之后，一部《风花雪月传》问世了。

    小满拿着一串葡萄一溜烟就没了影，李齐也不在乎，拿起桌上的手稿读了起来：“不错，不错……”

    一道声音从外面传来：“李兄，什么东西不错？”

    来者是屠博书，这段时间她几乎天天过来翠红楼找李齐。

    他发现这个李齐不仅是经商奇才，而且还是一个鬼才，就连四大才子都折服于他的鬼才之下。

    “屠兄，你来得正好。我这里刚好有一篇小说，你过来看看如何？”

    “小说？”

    “就是话本。”

    “没想到李兄还会写故事？”屠博书再次有些意外起来。

    坐到桌前，她仔细看了起来，故事并不复杂，也不长，但是里面的情节却相当离奇。

    大致故事是这样的，说是在一个叫做香江城的地方，有不少女婴离奇失踪，当地官府无迹可寻。

    原来这是一个名为移花宫的杀手组织干的，专门为了训练美貌的少女，成为床上防不胜防的顶级杀手。

    有四个姐妹分别名为：风儿、花儿、雪儿、月儿。

    他们是从几千少女中挑选出来的王牌，不仅武功高强，而且每个人长得也是倾国倾城。

    因为她们的出色，移花宫宫主担心她们会谋反，于是用了一个男子引诱她们，想让他们自相残杀。

    四姐妹知道之后，将计就计，毁灭了移花宫，同时自己武功也尽失，从此以卖艺为生。

    “李兄书中写的这四个姐妹，莫非就是翠红楼的那四位？”屠博书看完之后问。

    “屠兄果然聪明，一眼就看出来了。”

    “不知道李兄费尽心思写这个做什么？”

    “当然是为了宣传啊。”李齐扬眉凑过来道，“屠兄你想想，要是这个故事在整个锦城都流传开，到时候会有多少人来翠红楼看风花雪月？”

    听到这里，屠博书眼睛亮了起来：“李兄这招宣传果然厉害！李兄真是经商奇才，翠红楼这次恐怕会直接一跃成为锦城最大青楼。”

    李齐美滋滋地笑了起来，很享受屠博书的马屁。

    “哪里哪里，屠兄过誉了。我只不过是略施小计而已。”

    屠博书眼珠子转了转道：“李兄，其实我也有一事相求。”

    “什么事？你尽管说，我们之间用不着那么客气。”李齐大大咧咧地道。

    “实不相瞒……”

    这古人怎么说话的套路都一样的？实不相瞒？你还是瞒着好了……

    “屠兄，说直接点。”李齐打断了她道。

    这段时间的接触，屠博书已经大致摸透了李齐的性格，于是也开口道：“李兄来锦城这么多日，应该听说过福运镖局吧？”

    “恩，听说过。”

    “那家镖局其实是我家的产业。”

    李齐一点也不惊讶，点了点头：“你继续说。”

    他早就看出了屠博书接近自己是有目的的，经过他不费力的思考，他知道这家伙十有八九和苏英雄一样，想要让自己去帮忙。

    对于这种事情他无所谓，现在自己还处于财富累计阶段，自然对这种事情是来者不拒。

    等到财富累计得差不多了，自己就可以开启创业阶段。

    用现代的话来说，如今的李齐算是一个高级打工人。

    “我这次过来锦城有两个目的，第一是过来查账。近半年来，锦城的福运镖局上交的银钱大幅度减少，不仅如此还亏损了很多。”

    “你是怀疑有人做假账？”李齐问。

    屠博书点了点头：“不错。”

    “你第二个来锦城的目的是什么？”李齐问。

    “第二个目的便是找出做假账之人，整顿镖局。”屠博书道。

    “这有何难？”李齐笑道。

    “哦？李兄有几成把握？”

    “这个嘛……”

    李齐搓了搓手指，谁知道屠博书一脸不解。

    他只好咳嗽了两声：“几成把握，就要看屠兄愿意花多少钱找我做事了。”

    屠博书回过神，展颜一笑：“一千两如何？”

    “一千两？！”李齐一愣。

    屠博书点了点头。

    苏英雄找李齐帮忙，除了前期给的一锭金子之外，就是翠红楼第一个月的盈利。

    按照现在的进度，翠红楼第一个月的毛利能有几百两，除去开销之类的，应该能赚个一百两左右。

    也就是说，李齐帮苏英雄搞活翠红楼最终到手也就几十两。

    可是这土拨鼠一开口就是一千两！

    这他喵的真是差距啊，差距！

    李齐猛地站起身，盯着屠博书，大义凛然地道：“屠兄，在下可不是见财起意之辈。钱是小事，既然屠兄有难，做朋友的怎么可能视而不见，这件事情包在我身上，我有百分之百的把握！”

