    “眼下这局面香君若回了南京，落在郑党手里生不如死。侯老大人怎会不知这点？非要赶她，与杀人何异？下官也不知他是揣了什么心思……莫不是觉得侯方域越苦，国公越得重用他与长子？这倒是风月场上姑娘们常用的手段呢，但想来是下官这个贱妓出身的没个眼界，误会侯老大人了。”

    顾横波虽不敢再给侯恂的话语添油加醋，说完之后却还是补上了一点个人看法。

    王笑没有回答。

    顾横波有些害怕，低着头又道：“下官知道自己在煽风点火，但心里怎么想就怎么和国公说，绝无欺瞒。”

    “你过来。”

    顾横波心肝一颤，既害怕又期待，迈开小脚上前两步，梨花带雨地看向王笑，眼中有些羞意。

    她最知如何展现自己的美，现在是她有使以来离王笑最近的一次，心里想着机会难得，得怎么勾引他才好……

    “手摊开。”王笑道。

    顾横波脸上泛起娇媚的红晕，纤手一抬，特意把袖子往下拉了拉，露出一段皓腕，散出一缕香风。

    ——他是要拉自己吗？终于可以和她……

    正觉浑身酥麻，她就看到王笑拿出什么东西来。

    那是一枚银子。

    银子入手冰冰凉凉。

    “看来你也知道我的秘密了，这是封口费。”

    “下官……是左大人？！”

    “嗯，拿了我的银子，不要说出去，也别再利用明静来哄我，我只饶你这一次。”

    顾横波心中大骇，脚一软连忙跪下来，哭道：“下官不敢利用左大人……是……左大人是真哭了，眼睛真的哭肿了……”

    “起来吧，明静真去看李香君了？”

    “是，我绝不会欺瞒国公……”

    王笑道：“李香君义气深重，是个奇女子，我也该去看看……”

    ~~

    “既学得满腹诗书，哪就只是为了讨男人欢心的。”左明静叹了一声，起身向董小宛道：“等她醒了我再来看她，你先告诉她，凡有难事可来寻我作主，切勿再寻短见……”

    出了屋子，左明静走到庭中，正见王笑过来。

    她心中一慌，想要避开，却避过可避，只好强自镇定。

    “国公怎来了？”

    “来看看李香君。对了，我正好有话与左大人，借两步。”

    “便在这里说吧。”

    “哦，有东西拿错了……”

    左明静有些气恼，捏着手转身走了几步。

    王笑连忙跟过去，低声道：“你怎么哭了？”

    “你还我。”

    “我今日没带，下次再还你好吗？”

    “你别再欺辱我了……”

    “我绝不敢欺辱你，那诗你看了吗？可喜欢？”

    “不知道你在说什么。”

    “昨天那个……”

    “昨天那个我丢掉了。”左明静又把身子侧了一侧。

    王笑目光看去，觉得她真是越来越漂亮了，肌理晶莹让人恨不得亲上一口，只是微湿的睫毛下眼眶微红，又让他有些心疼。

    从来都是女孩子追着他嘘寒问暖的，如今他对上左明静不理不睬的态度，开口也只能说些没营养的话……

    “你怎么哭了？”

    “因见李香君可怜……国公若没正事，下官就告退了。”

    “有的。”王笑轻咳两声，道：“你手下那个顾横波大概是看出我们的事了，不过我已堵住她的嘴，你不必担心。”

    他心想——我才不怕别人知道我们的事，最好所有人都知道又不说……

    左明静又有些恼。

    ——我们哪有什么事？你轻薄。

    王笑又道：“顾横波此人聪敏活络，不过胆子却大。你掌控得好了她可堪大用，但掌控不好却要闹出麻烦来。你向来御下有术，但对上她这种人还是太宽厚了，这方面你可以学学眉儿……”

    左明静认真听着。

    她崇拜淳宁的一切，羡慕她是他名正言顺的妻子，加上她对自己深恩厚谊又有份天然的亲近。

    这份亲近，既像是臣对君的孺慕之情，又隐隐像是对大妇的……

    此时左明静听得王笑把她和自己归在一起比，心里便有种莫名的满足感。

    至于做得不如淳宁，她又觉得这是理所当然的。

    “我教你，你找顾横波来，先叱责她扯虎皮作大旗，这是示之以威。然后……你最近不是在调任各地官员吗？你就把侯恂的前程也交给顾横波来安排，让她知道她给你办事、你便会给她作主，这是施之以恩。”

    “侯恂必有不服，但他长子侯方夏本打算到京城参加建奴明年的会试，竟还妄图瞒我。这是他的把柄，你适当之时告诉顾横波。另外，李香君经过此事可能会想出家避世，可以让她保下侯家颜面，替她了清侯家恩怨。把侯家调离商丘，放到别处任事为妥。如此你又可顺便收服李香君，恩威并施，既可把这事办得妥善，你还能得两个富有才干的帮手，便不会再那么辛苦……”

    左明静连忙背过身擦了擦眼。

    ——他待自己是不同的。

    换作别人，他哪会这般耐心叮嘱？往日都是对臣工随口敲打几句，能不能参透全凭他们自己的悟性……

    把眼中的情绪收好，左明静这才欠身道：“下官谢国公提点……”

    “哦，我也该回府衙办事了，一道走吧。”

    ~~

    “国公不是要来探望香君吗？”

    董小宛才去沏了茶，转头看王笑都没进屋，才来却就走了，微感有些疑惑。

    顾横波想要捋头发，才想起头上还戴着官帽，笑了笑掩着心事，低声道：“国公有些公务……”

    两人守着李香君唏嘘了一会，待李香君醒来，神情却于往昔有些不同。

    她心里许还有再寻短见之意，待听得左明静留下的话，又听顾、董两人劝慰，也只好熄了这个念头。

    但死简单，活下来却有许多纠葛。

    李香君睁眼看着纱帐，喃喃道：“他向来是最不喜侯公子的……”

    顾横波与董小宛对视一眼，知道李香君说的‘他’是谁，也明白这句话的意思。

    李香君是死过一遭的人，柳岚山拿命换回她的命，她自想若与他最讨厌的侯方域再要双宿双飞，心中岂无愧意？

    “按理来说，死者为大，我不好说什么……但香君你该知道，柳岚山未必是为了你。”顾横波沉吟着，最后还是开口宽慰李香君。

    “柳岚山是郑家之婿，以他的文章能中进士，舞弊之事江南早有定论。他受郑家如此提携，又是郑党核心，郑元化决了黄河之后，国公便不可能再宽宥他。”

    “他今日不死，往后也要成为我们对付郑元化的证据，这事还是我经手在办的……他自己也明白这一点，只是求死而不得，今日反倒成了他自绝的机会。不然若让他与郑党对峙，他何颜面对妻子、面对大恩于自己的郑家？”

    “成也因攀龙附凤、败也因攀龙附凤，总归是他全了对郑家的恩、对你的情。逝者已了，你勿再介怀了……”

    劝到这里，李香君只是摇了摇头。

    董小宛道：“依我看来，柳岚山抛出性命，为的是要告诉香君侯朝宗非她良配。”

    她说着挽住李香君的手，轻声道：“侯朝宗既已背盟娶妻，你今日也算还了他赎身恩义，从此两不相欠，好不好？”

    李香君喃喃道：“绮罗自谢花前影，笠钵聊为云中人……”

    董小宛听她这是有遁入空门之间，急得几乎要哭出来。顾横波揽了揽她的肩，轻声道：“让她先想想，保住了性命，别的事往后再说……”

    正在此时，一个仆婢匆匆跑进来，道：“冒公子来了。”

    “冒僻疆？他回徐州了？那侯朝宗呢？”

    “这……冒公子是自己来的……”

    ~~

    “……朝宗被逼无奈，他心中有愧，此番不愿再随方兄南下，暂避在商丘白云寺。”

    冒襄一席话说完，神情落寞下来。

    复社翩翩公子，忧国忧民的郁郁寡欢姿态，这在往日里是最得女子推崇同情的。

    他眼界甚高，不喜庸脂俗粉，偏喜品貌高洁的佳人，多年下来，也习惯了以此面目得人欢心。

    今日却有些不同。

    顾横波、董小宛听完他这一番叙述，只转头看向李香君。

    李香君眼中悲意更浓，强撑着应答，道：“我知侯公子为人，他有他的苦衷。”

    “我欲替侯兄洗脱冤枉，可惜如今我也是声名狼藉，无人肯信我啊。”冒襄长叹一声，苦笑不已。

    李香君轻声道：“冒公子已尽力了。还烦你来看我，耽误了正事。我已无碍，冒公子随方公子、陈公子去见国公要紧。”

    “不去了……此番我也看透这些凡尘俗事了，王笑与郑元化有何不同？一样是权臣祸国，不把百姓当一回事。外虏未灭，却在这里互相倾轧，呵，懒得掺和。”

    冒襄说着闭上眼，微抬起那张俊脸，吟道：“佳景固无鑫，俗尘喜不至。闭户养微疴，此中有高致。”

    这是他新作的诗。

    若在往昔，该得佳人夸赞几句才是。

    却只听顾横波语气转淡，道：“那冒公子又为何来徐州？”

    “我有意回如皋，从此白首穷经，不问世事。与方兄顺道走一程……”

    话到这里，冒襄睁眼看向董小宛那一张侧颜，微微笑道：“听说你还了债、赎了身，恭喜你。”

    董小宛欠身谢过。

    冒襄看她表情，有些本准备好的话就不太好说得出口。

    他微微沉吟，最后还是道：“我可否与你单独聊聊？”

    董小宛摇了摇头道：“我已不是昔日秦淮河上的董小宛……”

    冒襄微微皱眉，其后颇有风度的摆了摆手，苦笑道：“那便当着两位大家的面说也无妨，去岁我去南京乡试，与你匆匆一见，惊为天人。其后为你作了一篇赋，你当明白我的心意……”

    “我不明白。”

    “不明白我便直说也无妨。”冒襄道：“自古以女子为官，多是国乱之兆。今山东又兴此歪风，你何必趟这浑水？我有意带你脱离此间是非，可愿随我走？”

    董小宛倏然起身，眉宇间已带了怒色，淡淡道：“冒公子请回吧。”

    “小宛，我为你写了两首诗……”

    “今日见你，当是故友叙旧。但你若还将我当作昔日秦淮歌女，那又何必再谈？”

    冒襄也不恼，嘴角挂着漫不经心的笑意，从袖子掏出两张彩笺放在桌上。

    “我知你不是利欲熏心之人，今日是我冒昧，惹你不快。等你看过这诗，自该明白我的心意……我会在徐州等你答应我……”

    董小宛不悦，还待开口，顾横波笑吟吟拿起冒襄放下的彩笺扫了两眼，道：“我送冒公子吧？”

    ……

    走到大门，顾横波停下脚步，笑道：“冒公子家中早有贤妻，但好在……最不擅妒。”

    她加重了最后这四个字的语气，又问道：“这次你想带走小宛，可要给她一个作妾的名分？”

    冒襄微微沉吟。

    “看来冒公子只想让小宛倾心于你？”

    “顾大家误会了，我纳小宛为妾也未尝不可。”

    “是啊，现在小宛还了家中巨债了。要说冒老大人一世清廉，可万不敢把家中银子拿出来给妓子赎身还债呢……”

    冒襄猛然一转头，不可置信地看向顾横波。

    这女人阴阳怪气的……竟是想来讥讽自己。

    一个风尘女子，玩闹一般混了个不知所谓的小吏，竟敢讥讽自己一个士族公子。

    就你这样的女子，我玩了又抛的没有三十个也有二十个，你敢讽我？当自己是郑隆勖吗？

    顾横波脸色的笑意不知何时已化为冷笑。

    “冒大公子，你出身高门，父亲是二品布政使大人。放在以往，我们这等风尘贱妓能得你看一眼都是三生有幸……但你怎么就能不明白‘今非昔比’这道理呢？眼看他起高楼，眼看他楼塌了，时移境迁了呵，你这冒家，今日我们还真不放在眼里。”

    “侯朝宗不论如何，至少曾真心待李香君。柳岚山不论如何，往上攀舍得了本钱，救香君舍得了性命。你呢？乡试不中，办事不牢，就连找女人也不舍得多付一份诚心，没有了你的身世撑腰，你有什么？竟还对国公直呼其名？”

    冒襄眼一眯，勃然大怒。

    “顾横波，你别以为我动不了你。”

    “人家好怕哦。”

    顾横波好整以暇抬起手中的彩笺，道：“你也不是什么都没有，你好有文才……千丝吐尽尚为蚕，花月心情事事堪，真是好诗呢。”

    嘴里说着“好诗”，她手一松，笺纸飘落在地上。

    一只小弓足踩在上面，转了一转。

    冒襄遭此羞辱，俊脸气得通红……

    “但你这诗再好，比得上国公送给小宛的定情诗吗？”顾横波忽笑道，“似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。冒大才子作了一辈子诗，可有这样能传诵千古的佳句？”

    冒襄愣了一下，整个人都呆立住。

    王笑作的哪首诗不是传诵千古的？他再不甘也已经习惯了……

    问题是……定情诗？

    “你放屁！董小宛都没梳拢，我看得出来……你休想吓……你休想污蔑她……”

    “国公说了，等带我们到了济南，入了国公府也不迟。怎地？你想在这之前从他手中抢人不成？”

    冒襄眼皮跳得厉害，不由自主向后退了一步。

    顾横波又道：“你气了？想报复我吗？对了，国公也送了我一首诗，烦请冒公子品鉴……人生若只如初见，何事秋风悲画扇……”

    “你……你也是……”

    冒襄连嘴唇都有些抖，但没有犹疑，转身就走。

    “站住。”顾横波淡淡道。

    她收起那副讥嘲笑意，冷冷道：“我若听到一点风言风语，你就等着锦衣卫上门吧。”

    冒襄脚步停了停，也不说话，径直走开，穿过大门，不见了身影。

    ……

    顾横波笑了笑，转回中庭，想到高兴处，踮起脚在原地轻轻盈盈地转了两圈。

    这辈子都是看人脸色，活得像个物件……

    今日却只借笑郎一点势，什么名满天下的大才子什么名门高官公子在自己面前就是一个废物。

    她仰着头，闭上眼，像是感觉到天下人都拜倒在自己脚下。

    “好想要笑郎啊……”

    “你在做什么？”

    顾横波吓了一跳，差点摔倒，转头看去，见董小宛一脸不高兴地站在远处。

    “没……没什么啊，你怎么了？谁惹你了。”

    “冒僻疆那种人赶走就是了，你还送他做什么。”

    顾横波笑道：“人家也是大才子嘛，你真不喜欢？这世上除了他也没几个人配得上我们董大家了……”

    “别弄我。”

    顾横波偏喜欢捏她的脸，提起嗓子，用往日与董小宛合演《西楼记》时的唱腔说道：“好素儿，莫生相公的气了。”

    “谁是你素儿，走开……”

    董小宛气呼呼地转回屋内，见李香君竟已在床头坐起，手里捧着那把小扇，眼中泪水迷离。

    “你还在想侯朝宗？他若真心待你，怎么会连徐州都不肯再来，把你当什么了？这世道艰难，谁没个蹉跎，为何旁人却不似他那般怯懦？连你也不敢见了……李香君，今日你给我歇了那份心思。”

    董小宛说着，快步走到榻边，把李香君手中那扇子一把抢在手里。

    李香君也不争抢，闭不眼不说话。

    “好了好了，你抢她这宝贝做甚？”顾横波打着圆场，眼看那扇子上血痕点点，又道：“香君也莫心疼，我给你添些笔墨，画两枝桃花上去……”

    话音未了，“嘶”的一声，董小宛竟已将那扇子一把撕开……

    顾横波吃了一惊，忙到李香君面前，拉过她的手柔声道：“你莫伤心，也千万别气她，这……”

    “我没气她。”

    李香君仿佛心死，喃喃道：“撕了就撕了吧，风吹万里云，聚散难长保……撕了便撕了吧……”

    屋中三个女子良久无语。

    最后听得李香君带着些欣慰的长姐语气叹了一句。

    “说起来，小宛与以前不同了啊。”

    “走这一遭，谁又还能一点都不变呢？”

    ……

