    被陈警官这么一瞪，白大褂心中有些害怕，不过他更担心的是孟局长怪罪下来怎么办，所以连忙大声说道：“陈警官，求求你不要这样做，否则的话，孟局长一定会追究我们医院方面的责任的，而且这件事情柳擎宇书记也是直接下了死命令的，必须要保证尸体的安全。即便是火化，也必须要等死者家属同意之后才能火化的。”

    　　通风管道里，郑卫国听到柳擎宇三个字，心头就是一震，对于这位从狼牙出去的混迹仕途的前辈，郑卫国也是有所耳闻的，他也清楚柳擎宇正在天都市执政，说实在的，他心中对柳擎宇还是有几分不满的，毕竟，在柳擎宇执政的区域内自己的家里出了这么悲惨的事情，柳擎宇这个市委书记难辞其咎。

    　　现在，听到这个医生提到柳擎宇要求务必保证尸体的安全，他的心中对柳擎宇的观感稍微好了一些，这说明柳擎宇还是一个比较明白事理的人，并没有和那些贪官污吏同流合污，并没有想要掩饰整个事件的真相。

    　　这时，陈警官阴冷的目光狠狠的盯着白大褂说道：“把他给我带一边去，谁要是再敢阻拦，直接给我封住他们的嘴巴！”

    　　说完，两名白大褂全都被带到了一边，随即，上来两个人拉开了柜子就想要搬运尸体，看到眼前这种情况，郑卫国几乎目眦尽裂，他握紧了手中的那把三菱军刺，双眼几乎滴出血来，整个身体紧绷，一只手一只扣住了通风管道的栅栏，如果这两人真的要把自己亲人的尸体搬运出来的话，哪怕是自己暴露了，他也绝对不能容忍这些人亵渎自己亲人的尸体的。

    　　就在这个时候，一阵脚步声突然从大门口方向传了过来，人还未至，一个带着几分怒气的声音已经从外面传了过来：“到底是谁想要动这两具尸体啊，我真的是非常好奇啊，竟然有人视市局和市委柳书记的指示为无物，当真是好大的胆子啊。”

    　　随着声音传了进来，脚步声渐进，一个穿着警服的男人在几名警察的跟随下从黑暗处走了进来，出现在众人眼前。

    　　看到此人走进，陈警官等众人看清楚了对方的脸孔，当时全都惊得双腿有些发软。

    　　来人竟然是孟欢，天都市公安局局长！

    　　他怎么跑到医院来了，为什么会出现在这里？不是说他正在指挥着市局人员忙着应对郑卫国吗？

    　　陈警官的手下也有些惊呆了，其中一人盯着走进的孟欢声音有些颤抖哦着说道：“孟……孟局长，您……您怎么着来了。”

    　　孟欢冷冷的看了对方一眼，随即目光落在了陈警官的身上，冷冷的说道：“如果我要是不来的话，我怎么知道有些人竟然完全违背市局和市委的指示擅自采取行动意图激化矛盾呢？你们可知道，身为一个男人，身为一名死者的家属，谁能容忍自己亲人的尸体被外人毫无理由的火化呢？更何况这些人还是因为强拆事件而惨死的？难道你们就不能考虑一下别人的感受吗？难道你们不知道，你们的这种做法会让郑卫国的理智彻底丧失吗？你们可知道，郑卫国已经采取行动了，就在不久之前刚刚将褚飞虎给打得四肢俱断吗？”

    　　孟欢的话无人应答，孟欢冷冷的盯着几个人冷哼了一声说道：“说说吧，你们是谁？是哪个分局的？受了谁的指使过来的？说清楚了，可以从轻发落，不说的话，那么明天你们就全都脱了警服回家吧，我们警察队伍容不下这种害群之马。”

    　　孟欢这一句话说完，现场这几名警察脸色全都苍白起来，尤其是陈警官，脸色更是难看至极。

    　　孟欢的目光落在陈警官的脸上：“怎么？对我的话现在还不相信是吧？不过这也正常，如果你们要是真把我这个市局局长的话放在眼中的话，恐怕就不会有今天这个举动了。”

    　　说着，孟欢对身边的一个副手说道：“杜局长，把这几个人的性命、警号全都记下来，回去之后直接将他们开除出警察队伍，对于这样违反组织纪律蓄意激化矛盾的害群之马，我们警察队伍不需要，我们需要的是能够踏踏实实做事，能够实实在在保护人民生命和财产安全的好警察。”

    　　旁边立刻上来一名40多岁的老警察，身材高大威猛，一脸刚毅神色，往那里一站，犹如一颗松树一般，这位可不简单，这可是天都市公安局的副局长段正东，也是转业干部出身，做人做事相当沉稳干练，是孟欢从下面县区分局提拔上来的。

    　　段正东直接迈步走上前来，手中拿出手机看向几个人说道：“说说你们的性命、警号和所在分局吧？”

    　　陈警官看到这种情况，已经吓得双腿发软了。这位新来的段正东局长之前正是从他们区分局提拔上去的，在区分局担任局长的时候，这位段局长可一向以铁腕手段而著称，人称铁腕局长，在他们区内，几乎所有犯罪分子都十分小心翼翼，生怕被段局长抓到把柄，即便是褚飞虎这位黑道大佬，在区内也是夹着尾巴做人，因为大家都清楚，这位段局长可是不跟你讲什么情面的，如果犯罪分子真的被段局长抓到了把柄，哪怕是你请出市局乃至省厅的领导出面，段局长也是不给面子的。

    　　正因为如此，虽然段局长能力出众，成绩斐然，但一直没有得到提升，在市局局长位置上一干就是七八年，他之前手下的一些副局长都已经提拔到哦市局甚至省厅了，只有他还坚挺的留在这个位置上，但即便是如此，段正东也从来没有改变过自己的性格和作风。

    　　也正是因为如此，孟欢上任之后经过一番考察之后，便毫不犹豫的把段正东提拔到市局副局长的位置上，并委以重用。虽然现在段正东不是常务副局长，但是在市局内的地位也非常之高。

    　　陈警官心中也清楚，恐怕现在，这位段局长已经认出了自己等人。

    　　所以，陈警官犹豫了一下，声音颤抖着说道：“段局长，孟局长，我们来自中山区分局，我叫陈海滨，是分局的副队长，警号是08654。”

    　　随后众人一一介绍了自己的警号、姓名和职务。

    　　孟欢冷冷的看向陈海滨问道：“是谁派你们来的？”

    　　“我们是奉了李副局长的指示过来的。”陈海滨为了能够保住自己的警服，只能实话实说。

    　　“李天龙？他为什么要派你们过来？”孟欢双眼中寒光四射紧紧盯着陈海滨。

    　　陈海滨苦笑着摇摇头说道：“具体的情况我就不知道了，不过我听他的意思，是市里有人给他做的指示，他不敢违抗，所以才派我们过来的。”

    　　孟欢点点头：“好，你立刻给李天龙打电话，让他过来。”

    　　陈海滨立刻露出犹豫和畏惧之色。段正东冷冷的说道：“陈海滨打吧，今天这个事情如果不调查出个子丑寅卯来，我们是绝对不会收兵的。否则的话，孟局长又何必在医院这边整整守了5个多小时了呢。”

    　　陈海滨听到段正东这样说，这才恍然大悟，原来孟欢早就预料到肯定有人会在死者的尸体上做文章意图毁灭证据，所以，他早就在这边守株待兔呢。

    　　他也知道，今天这事情要想糊弄过去基本上没有任何可能了，只能拿出手机拨通了副局长李天龙的电话：“李局长，麻烦您来医院一趟吧，这边出事了。”

    　　李天龙眉头一皱：“陈海滨，怎么回事？到底出什么事了？”

    　　陈海滨犹豫了一下，看向段正东，琢磨着自己是否把孟欢和段正东他们过来的事情向李天龙讲清楚，段正东却冷冷的盯着陈海滨摇摇头。

    　　陈海滨只能说道：“李局长，医院这边不肯让我们带走尸体，还是您亲自过来一趟吧。否则这事情不好办啊。”

    　　“笨蛋！”李天龙愤怒的挂断了电话。

    　　中山区分局距离医院比较近，只有不到10分钟的路程，十分钟之后，李天龙一边给陈海滨打电话一边找到了停尸间。

    　　他走进来的时候，只看到了陈海滨几人和两个白大褂的医生。

    　　李天龙眉头紧皱着说道：“谁不让你们把尸体带走？你们是怎么办事的，我不是跟你们说过了吗？必要的时候可以采取一些强制措施。”

    　　陈海滨低头不语，目光却是看向旁边一个区域。

    　　李天龙顺着陈海滨的目光看了过去，这才注意到，在不远处的阴影里站着几个人，其中为首的一人赫然是市局局长孟欢，而孟欢身边站着的人赫然是老局长段正东，段正东担任局长期间，他一直都只能是科长，段正东坚决不肯提拔他，这让他十分郁闷，他之所以被提拔起来，还是因为新任局长过来之后。

    　　李天龙的眼神立刻狠狠收缩起来。

    　　孟欢和段正东等人走出阴影，迈步走来，段正东冷冷的说道：“李天龙，一段时间不见，你当真是霸气四射啊，竟然根本不把孟局长和柳书记三令五申的指示放在眼中，你很有骨气啊！”

    　　刘飞和刘小飞将会在什么情况下第一次正面接触？见面之后会发生什么？刘飞如何面对刘小飞？明天上午中秋节11点到13点期间，刘飞和刘小飞第一次正式见面的情节将会提前n个月在梦梦的微信公众号内进行发布。点击微信右上角+，添加朋友，然后搜索梦入洪荒，关注后就可以及时收到发送给大家的番外故事了，中秋佳节，梦梦会携刘飞、柳擎宇、刘小飞、柳浩天陪大家一起快快乐乐的过节的。也希望大家在微信公众号阅读每章爽快之余，顺手帮梦梦点击一下章节最下方的广告，大家的每一个点击，都相当于支持梦梦一章正版订阅，梦梦在此多谢了。

