
其实严格意义上来讲，围绕着八一建军节的这个档期，以前的年份也没有很多的电影，阵容也是没这么豪华。这次能有，除了赶上建军90周年外，也还是因为这个档期依旧是归属于暑期档内。

并且这个点上映中间8月9月应该是没什么档期的，所以如果电影口碑好，热度可以持续很久。

但...这也算是理想状况下了。

实际情况是：

最有信心的那一批，6月底7月初就开始冲了，这批电影就是希望口碑大爆然后制霸暑期档。

比如7月就有《神偷奶爸3》《绣春刀2》这种后来还有点名声的，也有《明月几时有》这种配置豪华，最后证明文艺片受众还是小的。

但要说回来，这个17年的暑假，似乎到目前为止，还没有真的出一部制霸的电影。

本来大家都很看好《绣春刀2》。

结果这戏最后路人俩评价，剧情方面“为什么不一起过桥了再砍断？”，人物方面“为什么要用杨函数”...

额，好吧。

杨函数在电影这一块，观众缘确实不咋行。

并且她本人最近心思也没完全放在这里。

而是还要忙着公关营销“杨函数之后再无白浅”，因为马上要上映个影版的《三生》了。

但在这之前，《建军大业》先和《战狼2》要PK一番。众人目光也从零点《建军大业》首映就开始关注。

话说电影行业很重要的一件事情，叫抢占先机。也就是说如果某一种类型的电影，大家已经提前看过一部了，且口碑尚可；后续呢，再出同一类型的电影，除非是口碑大爆，否则也很难吸引观众第一时间前往电影院观看。

所以《建军大业》这次按时上映，也是算开了个好头。

媒体们也都第一时间集中去看了。

其实他们多多少少都听见电影之前传来的各种风声，但国内的电影市场现在就是，电影没上映前和上映一两天的传言，都不是那么可信。

所以眼见为实吧。

于是记者们晚上就去看了这部电影，然后开始认真思考。

怎么说呢，这部电影就从阵容还是名字来讲，就知道来头不小。所以媒体记者看了，也觉得蛮不错，那就皆大欢喜；如果有些媒体觉得，还是可以有改进的，比如导演、演员啥的还差点意思...

那就确实也就有这种问题。

因为首映礼下来，除了好评之外，也有不少争议：比如看得出，明明是历史事件，但明显这部戏是用商业的角度拍摄，是否不够慎重？

这都是有争议的，但其中还有一个点，也引起了一些人的注意：

那就是反对让某些鲜肉去演这种历史人物。

对，没错。

如果只是这些人演演其他题材的电影，可能大家也就骂几声。但要让这些人去演绎这种历史人物，偏偏演技和形象又未必合适的时候...

市面上就涌起了一股这样的声音：

平时也就算了，这些事情怎么能行呢？

肯定不太好吧。

所以总体来讲与其说是这些争议，不如说是还行，但大家对此给予的厚望可不只是现在的程度，也就是主创们又在这时候未能满足大家的期待：

毕竟做媒体的朋友最近也都知道。

这段时间，我国西边有些冲突发生，大家的情绪都在一个高点，所以整体看下来怎么说呢...

还是对比着来说吧。

先看看晚上的《战狼2》如何，这部戏据说是原定投资一亿出头，后来慢慢超支，被吴京和韩升两人硬生生给钱补上的。

究竟这些钱是打了水漂，还是确有其事，

媒体们很好奇。

自然是期待着看到一部好看的军事题材电影，但也有部分人是想看看，韩升自己在外面投资折腾，甚至不惜和公司闹僵的这些电影，究竟是个啥水平。

...

27日，傍晚，红霞漫天。

有道是朝霞不出门，晚霞行千里，不过韩升是暂时不打算出去了。

或者说，他要抓紧今晚的休息时间。

昨晚他跟吴京、卢靖姗等人回到了京城大本营，便开启了最大强度的跑活动，各种事务安排的密密麻麻，把韩升累的够呛，一直到这会他都没有完整闭眼睡过二十分钟以上。

就算是年轻，但连日的奔波，也是让他这会真的困意满满。

不过你要让他不去看首映就直接睡觉，也是安心不下来，何况，他还约了人的。

“铃铃玲玲...”

闹钟准时响起，而韩升也已经收拾完毕。

哪怕是心中已经有数，但真的事情来临的时候，难免还是忍不住有些激动，甚至说韩升这种满怀期待的，要比满怀忐忑的人心中更激动。

所以韩升这会摁掉闹钟，也是长出了口气，

才下楼开车出门。

约的影院比较偏，也比较老旧，属于平时就客流量不多的那种。结果等韩升下车走过去的时候，好家伙，远远就能看见门口放了个巨型的易拉宝，而且还有人着急地往里赶：

“快点快点，迟到了要！”

确实，韩升他们去看电影，哪怕乔装打扮一番，也是不敢就这么和普通观众一起进去的。

得等开场了之后再去。

所以韩升稍稍一转悠，就在旁边的花坛边上看见了古玥。古玥见他过来，也是忙招手：

“快，现在取票进去，应该不会耽搁太多。”

“啊，哦哦，好。”

韩升也没多说，很快就跟着往里走。

说实话，虽然也是认识很长一段时间了，但是平时大家也都各自很忙，有空的时候都是一堆朋友一起约个时间出来玩。真要单独出来还是第一次。

所以这种情况还不知道怎么处理，那就加速进入正题，看电影。

“来的人，其实还真不少啊？”

影院内，两人摸黑在最前面一排坐下，古玥回头看了看，落座人数还是满不少的。

“嗯，确实不少啊...”韩升也是微微有点讶异。

不过转念一想，也是，都保底发行了，那么多宣传费可不是白给的。

他自己这边的公司是没有那种发行能力了，但是还是能每天随时关注着各项数据的进展。而这次宣传呢，就相当于是给自己打工，所以出品方都倍儿努力。

从开屏广告，到线下宣传，基本上一条龙地就砸钱、砸钱、砸钱。

韩升当时还是蛮心疼的。

但看着今天即使是周四，也是坐了不少的位置，他就心中又感到了不少的安慰。

当然，两人也就是聊这两句，很快就也是抬头看着电影。此时，开场的戏份已经演过了，韩升也就耳语了一下这个前面的设定。

而目前呢，演到的是强拆的戏码。

农村，巨大的挖掘机，抗议的标幅，破旧的砖瓦房，白色的灵堂，以及不屑一顾村霸模样的拆迁队，和在挖斗下瑟瑟发抖的老人女人，还有孩子。

观众里顿时嗡声一片。

可以说这个场景不是什么切入角度特别有创意的，但它绝对是能吸引到观众的。

拆迁，现在提到那绝对是被笑着调侃“喜提大奔”之类的，但要放在以前，那绝对是在某些地方有过一段血泪史的，尤其是强拆事件。

所以很多人除了开始一愣：

诶，这也能拍么...

然后很多观众心中就立马生出一股怒气来：剧情已经很明显了，当兵的儿子牺牲在了外边，可尸骨未寒之际，就面临强拆的情况。恶势力嚣张跋扈，老弱病残苦苦支撑。

怎么看，都怎么得看不太过去的。

尤其是当挖斗似乎要立刻强行落下的时候。

还好，这一切没发生。

“嘭！”

一声脆响，什么东西被砸坏，挖掘机应声而停。而随即出现的，是吴京...哦不，冷锋等人，抱着骨灰罐，看着这一切然后面色沉重。

画面开始闪回，音乐开始煽情，然而这情绪并未持续太久。

“还真把自己当回事了吧？”

恶势力的头头，那个村霸模样的人拿着一把也不知真假的枪就抵在他的额头。如此嚣张跋扈，直接被冷锋的战友一脚踢飞。

解决了？并不。

可能现在的小朋友知道的少，但是以前啊，村霸那可是让人绝望到不行的存在，也是在乡里嚣张到不可一世的土皇帝。

哦不，现在也有这样的，只不过少了些。

但一样也有这样的新闻。

所以这种人怎么可能吃亏：“给我打！”

一声令下，好几十号人顿时拎着棒子锄头，蜂拥地就朝这几人涌过来，剧情一下子更紧张起来。而正当观众以为要进一步推进的时候，突然警笛大作，伴随着喇叭声：

“滴滴，叭叭...”

警察来袭，等镜头再转过来，一群喽啰已经全部被打翻在地。

这种画面，或许就是比较被人质疑，说真实性的，但看着开头就知道这可不是啥传记电影。

所以坏人不堪一击，被全部打倒，观众们的心也就慢慢放下，跟着觉得舒心了起来。

正常来讲，到这应该就结束了。

古玥在旁边看着，都能想到接下来的剧情应该是村霸等人交给有关部门处理，毕竟如果枪是真的，非法持枪可绝对是件大事情，而冷锋应该也就被派去做点别的事情...

“...”韩升笑笑，没说话。

许多人一直说，《战狼2》是时势造英雄，觉得换做最近几部好一点的电影在那时候，也行。

或许吧，但要再说这部电影纯拼运气，那也是不至于的。

因为电影从开头就把握住了不少普通观众的心理，让他们不管是看没看过前作，都对这件事情同仇敌忾。而接着，立马他又要更进一步地，让观众和角色站在一起。

所以剧情立马又一次迎来反转。

村霸并没有跟普通剧里演的，看见警方来了，就跪地伏法。而是反倒从边上，恶狠狠地凑过去：

“挺能打的啊？咋不弄死我呢...”

说着，又看了一眼旁边的孤儿寡母，脸上挂着笑：“有不在的时候吧？你看我怎么弄死他们！”

这个笑面虎的感觉，又让全场一震。

我嘞个大擦！

当着警方的面威胁人，关键是你还别说，这种事情还真可能发生。

但碍于冷锋的身份，他又该如何处理？

“嗡...”所以可以说，刚才要是有些人震动的话，这会就真的是全场不少人都直接坐起身来。

已经不能用嚣张跋扈来形容了，简直已经是毫无良知，毫无道德底线，甚至践踏着法律底线了。所以当有人如此威胁的时候，该如何自处？

所有人都看向了冷锋。

画面也再次切换，挨个从这些失去了依靠的亲属脸上划过，又拍到的破碎的灵堂，飘飞的白色碎布片，还有正中间战友的遗照...

人情法理，注定在这一刻很难健全。

观众心里期待着什么，但又内心下意识地觉得，这样的情况应该很难发生...

因为说实话，银幕上关于军人的形象有时候会比较刻板，

一方面是因为职业的特殊性，所以在某些时候，必须有一个绝对化的形象，弄不好就很难处理；但另一方面，也未尝不是懒得多加挖掘，套用固定公式来讲，更方便。

所以，基本上不会出现这种两难的抉择，或者说抉择出现也只是损失自己，无愧于人民。

但这可不是损失自己，而是战友的家人...

上一次哪怕是看到这样的抉择剧情，还是什么时候？

确实好像，有一阵子了。

...

演到这段剧情的时候，所有人的心都揪紧了，眼盯着大屏幕一刻不肯放过。但古玥却下意识地转了转头，看向韩升。

这并不代表她就没那么关心接下来的剧情，相反，就是太关心了。

所以才看着韩升。

他肯定是知道剧情的，而古玥一刻都不想等，就希望韩升立马告诉他冷锋做的决定。

但古玥心中却忍不住还有点别样的情绪蔓延。

因为黑暗中，只有电影屏幕的光照在他的脸上，然后拓出深深浅浅的阴影，又让她奇怪地注意到，韩升的睫毛好像特别地长。

眼睛亮亮的，黑黑的，转过头来看着她的时候，特别有神。

“怎么了？”

他轻声开口问，又或许只是对了嘴型，根本没发出声音。

“...没什么。”古玥又忽然不知道说啥了。

韩升也就转过头。

他其实这时候，并没有特别注意到黑暗中旁边古玥的情绪细节。

主要是因为他在刚才看到这一段的时候，心里又一次涌起一股“这电影能成”的感觉。

其实韩升到现在还记着，当初自己在内部看片会上首次看到这段的时候，他就心里还是忍不住砰砰跳，哪怕是知道接下来的选择，也不由得跟着紧张。

就更别提旁边的人了。

韩升一直觉得，也就是那一瞬间，三个人对上了眼神，然后一直决定要给这部电影保底发行。

这部电影确实值，哪怕前期不是那么被看好。

所以，才有了后续的合约。

而且真的，拍戏的时候和最后成片，很多时候也不是一回事情。并且当时韩升也没有在场，在场的话，也不可能像现在一样：

在电影里，用最合适的角度，看到这些面目和表情。这样的情况下，如果是个普通人，但凡带点血性，指定就是一拳挥上去了。

但是话又说回来，冷锋的身份是军人，

按理来说他不该这么做...

孰是孰非，怕是就现场的这么多观众，都难以达成一致。

“咔哒...”

画面里，冷锋又忽然卸掉手枪，又从头上摘下帽子，脸上的表情充斥着怒气和不忿。

来了来了，是真的要来了？！

全场观众的心都被牵动着，或许这时候会上演那种千钧一发的剧情，因为所有人都在狂呼他的名字，似乎下一刻就会飞身过来阻止。

“嘭！”

然而下一秒，屏幕上的画面却是冷锋飞起一脚将村霸踢飞，鲜血从他嘴里溢出。

显然，这人，下半辈子还真没能力实现刚才威胁的话语了。

“哇啊...”

头一次的，电影院里出现了惊呼声，甚至韩升还听到了一两声短促的鼓掌。

爽啊，对待恶人，就是要以牙还牙才爽！

有人说，《战狼2》就是一部爽片，这也确实是要让人爽。

影院众人开始兴奋地窃窃私语，显然大家现在已经和冷锋站到了一边，对他接下来受到的处罚也深感同情。

屏幕上，这段剧情其实很短。

肩章被卸下的时候，并不明亮的光线下，观众却被冷锋眼眶里的泪水晃得扎眼。有些事情，纪律就是纪律，但如果不做...

或许很难给当下的自己一个交代。

也很难给观众一个交代。

影院里，韩升看着吴京在屏幕上抱着衣服离开，一时间有些感慨。

吴京饰演的冷锋其实也不算是个传统的士兵，甚至上部最开始的设定还是屡屡惹祸，痞性十足，团队吊车尾，但经历一切之后的那份感情，相信大家也能看出来，他最终还是心已经在此处。

但又不得不离开了。

“三年后...”

画面一转，故事已经在非洲继续展开。

这句一出来，全场的观众才缓缓回过了神。其实并没有意外地，哪怕最后是并没有做出两全其美的选择，但观众们也依旧接受了这种“不太完美”的冷锋。

确实按理说，大家多少还是希望“全方位”的正面，似乎不这样...

外面的人看见不好。

但这其实转念一想，何必要担心人看见这个？

其实或许不久之后大家就会发现，国人已经慢慢自信起来。

从二季度的《人民的名义》，到现在的《战狼2》，大家开始能接受一些不完美，但和以前不同的时候，除开这些少数的阴暗面，更多的人依旧能对我们国家整体继续保持信心。

所以，这不就是么，管他外面的人怎么看。

自己看着爽就行。

于是，仅仅这电影的第十分四十八秒，所有人虽然又恢复了或躺或坐的姿势，但又不约而同地心态上接受了这样的预设...

然后更投入地看起了这部电影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69860684"  chaptername="第一百六十章  战狼2">加入书签</a>
</div>
