<!--go-->“轰！”

火焰风暴席卷而开，然而，在秦逸尘周身却仿若是有着一个无形的护罩一般，那等狂猛的风暴根本无法侵入他周身一丈的范围，甚至连其衣角都未被掀起。

显然，在突破到圣级巅峰之后，秦逸尘的实力已经突飞猛进，在这等对碰之下，已经不逊色与赤火裂太多了。

赤火裂显然也是察觉到了这种情况，他那原本就有些阴寒的面色，变得更为阴沉了一些。而且，他隐隐的感觉到，秦逸尘突破之后，连他所动用的能量，似乎都是发生了质一般的变化！

那些注视着这边动静的大能们，见到这幕，面色也是微微一凝，显然是没想到，秦逸尘在这种正面抗衡之下，竟然都已经不落太多下风了。

而对面那些异样的目光，秦逸尘的面色却是依旧平静，似乎对于自己的所为，没有半点惊讶一般。

其实，在之前的硬碰之中，他并不是完全不能抵挡，而是因为在轰出那一记九层劲力的攻击之后，他的心神陷入了一种奇妙的状态之中。

在那一道攻势之中，他的血脉之力、真元与精神力完美的融合了起来，在那一瞬，他终于是知道了神武双修的强大之处。

那个时候，他才是知晓，为何天武者在人族之中的地位那般高大！

在以前，虽然他神武双修，但是，那是完全没有交点的修炼，修武，强身健体，让自己有实力守护人族，修神，他更多的心思是放在了丹道一途之上。

但是，在赤火裂刚才那道攻势的压迫之下，他终于是踏出了真正神武双修的第一步，将自己身体中的三种能量，完美的融合了起来。

只有真正做到这一步之后，秦逸尘方才是知晓，神武双修之人，将力量融合起来之后，根本就不是一加一那般简单！

突破到圣级巅峰，不仅让得他真元有着突破，更为关键的是其所动用能量“质”上面的变化！

“小辈，你倒是真让我有些意外，让我来看看突破之后的你，到底多了几分能耐！”

赤火裂面色阴寒，他冷哼一声，顿时千古赤炎法身身上的火焰大振，磅礴的真元冲天而起，那种光泽，将这片天际都是染得通红。

随着冷喝之声的落下，赤火裂冷冽的目光盯着秦逸尘，旋即，那道巨大的身影手臂缓缓伸出，手指遥遥的指着后者，在其指尖之上，一股可怕的波动疯狂的凝聚。

见状，一些观察着这边的大能面色也是微微一凝，显然，他们也是察觉到了，赤火裂这是准备动用千古赤炎法身的真正力量了。

在对面的半空之中，秦逸尘的眼神也是微微一凛，他身躯微微一震，体内的能量呼啸而出，在最外表之上，金光璀璨，但是，在那金光之中，隐隐的还夹杂着一抹赤红之色和青色的隐晦能量，三种能量完全的融合在了一起，没有半点排斥，一股极为玄奥的波动，也是不断的传荡而开。

随着这股力量的出现，在秦逸尘周身空间中的真元都是剧烈的震荡着，即便是那千古赤炎法身的光芒，也无法将其遮掩。

所有人都看得出来，秦逸尘身上的确是发生了不小的变化，即便是在面对赤火裂的千古赤炎法身之时，都不见有多少的弱势。

不过，即便是如此，对于秦逸尘还是没有几人看好，毕竟，赤火裂的名声实在是太大了。

“嗡……”

赤火裂的目光带着森冷之色望着秦逸尘，天地间真元剧烈的波动，无数的真元以肉眼可见的速度不断的注入那根手指之中。

此时，在其手指之上一道道纹路清晰可见，那一根手指宛如一根巨大无比的火柱一般，那种不断散发出来的可怕高温，将其周围的空间都是焚烧得扭曲不已。

“千古赤炎法身，一指焚天！”

望着那身上散发着异样波动的秦逸尘，赤火裂眼中的寒意涌动，下一瞬，一道厉喝之声从其口中传出，那根散发着恐怖威能的手指，也是对着后者轻点而出。

在赤火裂的喝声刚落之际，只见得千古赤炎法身之上的火焰尽数收敛，如果仔细看去，便是会发现，火焰之中的精华竟然都是融入了那根手指之中。

“轰！”

如同惊雷一般的声音，轰隆隆的在天际之上回荡而起，一根巨大的手指也是呼啸而出，在巨指之上火焰缭绕，一股威严的波动，也是立即充斥在天际之中。

伴随着这根巨指的动作，这片天地间的真元更是疯狂的沸腾了起来，那根手指，如同灭世之指一般，随时都会爆发出毁灭般的力量。

“好可怕的神通！”

此时，一尊尊大能目光皆是惊骇不已的望着那根灭世之指，他们心中无一不是亡魂皆冒，这等神通，简直就超出了顶尖巨擘的层次！

“小辈，今日便让你看看我赤火裂为何有资格站在百强榜第三！”

赤火裂目光凌厉的望着对面的秦逸尘，而后手掌猛的一挥，顿时天地动荡，那根巨大的手指破空而出，带着一股如若能够焚灭万物之力，对着后者暴轰而去。

“嘭！嘭！”

巨指尚未临近，秦逸尘浑身的衣袍都是被震得猎猎作响，灼热的气浪几乎要将其肌肤都给烤焦了一般。

秦逸尘的目光死死的盯着那呼啸而来的巨指，在其漆黑的眸中，也是有着一抹狠色闪烁，而后，他深吸一口气，森冷的道：“百强榜第三？在我眼中不外如是！”

“轰！”

喝声刚落，秦逸尘的身躯猛的一震，那种奇特的能量暴涌而出，一股强横的威压，飞快的蔓延开来，旋即，他的手臂凌空抓出，那股玄奥的波动更是呼啸而出，顿时间，在其身前的空间都是塌陷了下来，而那根巨指，直接是撞入了其中。

“什么？！”

见到这幕，众多大能眼中都是闪过一抹惊骇之色，显然是有些难以置信，赤火裂如此恐怖的神通，就被他这般轻而易举的化解了？

不过，不少大能也是发现，对于此举，赤火裂的面色没有一丝变化，而且，秦逸尘的动作也并未就此停止，显然，他并未将希望寄托在此举之上。