    “你认识？”赵擎苍惊讶道。

    苏越微微颔首，说道：“听说过，华尔街金融交易上，号称百年难遇的天才，著名的对冲交易大师索罗斯的五弟子。”

    赵擎苍恍然道：“难怪，这是替师报仇来了。”

    98年港城金融狙击战，在中央金管局紧急支援下，索罗斯受挫败退，如今弟子卷土重来，却也合情合理。

    “这人不容小觑。”苏越说道。

    赵擎苍眼里闪烁着锋芒，沉声道：“谁也没有小觑他，只是这家伙主动上门挑衅、抢劫，不管他有多大的本事，那都得让他有来无回。”

    聂远征见到赵擎苍强硬的神态，也点头应道：“老赵说得好，客人来了，咱们有酒肉，强盗来了，那就只能是棍棒了，咱们在金融上的软实力，虽然弱，还也不是就能任人宰割，任人欺辱。”

    “商务部这边，我通过老傅，也联系一下，能做多少，做多少。”

    “小苏提出的策略，我这边，也想办法向上反映，希望能有个好结果。”

    苏越点了点头，他知道聂远征对于这些外资肆无忌惮地从金融市场上，劫掠国内财富，早就已经深恶痛绝，自己提出了合理的策略，对方一定会全力以赴的促成这项策略的，这不用他担心。

    三人继续谈论了一阵，随后就散了。

    本来聂远征还是想邀请苏越到家里去做客的，顺便再谈论一下苏越所说的策略，细节上的问题，但苏越晚上约了金鹏投资的彭振柯谈生意，也就没有答应。

    至于赵擎苍，推脱事务繁忙，自然也拒绝了。

    三人散了之后，赵擎苍给外管局的老易，打了一通电话，约了对方明天中午一块吃饭，这才返回国安局开会。

    苏越返回酒店休息了一会，随后，即赶赴金鹏投资执行总裁彭振柯的宴会。

    到了燕京饭店，在一位漂亮的服务员带领下，来到包间，只见除了金鹏投资的几位核心人物，还有几位燕京投资界的老板也在。

    “彭总，别来无恙啊！”

    苏越微笑地打了一声招呼，然后便非常自然地坐在了席间挨近彭振柯，空着的一把椅子上。

    他现在的身份，早已不是当初的，那个初出茅庐的少年。

    苏越现在，代表着整个‘添越资本’，也代表着整个‘星光传媒’，作为身家几百亿的老板，商界中，已经没人敢轻视他。

    所以，在这些老板面前。

    他也不必再以晚辈身份自居，也不能以晚辈身份自居。

    “小苏，现在想见你一面，可是真难啊。”彭振柯笑看着苏越，微笑道，“你好几次来燕京，我可都是想见而不得见啊。”

    “彭总客气了。”

    苏越微笑道：“彭总对我，那可是情谊深厚，本来呢，金鹏投资，我是早就想拜访了的，但每次来燕京，都是行程匆匆，实在没有时间，真是抱歉啊，彭总。”

    “哈哈……”

    彭振柯大笑，轻轻拍了拍苏越的肩膀，说道：“有你这话，我这心里，是真高兴，小苏……听说你要募集新基金了，是吗？”

    “彭总消息真是灵通。”苏越微笑地点了点头，“确实如此。”

    “现在你手里的基金，那可是资本市场的香饽饽，大家都抢着要啊。”彭振柯说道，“我们金鹏投资，自然也不例外，目前的一级市场，投资环境，越来越恶劣，一个个地，都漫天要价，实在没有好的机会。”

    听见‘添越资本’有募集新基金的想法。

    在座的各位老板，瞬间将目光汇聚在了苏越身上，心中，都有意动。

    “我此次准备募集的基金，规模不小。”苏越说道，“彭总以及金鹏投资，若想参与的话，我随时欢迎。”

    “规模多少？”彭振柯问道。

    苏越微笑地说道：“预计200亿左右的规模，不过我们‘添越资本’本身，会吃进50%左右的份额，以取信各位投资者，所以余下的基金份额，应该有100多亿。”

    “200多亿的规模？”彭振柯吃了一惊。

    在座的其他老板们，也都暗自心惊，觉得‘添越资本’的胃口，实在太大了。

    “投资方向，还是股市？”彭振柯问道。

    他虽然对金融交易市场，不是很精通，但也知道，资金到达一个很大的量级之后，股市这个池子，就很难容得下了。

    若苏越新募集的基金，投资方向，还是股市的话，恐怕业绩……

    就不会像前面几支基金一样，那么容易爬升了。

    苏越摇了摇头，沉声说道：“此次募集的基金，是为对冲基金，投资方向，是国际金融市场，所以……风险性，要比我们公司旗下前几支基金，稍微大一点，当然……关于基金业绩方面的承诺和管理费收取，与前几支，并无不同。”

    “果然不出我所料啊。”彭振柯呵呵笑道，“你募集这么大的资金体量，若目标不是国际金融市场的话，在国内，还真不容易转圜。”

    “彭总还有兴趣参与吗？”苏越微笑地问。

    彭振柯哈哈大笑，说道：“小苏你的能力和人品，我都是坚信不疑的，你邀请我参与，那我自然是求之不得，什么时候正式募资，我个人投资两三千万是没问题的，关于我们金鹏投资的参与力度，我得回去和董事长，以及集团各位董事们再商量一下，你给我预留5到10亿的额度，如何？”

    “行！”苏越微笑地点头，“正式募资，在一周以后，也就是8月8号，到时候，我在宁州，恭候彭总大驾了。”

    彭振柯大笑道：“好，好啊！”

    眼见金鹏投资，一口气就要拿下5到10亿的基金额度，再加上‘添越资本’本身会占据50%的基金份额。

    这个时候，早已意动的其它几位老板，就更加积极和上心了。

    坐在苏越另一边的一位老板，急忙说道：“苏总，能不能给我们‘盛京科技’也预留一点份额，一个亿就足够了。”

    听见对方主动要求参与，苏越微笑地看了他一眼。

    还未说话，彭振柯已然介绍道：“这位程总，是盛京科技的老板，盛京科技是一家高分子复合材料公司，在我们燕京，也算是小有名气，公司虽未上市，但体量已经不小，程总本人对你，也是敬佩有加。”

    苏越微微颔首，对着程总说道：“程总愿意投资，那是信任我苏越和我们‘添越资本’，我自然没有拒绝和让您失望的道理，我给程总预留1.5亿的额度，到时候，同样在宁州，恭候您的大驾。”

    “那就多谢苏总了。”程总高兴地道。

    ‘添越资本’旗下基金份额，场外份额合同转让，目前被炒到一个怎样的溢价，他心里是非常清楚的。

    自己能拿到下一支基金的份额，那就是拿到了财富的密码。

    如果能从‘添越资本’的基金份额投资之中，源源不断地获得财富，那么他的公司，以后的融资和现金流，就不会太难过了。

    当然，此刻也恰巧是因为行业景气度高，公司正好积累了足够的现金流量。

    这才有余钱投资。

    不然地话，想法再好，他也是没办法参与的。

    眼见程总已然开了个头，余下的几位老板，自然也迅速跟随，纷纷向苏越讨要即将募资的基金份额。

    一顿饭下来，苏越已然收获差不多15亿的预计投资资金。

    这让他吃惊之余，不由对‘添越4号’对冲基金的最后资金规模，有了更高的期待。

    火热的投资牛市中，最不缺的，就是钱。

    这些老板们，眼红金融市场的暴利，就算一时勒紧裤腰带，也会想办法挤出一部分资金参与。

    苏越积累了一年半的名气，在国内做出数倍、乃至十几倍的基金业绩。

    就是为了这一天能够募集到足够多的资金，让他转战国际金融市场，对弈国际金融巨头，雪耻前世，打造自己的金融帝国。

    宴会散了之后，苏越和彭振柯并肩走出燕京大饭店。

    在分别的时候，苏越真诚地对彭振柯伸出手，微笑道：“彭总，谢谢你。”

    今晚这场宴会，苏越能收割15亿的预投资资金，彭振柯起了决定性的作用，做了中间的牵头人，这一切，苏越是看在眼里的。

    “说的哪里话。”彭振柯握住苏越的手，说道，“你为我们金鹏投资解决的麻烦，可不是一次、两次，再说了……以你今日在金融交易市场的影响力和旗下基金傲人的成绩，就算我不说什么，他们也会抢着投资的。”

    “至于我们金鹏投资的参与……”

    彭振柯笑了笑，继续说道：“这一切，也不过是利益驱动而已，我们相信你能给我们的投资，带来更多的利润，所以……小苏你就更不用感谢我了。”

    “好！”苏越应了一声，也不再多说。

    他不是扭捏的人，彭振柯坦诚相待，他自然也坦诚以对。

    “要不……今晚去我家里住，咱们再聊聊？”彭振柯提议道，“许多投资上的想法，我想与小苏你再交流一下。”

    “下次吧。”苏越婉拒道，“明天一早，我还有事，就不打扰彭总了。”

    彭振柯盯着苏越的眼睛，想了想，问道：“你这次来燕京，主要的事，应该不是为了新基金的募资吧？”

    苏越没有回答。

    反是转而问道：“彭总，你们金鹏投资，在港城，应该有不少投资吧？”

    彭振柯点了点头：“是有不少。”

    “如果是金融资产的话，最近就赶紧抛售吧。”苏越提点了一句，然后就转身从墨小城一块离去了。

    彭振柯盯着夜色中，苏越逐渐远离的背影，脑海中，犹如惊雷划过：“听小苏这意思，港城金融市场，即将有所剧变啊！”

    待到苏越背影彻底消失。

    彭振柯转回车上，对着秘书说道：“明天一早，通知集团各位董事，开一个内部董事会，商讨一下投资对策。”

    在燕京的宴会散去，苏越刚刚返回酒店。

    此刻的港城，一位名叫詹姆斯·西泽，棕色头发，皮肤相较于欧美人稍黑，五官也更加深邃的年轻人，也正在助理的陪同下，入住港城四季酒店。

    深夜之中，铜锣湾、尖沙咀、旺角等繁华地段，依旧车水马龙、人声鼎沸。

    经济的活力，在这座城市中彰显，经过差不多一个世纪的开拓，这座东方金融中心，依然绽放着它独特的魅力。

    地产、金融类的广告，遍地都是。

    人们在闲谈之中，依旧热烈地谈及目前的股市和火热的房价，说及认识的某某，通过股市赚了大钱，通过抄底、倒腾房子，赚了一辈子都用不完的财富。

    在房价、股市，连创新高之中，人们是亢奋的。

    无论平民，还是资本市场的地产商老板、金融公司老板，都在数着钞票，枕着每日增长的财富入眠，未曾意识到风险。

    国内金融市场，受限于市场的发展和制度的完善，杠杆还没有被市场的参与者们大规模使用。

    然而，在港城。

    在这座效仿欧美，自由的金融之都，杠杆，早就被聪明的参与者们，运用纯熟。

    看似同样的位置，但一旦崩盘，大量杠杆资金汇聚的港城金融市场，会比内地所遭受的创伤，来得更为猛烈和严重。

    巨量的资金，潜伏在暗处，犹如暗夜一样，笼罩着港城，等着来自海外的暴风。

    也等着A股、恒指承接资金，断档的那一刻。

    苏越做了一个噩梦，迷迷糊糊地睡了一觉，醒来已是上午10点整，他接到了赵擎苍邀他中午吃饭的电话，洗漱了一番，待到11点钟，才和墨小城出门，来到赵擎苍安排的一家清静的小饭店。

    走进饭店包间。

    只见除了赵擎苍，只有一位和颜悦色，年纪差不多40来岁，看上去很是温和的中年人在。

    “小苏，这位是易……”

    赵擎苍见苏越到来，正准备介绍一下身旁的朋友，抬眼间，却见苏越望着对方，正满脸震惊，不由一阵纳闷。

