    离两人战场稍远处，木槿与大蛇丸正保持着微妙的距离进行观战。

    大蛇丸无意和木槿战斗，他自认还不是木槿的对手，没有必要大动干戈。

    木槿也乐得清闲，他只要保证大蛇丸不干涉雷影的战斗便行，得到了大量情报的雷影，不可能输给对方。

    此时, 缓缓消散的白眼之后，庞大规模的傀儡群正从各个方向包夹雷影。

    大蛇丸啧啧称奇，他没料到蝎还有这样的底牌。

    对傀儡师来说，有的时候，数量就是一种独特的力量。

    “这样看来，蝎的胜算似乎大大提高了呢，木槿君。”

    他轻笑着对不远处的木槿说道。

    “如果雷影战败，木槿君可想好怎么逃走了么？”

    他微微偏头看着不远处的木槿, 眼中闪烁着狡黠之色。

    如果有可能的话，他也不介意自己的实验品中，多一个具备人类意识的活体尾兽。

    木槿似笑非笑的看着大蛇丸，要不是感觉杀不死对方，他早就把这条蛇按死在这里了。

    ……

    数量庞大的赤衣傀儡，将雷影包围在其中。

    放弃了无法对雷影造成太大伤害的长刀暗器，转而变成活用一个个傀儡身形的优势，围追、堵截、卡位，一个个傀儡张开双臂，向着雷影的双手、两腿、胸膛、背后等各处抱了上去。

    艾在傀儡群中肆意驰骋，金铁改造的傀儡在其速度的加持下可谓一碰就碎，但破碎的傀儡部件仍被蝎充分的利用。

    细密的查克拉傀儡线让一个个残肢断臂漂浮在空中，死死的缠抱住雷影的四肢。

    ‘可恶！’

    艾一手将缠在自己肩上的断臂撕扯而下，随便一腿将从后方靠近的整个傀儡劈碎，但转而又被更多的傀儡缠上。

    虽然这样僵持下去，自己终能将眼前的傀儡全部破坏，但他看了眼远处沉默不语的蝎，与脚下开始逐渐积蓄的黑色铁砂。

    ‘久战之下，恐生变故。’

    他衡量了下双方的站力, 结合之前战斗时的感受，心中有了想法。

    ‘必须要速战速决……’

    大量的查克拉被提炼而出，右臂都隐隐膨胀了少许。

    他沉腰发力，大量的查克拉注入右拳，狠狠的一拳砸在地面之上。

    轰！！！

    巨大的坑洞自原地产生，尘沙平地飞起，四散着向旁侧席卷。

    与此同时是周身雷光大作，贴近的傀儡皆被这雷光震的一颤，细密的查克拉线被大量溢出的查克拉电弧斩断，让傀儡纷纷落地。

    明亮的蓝光与满天灰尘遮掩了蝎的视线，片刻之后，一个身影自尘土中冲出。

    “无用之举！”

    蝎面色不变，身周还留存的傀儡又是围堵了上去。

    这样爆发性的使用查克拉，只会让对方坚持的时间更加短暂。

    他专心的控制着身前的三代风影，对磁遁血继的运用需要借用这具独特的人傀儡，自然也要用到更多的心神。

    似是想到了什么，他的目光微微闪动。

    只见向他疾驰而来的雷影，正无所顾忌的在傀儡的包夹中突破。

    大量的傀儡残肢附着上雷影的身体，他却好似毫不在意。

    一根试探性的铁砂突刺凭空凸显, 深深的扎进了雷影的身躯之中。

    雷影身体扭曲了一下，化作电光消散于原地。

    蝎露出果然如此的神情，抬头望向天空，雷影本体正如流星般坠落，抬起的右脚宛若有千钧之势。

    “义雷沉怒雷斧！”

    艾的怒吼声响彻二人战场。

    蝎的身形在这战斧劈腿之下，硬生生向前发生翻折，大量的白骨透体而出，隐含着零件破碎的声响，他的半个身形就此报废。

    力量传导到地面之上，将周遭土地砸的龟裂开来。

    落在地上的雷影看着面前的“尸体”，脸色阴沉。

    此时，眼前蝎左胸的“要害”，那个独一无二的生命特征——再生核，正化作沙尘缓缓消散，与此同时的，是脚下突然深陷的地面，与将自己半个身体包裹的黑色铁砂。

    试探性的发力，却发现自己的身子沉的更深了，脚下宛若流沙一般没有着力点，身周的铁砂还如同活物一般紧缠着自己，想要将自己往深渊拉下。

    “明明是个莽夫，对自己的计划却这么自信么？”

    蝎的声音自旁侧传来，一具样貌截然不同的傀儡之中，蝎的再生核正发挥着作用。

    谷缛

    此时他站在这铁砂坑洞之外，远远地望着下方的雷影。

    他的脸色也并不好看，为了将计就计，他仅将再生核以砂分身替代，身体倒是原装货，此时也一并报废了。

    “放心吧，我将会让你成为我全新的作品！”

    随着蝎查克拉的注入，更多的铁砂漫了上来，逐渐将雷影淹没。

    在沙漠中深陷流沙之人，即使天生神力，也无法独自攀爬上来，靠着铁砂将雷影溺死在其中，这便是蝎的计划。

    “看来，雷影战败了啊，木槿君。”

    远处观战的两人目睹了全程，此时大蛇丸做出了战斗准备，饶有兴致的看着不远处的木槿。

    木槿笑而不语，立于原地一动不动，似乎一点也没有去救出雷影的打算。

    ‘还有倚仗么？’

    大蛇丸皱了皱眉头，顺着木槿的视线又向场内望去。

    蝎的神色刚刚放松，转而就感到有些不对。

    他阴晴不定的看着前方的砂堆，此时这一片深黑的铁砂壁垒，其下隐隐有什么在震动。

    大量的查克拉顺着傀儡线注入四代风影傀儡，更多的铁砂自四周弥漫而来，一层又一层的压在砂堆之上。

    但是，没有意义。

    短暂的迟滞之后，一道蓝光自“封印”之中冲出，砂堆被这澎湃的身体力量硬生生撞开，黑色的铁砂满天飞舞。

    ‘怎么可能？’

    蝎不可置信的眼光看着身在空中的雷影。

    裸露在外的身体被暗色的角质层覆盖，淡银色的诡异花纹透过角质层发着微光，浑身隐隐透着白色蒸汽。

    本就壮硕的身形似乎更为膨胀了，周身上下只能感受到力量二字，即使隔着许远，似乎都能听到蓬勃的心脏跃动声。

    最令人震惊的，是其背后的四个外突孔洞，完全由角质层形成的喷管中，浓郁到成束的深蓝色查克拉喷涌而出。

    雷影在空中以慑人的速度划过一道轨迹，将反应不及的蝎从中贯穿。

    “你……”

    蝎低头看了看胸口被手掌洞穿的再生核，已经意识到了什么。

    他吐出一口鲜血，目光逐渐恢复平静。

    “就算是我，也没法得到永恒……”

    他的瞳孔逐渐失去光彩。

    “咳咳！”

    随着蝎失去生命，艾干咳了几声，身形缓缓收缩，在身上银色花纹的抑制之下，逐渐化为原样。

    他有些虚浮的晃了晃身子，豆大的汗滴自额头滑落。

    “这是？”

    大蛇丸亲眼看着这惊天逆转，但更让他震惊的无疑是空中身形与之前截然不同的雷影。

    “某种意义上可以说是咒印·改，我将其成为斑纹。”

    木槿淡淡的解释了一句。

    相比于咒印会令精神狂乱的负作用，斑纹在意志方面会让人更加集中、收束，连带着精神力量得到加强。

    但与此同时的是会极大的压榨人的肉体力量，以维持同精神力量的平衡，即使是目前雷影的身体，使用过后也会产生大量的不适反应。

    而且目前由于不够完善，必须要倚仗木槿的查克拉进行控制，以防止失控的产生。

    但好处也很明显，让人不会失去冷静判断的同时，对雷影这般实力的人物也有显著的力量提升。

    木槿抬眼看了看不远处的大蛇丸，意思非常明显。

    ‘现在，压力来到你这了……’

    大蛇丸洒脱一笑，“既然蝎君死了，那我也没有留在这里的必要了，那么木槿君，希望下次见面你还能给我更多的惊喜！”

    他用带着些许好奇与狂热的表情看了一眼远处的艾，精神缓缓地从身体之中消散。

    大蛇丸的精神，在这具身体中“死”了……

    与木槿所料想的一致，如今的大蛇丸已不需要倚仗逆通灵这般时空间忍术逃脱，任何的身体，对他来说似乎都已是可有可无之物。

    随着精神意志的消散，这具大蛇丸的身躯缓缓倒在地上，刺激性的气味开始产生，只见这身体，原地开始逐渐消融……

    ‘还有自毁性措施么？’

    木槿看着在眼前逐渐化作一滩可疑液体的大蛇丸，眼中有些无奈。

    他看了看远处还有些虚弱的艾，上前肩搭肩搀住对方。

    “大蛇丸已经逃走了，那我们也回去吧！”

