    “哔~哔~哔~”田径场上面吹起了口哨声，林远听到之后口哨声，瞬间的开始加速跑，让自己的速度提升起来。

    还差几天就是一月份了，林远现在都是在室内田径场进行训练，如果是室外训练的话，基本上都是穿上运动外套进行训练。

    要不然天气太冷的，很容易引起感冒。

    特别是这种耗费了大量体力训练的时候，身体出现疲劳，那么更容易感冒。

    现在的训练，基本上对于林远的一个提升，可以说是进步相当于停滞了一般。

    林远昨天进入冠军系统看了一下自己的各个素质的提升情况。

    林远

    耐力素质:94.4

    速度素质:94.2

    力量素质:89

    敏捷素质:86

    任意属性点:0

    林远自己的一个情况就是耐力素质提升了0.2，速度素质提升了0.1，但是其他的力量素质还有敏捷素质都没有任何变化。

    耗时两个月左右，进步这么一点，可以说是简直就是相当于没有进步。

    不过林远估计自己这个停滞的状态时间不会太久，毕竟自己过完这个春节以后的比赛，很快就可以获得任意属性点，那么自己也可以更快的提升一下自己的实力。

    林远突然想到了小憨憨李涵月估计这个春节假期也没有多少天，毕竟六月份就要高考了。

    特别是对于小憨憨李涵月这样被老师，被学校寄予厚望的优秀学生，压力还是挺大的。

    而且对于自己的一个要求和标准，还是挺高的，林远也大概清楚小憨憨李涵月的志愿会填报哪里。

    林远所可以做到的就是到时候看看有没有时间在小憨憨李涵月高考这几天，好好的给她鼓励。

    …………

    林远也是第一次参加这种央视春晚，林远重生以来，已经做了许多前世所没有做过的事情。

    而这央视春晚就是林远前世所没有做过的事情，林远来到了这央视排练的地点。

    林远的一个排练倒是相较于其他参加央视排练的演员或者歌手之类的简单一些。

    林远要做的就是给电视机前的国人拜年，而后还有的就是放一段关于林远的记录片。

    而这个纪录片，也是特地拍出来的，美化林远这么一个田径天才的形象，让大家了解到林远是如何一步一步的走到这么一个奥运会冠军之路的。

    简单就是来说就是造神计划，毕竟林远现在是国内田径的面向世界的新代言词。

    虽然现在还不是特别明显，但是等今年林远不断参加世界大型比赛已经，自然这么林远就会成为世界认识国内田径的形象。

    林远觉得这段时间是真的无聊，京都这边也为了不耽误林远的训练，也是给林远提供了训练场所。

    可以让林远的身体保持，但是要想进行高强度训练的话，完全是不可能的事情，毕竟这种情况，训练完了，根本就没有精力再排练了。

    林远训练之外，就是和主持人练习对话，对话是固定的，要做到的就是零容错。

    林远本来以为这段时间，会一直的这么无聊下去，只是没有想到，林远自己竟然认识了不少明星。

    这也许就是林远上升到了一定的高度，自身也是有了足够的资本，大家基本上都处在一个同等的地位，甚至林远还社会地位更高一些。

    成龍大哥确实是真的很和善，而且做事情也是相当认真，周杰轮也是说话真的有意思。

    周杰轮还拍着胸脯和林远信誓旦旦的说自己特别会打篮球，林远差点都要绷不住了，毕竟林远又不是不知道后世周杰轮打篮球的视频。

    竟然周杰轮都说了带自己打篮球，林远自然不好意思拒绝这周杰轮的好意，毕竟这里面就属林远最小。

    所以无论是成龍大哥还是周杰轮都对林远很是照顾。

    春晚前夕，林远和其他演员都是被导演叫到了一起，导演给林远等人加油打气，表示明天的春晚圆满落幕，大家一起三亚七日游。

    大家欢呼，倒是把紧张的情绪和氛围冲散了不少。

    导演大喊:“努力了这么久，为的就是做到毫无差错，把最好的自己展现给电视机前的国人看，那么我们就好好给自己争一把气，好不好？”

    “好，好，好……”

    “嗯——，”导演见大家一脸坚定，觉得自己这个效果还不错，开口叮嘱道:“今天所有人早点睡，尽量做到精神充沛，把最好的自己调整出来。”

    …………

    春晚当天，基本上的国人都坐在了电视机前，等待着央视春晚，现在也没有太多的娱乐活动，所以看央视春晚的国人真的特别多。

    六个主持人，走上春晚大舞台，整齐的给电视机前的国人拜年。

    接下春晚的第一个节目《中华大联欢》，开始了09年的春晚。

    轮到了林远的时候，林远虽然和支持人已经演练了很多遍，但是再次看到了这么一段属于林远自己的视频。

    林远还是心里非常有感触，田径这条路，本来没有捷径，你所可以做到的就是脚踏实地，步步向前。

    而电视机前的国人，也是多多少少看完了这个视频后，眼角都有些泪水。

    原来这个突然出现在大家眼里的田径天才少年，也是枯燥无味的这么一天又一天的重复着一遍又一遍的动作。

    跑了一圈又一圈，在田径场上吐了一次又一次，吐完之后，接下站起身来继续完成训练任务。

    这才是这个年纪十八就扛起了国内田径大旗的少年，在大家眼前，都是那么的耀眼，在比赛上是那样优秀。

    少年的背后，是一次次的不断进步。

    而李涵月看的眼睛都有些泪汪汪的，李涵月猜到了林远获得这样的成就，一定是付出了很多的努力和汗水。

    只是从来没有想过会这么累，当看到林远跑到吐的时候，李涵月都有些心疼，只是父母在身旁，李涵月又必须刻意的压抑住自己的情绪。

    毛教练、王教练、苏炳天，这些和林远有关系的人，看到这一幕，也是觉得，林远现在获得的这些成就，不是没有他的道理，林远将自己的大部分时间，都投入到了自己热爱的田径场上面。

