    两个佣兵身上挂彩已经很多了，不过还是强撑着哼声哼气道。

    男佣兵慷慨大气，女佣兵身上流露出飒爽英姿。

    说话间，脸上的感激之色溢于言表。

    “没事……”

    “只是刚好遇到了而已。”

    “你们这装填的是什么货物啊？”

    秦羽的目光看向他们身后一直保护的那车货物，脸上不由得露出一抹好奇之色。

    “没…没什么……”

    “就…就是一些常备物资……”

    商人杰恩连忙走上前，一脸谄媚的笑容，随即疯狂地给那对佣兵兄妹使着眼色，似乎是示意他们赶紧离开。

    “呵呵……”

    “想要横穿过这片森林，似乎没有那么容易啊……”

    “只是一些雪花豹就对付不了了，万一前面还有一些魔狼魔虎之类的，可不一定能保重安全啊！”

    秦羽脸上露出一抹冷色，随即走上前对着这个商人的肩膀拍了拍。

    这家伙，有点不地道啊！

    搞得这么缩头缩手的算是怎么个意思？

    这是觉得我会抢夺你的货物？

    “啊……”

    “是…是啊，还有那么远的距离，我…我怎么办……”

    “这……”

    “我会死的……”

    “哎，早知道就不赚这个金龙了，一点意思都没有……”

    商人杰恩哭丧着脸，忍不住在一旁感叹道。

    他那尖锐的目光在周边扫视一圈，随即直接看向了秦羽，顿时脸上露出激动神色。

    这…直接就到位了啊！

    莫名地显得激动澎湃。

    “这位…这位大人，能不能…能不能请您派出您的护卫保护我离开这片森林……”

    “我…我会给予您丰厚的回报的……”

    “我给您金龙，一百个金龙够不够！”

    商人杰恩咬着牙，此刻也只能大出血了，他深吸一口气，随即取出一个布袋子，里面放置着一些金黄色的金属。

    这应该就是杰恩口中的所谓金龙了，大概率也是这个世界的交易单位。

    “抱歉，我对这东西不感兴趣。”

    “你或许可以拿出一些让我兴奋的东西来……”

    “要不然的话，我就走了。”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    识时务者为俊杰，现在占据主场的是秦羽，他可以提出任何条件。

    “啊……”

    “我……”

    “比金龙还好的东西，我…我也没有啊……”

    “除了金龙，我就剩下这一车子的铁锭了！”

    “我真是倒了八辈子的血霉了，本来想着趁着战争时期倒卖一些铁锭大赚一笔，没想到将自己折腾成这个样子。”

    “这条路我以后再也不走了。”

    商人杰恩跟着感叹道。

    “铁锭？”

    “真的是铁锭？”

    秦羽目光瞬间凝聚，脸上露出一抹欣喜之色。

    如果他没记错的，建造二阶朴刀兵兵营最关键的建筑材料就是这个铁锭了……

    秦羽开始探查眼前这车铁锭。

    “铁锭*820！”

    也就是说，这一车铁锭差不多有八百多单位，而建筑朴刀兵兵营只需要五百铁锭就够了。

    “这铁锭，我要了。”

    “你可以用这一车铁锭，交换你的安全。”

    秦羽点点头，随即坦然道。

    “啊？”

    “阁下要这铁锭？”

    “不知道阁下是哪个国度的人？”

    “这周边难道还有什么村落城镇么？”

    商人杰恩的目光朝着周边环伺一周，脸上露出颇感兴趣的样子，一边说着话，眉毛默然扬起，目光逐渐变得深彻的样子。

    无商不奸。

    不能说这句话完全正确，但是也表明了商人的心机一直以来就是非常重的，在这一点上一直就显得非常贴切。

    秦羽眯起双眸，目光下意识在周边扫视一圈，越想，表情变得越怪异。

    这商人，有点花里胡哨。

    若是直接表明他来自这附近的领地，是一个领主，虽然能够因为这个商人的到来而带来一些商业上的繁荣，但是大概率会让秦羽的领地提前和这个世界土著进行碰撞。

    在不了解这个世界土著的真实战力之前，还是不能浪……

    “我来这边游玩，刚好遇见你了。”

    “至于我来自于什么地方，这重要么？”

    秦羽坦然一笑道。

    商人杰恩也是个人精，连忙跟着点头称是。

    眼看着艾琳将商人杰恩和那对佣兵兄妹送离，秦羽意念微动，将车上的八百多单位铁锭给装入到了领主空间中。

    看着众人逐渐远去，秦羽不由得摸索着下颚，脸上露出思索神色。

    这个游戏世界，好像越来越有趣了。

    嗯……

    其中的趣味性，也在全面加强中。

    当秦羽慢悠悠地回到营地的时候，艾琳也归来了。

    “领主大人，已成功完成任务！”

    “领主大人，一路上那个商人都在打听我们的情况，我差点失手将他射杀了。”

    艾琳眉毛扬了扬，一边说着话，随即吐出一口浊气道。

    秦羽：“……”

    我这领民这么暴躁的么？

    “领主大人，您…怎么了？”

    “您在想什么呢？”

    “您是不是怪我了……”

    艾琳眨巴眨巴言，一脸怂巴巴的样子。

    “没有……”

    “我只是在考虑我们领地建设的问题……”

    因为领地目前已经晋升到三阶了，所以能够容纳一百个领民了，照例空出来几个名额用来招收高阶领民，秦羽再度招募了一百个一阶领民。

    乱七八糟的什么职业都有。

    一阶农民、猎人、铁匠、篾匠、瓦匠……

    要啥有啥。

    不过就目前来说，他们都将会转变为伐木工、采石工、铁矿工人和铜矿工人……

    目前铜矿好像也没有什么着落……

    “领主大人……”

    “我们找到铜矿了……”

    夏侯霸闷声闷气地飞奔过来，表情有些复杂。

    “嗯？”

    “怎么了？有什么不能说的么？”

    秦羽看了一眼夏侯霸，颇为诧异道。

    “那个铜矿似乎已经被人给占领了……”

    “就在我们领地的北面……”

    “北面一直走，将一片旷野都越过去，然后再过一条河，就是那个铜矿的位置了。”

    “我查看了一下，里面差不多有上千矿工……”

    “除此之外，还驻扎着一支一百人的正规军。”

    “我没有打草惊蛇，然后就回来了。”

    夏侯霸继续禀告道。

