    在两人的千恩万谢中，周吉将他们打发了回去。自己则是带着鼠三顺着标记感应的方向而去。

    标记中的那人形冥兽已经停止了移动，或许是躲到了某个巢穴中之类的。不过不管是他隐藏的多巧妙，在标记术的强大功能之下，依旧无所遁形。

    不出十分钟，一处洞穴中，那道衣衫褴褛的人形冥兽已经被鼠三通过偷袭用重力压在了地上。

    周吉蹲下身子, 仔细打量着面前这张枯槁的面容。

    干瘦，枯黄，浓郁的冥元似乎是要从口鼻中喷出来。

    这种情况周吉隐约记得自己似乎见过，那些被冥元侵占而死的人似乎就会转化成这样。

    但从这家伙体内的冥元浓郁程度来看，明显要比那些被冥元转化过来的修者更纯粹。

    “爷，这个实力相当于元婴巅峰, 已经是可以凝结出高等魂晶了, 您看……”

    鼠三看了眼地上趴着的那人影，轻轻咂吧着嘴巴。看看，看看，这才应该是个正常的相当于元婴的实力嘛，被自己随手就能镇压的这种。

    念及此，他又悄咪咪的瞥了一眼周吉。

    得，这位爷完全就是个怪胎。

    “没什么问题了，就是个有点奇遇的人形冥兽而已，杀了吧。”

    周吉起身，径直向洞穴内部走去。

    而被鼠三控制的这个人在看到周吉的动作后，居然剧烈的挣扎了起来，差点从重力的禁锢中挣脱。

    感觉被拂了面子的鼠三面色一冷，灵元爆发之下，瞬间将这人形冥兽压入地面。

    随着一声轻响，冥元化为黑烟飘起，那干枯的身体甚至都开始崩坏。片刻之后，浅浅的人形压印小腹处，一块拳头大小的漆黑结晶正散发着比魂果浓郁了十数倍的气息。

    看着这块魂晶, 鼠三轻轻舔舔嘴唇，最终还是忍住了收起来的打算。他甚至连那枚魂晶动都没有动的，就任由这么一块足以让大部分人都动心的魂晶躺在地面上。

    不多时，周吉的身影再次出现。

    这一次回来的时候，他手中抱了一个足球大小的黑色不规则岩石。

    “应该是这个了。”

    他用灵元包裹着这枚岩石球，轻轻垫了垫，看向鼠三。

    “知道这是什么吗？”

    鼠三这时候也一脸懵，这玩意儿他之前是完全没见过的。虽然外表看着像块普通的黑色石球，但其中却持续性的散发出能量来。从量上来感觉，持续三小时所散发出来的量，居然就相当于一枚魂果了？

    周吉自然是注意到了鼠三茫然的表情，这家伙能有这样的表现，周吉也是早有预料的。就是周吉自己刚刚也是怀疑而已。

    毕竟大家都是一片区域活动的，凭什么这人形冥兽的实力境界要比其他冥兽高整整一个段位？

    除了有什么奇遇外，周吉也想不到其他原因了。

    而在刚刚，他和在这人形冥兽面前表现出要进入洞穴深处的时候，这家伙明显表现出了一种类似护食的本能，这更让周吉心中有了几分确认。

    眼看鼠三也说不上个一二三来，周吉也不逼迫, 反手用灵元封印后把这枚莫名的石球放入了戒指中。

    好在, 这玩意儿也只是可以持续释放那种强化元神的冥元能量，并没有无法放入到纳物戒中这么一说。而眼下，最让周吉在意的还是地面上那人形压印内的魂晶。

    “爷，这个就是魂晶，看纯度也算是高等魂晶了。”

    鼠三笑眯眯的给周吉介绍着。他讲话总有种心不在焉的感觉，他还在回忆，周吉从洞穴深处拿出来的石球到底是个什么东西。

    难道是魂果发生的变异？

    “你不是第一次来吗？之前也见过？”

    周吉尝试着用灵元将魂晶托到自己面前，仔细观察着。

    “嘿嘿，我也只是看过影像而已，实物的话我是没见过的。”

    谷姍

    鼠三敲了敲自己的脑袋，脸上露出讨好的笑容。

    “嗯，高等魂晶，那应该效果不错。”

    周吉点点头，当着鼠三直勾勾的目光，将这枚魂晶收入了戒指。当初他吸收魂果就要耗费时间，这更加精纯的魂晶，周吉并不想现在就在这处未知洞穴吸收。

    为了安全考虑，一切等出去再说。

    “走吧，去繁华一点的地方。这里没什么好看的了。”

    “得嘞，爷。”

    鼠三赶忙应着，刚刚看到的那个奇怪的可以缓慢散发强化元神气息的岩石已经被他甩出了脑海。

    那玩意儿就算是可以缓慢持久的散发能量，但归根结底也不过是和魂果差不多的效果。对于自己这个化神来说，这种东西再神奇，也是没什么太大作用的……

    小镇的城门处。

    马守义和小梁两人的到来着实让守卫们惊掉了下巴。

    他们二人离开后，大家在心底就对这两个人判了死刑。

    没有人，能活着从那片林子里出来！

    “老马！是你吗？！”

    城墙上，有和马守义相熟的守卫探头问。

    “喊什么喊，没看清楚是我和马大哥回来了吗？！”

    马守义还没说话，小梁已经是抬手射出一枚石丸。

    嘭！

    那拇指肚大小的石丸轰击在城墙土起的垛口，直接将那突出的垛口轰得希碎。

    有碎石子从这守卫的脸上划过，留下了一道血痕。

    仙术？是那两位仙人教的仙术？！

    这一刻，所有人的脑中都冒出这么个念头。

    不多时，那个胖子镇长又带着人出来迎接了。

    只是这一次，他旁边没有再跟着管家，在他的身后还有四个仆人扛着顶绣花轿子。

    “老马！哈哈，还有小梁，你们回来了啊。两位仙人呢？”

    胖子镇长高声笑着，搓着手掌上前。

    “不知道……这山里的情况怎么样啊？”

    小梁看着胖子镇长，刚想要说点狠话，结果被马守义给拉住了。

    “大人，两位仙人已经解决山里的妖兽了，后续也不会有妖兽再来袭击我们了。”

    虽然那两位仙人并没有说这些话，但光是从那个妖兽见到两位仙人就逃跑，以及两位仙人的态度来看，马守义很是相信那两位仙人会处理掉山里的事情。

    “这样啊……那那山里的妖域……”

    “这个我就不清楚了，两位仙人也没说……”

    马守义扭头看了眼那山林。

    体内微薄的灵元下意识的运转到双眼。

    这下，他也诧异了一下，以往看着那种扭曲的视线已经消失，取而代之的是如丝如雾一般的黑灰色莫名能量。

    眼见老马默不作声，胖子镇长的脸色冷了下来。在他身后城墙上，有心腹已经安排人手悄悄的张弓搭箭，而他身后的护卫们一个个手掌也按到了刀柄上。

