    有了白幼幼的提醒，玩家们心里的恐惧就淡了许多，为了验证她所说的话是真是假，一些玩家商议了一番，就共同想着村民们的样子，十多秒以后睁开眼睛，就到了村民们一起议事的大院之中。

    此刻，村民们很愤怒。

    特别是以白有林为首的三个新郎，他们准备今晚入梦来娶新娘的，谁知一进入梦中，新娘就不见了。

    三人暴跳如雷，以为三个新娘是被玩家们救走了，便下定决心一定要让玩家们后悔，他们与其他村民一起布置了更可怕的梦境，坐等着吸收灵魂能量，谁知下一刻，周围一阵波动，十几个玩家就一同来到了他们的院子里。

    村民们：……

    当即就有点懵逼。

    而玩家们看见村民们，就想到刚刚发生的事情，新仇旧恨一起涌上心间，几乎没有多想，一群玩家就冲上前与村民互殴起来。

    梦境世界。

    其实比得就是精神力。

    不入其门的时候只能依靠着蛮力对付这些村民与梦里的鬼怪，自然不会是村民的对手，可得了白幼幼的指点，玩家们必定是要用精神力与村民一决高下的。

    村民虽然厉害。

    但是经历过几次任务的玩家却也不是吃素的，于是很快，村民们就被揍得哭爹喊娘！

    白天被绑就不说了。

    到了梦里居然还要挨揍。

    村民们气得怒火攻心，不知道事情为什么会变成这样，按道理来说，这些人现在应该还在跟那些鬼怪做斗争啊，而且在梦里，这些人也不可能伤害到他们啊，这究竟是怎么一回事。

    可不管村民们怎么问，都没人告诉他们，只能被动得承受着挨打。

    把村民们揍了一顿后的玩家们神清气爽的醒过来，天都还没亮，大家兴奋之下也没了睡意，纷纷的议论了起来：“原来过关的方式竟然这么简单。”

    “幼幼简直是我们的福星。”

    “这个世界能遇上幼幼这种NPC简直是走了八辈子的好运，要是没有幼幼的话，我们多半在梦里就被那些村民给弄死了。”

    大家对于白幼幼的感激之情无以言表，待白幼幼醒来后，又一番殷勤讨好不说，就说村民这头，被打了以后就醒过来挣脱绳子，推开屋子，趁着聚集在一起准备一同去找玩家们算账，村民们愤怒不已同时又有些惊慌失措，不知道这些外来人怎么突然就大发神威了，明明之前他们还只能任由他们宰割。

    必须弄清楚这究竟是怎么回事！！！

    村民们弄来了火把。

    浩浩荡荡就朝着山洞的方向而去。

    他们白天的时候是普通人，晚上不仅能够主宰梦境还拥有比白天更大的力气，大家自信满满觉得玩家们一定不是他们的对手，谁知他们一到了山洞，就被打得鼻青脸肿——

    然后又被绑了起来。

    玩家们无不抱怨的说：“你说你们折腾个什么，绳子都快被你们折腾没了，你们要再这样，我们就只能下死手了。”

    高小慧也在其中，看见被众星捧月的白幼幼，她既是不可置信，又是悲痛欲绝：“幼幼，你为什么非要和他们混在一起，你怎么就这么不听话呢？”

    彼时白幼幼缩在莫寻南的怀里，朝着莫寻南使了个眼色，莫寻南就抱着她来到了高小慧的面前，然后将她放了下来：“高小慧，这个村子为什么没有小孩儿这一点想必你比我更清楚吧。”

    高小慧的脸色一下子就变了，但她还是努力镇定下来：“我会保护你的。”

    “我是小，但我不蠢。”很快有人给白幼幼放了一根小凳子，白幼幼坐在凳子上，翘起二郎腿：“你连自己都保护不了，你居然还说保护我。”

    “我…我可以保护你的。”闻言，高小慧很急切的道：“我一定能保护你的，而且你爸爸也答应过我，绝对不会伤害你的。”

    “呵，这话你信吗？妈妈。”

    白幼幼说着，略微有些失落的垂眸，然后才看向其他玩家：“你们把这些人都带去村里好吗？我想跟我爸我妈单独聊一聊。”

    除了高小慧以外，其他村民嘴里都堵着臭袜子。

    天快亮了。

    他们也逐渐失去了夜晚应有的力量。

    听见白幼幼这么说，都呜呜呜的叫了起来，看向白幼幼的目光之中满是怨毒之色。

    “好嘞，没问题。”

    玩家们现在简直把白幼幼捧在了手心里，她的话大家自然不会反对，只是莫寻南有点担心她：“你一个人吗？”

    “嗯，我可以的放心吧寻南哥哥。”

    白幼幼在恍惚之间，想起入梦时候突然颁布的隐藏任务，她想看看能不能从高小慧口中撬出点什么线索，既如此，现场当然是人越少越好，她不能让其他人知道她是玩家。

    既然白幼幼这么说，莫寻南也不再勉强，只是在离开前，他在高小慧与白有林的四周贴满了符篆，若他们胆敢挣扎逃出的话，那等待他们的，就是灰飞烟灭的下场。

    在梦里这些符篆对付不了他们，但在现实世界中弄他们却没有问题。

    很快，玩家们就走光了，山洞内只剩下高小慧白有林白幼幼一家三口。

    听见脚步声远去后，白幼幼才对着两人道：“你不是我妈妈、你也不是我爸爸吧，你们也应该知道我是外来人？”

    白幼幼瞬间换了个姿势，她脚并拢，双手交叉着，神色很淡然：“啊，让我想一想，其实你们跟我进入梦境时诱惑我的爷爷是一起的？你们应该很想杀了我，或者很想让我留在这个村子，所以那天晚上你才会说出，来了万岭村就逃不了的话吧，可以告诉我，这是为什么吗？”

    白幼幼在碾碎那朵白花的时候，想了很多很多，

    想了她为什么跟其他玩家不同，她为什么是小孩子？

    想了这个村子的人为什么全都是她熟悉的人，她那早已死去的爸爸妈妈又为什么会突然出现在这里，想来想去，白幼幼只得出了一个结论。

    这些村民是没有思想的游魂。

    他们的思想取决于她。

    也就是说，在她来到村子里的那一刻，这些游魂才变成了她熟悉的样子。

    他们按照她记忆中的模样变幻，脾气也模仿着她记忆里的样子，至于为什么没有小孩儿，或许是因为小孩儿的灵魂会被撕成碎片吧。

