    孙远、罗昊、徐旭东三人“借走”了cia行动处的防弹路虎，冲进市场救走韦斯利后，先是与其他战术组队员汇合，接着一路往南行驶，出了昆都士省，进入了巴格兰省。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    巴格兰省，阿富国34个省之一，位于阿富国东北，兴都库什山北侧山谷中，傍昆都士河，喀布尔到阿富国北部和瓦罕走廊的公路都由此经过。

    丰田“海拉克斯”皮卡和两辆从cia行动处那儿顺来的防弹路虎，碾压着干燥的地面，向前行驶着，扬起的尘土，已经覆盖了汽车本身的颜色，整辆汽车所有的车窗，只有前挡风玻璃上雨刮器能清理到的那一块区域是干净的，其他的全都已经被尘土遮盖，坐在汽车内完全看不到外面的情况。

    哗啦！

    汽车冲进一条浅河流，溅起的水花落在满是尘土的汽车上，冲走了汽车外表的尘土，露出了汽车本身的颜色。

    吱！

    吱！

    吱！

    三辆车停在昆都士河边，车轮在地面上留下数道长长的刹车拖痕。

    “这里已经是巴格兰省，汽车上的卫星定位系统也已经被拆掉了，对方暂时不会追到这里。”罗昊扭头对坐在汽车后排的韦斯利，说道。

    韦斯利对罗昊伸出手，表情认真的说道：“这次真是多谢你们，如果不是你们折返回来，我就真的完蛋了。”

    韦斯利检查了一下自己帆布包内的现金、护照、还有武器后，推开车门，跛着脚走到河边。

    罗昊缓步走到韦斯利身旁，瞥了眼对方若有所思的侧脸，问道：“他们也是cia的人，为什么针对你动手？”

    “哥们，这件事你最好还是不要知道。”韦斯利十分认真的对罗昊，说道：“这是一个巨大的泥沼，知道的越多，危险也越大。到时候不仅是你。就连你身后的那些兄弟也会陷入麻烦，我现在自己都后悔去破译那份加密文件！”

    罗昊点了点头，也不再多问韦斯利，他嘴里那份加密文件的事情，转过话题道：“你现在打算怎么办？”

    “先离开阿富国去巴坦国，然后再从巴坦国想办法避开那帮家伙的眼线回国。”

    韦斯利把一个槟榔塞到嘴里，用力的嚼了几下。眼睛微微眯起，语气冷冽的说道：“我一定要把西伦科特和罗伯特做得好事揭出来。这两个该死的混蛋！”

    罗昊把那辆丰田“海拉克斯”皮卡车给了韦斯利，防弹路虎太过招摇，开着那辆车上路，估计很快就会被盯上；就连罗昊自己也打算把这两辆路虎处理掉，换成别的车进入巴格兰。

    从cia的安全屋拿到关于阿布都拉的情报后，又是折返回去救人，又是驱车赶路，罗昊一直没有时间仔细的查看过存储卡里的东西。等到韦斯利驱车离开后，罗昊把存储卡装入pda。查看里面的东西。

    不得不说，阿布都拉这种人还真是可以用“狡兔三窟”来形容，因为他仅仅在阿富国可能藏匿的地点就有十几个，而且这十几个地方分布在阿富国不同的省。比如，目前罗昊他们所在的巴格兰省，就有一个阿布都拉可能藏身的地点。

    罗昊翻阅着手中的资料，越是翻看。眉头也越加紧皱起来。阿布都拉可能藏匿的地点非常分散，而罗昊他们总共就只有十个人，罗昊自然不可能把十个人散出去，去十个不同的省去寻找阿布都拉。不说那样做，能不能找到阿布都拉，就算能找到。其他人也赶不及去支援，以及部署行动。

    “昊子，你打算怎么做？”徐旭东看着眉头紧锁的罗昊，问道。

    “守株待兔！”

    罗昊缓缓叹了口气，颇有些无奈的说道：“我们就在巴格兰守株待兔，同时准备好翻雪山需要的衣物和装备。我们在巴格兰等一个月，如果阿布都拉不出现。我们就撤，直接从这里的公路走瓦罕走廊，然后翻雪山回国。”

    原本罗昊以为，有了韦斯利提供的情报，就能很轻易的找到阿布都拉，但事实证明，是他把事情想得太简单了。

    阿布都拉如果有那么容易就被找到，那也不会被他在外逃匿那么久。

    罗昊的建议得到了其他人的赞成。守株待兔，这是目前罗昊他们唯一可以选择的办法。

    十个人驾驶着两辆防弹路虎，进入距离巴格兰还有十公里的一个小镇后，便把车放弃了，然后花钱从小镇上买来一辆没有了前保险杠的五菱之光破面包车。

    当罗昊花了五百美金，从原车主手中，接过那辆已经行驶了十五万公里，基本可以直接送进汽车报废场的五菱之光的车钥匙时，心中涌起一种亲切的感觉。

    在这辆五菱之光在原地挣扎了半天，终于是被动起来之后，徐旭东有些嫌弃的说道：“这车还真是够破的，但愿不会在半路上熄火。”

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    孙远挂档踩油门，把面包车开出去之后，说道：“你也看到了，那个小镇上，就这个车主愿意卖车，还开了五百美金的高价。不过还好，这钱不是花自己的。”

    面包车叮铃哐啷在路上颠了一路，在差点把罗昊给颠散架的时候，总算是到了巴格兰，而刚进入巴格兰，面包车也彻底罢工，再也没办法动了。

    十个人丢下面包车，徒步进入巴格兰。阿富国每个省给罗昊的感觉，并没有太大的差异。因为十多年的战乱，让这个国家变得无比贫穷；干燥的气候，让这个国家入眼都是枯燥的黄色尘土，这里的府甚至还比不上国内一个三四线城市的小镇！

    罗昊他们十个人，在巴格兰一家旅店租下了两间房间，并且直接支付了一个月的房租，这里将作为战术b组和战术c组未来一个月的临时据点。

    在住的地方解决后，孙远、梅庆伟、周柏三个人外出去购买翻雪山所需要的装备和御寒衣物。

    临近晚上的时候，孙远、梅庆伟、周柏三个人返回了旅店，他们没有带回御寒的衣物，但是却带回了一则消息，阿布都拉在巴格兰出现了！