    “多谢你了，前辈。”凯也很快改口道。

    “赶紧出发吧。”雷文说着，便在两人的面前化作了一道光芒直冲宇宙而去。

    凯也将欧布圣剑高高举起，而伽古拉则抓住了他的肩膀，两人共同被包围在了一道光芒之中飞出了O50。

    此时，那群还在半山腰的挑战者们，不由自主的看向了漆黑的夜空。

    两道光芒一前一后的飞出了战士之巅。

    “他们成功了吗……”林大叔在仅剩下的几名挑战者的前方，不可思议的说道。

    宇宙之中。

    欧布圣剑带着凯和伽古拉朝着一个方向迅速的飞去。

    “它要带我们去哪？刚才的文字消失得太快了，我都没看清。”凯说道。

    伽古拉则说道：“先去星门那里吧，通过星门之后就会直接前往射手座银河，宇宙恶魔巴力西卜正在那大肆破坏，你的任务是要找出操纵巴力西卜的幕后黑手。”

    “这是我们俩的任务。”凯强调的说道。

    或许是获得了力量后有些愧疚，凯不想让伽古拉与他疏远。

    “那就是星门，穿过星门就是另一个宇宙了。”伽古拉将那些文字铭记在心底，知道这是战士之巅为了方便他们进行任务而制造出的快速通道。

    雷文也从一旁出现，和他们一同进入了星门之中。

    星门比起时空漩涡来说，不用穿梭在空间隧道内，而是已经指定好了一个地点，瞬间就能到达。

    此时，雷文三人很快便从中穿过，来到了另一个宇宙。

    “居然没有欢迎来到射手座银河的牌子。”凯打趣的说道，这是他第一次来到其他宇宙。

    “你难道是在期待有人会欢迎你到来吗？”伽古拉抓着他的肩膀，两人共同飞行在宇宙之中。

    这时，凯好像听到了什么声音，于是回头对着伽古拉说道：“你听到了吗！”

    “什么？”伽古拉也转头往四处看去。

    “前辈，你听到了求救声吗！”凯也向远处飞行着的雷文问道。

    “嗯，我也听到了。”雷文说道。

    “你们在说什么啊，这里是宇宙，怎么可能会有声音呢？”只有伽古拉一脸的不明白。

    在得到了雷文肯定的回应后，凯毫不犹豫的改变了行动轨迹，操控欧布圣剑朝着另一个方向飞去。

    “喂，你要去哪里？”伽古拉急忙说道。

    在他眼里，完成光轮给的任务才是最重要的。

    对此，雷文也认真了起来，他清楚记得，凯和伽古拉最后还是没能救下那颗星球上的一对夫妻，只留下了一个孩子。

    这种悲剧，在雷文力所能及的范围内，是不会让他再次重演的。

    于是，雷文直接在光芒之中巨大化变为了阿法洛斯圣翼形态。

    用着一种远超欧布圣剑的速度飞往了前方的行星琉璃之中，将凯和伽古拉远远的甩在了身后。

    “前辈好快啊，我也要赶紧跟上！”凯也拼命往前出发。

    行星琉璃。

    “啊——！”

    这颗星球的一个村落。

    宇宙恶魔巴力西卜出现在了这里。

    村民们开始四处仓皇逃窜。

    巴力西卜没有急于下杀手，而是像是在玩乐一样，将那些村民给玩弄于股掌之间。

    这时，它瞄准了一对倒霉的夫妻，打算给他们注入傀儡毒，让他们之间互相残杀。

    那两夫妻顿时想要逃走，就见巴力西卜尾巴上的毒针径直朝着他们刺去。

    “咻——！”

    在这千钧一发之际，从空中飞来了一个八分光轮切断了它的尾巴。

    “嘤——！”

    巴力西卜立即发出了惨叫之声。

    等它缓过来后，便寻找着对它出手之人，想要进行报复。

    只见身后，一名蓝银色的巨人出现，正是圣翼形态的阿法洛斯。

    巴力西卜想也没想发疯了似的就要上前去攻击他。

    毕竟自己释放傀儡毒的最重要的尾巴没了，怎么能就此罢休？

    那对夫妻此时就这样呆呆的看着一名巨人和这头怪兽打在了一起。

    原本躲在房里的小孩也跑了出来，依偎在了两人的怀里。

    这时，天空之中降下了一道光芒，落在了他们面前。

    就见凯和伽古拉出现。

    “你们没事吧！”

    凯十分担心的问道。

    那对夫妻此时紧紧的抱住孩子，有些恐惧的看着凯他们。

    “应该是没事了，雷文已经出手了。”伽古拉看向了不远处正和巴力西卜“战斗”着的雷文。

    说是在战斗，其实只是雷文单方面的戏耍了巴力西卜。

    在将这只歹毒的怪兽的体力耗费了许多后，雷文将它的翅膀给扯断，防止其逃跑，然后对着地面上的凯说道：“凯，这只巴力西卜就作为你的新手怪，给你练练手吧。”

    “啊？”凯有些愣住了，还没反应过来。

    “快去，这可是难得的好机会，毕竟你才刚得到欧布的力量，还尚且无法控制。”伽古拉推了推他。

    “噢，明白了！”凯于是举起欧布圣剑，直接变为了欧布原生形态。

    雷文也退到了一边，将巴力西卜让给了凯。

    现在的巴力西卜，翅膀没了，毒针也没了，已经属于“完全无害”了，给欧布这个新生战士用来刷经验倒是正合适。

    “那是宇宙恶魔巴力西卜，你千万别被它尾巴上的毒针给刺中！”

    “诶？等等，它的尾巴呢？”

    伽古拉本来还想提醒凯注意巴力西卜的毒针的，这时才发现，这只巴力西卜的屁股后面只剩下一根断尾。

    “我已经帮它切了，放心的上吧。”雷文双手抱胸淡定的站在欧布的一旁。

    凯于是点了点头，立即就开出了大招。

    【欧利吉姆光线！】

    但是，初次使用光线的他居然还无法控制住反作用力，此时光线胡乱的扫射在了一边的山上。

    雷文见此，便摇了摇头，然后用手扶住额头。

    一上来就开大，虽然有他当年的风范，但是逼格却不高。

    毕竟站得这么近都打不中……

    属实有点菜啊。

    “凯！你在干什么啊！要站稳啊！”伽古拉在远处看的十分焦急，简直为他操碎了心。

    凯听闻后，也郑重了起来，打算重整旗鼓，把下盘稳固住，然后再次发出光线！

    这一次的欧利吉姆光线威力大幅减弱，但却成功的打中了巴力西卜的手。

    ……

