    　　一连三天，江合都陷入昏迷状态中，丝毫没有清醒过来的意思。

    　　TPC基地内。

    　　三天内，也是风平浪静，没有出现任何异常现象，让胜利队的众人好好休息了一番。

    　　队长居间惠突然看向新城问道：“新城队员，关于招新人加入胜利队的事情，泽井总监他已经同意了，你那边呢？”

    　　提到这个，新城就是一脸的郁闷，开口道：“那家伙还在医院里躺着，医生说他醒来的时间未知，不过我已经嘱咐他们了，一旦那家伙醒了，就立即通知我。”

    　　居间惠点点头，就在新城的话音刚落下没多久，桌子上得电话就响了起来。

    　　居间惠因为坐的比较近的缘故，就顺手拿起来电话，接听起来。

    　　很快，居间惠又挂断了电话，开口道：“电话是医院打来的，那个人，他已经醒了。”

    　　新城起身开口道：“队长，我先离开一会儿，去一趟医院。”

    　　“好，去吧。”

    　　居间惠欣然批准。

    　　……………………………………………………

    　　却说江合，在刚开始的茫然到问医院护士，弄清楚情况以后，他就倍感诧异。

    　　自己竟然是被胜利队给送到医院里来的，这实在是有些匪夷所思。

    　　一直以来，他都是避免，直接和胜利队成员，直面接触的，碰到居间惠，也要全是巧合。

    　　可是，现在倒好，胜利队的所有人几乎都见过他，对他有了一些印象，这就很令人头痛了。

    　　这年头，被胜利队注意到可不是一件小事，这很可能影响到江合以后的咸鱼人生。

    　　坐在床榻边，江合一张脸阴晴变化不定，现在问题的关键已经不再是胜利队注意到他的问题。

    　　他现在该思考的是，说不定现在居间惠队长，已经认出他来了，自己两次都出现在附近的场地。

    　　很明显，如果不给出一个合理的解释，绝对是逃脱不过胜利队的怀疑的。

    　　而且走进来的那个医生，看向自己的目光，始终是有些怪怪的味道，可具体的，他自己也说不上来。

    　　总之，现在场中的情况，让他十分的不适应。

    　　就在他坐在床边思考的时候，背后响起一道声音。

    　　“你终于醒过来了。”

    　　江合转过身，就看到一身胜利队着装的新城走了进来。

    　　江合奇怪道：“你不是在工作吗？怎么有空来医院。”

    　　新城找了个位置坐下来，随口道：“我已经跟队长请过假了，我来了是有一件事情想告诉你。”

    　　“什么事？”江合奇怪道。

    　　“加入我们胜利队。”看着江合，新城队员一本正经的说出来这句话，开门见山。

    　　“什么？”

    　　“咳咳咳....”

    　　刚喝了口水的江合，差点儿没被呛死，他看着新城一本正经的样子，犹如见鬼，道：“新城队员，你没什么问题吧，你让我加入你们胜利队？”

    　　“你没有听错，这个提议是我跟队长申请的，她已经同意了，而且我们都知道，你曾经对付过基里艾洛德人，江合君，你是不是会一些华夏功夫。”

    　　说到最后，新城队员一脸的神秘与期待，看着他的样子，江合不禁再次轻咳了几声，道：“没错，我是会一些功夫，其实我是华夏武当派的第九...九十九代传人。”

    　　本来准备说九百的，但是想想太过夸张了，最后临时改口说成九十，还附和一点儿实际。

    　　新城队员眼睛一亮，看着江合，说道：“怪不得你的身手那么好，原来江合君你还真是深藏不露。”

    　　对于队里说江合不是人类这句话，他是不屑一顾的，假如江合君不是人类。

    　　早就应该现出原形，攻击地球和人类了，在新城的思想中，还停留在，只要不是地球的物种，就都不安好心。

    　　而且江合的作息习惯都和正常的人类无异，至于医院检查出来的结果。

    　　这个新城的确是没办法解释，可是你不能因为人家身体健康，就因此判定人家不是人类。

    　　这也太草率了！

    　　不过在队里，其他人都异口同声的条件下，新城队员也只好假装附和。

    　　现在江合为什么那么厉害，已经可以解释清楚了，人家练过武功的。

    　　华夏武当派的第九十九位传人，听起来就很厉害的样子。

    　　兴奋的新城拉着江合讨论了一会儿华夏功夫，看的出来，他对于华夏功夫，是十分感兴趣的。

    　　聊了一会儿，江合实在是有些不耐烦了，有些待不住了，他明明一个正常人，没事总待在医院，没病都要给憋出病来了。

    　　“新城队员，能不能放我离开，我对于加入胜利队真的没什么兴趣。”

    　　“这样啊......”

    　　新城队员的脸上，露出一丝为难的表情，看着江合，一咬牙说出了实情，道：“江合君，并不是我不帮你，这件事已经捅到了泽井总监那里，而且队长，他们也怀疑你的身份，毕竟你是一个三无人员。”

    　　江合心中一惊，随即认真深思起来。

    　　一直以来，打工的咸鱼生活，过的有些忘我，差点儿忘了自己真实的身份。

    　　他是一个穿越者，那个老头送他来，肯定是为了什么，如果知道，他每天的咸鱼想法，说不定能一巴掌拍死他。

    　　而且确实来到这个世界，他什么都没有，就像一个黑户，护照，身份证，个人资料认真一查，什么都是空的。

    　　现在或许不会出现什么状况，但是时间久了，难保不会出现什么问题。

    　　将来的他，肯定是要掺和到怪兽的事件当中去的，加入胜利队，的确是一个好的办法。

    　　既可以弥补他身份不明的空缺，以后办事什么的，都方便了很多。

    　　另一个就是，他不可能一直以打工为生，还是要找个正经工作的。

    　　加入胜利队，无论从哪个角度来看，都对他是利大于弊，容不得他拒绝。

    　　沉思良久，他抬头，目光看向新城队员，道：“好吧，我答应你，我同意加入你们胜利队！”

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　两更奉上，希望看这本的书的同学们多多支持。

    　　点点收藏！

    　　

    

