    因为是太后的传召，刻不容缓，宋秋錞只能先将手头的事情放了放，随太监上了轿撵。

    临走的时候，宋秋錞看了林氏一眼，在她的眼中看到了一抹如释重负。

    入宫的路上，丹青打抱不平地说道：“小姐，真是太便宜这个林姨娘了。太后娘娘选的时间真是太凑巧了。”

    “凑巧？”宋秋錞重复了这两个字，眉头上挑，露出一丝嘲讽的笑来，“不，太后娘娘是故意的。”

    “啊？”丹青迷惑地眨了眨眼。

    宋秋錞告诉丹青：“这宋府啊，遍布宫里的眼线。太后娘娘在这个时候传召我，无非是想告诉我，我的一举一动都在她的眼皮子底下。她想要左右我，轻而易举。”

    前世的时候，她与这个太后也就只有数面之缘。因为一心扑在秦晋身上，倒是没怎么注意过太后对她的态度。

    现在回想起来，似乎第一次入宫见太后，太后对她的态度就不怎么好。

    太后娘娘出身不高，一步步从贵人熬到了现在的地位，心机城府都不容小觑。

    没想到她还没与太后见到面，太后就给了她这样一个下马威。

    宋秋錞不由得有些怀疑，她是不是在无意间得罪过太后？

    丹青看着自己小姐，总觉得自家小姐自从落水以后，就变得很厉害，什么都能想得到。

    到了太后的宫中，宋秋錞让丹青在外面等着，自己则是随着太监入殿。

    “宣宋家小姐入殿——”伴随着太监尖锐的声音，宋秋錞的身影出现在殿内。

    “民女宋秋錞，参见太后。”宋秋錞走入正殿，对着太后恭恭敬敬行了一礼。

    还未等太后说话，宋秋錞的耳边就传来了一声清脆的笑声。

    “传闻说宋家嫡长女，名声不正，不懂礼数，我原以为不过是谣传，今日一见，竟真是如此。”

    宋秋錞寻着声音看过去，是一个容貌清丽的女子，女子身穿一袭华服，耳边缀着两颗昂贵的翠玉珠子。

    女子站在太后身边，居高临下地看着宋秋錞，眼底带着明显的敌意。

    宋秋錞的脑海中很快就浮现出了一个人名，当今太后最宠爱的侄女，清宁郡主。

    也只有清宁郡主可以大大方方站在太后身边，穿戴如此名贵的首饰。

    传闻清宁郡主心仪夜王许久，只是因为夜王与她早早有了婚约，才一直不能如愿。

    怪不得对她的敌意那么大。

    “太后娘娘，这样不通礼数之人，若是成了夜王妃，也不是要处处给夜王丢人。”清宁郡主瞥了宋秋錞一眼，用撒娇地语气对太后说道。

    “敢问郡主，民女何处礼数有误？”宋秋錞问道。

    “你不过一个商贾之女，见到太后应该行三跪九叩的大礼。”清宁郡主傲气地说道，“怎能行普通的宫礼？”

    “清宁郡主这番话未免太过好笑了。”宋秋錞直起身来，嘲讽地看向她，说道，“我虽是商贾之女，但现如今，宋府德蒙皇上恩赐，已有了爵位，便已不再是平民百姓。更何况，现如今，我已是准夜王妃，身份地位上并不比郡主低。”

    “准夜王妃”四个字狠狠刺痛了清宁郡主，她像是被踩到了尾巴的猫一样跳了起来，眼中的敌意又深了几分。

    “就算你行的礼数没有错，但是太后娘娘没有让你起来，你就起来了，分明是对太后大不敬。”她马上又抓了宋秋錞的一处错处。

    宋秋錞的嘴角勾起一抹冷笑，这个清宁郡主，还真是蠢的可以。

    “那么敢问郡主。”宋秋錞抬起头，直视清宁郡主的双眸，眼底闪过一丝犀利，她忽然间加重的自己的声音，“太后娘娘还未说一句话，你却抢在她前面说话，是当太后娘娘不存在，完全不把太后娘娘放在眼里了吗？”

    宋秋錞说道最后两句的时候，声音陡然间拔高，充满了威势。

    清宁郡主看着她那双眼睛，不知怎么的，竟然觉得有些可怕。

    她下意识后退了一小步，看了太后一眼，支支吾吾道：“我……我……”

    “好一个牙尖嘴利的丫头。”太后见清宁郡主吃亏，看向宋秋錞，冷冷说道，“旁人见了哀家都是诚惶诚恐，你胆子倒是不小。”

    宋秋錞只当没听出太后言语间的讽刺，笑盈盈地说道：“太后娘娘谬赞了。夜王在外征战，胆识过人。民女身为未来的夜王妃，自然也不能太逊色。”

    太后看着宋秋錞笑容满面的样子，一时竟找不到话来堵她。

    “坐下喝口茶吧。”太后深深看了宋秋錞一眼，开口对她说道。

    清宁郡主看着宋秋錞，眼中流露出了一丝看好戏的意味来。

    宋秋錞看着殿内的好几把椅子，挑了挑眉。

    太后简单的几个字，实际上给她挖了一个大坑。

    一般来说，对于第一次入宫的人，太后说完话之后，自然会有嬷嬷引领她到自己的位置上。

    但是今日太后却故意没有让嬷嬷指引，就是等着抓她的错处，好狠狠责备她一下。

    宋秋錞嘴角一勾，太后这次可要失算了。

    好歹她前世也当了很久夜王妃了，对宫里的一系列规矩都很熟悉。

    她很快就找到了属于自己的位置，坐了上去。

    “谢太后赐座。”

    宋秋錞端起桌上的茶盏，掀开盖子闻了几下，随即放到唇边浅尝了一口，便将茶盏放在了一边，茶盏落在桌面上，没有发出一丝声响。

    “好茶。”她朝着太后点了点头。

    一套动作行云流水，举止高贵优雅，完全挑不出任何的错处。

    太后一时也有些愣怔了。

    原以为不过是个嘴皮子利索的丫头片子而已，没想到竟然还有些本事。

    “你既身为准夜王妃，便要牢记规矩，恪守本分。”太后继续说道。

    宋秋錞心里暗道：果然来了。

    宋秋錞早就知道，太后传她入宫没那么简单。

    虽然已经猜到接下去的戏码，但是宋秋錞还是顺着太后的话接下去。

    “还请太后赐教。”

    太后和清宁郡主有什么招数，她接着就是了。

