    自林平之从明教禁地中得到《乾坤大挪移》心法后。

    时间一晃，转眼间便又是过去了半年时光。

    这半年时间里，林平之深入简出，留在营帐中积攒技能点，等待潜龙出渊的那一天。

    而这段时间，光明顶之上已然乱成了一锅粥！

    乱！乱！乱！

    高层乱，底下教众更是人心惶惶不可终日。

    此时整个明教便是这么个情况，实在混乱得紧。

    原因便是，距离阳顶天上一次出关，已经足足过去了一年时间，到现在都没有任何消息传出。

    傻子都知道他出事了！

    毕竟倚天世界是武侠世界，而不是仙侠修真世界。

    不管你武功有多高强，到底还是做不到炼气辟谷的程度。

    要知道，光明顶核心区域可就那么大一点地方，尽管阳顶天闭关之处十分隐秘，但大家伙都心中有数，估摸着便是在禁地之中。

    以往阳顶天闭关时隔一段时间，便会要外面送水送食物。

    也算是变相得告知明教一众高层，让他们安心。

    可是现在过去了这么久，就算闭关秘室中留有存货，也坚持不了这么长时间。

    早该断水断粮了。

    于是早就动了心思，想要更进一步的实权派高层们。

    便禁不住心中诱惑，开始有所动作了。

    尤其是最近这段时间，以杨逍和殷天正为首的两派高层之间，气氛愈发紧张起来。

    以往还会稍稍顾忌的那层表面和谐的面纱，如今也顾不得维持了。

    开始在教中事务上出现了重大分歧，甚至争执！

    前几天，杨逍与殷天正两人为了一件小事争执不休，甚至公然在议事大厅大打出手，完全撕破脸皮了。

    为了尽快解决纷争，明教一干高层决定在议事大厅召开会议，有什么事情，索性一次性解决。

    省得搞得人心惶惶，不安宁。

    “正所谓国不可一日无主，教不可一日无尊，阳教主已经足足一年时间没了音信，教中总不能继续这样，连个主持大局的人都没有吧？”

    这日，除金毛狮王外的所有明教高层，统统在光明顶议事大厅聚首。

    早已安耐不住的杨逍，见众人全都不开口，便率先站起来说道。

    “谁说没有的，只不过有资格主持大局的那个人，不是早就被你杨左使赶下光明顶了吗？”

    早就跟杨逍势同水火的殷天正，下意识地便呛声道。

    “殷白眉，你这话什么意思？”

    杨逍当即变了脸色。

    狮王的事情，他已经解释了无数遍，但却始终甩不开这个锅。

    “诶诶诶，两位还是别岔开话题了，还是说回今天的正题吧。”

    五散人中的说不得见两人好似又要吵起来，忙不迭站起来打圆场道：“不知范右使心中，可有做着主持大局之人的人选？”

    “那必定是杨左使！”

    范遥与杨逍向来同气连枝。

    虽说他心中对教主之位也有些许念想，但合则两利，分则两害的道理，他还是很清楚的，直接便首推杨逍上台。

    “放屁！”

    对面的殷天正直接拍案而起，一双白眉耸动，目光锐利如鹰隼，声音低沉却又十分洪亮道：“我殷某人身为四大护教法王之一，武功最高，这些年一直兢兢业业，杨逍有资格，难道我就没资格？”

    “殷白眉，你先前不是还说要请谢狮王回来支持大局吗？”

    杨逍一挑眉，冷哼一声道：“怎么，现在眼见自己有机会登上教主宝座，又把你的好兄弟给抛诸脑后了？”

    青翼蝠王韦一笑早就看杨逍这厮不爽。

    此刻听得杨逍这番话语，当即冷笑道：“好啊！既如此，反正教主早已定下狮王为副教主，不若我们现在下了光明顶，直接将狮王请回来主持大局就是了！”

    听到这话，杨逍与殷天正统统面色大变。

    若是如今真要把谢逊请回来，那他们这段时间的动作，岂不是全都白忙活了？

    “此事万万不可！”

    杨逍断然否决道：“谢狮王离开光明顶已半年有余，对教中情况早已知之不详，即便回来了，恐怕一时半会也没办法直接接受教务。”

    “喔？那杨左使的意思是，你就是最适合做主持局面之人？”

    锐金旗掌旗使庄铮面色一冷，目光不善地盯着杨逍：“若是如此，我庄铮第一个不服！”

    “什么时候轮得到你五行旗说话了？”

    眼见杨逍被五行旗庄铮与两大法王联手围攻，范遥忍不住开口包揽火力道：“无论是按照教典规定，还是教中实力而言，最合适的，肯定是杨左使。更何况，真要把教主的位置让给你们，五行旗有那个实力坐稳当吗？”

    嘿嘿，重头戏来了！

    听到范遥这话，庄铮忍不住嘴角一扬。

    接着，便指着一旁不说话的林平之道：“真以为就你们光明左右二使实力强横，能够威压教中所有弟兄了吗？我推荐，由巨木旗掌旗使林平之继任教主之位！”

    听到这话，杨逍与殷天正等人方才想起，半年多前引起那番风潮的林平之。

    只不过因为这半年多以来，林平之一直深入简出，再加上各自的矛盾，竟让他们忽略了林平之这个重大竞争对手！

    以林平之的手腕，半年多时间，在闻掌旗使与其余四大掌旗使的有意帮助下，林平之自是轻松坐上了掌旗使的位置。

    毕竟明教到底还是个江湖门牌，以武为尊。

    先前林平之便表现出了足够强悍的武力，自然吸引得一干巨木旗底层弟兄投靠。

    坐稳了巨木旗掌旗使的位置后，他便一举跃升为明教实权派高层之一。

    听到庄铮总算将众人的目光吸引到他身上，林平之顿时嘴角微微上扬，站了起来。

    说实话，他早就厌烦了这样的争吵。

    毕竟谁也不服谁，屁大点的事都商量不出结果来，那还说个屁啊！

    直接拳头说话得了！

    要不是他资历还不太够，没办法直接打服所有人，恐怕早在他将不灭魔躯提升到LV.5时，便直接发动政变上位了！

    哪还需要跟他们叨叨那么多。

    如今舞台已经搭好了，人也都来得差不多了，你方唱罢我登场，该看他的了。

    扫了一眼众人。

    “既然大家都不服气，那索性就按江湖规矩办，比武定输赢，能打赢我的，我五行旗共同奉他当教主！”

