    其实，孔俊是基于从小跟绿翘打下的基础，才便没有多此一举，将他带曲檀儿进家族的用意说明白，毕竟，绿翘这么多年以来，在他身边就像一朵解语花，很多事情，他不需要说，她便心领神会过来，并且替他准备好。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是，他没有料到，从来对他贴服说一不二的绿翘，这一回居然敢违背他的意思。

    在处理完家族的事情以后，孔俊立马就去找曲檀儿。

    得知曲檀儿居然被绿翘带进红楼以后，再联想到今夜日子的特殊性，他心里就沉了一沉。

    到底，是他低估了女人的计算和嫉妒之心。

    孔俊气急败坏地赶去红楼。

    原本以为，被迷魂散的药力所控制，曲檀儿没有反击之力，只能随绿翘摆布，却不料，踢开房门，亲眼目睹的，却是绿翘浑身赤|裸，神志不清地被个双修者给压在身下，放|浪地任人索求。

    他气得一掌将那男人给当场暴毙击杀，又掴醒了还廉不知耻想缠上他的绿翘。

    绿翘勉强醒过来以后，看见是他，便惊得跪倒地上，不断磕头认错，并且哭哭啼啼地讲述曲檀儿的狡猾。

    孔俊只听得太阳穴一阵阵胀。

    绿翘从小跟在他身边，同时，也是他第一个女人，说没感情，那是假的，他孔雀王族没有规定女人必须忠贞，但是，他为人骄傲，自然希望，自己的女人，从头到尾都属于自己的。

    如今，绿翘的身子被别的男人玷污了，他怎么可能不恼不怒？

    只是，盛怒中，孔俊还保持几分理智，若说曲檀儿这女人，固然狡猾，但是，若不是绿翘心怀不轨，画蛇添足，又怎会被人抓住扳回一句的机会。

    绿翘的下场，只能用一句话形容，那就是：害人不成终害己。

    来的一路上，他遇见不少火鸾的巡逻兵，鸾媚白日受辱的事情，关系到整个火鸾一族的颜面，因此，被火鸾一族用了些手段压了下去，现在外头诸多人在找曲檀儿，实际上，却不太清楚，为何要找她。

    从鸾媚那边的宫殿传达下来的意思很清晰：必须在最短时间内，将曲檀儿找出来！并且，人可以毁了，残了，伤了，废了，但是，必须活着！

    绿翘身子不清白，已成事实。

    孔俊很快就放下这件事情，成大事的人，总能第一时间，做出对自己最有利，损失降到最低的决定，因此，几乎是立即地，他将心思放在逃跑了的曲檀儿身上。

    曲檀儿，那可是能让他们孔雀一族出一口恶气的关键，他怎么可能让她跑了？不管是她最后被鸾媚抓到，受尽折磨，亦或是，被送到狐狸一族去，这两个，都不是他想看见的结果。

    孔俊不加停留就拎着绿翘一路追来，没追太远，便听闻不寻常的动静。

    可是，他还是来得有些迟，并未能亲眼看见，曲檀儿是怎样跟这些训练有素的火鸾王队伍抗衡的。

    不过，按照现场情况看，不难看出，这些所谓精英中的精英挑选出来的侍卫们，在应战区区一个名不经传的女人时候，明显有些力不从心了。