    SE副总皱了皱眉，语气有些不悦：“怎么回事？”

    “我也不知道到底是怎么一回事，就是SE的一个清洁工，先是擅自的闯进了简姐的办公室，被她的助理训斥了两句，然后喊了保安要赶他走，可是谁知道那个清洁工跑到了凌小姐的办公室，然后就挟持了凌小姐，吵着喊着要简姐来见他而且，而且他的腰间有定时炸弹！”

    那人的话还没完全的说完，李情深便从自己的办公室里站起身，夺门而出。

    “简晨曦呢，怎么还不来？”

    “我要简晨曦！我不要钱！”

    李情深刚走到楼道里，就听到凌沫沫的办公室里传来了一阵粗旷的男声。

    楼道里站了很多人，见到李情深走了过来，就迅速的让开了路。

    还没有走到凌沫沫的办公室门口，站在最前面的有人喊了一句：“不好了，定时炸弹只有三十秒钟了……”

    然后尖叫声此起彼伏，那些人纷纷逃窜而开。

    李情深逆着人群，迅速的冲了过去。

    滴滴滴滴……

    定时炸弹里每响起这样的一下声音，凌沫沫心就颤一下。

    她从没有想过这种电影里才会出现的生死一线的情节，竟然会发生在了自己的身上。

    甚至她连呼吸都不顺畅了，只是觉得那个定时炸弹的报时器，就像是来自地狱的召唤。

    凌沫沫看着原本堆满的人的门口，一下子变得空荡荡，她的心底变得愈发恐慌了。

    她想，自己这次可是真的完了吧。

    时间只剩下二十秒了，而且又不是演电影，肯定没救了，她想着想着，就绝望闭上了眼睛。

    然后，她听见了“砰”的一声。

    凌沫沫还没有完全闭合的眼睛，就睁开了，她看见那个清冷如神的男子，踹开了门，站在门口。

    凌沫沫眼底一亮，下意识的就转头，看了一眼定时炸弹的计时器，只有十五秒了。

    再然后，凌沫沫就又万念俱灰了，只有十五秒，十五秒来不及了，她用颤抖的声音，催促道：“快走，快点！”

    可是，那个男子仿佛没有听到她的话一般，没有任何犹豫的就踏着步子，宛如英勇的骑士一般，冲进了这个下一秒随时可以死掉的房间。

    凌沫沫睁大了眼睛，她的眼底充满了不可思议。

    紧接着，所有的一切就像是一场年度大型动作片，李情深的动作快的如同意念，一下子就撂倒了原本困着她的清洁工。

    那个定时炸弹一下子就落到了凌沫沫的脚下。

    凌沫沫低头，看到红色的数字，已经跳跃到了“8”。

    然后，7，6，5……

    凌沫沫觉得全世界都沉寂了，心底顿时荒凉成为了一片，她默默地在心底数着：“4，3，2，1……”

    先是传来了一声玻璃破碎的声音，然后又是一声震耳欲聋的爆炸声，随后便是硝烟的味道弥散开来。

    凌沫沫惶然睁开了眼睛，回头，看到李情深微微的喘着粗气，而办公室的玻璃碎成了一片，半空之中有着一片红关闪过。

    那声巨响想过之后，原本跑开的人，有胆大返回的，看到屋内完好无损，立刻冲上前，将那个清洁工抓住，带走。

    李情深缓缓地闭了闭眼睛，他的额头有着轻薄的汗珠，半晌，才侧过头，面色微白的看向了凌沫沫。

    凌沫沫一直呆呆的站在那里，始终没有动弹一下，约莫过了半分钟，她才眨了眨眼睛，回了一点神，眼珠子微微动了一下，整个人的腿就软成了一片，再也无法支撑的向着地上倒去。

    李情深连忙伸出手把凌沫沫抱入了怀里。

    她的身体是颤抖的。

    他的身体也是颤抖的。

    他感觉到她的颤抖，这才一点一点的用力把她抱紧，带着从鬼门关逛了一圈的劫后重生的震撼，低低的叫了一声：“沫沫。”

    她没有应答，脸色苍白的吓人。

    李情深伸出手，轻轻的摸了摸她的面颊，发现冰的恐怖，他这才一下一下拍着她的后背，又低声的叫了一句她的名字：“沫沫没事了……”

    凌沫沫没有说话，可是却抬起手，紧紧的抓住了李情深的胳膊，用力的很。

    李情深已经完全的恢复了震惊，把女孩向着自己的怀里搂的更紧了一些，“好了不怕了，已经过去了。”

    凌沫沫轻轻的“嗯”了一声。

    “忘掉它……”

    凌沫沫点了点头，又轻轻的“嗯”了一声，然而话音还没落定，就“哇”的一下子咧开了嘴，一颗一颗的眼泪大滴大滴的落了下来。

    “好了，没事了，没事了……”李情深皱了皱眉，柔声的哄着她，抬起手，动作温柔的擦走了她眼角的眼泪，然而不知道为什么，他越是这般的温柔，她的眼泪越是落的更凶了。

    李情深眉头皱的愈发的深了，他最后只是把她小小的脑袋安在了自己的胸口，任凭她的眼泪浸湿了自己的衣服。

    凌沫沫小手抓着李情深的衣襟，把刚才那一起一落的恐惧尽数的哭了出来，哭了很久很久，她才渐渐的停了哭。

