
张洁还回忆起了刘雅扔铅球的事情。

“当时可把咱们高中部的种子选手都给惊呆了。

还以为咱们小雅会输给她呢。”

“那胖丫头叫什么来着？”

“好像是叫姚娜。”

“对对对，就是姚娜。

后来我听说这个姚娜本来是要去读体校的。

不过她这个成绩进专业队也不行。

现在好像是在肉联厂上班。”

“那也挺符合她的身材的。”

龙小强忍不住笑道。

其他人不置可否。

实在是聊得太晚，眼皮都睁不开了。

刘雅和顾辰就在张洁家睡了。

张洁和刘雅住在一起。

顾辰和龙小强去了孩子的那间房休息。

这一晚上，就算是精力再好，也没办法再继续聊下去了。

于是各自睡去。

第二天醒来之后，张洁去外面买了早餐回来。

也就是豆浆油条。

几个人吃了豆浆油条之后，刘雅和顾辰就起身告辞。

打算去往乡下。

“我们答应回来之后要回老家去看看他们的。

所以就不在这儿耽误了。”

张洁和龙小强就把他们俩一直送到了招待所。

因为车就停在这儿，司机要把他们送去乡下。

“以后有空来南方市玩儿，我好好招待你们在那儿玩儿。”

刘雅热情地拉着张洁的手道。

“一定的，这次你们回来，也没好好招待你们。”

刘雅却道：

“还要怎么招待？在你们家可把陈年老酒都拿出来喝掉了。”

的确，龙小强把别人送他的，八十年代中就放在那儿的陈年佳酿都拿出来了。

算是倾囊而出了。

顾辰自然也要记他这个情。

“就是小雅说的那番话，记得到时候来我们南方市玩儿。

让我们好好招待你们。”

“没有问题的。”

等到顾辰和刘雅坐上车离开的时候，张洁才对龙小强道：

“我们的这两位老同学究竟都在做什么呀？

怎么连手提电话也能拿来送人？”

龙小强却是比张洁知道得多一些：

“据说他们俩现在都在开公司呢。

刘雅就是那个药妆品牌的老总。

顾辰应该就是手提电话公司的老板。”

听到这话，张洁夸张地咂了咂舌。

“真的假的？所以我们的这两位老同学是真正的有钱人？”

“应该是没错了。”

“可我怎么没看到小雅的身上有珠光宝气的感觉？”

“但你没有发现，她的穿着打扮的确与我们很不同吗？”

“那倒的确是，我就觉得她站在那儿，全身都在发光一般。”

对，没错，刘雅就是给人这样的感觉。

高贵又典雅，年轻又时尚。

完全不是一般人能比的。

而车内，刘雅已经连续打了好几个呵欠。

可见这一晚上根本没有休息好。

顾辰满眼心疼地看着她，把她的脑袋扶在自己的肩膀上道：

“没休息好吧？就趴在我的肩膀上睡一会儿吧。”

刘雅没有跟他客气，真的趴在他的肩膀上睡着了。

这一觉就直接睡到回到了村子里。

当车停下来的时候，刘雅就醒了。

睁眼一看，发现外面白花的都是水泥路。

原来这车直接开到了大湾村的堡子里。

放眼望去，家家户户都盖起了两层楼的小洋楼。

就算没有盖上小洋楼，也都住上了瓦房。

村子外面有大片大片的耕地，种的也大都是与药材相关的植物。

也有种粮食的，但相对较少。

如今虽然也还是要交公粮。

但都不需要农民亲自下地去种粮食来交。

也可以去别处购买，再把粮食交出去。

至于交猪什么的，早就已经废除了。

如今只需要交公粮。

如果公粮交够了，还有多余的粮食，都是属于农民自己的。

至于买卖粮食什么的，早就没了任何限制。

而刘雅的制药分厂的厂房，就在离村子不远的镇上。

也因为这个制药厂，解决了上百个工作岗位。

不少农民也成了制药厂的工作，靠工资吃饭了。

企业职工靠的就是企业的效率。

自从刘雅的公司上市之后，这些厂里的职工也有好处。

还有一些职工手里也有一部分股票。

如果股票一直在涨，他们手里的股票也就更值钱。

刘雅这次回来，主要就是来看望父母，还有就是为了农家乐的事情而来的。

她见这里的路比之前修的还要好，可见村里的干部也是在为大家做实事的。

他们刚一下车，就听到震耳欲聋的鞭炮声。

原来这里又有农户人家的孩子考上了城里的大学，正在放鞭炮庆祝呢。

刘雅他们也跟着替这孩子感到高兴。

这孩子名叫刘海，但家里却是真的很穷。

虽然考上了大学，他却抹着眼泪不打算去读书。

这个时候的勤工俭学政策还没有那么完善。

有一些农民的孩子考上大学也会考虑到家里供养不起，选择放弃读大学。

得知这样的情况，刘雅和顾辰当下决定，把他们拿回来的现金，拿出五千交到这个孩子的手上，让他有机会出去读大学。

“孩子，等你以后有能力了，再把这钱还给我们，也是一样的。

就当是我们借给你的，好不好？”

知道这孩子自尊心强，顾辰便这样对刘海道。

那孩子抹着眼泪，家里人竟然要他给两个恩人下跪。

但刘雅一把扶住刘海，并对他的家人道：

“男儿膝下有黄金，我们只是借钱给他，并不需要他给我们下跪。”

这番话赢得周围人的掌声。

其实在这个时代，这种事情真的很常见。

刘雅并不觉得奇怪。

也不会觉得自己做了一件多么伟大，高尚的事情。

毕竟，不过是举手之劳。

但对于这个孩子，或许能改变他的一生。

读完书之后，至少他就可以凭着自己手上的大学文凭，找到一份不错的工作。

因为这个时代的大学生，还是比较稀少的。

有了工作，自然就会有收入，他也可以用自己的知识和能力来回报这个社会。

这将是一个良心的循环。

大湾村的生产队长也由从前的刘向换成了别人。

不过不管换成是谁，大家都会记得刘雅的恩情。

她是带着大湾村人种植药材致富的第一人。

新的队长刘诚走过来热情和两位握了手，请他们去村委坐坐。

但刘雅本来就是回来看父母的，看父母是第一要事。

她委婉对刘诚道：

“村委那儿我们肯定会去坐的。

不过我得先回去看看我妈和我爸。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69966933"  chaptername="第457章资助大学生">加入书签</a>
</div>
