    “完了，完了，乱起来了，不少国家级保护动物，要吃人了，”

    这时，一个女孩从外面惊慌的跑了进来，嘴里大呼小叫着，正是邢文慧这个妞。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “文慧姐，你怎么来了？”朵朵上前招呼。

    “我能不来吗，金老大让我来帮你们，说是洛天还在闭关，天哪，这是豹子么？”邢文慧的话没有说完，一眼看到坐在那里的洛天，还有他身上的五禽纹身，不由的吃惊的张大了性感的小嘴。从口袋里掏出一包烟，抽出一支烟，点上，这才问道。

    玉面狐狸看着这个身材有些单薄，没有一丝强者的气息，竟然还大模大样抽烟的邢文慧，不由的轻轻皱眉。

    “哦，原来是这样，文慧姐，我来给你们介绍一下她们，”朵朵拉着邢文慧的手，然后看向裴容她们。

    “这个是容姐，来自东昌，这个是”

    裴容温柔含笑的冲邢文慧一点头，又是一个漂亮之极的女孩，而且裴容对邢文慧抽烟并不反感，毕竟她有的时候也抽，只不过现在却是从来没有在公众场合抽过，一看邢文慧就是一个性情女孩，不拘小节。

    “行了，丫头，不要介绍了，我没有心情认识，”轮到介绍玉面狐狸时，这个女人冷冷哼道，看也不看邢文慧一眼，她压根就没有把邢文慧放在眼里。

    “你”

    邢文慧本来笑眯眯的，听到玉面狐狸的话，不由的瞪了她一眼，想火，不过看了一眼玉面狐狸后背的那柄杀生剑，哼了一声没有说话。

    “我叫冰水烟，这是姐姐冰水慈，这是师妹冰水寒，”冰水烟倒是很友好的介绍。

    “嗯，我是邢文慧，洛天的姐姐，你们是双胞胎吧，哎呀，真的太像了，真漂亮，像是从画上走出来的一样，不食人间烟火啊，平时都是吃什么啊？”邢文慧伸手弹了一下烟灰，看着冰水烟姐妹渍渍称奇。

    “喂，朵朵，告诉我，这都是洛天这个家伙的女人么？”邢文慧把朵朵拉到一边，不过声音很是很大的问道，让众女一阵皱眉，朵朵也是一阵尴尬，小脸一红：“这个她们都是大哥哥的朋友，我不清楚，要不你问她们吧，”

    “哦，那还是算了，”邢文慧摇摇头，然后好奇的看向洛天，面色有些凝重的说道：“京城效外已经开始乱了，这个家伙现在却是在闭关，还纹着身，爱好挺另类，他的女人都喜欢刺激么？咯咯咯，”

    “够了，你这个臭丫头，胡说什么？”

    玉面狐狸怒喝一声，凌厉的眼神如同实质般射向邢文慧，有种掩饰不住的杀意。

    “喂，你凶什么凶，我只是随便说说而已，太禁不起开玩笑了吧，”邢文慧也不是善茬，后退了一步，却是不服气的哼道。

    “你再敢乱说，我把你的嘴给你撕烂，”玉面狐狸怒声喝道，上前一步，真力弥漫，洛天这个样子，让她焦燥不安，这个邢文慧在一边叽叽喳喳的说个没完，而且说的话，让人脸红，让她如何不怒。

    “你少给我狂妄，不要逼我对你动手！”邢文慧的眼睛奇异的一闪，神色也冷了下来，望向玉面狐狸。

    “对我动手？”玉面狐狸一呆，冷笑一声：“那我看看你怎么对我动手，”

    “好了，玉姑娘，请不要冲动，”这时，裴容拦住了玉面狐狸，然后看向邢文慧，神色有些疑惑：“你说，你是小天的姐姐？”

    “嗯啊，是啊，不像吗？”邢文慧看向裴容似笑非笑的说道。

    “咳，这个容姐，其实文慧姐这是自封的，大哥哥根本不承认的，她也是大哥哥的朋友，而且还是龙魂的成员呢，”朵朵于是上前解释道。

    “原来是这样，”裴容微微点头。

    “喂，朵朵，你干嘛什么事都往外说，给我留点面子好不好？”邢文慧有些不开心朵朵揭她的老底。

    倒是玉面狐狸面色凝重的望了邢文慧一眼，并没有对她动手，心里有些疑惑，龙魂她清楚，里面的队员都是精英，洛天手下的办事处的成员也是龙魂一员，能人异士不少，像那个刘闯就是神手空空，还有王婷懂唇语，而蓝雅是电脑高手。

    “难道这个邢文慧也有什么不可思议的能力？”玉面狐狸心里嘀咕，她虽然冲动，脾气暴烈，不过不是没有心机之人，邢文慧刚才很明显的对自己露出了杀机，心里有些疑惑的同时，冷哼一声，重新把目光看向了场中的洛天。

    “快看，洛师弟身上的花纹好像要消失了，”这时冰水寒突然说道，众人闻言，仔细看去，不由的一怔，果然如同冰水寒所说，洛天身上的五禽纹身竟然慢慢的变淡了，有要消失的迹象。

    “这是怎么回事？难道”

    玉面狐狸，裴容，冰水烟姐妹同时生出一股不好的预感，洛天的气息越来越弱，现在连五禽纹身也要消失，那是不是意味着她已经

    “嗖！”

    的一声，玉面狐狸再也不能等了，直接掠向了洛天的身边，盘膝而坐，一只玉手抵在了洛天的后背，要为他输入真力。

    “玉姑娘”

    冰水烟惊呼，她想不到玉面狐狸如此果断，可是现在似乎除此之外，没有任何办法，三天了，洛天一直保持这样的状态，似乎不妙。

    “怎么回事，这”

    玉面狐狸此刻脸色大变，她现抵在洛天后背的那只手，似乎有种莫名的吸力，要把她给吸进去，感觉洛天的身体就像一个无底洞一样，而且里面的情况不像她想像中那样，甚至她能感觉到五禽齐鸣，轰然作响的感觉，还没有等她输入真力，竟然一下子给震飞了出去，直接撞在了树上，落叶飞舞。

    “玉姑娘，你没事吧，”冰水烟掠了过去，扶起了她，看到玉面狐狸脸色有些苍白，关心的问道。

    “没，没事，好奇怪的状态，”玉面狐狸站起身来，惊讶的望着洛天，她想不通洛天那表面上死气沉沉，气息若有若无，体内竟然蕴含着如此大的能量。

    此刻，洛天体内的状态，确实很奇怪，他一直在黑暗中摸索，挣扎，打开一扇门，又打开一扇门，不时的和黑暗，死亡搏斗，求生的力量特别的强烈，最后似乎终于现了什么，找到了亮光，只不过那丝亮光，就像一座通天的门户，无论他如何的撞击，就是撞不开，出咚咚咚震天的响声。

    “我命由我不由天，即使上天也收不走，我有女人，我有兄弟，我还有许多事要做，不能被困在这里，人挡杀人，佛挡杀佛，挡我者死！”

    黑暗中的洛天怒吼着，丝浓密，眼神凌厉，气息强横，生死轮回拳，万枯掌两大最强的拳法，轮流的轰击那扇巨大的门户。

    慢慢的，那扇门户似乎再也承受不住洛天的暴力和强大的意识，开始出现了一道缝隙，从里面射出了道道金光，一股生的气息扑面而来，就像是要打开另一个世界，而这就在这个时候，玉面狐狸的手掌贴上了洛天的后背被一下子震开了。

    “他的气息，似乎开始变强了”

    冰水烟静静的望着洛天，突然失声说道。

    “果然如此好，太好了，死气尽去，生机开始勃，这个混蛋，我就知道他没有这么容易死去，”玉面狐狸也现了这一情况，这个一向高傲无比的女人，眼睛开始湿润了。

    “大哥哥，好样的，快点醒来”朵朵已经在哽咽，喜极而泣，而裴容更是早已泪流满面，巨大的喜悦充斥着她的内心，一双美目死死的盯着洛天，嘴角抽搐了一下，却是什么也没有说出来。

    “咯咯，这个家伙真不简单，吓死本宝宝了，”邢文慧拍着酥胸，也轻松了一口气。

    此刻洛天体内的真力波动越来越强烈，如同一座死火山，开始爆了，真力一波接着一波的荡漾开去，如果在洛天的体内就会现体内的真力澎湃更加的强烈，如同雷霆，轰然作响。

    “快辙！”

    冰水烟先现了不妥，急忙大喝，一把抓起裴容就往后飞掠，而冰水慈，玉面狐狸，这些人也都急快的后退。

    “喂，等等我，”邢文慧大叫，却是被朵朵给提起来急的后退。

    “轰”

    庞大的真力波动和周围的空气生剧烈的撞击，出噼里啪啦的响声，把周围的草地，树叶，假山都给摧毁了，连附近的喷泉的水都给激射了了来，如同道道白箭射向天空。

    “好强大”

    众女色变。

    强横的能量波动，持续了近一分钟，这才逐渐的停了下来，收归于洛天的体内，终于紧闭了三天二夜的洛天睁开了眼睛，眼神平淡如水，深邃无比，如若星辰。

    “返璞归真，晋级了？”玉面狐狸怔怔的看着洛天。

    “这种感觉很奇妙，”洛天仔细的感应着体内的变化，心中喜悦异常，他似乎打开了一个门户，步入了另外一个世界，境界，眼界，思维都开阔了许多，站在了武者的另一个巅峰。

    “半步化臻，这就是半步化臻的境界么”

    洛天轻声自语，他知道那扇门户只是打开了一半，并没有全部打开。

    ps：郭生、息县小窝、尾号为7o6、1o1朋友打赏，感谢色狼，放心去做、昌阿青、郭生、疯子尾号为326、o63、o78、4o1、665等朋友投票。

    作者的话:

    昨晚加班到凌晨三点，再加上上午的不停写作，终于赶出三章，下午有事，请朋友见谅，明天见！