    踏着脚下熟悉的土地秦叶整个人都神情一松，这是家乡的故土。一切都是那么亲切。

    可能是由于时间久远，夏傲雪的念想终于消失在了秦叶的脑海之中。如今秦叶一切都是恢复到了正常。

    “干什么的？还不快出示身份凭证？”一位军丁对着秦叶说道。说完话后朝着秦叶走来。

    “我是……”秦叶看着走过来的军丁，一脸微笑地说着。还没等他说完，军丁立刻跪倒了。

    “小人叩见一字并肩王！”军丁看着秦叶立刻跪倒说道。

    “想不到这样就被认出来了，免礼免礼！不过你是怎么认出我来的？”秦叶看着军丁说道。

    “回禀一字并肩王，您的青衣完全代表着您的身份。而且你的画像被发到了每个人的手中。如今在我们大旭王朝内，没有一个人不知道您的长相。几乎家家都是供着您的画像。”军丁对秦叶说着。

    “所有人都发了我的画像？弄得我好像被通缉了一般。天行皇帝真是下了不少的苦心。”秦叶自语地说道。

    “一字并肩王您是否要回京城？”军丁再度问道。

    “嗯，我要去看看天行皇帝与沈老将军。”秦叶如实地说道。

    这一趟苑山之行已经耽搁了三个多月，距离普度宗主的大限已经是时日不多，秦叶现在就要开始准备了。去京城与天行皇帝好好商议一下。

    “天行皇帝有令，只要寻到一字并肩王的踪影，立刻乘坐龙撵护送进京。”军丁看着秦叶，一脸机动地说道。

    由于天行知道秦叶要去东域东部，所以早在边境为秦叶准备好了龙撵，同时让所有人完全记住秦叶的样貌。

    天行皇帝的动机也是用心良苦，就是让秦叶把大旭王朝完全当成他的家。同时也兑现当初给于秦叶的承诺，让秦叶与他平起平坐。秦叶对于这一切完全都懂。

    “这个龙撵就不用了，我到京城还有要事。乘坐龙撵恐怕来不及，你们好意我心领了。”秦叶对着边关的将士说道。也不等他们回答，说完话后脚下轻轻一踢银狼啸月的肚子，银狼啸月心领神会，迅速的奔走。

    “恭送一字并肩王！”秦叶离去边关的将士再度跪倒，直到秦叶消失不见。

    秦叶骑着银狼啸月行动十分迅速，不到半日就来到了一座城池内。进入了城池内秦叶把银狼啸月收回到了灵兽圈内，为了避免大旭王朝的普通人民引起恐慌。

    “现在下午十分，自己慢慢游走，休息一会，傍晚出城。到了傍晚后大路之上荒无人烟，刚好可以迅速赶路。”秦叶不断思考着。

    秦叶低头默默地走路，却被一人给盯上了。这个人看到秦叶，脸上流出深深的恨意。这人悄悄地跟在秦叶身后，伺机对秦叶动手。

    秦叶生活的十分有规律，先是吃饭，接着休息一会。原本秦叶也是想要去一些地方放松放松，起码找个人送送腿，捏捏肩。

    只怪天行皇帝对秦叶过于宣传，导致秦叶完全不敢去那种地方。今日秦叶在厕所就被人认了出来，发生了一件令他难以启齿的事情。

    人都是食用五谷杂粮，就避免不了出现内急。秦叶不是圣人，也是毫不例外。就在秦叶拉开裤子，正在解手的时候突然旁边的一个大爷一把拍在了秦叶的肩膀处。

    大爷拍着的同时口中大吼道：“这不是一字并肩王吗！”

    大爷的这一声让毫无防备的秦叶吓了一跳，下身急剧收缩，原本的内急也被这一嗓子给吓回去了，瞬间断流了。

    秦叶看了大爷一眼，心中欲哭无泪，说了一句算你狠。之后转身落荒而逃……

    经过这次教训后，秦叶变得更加谨慎。那股地方想都不敢想。真要是正在舒服享受过程中，冒出来一群人口中大呼：这不是一字并肩王吗？这让秦叶的脸还往哪搁。

    “慢慢长夜，先走两步吧。正好可以感悟一下大自然。龙尊说总是感悟大自然对日后的修炼有好处。”秦叶出了城，并没有立刻骑上银狼啸月，反而慢慢地散步。

    秦叶的这个举动令身后之人完全没有防备，悄悄地跟在秦叶身后，打算再走些路程就对秦叶动手。

    “这可有什么感悟的，老子也不是什么诗人。看着美景夜空什么的诗兴大发，写下两首。咦，身后好像有什么动静。”秦叶说着说着，突然发现了有一些的不对劲，脚步也是慢了下来。

    因为秦叶感受到了身后的杀气，距离自己一里以外，突然间有些异样的风声。也多亏秦叶没事闲的要感悟感悟，不然还真就发现不了这一条大鱼。

    “哎，趁着夜色在树林之中穿梭岂不快活？”秦叶自语了一句，声音不大不小，身后之人刚好能够听到。

    秦叶说完话后身体加速，一闪隐没到了前方的树林内。夜空掩护，加上树木的遮掩。秦叶没入树林后立刻消失了踪影，只能听到不断地脚步之声，诉说着秦叶的高速移动。

    “进入树林内也好，就在这个树林内埋葬你。秦叶啊秦叶，你可把我剑公子害的好惨。”身后追踪之人咬牙说道。

    原来在大旭王朝追踪秦叶的人不是别人，而是秦叶的老熟人剑公子。剑公子自从遇到秦叶后也是霉运连连。

    先是被算命的老头说了一通，让他心情不悦。接着与幕公子联手击杀秦叶也被血公子阻挡。漫无目的的他四处游荡，突然听得天荡山内有宝，带着张晓鹏去夺宝。

    可是连宝贝的面都没有见到，却又遭受到了秦叶的算计，紫云宗的一干玄师把他围住，对他痛下杀手。剑公子费了九牛二虎之力，才杀出重围。杀出重围后剑公子开始养伤，刚刚恢复不久就再一次遇到了秦叶。

    这一次剑公子遇到秦叶是抱着必杀的决心。秦叶进入树林内剑公子也是陡然加速，释放出玄师应有的强大实力。剑公子自身实力不弱，已经是玄师二重。

    公子级别的玄师二重足能敌的普通的玄师四重，甚至五重。所以剑公子在东域南部也是横行霸道，几乎是没有什么地方他不敢去的。

    “嗯？秦叶怎么消失了？”

    剑公子进入林间后自语地说道。看着周围都是静悄悄的，令他心中有了警惕。

    “我当是谁呢，原来是大名鼎鼎的剑公子。剑兄别来无恙啊！”秦叶的声音从三处传来。声音过后三道秦叶的影子也是一致朝着剑公子杀来，速度迅猛无比。

    秦叶的偷袭那是何等的强大？三星幻影术从三个方向一齐偷袭，每人手中都是灵器宝剑。而且秦叶对于杀戮之道也是颇为熟悉，这一击轻松就能要得玄师三重修士的性命。

    “叮叮叮！”

    剑公子把手中的长剑拔出，速度快过闪电。之间一道白芒犹如白驹过隙一般，眨眼间与秦叶对了三剑。三剑不但将秦叶逼退，同时还分别挑破了秦叶三人的衣襟。

    “啪啪啪！”

    秦叶不断拍手鼓掌，同时口中开口说道：“精彩，真是精彩。四大公子之一的剑公子果然名不虚传，反应速度快速无比。短时间内居然刺出了三十六剑，在我偷袭之下居然还能挑破我的衣襟，实在厉害。”

    秦叶赞不绝口地说道，同时对于东域南部的公子更加的赞赏。虽然东域南部公子人数不多，但是质量都不低。剑公子这一下秦叶就觉得比木易云海要厉害得多。同为公子，高低立刻就能对比出来。

    “真想不到秦叶你成长的如此迅速，第一次见面的时候你还远远没有这般厉害。现在不但在东域南部名声大噪，反而手段也是越发的犀利，居然能够令我出手拔剑，佩服佩服！”剑公子对秦叶说道。

    秦叶的成长完全出乎了剑公子的预料，这个秦叶修炼的速度让他叹为观止。眼瞅着就到玄师了，而且手段也是犀利无比。

    “就凭剑公子你说的这一句话，今夜我与你公平的竞争。你若是有实力打败我我就放你离开，也算是我秦叶大发慈悲。”秦叶看着剑公子，自信地说道。

    今日我也要同公子之间唐唐正正地大战一场。体内二百多万道玄气，手上极品灵器古风雷泽砂，十六把灵器宝剑，层出不穷的地级武技，还有那恐怖至极的黑暗之炎。仗着这一切的实力，秦叶内心急剧地膨胀。

    “秦叶，那你就试试吧！”剑公子看到秦叶的表情，颇为感到自不量力。莫说秦叶现在玄士十重，就是玄师也完全不是剑公子的对手。

    剑公子乃是何人？东域南部最著名的剑术大师，虽然年纪轻轻，但在剑术之道上剑公子说第二，没有人敢说第一。

    “那剑公子就接招吧！”秦叶三个身体同时说道。其中两人迅速奔跑，朝着剑公子斩来。

    一人手中拿着紫色的长剑，正是紫云宗的至宝紫云剑，宝剑之上泛着紫气腾腾，杀气阵阵。

    另一个秦叶则是抬手率先打出一道石碑，土黄色的大碑无情席卷整个林间。最后一个远处的则是秦叶的本体，袖口之中无数的藤蔓对着剑公子缠绕而去。

    秦叶出手地级武技万腾缠绕，大碑无情，还有拔剑术。三大招数直接消耗了秦叶二十多万到玄气。这在以前是不可想象的，秦叶两招打不中敌人，自己就会倒下。

