
　　敖孪刚才一直保持沉默，但作为本区龙王，如何发落夏楠，要他说了才算了。

　　他看了看高小君那炯炯有神的一双眼，她将希望都寄托在他身上了。

　　“虽然小龙虾一族伤天害理，造成孽债累累，但是基于自然规律，他们也是无辜的，所以，按照《妖界基本法》，死刑和打回原形属于量刑过重，这个事情，要从长计议。”敖孪终于说话了。

　　龟丞相也站在了敖孪和高小君这边：“这只虾成精的时候，龙王印没有自动抓取户籍信息，导致当地基层管理层妖错过了接引他的机会，他初成妖的时候，什么都不懂，根本不知自己是人是妖，被人类收养这二十年，他也完全是以人类的身份生存，也并未影响和打扰到普通人的生活，所以，此事，应当特例特办。”

　　高小君点头点头：“此事应该从长计议。”

　　敖丙沉默一下也说：“龙王印出了BUG，我也有责任。”

　　此时，众人和妖被愤怒填埋的心，也算是冷静了下来，开始窃窃私语。

　　最后决定，暂时将夏楠收押了，等他们商量出对策再做计较。

　　得知夏楠现在不会死了，高小君松了口气，对夏楠保证，说：“我不会让你死的，你放心！”

　　夏楠已经说不出话来了，一张开嘴就只剩下哽咽，他摇摇头，整理了一下情绪才对高小君说。

　　“我存了些钱，密码就是我的生日，卡在这里，我要是不在了，你务必替我把钱取出来，告诉妈妈，儿子不孝，不能为她送终养老了。”

　　高小君想起他那白发苍苍的养母，眼里温温热热的，她没有要他的银行卡，而是一脸坚定：“我会想办法救你的。”

　　她扭头，看见敖孪走了，赶紧追了上去。

　　敖孪答应她，要给夏楠一个最好结局的。

　　整个下午，龙宫的领导们都在和妖统局的人在会议室里开会。

　　这已经不是夏楠的问题了，而是一个全新妖族在龙宫和妖统局不知道的地方悄然诞生，这挑战的是两个部门的权威！

　　本来是商量处理办法的，可半天没出结果，偶尔还传来摔杯子拍桌子的声音，最后就完全偏离主题了。

　　慕容修：“全球交流日益紧密，各种物种被引进，生物入侵是难以避免的，我们能怎么办？啊？我们要是有办法，还找你龙王干什么？小龙虾属于水族，水族就归你龙王管！这个责任你们逃不掉！今年水稻减产你们龙宫必须负一定责任！你们让一个妖怪在人类社会里生活了二十年了，你们的龙王印到底行不行啊！不行就滚出三江市让我们妖统局来接管陆地上所有水族的管理！”

　　敖孪：“如果不是你们人类为了满足口腹之欲，那玩意能泛滥得到处都是？我们何尝不是想过办法，野外的小龙虾我们能杀的都杀了，可你们人类养殖场越来越多，随便逃一个出来，又能生一窝，现在都直接成精了，你知道这意味着什么吗？这个物种的数量已经超乎你们的想象！都是你们人类自己的错！”

　　敖丙：“今年又有两个水族被你们人类吃到濒危了，说吧，你们要怎么解决？”

　　慕容修：“你问我我问谁去，又不是我吃的！人类是食物链顶端最高级物种，吃任何动物都是合法的！你说的那两个物种现在不都进了国保了吗！我们也在想办法啊！”

　　“你说什么？人类是食物链最顶端物种？你问过我们龙族吗？”

　　“你们龙族了不起啊！你们龙族牛逼啊！还不是一样濒危到要绝种了！”

　　“我们是优生优育把龙数控制在一个最佳数量以保证群体质量！”

　　“在我们妖统局面前你装什么计划生育，你们就是性冷淡下不出蛋！你自己数数，你们龙族这么几窝，这一百年才下了几个蛋！”

　　“慕容修，我警告你，你这是龙身攻击！”

　　“你爹生你们兄妹几个，出家的出家，残疾的残疾，光棍的光棍，敖丙你残疾了就算了，敖孪你看看你自己，都一万好几千岁了，没见你给龙族贡献半颗蛋，你爹敖广龙麟都愁白了！上次还拉着我的手长吁短叹！”

　　看来分歧是越来越大了……

　　高小君一直在会议室外转悠，想找机会进去打个岔为夏楠说句话，可一直没机会，他们这么吵着，也不是个办法啊，兴许矛盾激化了，夏楠就死定了。

　　看起来慕容修把敖孪都给惹毛了，他万一气头上来把夏楠给打回原形开除妖籍剥夺修仙权利终身就完了。

　　想来想去，她找到了李瑜，说：“我看这会一时半会开不完了，他们什么时候吃饭啊？”

　　这会怕是得开到晚上了，趁一会儿吃饭的时候，她务必找敖孪好好地说说。

　　李瑜：“吃饭？吃什么饭？”

　　高小君：“他们妖统局的来龙宫开会，我们不管饭吗？”

　　李瑜磕着蚯蚓干，一脸奇怪：“我们为什么要管饭啊？我们的饭他们又不吃。”

　　高小君恍然大悟，怪不得每次妖统局的过来开会都乌烟瘴气的，原来龙宫都不管饭的啊！

　　换成高小君也要生气的！

　　本来开会的主题就这么尖锐了，还要饿着肚子吵架的话，就更生气了！

　　她赶紧说：“我们食堂里什么都齐全，不如给他们做点晚饭送进去吧！”

　　李瑜面露难色：“可我们都习惯了生吃，不会做人类的饭菜啊！”

　　高小君立马拍着胸脯说：“我会，我来！我们可是开烤鱼店的！”

　　李瑜虽然在前台处理杂事，可她是出生在东海、跟了敖孪许多年的老员工了，在龙宫里还是比较有威信和妖缘的，她立马就找了几个同事帮高小君打下手，买买作料，切一切牛蛙什么的。

　　虽然大家都生吃，但食堂里还是有炊具和厨具的，气也是通的。ŴŴŴ.23sk.com

　　同事围在一起帮忙，还一边唠嗑：

　　“妖统局好过分哦，居然说龙王下不出蛋！”

　　“可咱们东海九个龙太子龙公主，还真是一个蛋都没下过，难怪他们说。”

　　“夏楠这事儿，也是头疼，这个小龙虾真是太恐怖了，我活了一千年，就没见过繁衍这么厉害的水族。”

　　“次次都让人家饿着肚子来空着肚子回，妖统局在兽族和禽族那边说我们龙宫穷！可请他们吃饭，他们又不吃。”

　　“哇，你们看，小君烧菜的把式还挺厉害的，她觉得她可以去考一个厨修。”

　　有同事帮忙，高小君一会儿就烧了一大桌子菜。

　　此时，会议室里还在吵，已经从‘敖孪下不出蛋’又回归到‘人类活动导致水质污染而使得大量水族灭亡’的常规议题上了，早把夏楠的事情给忘记了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第65章 这是龙身攻击！免费阅读。https://xs.23sk.com 