    狡猾天狗利用青草场地的力量和草属性之力的结合，形成了所谓的青草领域，对路卡利欧的行动进行限制，同时还准备以青草搅拌器的技能收割路卡利欧。身处在青草领域中的路卡利欧只感受到一股被压制，被控制，被限制的不适。当他的双脚被缠上的那一刻，他还在拼命的挣扎，却怎么都无法挣脱。

    看着被青草缠绕住全身，只剩下轮廓的路卡利欧，王皓知道该是时候反击了。继续任由狡猾天狗这样牵制下去，那么青草搅拌器的攻击就会重伤路卡利欧了。只见，彻底被青草包成草人的路卡利欧身上竟然焕发出银色的光芒。这光芒给人一种耀眼和锋利的感觉，好像瞬间就要挣脱重重包围的青草，向着外界扩散一样。

    花月很是纳闷，明明路卡利欧已经被青草给严严实实的包裹成“粽子”了，为什么还会有光透出来呢？而且这种令人不适的光芒当中究竟隐藏着什么？就在他疑惑不解的时候，光芒渐渐地褪去，而路卡利欧的样子也泰然的出现在所有人的面前。缠在他身上的青草已经彻底消失了，而带着搅拌之力的技能也随之消失了。花月诧异的看向路卡利欧，然后又看了看王皓，嘴角不由的仰了起来。

    虽然花月还是没搞懂究竟发生了什么，但是这才是他想要看到的结果。如果路卡利欧就这么简单的被狡猾天狗给击败，那还有什么乐趣可言呢？为了搞清楚怎么回事，花月再次指挥狡猾天狗控制领域中的青草缠绕路卡利欧。野蛮生长的青草一下子又窜了出来，并且变得无比茁壮。可就在这些青草靠近路卡利欧身上的时候竟然统统自然碎裂，仿佛被什么切割一般，失去了活力。

    这和之前截然不同的一幕令所有观众，甚至主持都愣住了。明明路卡利欧就什么都没做，怎么做到让青草自动碎裂，连缠绕都无法做到的呢？花月虽然也很困惑，但他并没有吃惊。因为这正好解释了为什么之前路卡利欧可以从青草的缠绕之中安然的挣脱出来。面对这样的情况，花月一下子来了兴致。他指挥狡猾天狗施展起了技能，青草滑梯。

    这是一招利用茂密青草增加自身移动速度，看上去宛如在草地上滑行的招式。招式的附带效果是必定先制，所以此时的狡猾天狗已经出现在了路卡利欧的身前，并打算用自己那如同蒲扇一般的双手向路卡利欧发起攻击。狡猾天狗此时的双手就像是利刃一般，带着白光斩向了路卡利欧。而路卡利欧却好像完全不在乎一般，任由着叶刃的斩击劈在自己的身上。

    叶刃所附带的切割力量轰击在路卡利欧身上的时候竟然发出了如同刀剑碰撞一般的声音，并且在路卡利欧被劈中的地方再次泛起了银光。这第二次泛起的银光瞬间就引起了花月的注意，究竟是什么力量造成这样的银光呢？其实这是来自于钢属性的力量，类似金属一般的光芒。

    在米拉祖王国国王的谢礼中有一个铁尾的技能，本来王皓很纠结要给谁掌握这个技能，但路卡利欧却自己主动提出要掌握这个技能。王皓本来认为这个技能对于拥有钢属性，同时也掌握了一些其他威力不弱的钢属性技能的路卡利欧来说意义并不大。但路卡利欧却用一句话说服了王皓，那就是：“也许我能通过这个技能进一步掌握钢属性之力！”。

    虽然路卡利欧给出的问答仅仅只是可能，但王皓却愿意让路卡利欧去尝试。就算最终路卡利欧没能掌握钢属性之力，那么多个钢属性的技能其实也不错。于是，王皓便让路卡利欧学会了铁尾的技能。只不过掌握铁尾之后并没有如路卡利欧所愿的那样直接掌握了钢属性之力，而是经过了一番曲折。

    因为没有掌握钢属性之力，所以王皓就只能把铁尾当作是一个寻常的技能来使用。如何才能发挥出技能的最大效果，那么自然是看它施展时的状态以及和其他技能的搭配了。路卡利欧的机动性很强，近战能力也很好，所以铁尾最佳的配合方式就是与其他近战技能进行搭配。当时王皓想着先从同属性技能的搭配开始寻找合适的配招，于是便让路卡利欧结合了合金爪、彗星拳和铁尾进行练习。

    一旦路卡利欧在近身状态下被别的宝可梦缠上并失去双手的攻势，那么就会陷入被动，而这个时候如果能无缝衔接上铁尾的话，就能重新掌握战斗的形势。可想要将原本聚集在双爪之间的钢属性之力要快速的移动到尾部，然后形成铁尾的攻势，这可不是什么简单的事情。最初路卡利欧频频失败，但当他加入波导的力量去控制钢属性之力的移动时，就显得得心应手了。

    波导与属性的结合，这是之前王皓怎么都没想到的一个结果。所以当时王皓便让路卡利欧在这方面进行了各种尝试，没想到路卡利欧却因此顺利的掌握了钢属性之力。彻底掌控了属性之力后，路卡利欧便做到了任意操纵属性和波导的结合。像之前全身被青草纠缠却能瞬间挣脱就是得益于这两种力量的结合，路卡利欧先是利用波导在自己的身体表面形成一层薄膜，然后将钢属性之力中锐利的锋芒附着到这层薄膜之上，从而形成了切割一切青草的银色光芒。

    这就相当于原本路卡利欧的波导防御壁垒上增加了具备切割作用的钢属性之力，王皓之所以能够如此有恃无恐，也是因为路卡利欧掌握了这样的力量。不过，花月对此并不是很清楚，他只能继续试探。而这一次，他所采用的试探方式是草属性技能，能量球。能量球可是利用从自然中获取的生命能量而形成的攻势，在青草领域之中更是得到了极大的提升。

    相当于路卡利欧体型的能量球转瞬就形成了，并且以极为可怕的速度撞上路卡利欧。只见路卡利欧身上的银光闪烁，瞬间就抵住了能量球的撞击，并将其切割成无数的小块，炸裂开来。浓郁的生命能量弥漫到整个对战场地之上，并且还泛起了白雾遮挡住了大部分的视线。花月没想到这样的攻势路卡利欧竟然也能抵挡下来，他连忙让狡猾天狗施展暴风，将能量球炸裂所产生的白雾给吹散。

    当整个对战场地恢复了视线的时候，路卡利欧已经出现在狡猾天狗的身前。趁着白雾缭绕的时候，路卡利欧就用波导的力量锁定的狡猾天狗的所在。虽然白雾很快被暴风吹散，但这点时间足够让展开神速的路卡利欧移动到狡猾天狗的面前了。双拳汇聚着能量的路卡利欧丝毫都没有犹豫，快速的挥动着自己的拳头，并且一击更比一击来得凶猛。

    从路卡利欧的气势来判断，花月知道这是增强拳的攻势，所以连忙让狡猾天狗利用青草领域的力量在自己的身前形成一堵青草屏障，削弱路卡利欧的威力。路卡利欧就感觉自己的拳头好像每次都打在了空处，吃不上力，根本就无法发挥出该有的威力。青草还能做到这样的防御？这点王皓怎么都没想到，眼看着狡猾天狗借助青草屏障的防御逃开了，他也就没有再让路卡利欧深入追击。

    此时的王皓不禁在想，狡猾天狗的这个青草领域究竟能做到哪些令人匪夷所思的行动？本身青草领域就对草属性的技能有所提升，结合属性之力后更是能够随意的调动其中的青草形成缠绕、屏障、滑梯等丰富多样的攻势。除了这些，它还能做什么呢？

    就在这个时候，王皓发现路卡利欧脚下的青草似乎有些异常，它不仅是越变越长，甚至还开始出现了一些叶子，然后在叶子上渐渐地有花苞的形成。青草领域还能开花？该不会还能结果吧？王皓这一声吐槽在心中刚响起的时候，他就看到花苞盛开，然后迅速凋谢变成硕大果实的模样。这样的一幕不仅是王皓感到诧异不已，就是在场上万名观众也都愣住了。

    他们刚刚见证了一株植物从出生到开花结果的完整过程，这还是技能？还是一般宝可梦可以做到的事情吗？下一秒让他们更为吃惊的事情发生了。那颗刚刚结出的硕大果实迅速干瘪着，然后变成一颗看上去外壳坚硬无比的种子。狡猾天狗的双手蒲扇一扇，种子就在风的作用下脱离了花朵，飞向路卡利欧所在的位置。这显然不是什么普通的种子，王皓可不敢托大，连忙就让路卡利欧凝聚出骨棒，然后朝着种子飞来的方向丢出。

    当种子与骨棒碰撞的瞬间，巨大的轰鸣声响起，骨棒炸裂。原来这是种子炸弹的攻击，如果不是骨棒先触碰到那种子，那么爆炸的伤害就将直接作用在路卡利欧的身上。这可不是一般威力的招式，实在太吓人了。然而，这颗种子炸弹爆炸之后，整个青草场地上的多个位置纷纷出现了和之前一样的长叶、开花、结果。

    王皓大致的数了一下，那是将近十个种子炸弹的种子。如果这些种子炸弹一同炸裂开来，那么凭借路卡利欧的波导防御壁垒是绝对不可能抵挡下来的。该怎么办才好呢？阻止多发种子炸弹的办法估计就只有像之前利用骨棒先引爆这一条了，可十个种子炸弹，骨棒是不能一次性引爆的。骨棒乱打的招式最多只能一次性连发五根，之后就会进入一定的休整期。所以显然骨棒是不够阻挡种子炸弹攻击的，还能有什么办法能够解决当前的问题呢？王皓陷入了沉思，而花月却一副还有后招的架势。

