    夜深人静，正是酣然入梦之时，但王文杰却坐在阳台上思索着什么，本来不怎么抽烟的他却是抽了一根又一根。

    随着升腾而起的烟雾，王文杰的思绪也从回到了两年前的非洲大陆。

    自从美洲邦联的首任黑人女总统斯特鲁恩斯上任后，邦联和同盟的对抗就有了从冷转热的趋势，双方在太平洋和非洲发生了多次摩擦。

    事实证明，科技进步所带来的军事装备改革并没有如大家所愿的减少人员伤亡，反而使得战争更加惨烈，无人机和智能武器的普及也没有解放苦逼的步兵，而是让屠杀变得更加高效。

    那时刚刚从军校毕业的王文杰才到非洲军待了不到半年，他的连队就和邦联发生了一场小规模的遭遇战，双方在一座破旧的城镇捉对厮杀，因为双方装备水平在同一水平线上，所以大家不约而同的将重点打击目标放在对方的指挥系统上。

    在非洲军用制导迫击炮和自爆无人机送对方上天时，同盟自己也遭到了制导火箭弹的攻击。

    在增援赶到时，王文杰的连队已经伤亡了三分之二的人，连队主官也有损失，浑身是血的王文杰看着自己部下冰冷的尸体情绪失控，在宪兵押送俘虏路过时，他推开了宪兵，用配枪处决了十一名战俘。

    虽然是在战时，但无故处决俘虏的后果依然是极为严重的，远征军高层试图保下王文杰，但最后也只是让他避免了上军事法庭，王文杰的军衔被剥夺，军籍被开除，原本年轻有为的青年尉官一下变成了无业游民。

    不过王文杰倒是很满意了，遭遇战同盟获得了胜利，挑起冲突的邦联军队一个没跑掉，自己犯了错没被怎么追究，虽然被踢出军队，但至少自己还活着，而很多战友却已经倒在了那片陌生的土地上。

    至于失去的荣誉，或许会非常艰难，但自己肯定会找回的。

    虽然被踢出军队，不过王文杰还是和老战友们保持着联系，他的指导员被火箭弹片波及，失去了一条腿和三根手指，退出现役后去了地方武装部，现在还肩负着联络阵亡将士家属的重任，而之前王文杰发的邮件就是发给指导员的。

    当时他发邮件是为了询问指导员自己在军校的老学长，也是把他拉去非洲远征军的老连长的家庭情况。

    两人在陆军学院差了三级，是在学院演习时认识的，而在陆军学院毕业后，王文杰本想留在本土，但老连长一个电话，就把他拉到了非洲吃沙子。

    然而老连长死了，忠诚勇敢无畏的同盟军人牺牲在了异国他乡，留下了家里的老人和妻儿。

    对于老连长的家人，王文杰并不是太熟悉，不过他还是在战后发去了自己的吊唁信，而他收到的回信则是指导员的求助信，老连长家中发生病变，父母双双病倒，虽然已经入院，但是开销极大，丰厚的抚恤金也无法填满这个无底洞，指导员虽然已经向有关部门申请了文件，但远水救不了近渴。

    在收到邮件之后，王文杰立刻将自己账户所剩的余额全部转交给指导员，不过差额仍然有不小缺口。

    思索了整整大半夜后，王文杰灭掉烟头，穿好外套出门，径直来到了皮埃尔的住所。

    虽然对于王文杰凌晨扰人清梦的行为有些不悦，不过当皮埃尔知道王文杰同意帮助他完成工作后，他脸上的立刻多云转晴，顾不上拉紧自己的睡袍，晃荡着圆滚滚的肚子找到酒水，要和王文杰干一杯。

    “我要先钱，急用！”

    皮埃尔闻言又是一皱眉头，这不符合他的规矩。

    “王，我们是老朋友，你知道的，我这都是一半一半的！”

    “那你去找别人吧，比如你的小舅子，他肯定能给你找到合适的人选！”

    一手端着酒杯的皮埃尔在客厅来回踱步了几分钟后，无奈的叹了口气，然后严肃的看向王文杰。

    “好吧，为了交你这个朋友，我破例一次，不过如果任务出了差错，会有人要了我们两个的命，我想你得清楚这一点！”

    “我明白！”

    “不，你不明白，这次要和你打交道的可不是什么难民营或者是民间机构，是无邦者里的战斗团体，他们就是行事缜密的军队，冷血无情，同时又非常有效率，就像海里的鲨鱼一眼，为达目的不择手段！”

    “我要先钱！”

    王文杰依旧是那份淡然的表情，他和无邦者并不是没有打过交道，在非洲的战略博弈中，邦联最喜欢用的就是这些来自解体国家的前军人，用邦联中央情报局局长戴维哈德森的话来说，无邦者就是一条为了一根骨头会无比忠诚的山地猎犬。

    当然，同盟也不是没有无邦者，不过比起让无邦者给自己当打手，同盟更愿意吸收那些流离失所的民众，安置在境内需要重建的地区。

    而皮埃尔所说的战斗团体，也被称作武装先遣队，他们都是由身怀绝技的前军人或者是特工以及技术人员组成，各国对于这样的组织都是极为警惕的，因为武装先遣队和恐怖分子团体其实就只有一线之隔。

    在王文杰刚刚退伍在欧非两片大陆游荡时，法国巴黎遭遇了一场声势极为浩大的武装袭击，甚至连救灾重建工作都没有完成的法国政府被搞袭击搞的焦头烂额，政府机构甚至停摆了数天，而发动袭击的，就是一批法国右翼势力组成的无邦者团体，在袭击之后，这支无邦者团体还裹挟了大量对于政府极为不满的平民，甚至军队和警察也有部分选择了脱离现任政权，双方在大半个法国领土发生了激烈的冲突，一直持续到了现在。

    而王文杰的任务，就是从法国带走一个包裹，然后把它交给位于突尼斯的收货人手中。

    “你的目的地是马赛，庆幸吧，那地方目前还算安全，至少不用担心天上会落下迫击炮弹！”

