    “那条巨蟒在渡劫，它今日竟然要化蛟？”路上，一个老者惊讶道；

    就在龙吟声响起，天地变色的一瞬间，上京城内一个人的身影冲天而起，他的后背，竟然也有一对翅膀；

    “洪峰大人，他一定是去趁机剿灭那只巨蟒！”

    “正好，趁着老天收它的时候，将它干掉，我们上京城就有救了！”

    许峰看着巨蟒山脉的方向出神，蟒蛇类怪兽化蛟，和植物化形一样，都要经受老天爷，也就是地球意志的考验，在巨蟒化蛟的时候，地球意志会有雷劫降下，一旦抵抗不了，全身化为飞灰，但如果能够渡过，那雷劫也会变成一场机缘，洗练巨蟒身体，拓展经脉，一旦化蛟成功，巨蟒直接晋级为七星；

    “洪峰大人这次一定要成功啊！”褚勇的纨绔朋友，一个个心中都是沉甸甸的，洪峰这一战，对于上京城的人来说至关重要，一但失败，上京城一定会遭到巨蟒的报复；

    “行了，这些事情离我们太远，今天我们可是来替勇哥庆祝的，别让一头畜生，搅了大家的兴致！”王东莱笑道；

    “不错，不错，望月楼到了，褚兄快请！”

    一行人簇拥着褚勇，走进望月楼，无意间，将许峰挤出了褚勇的身边，许峰笑笑，并不在意；

    遇见褚勇，正好将他离开地球两个月的事情了解一下，上京城到底发生了什么，那些大家族难道真的开始拥兵自重，还是说兵部已经不能完全掌控上京城了，要不然，一个区区六星的怪兽，就能让上京城的所有人类提醒吊胆，只派了个洪峰去抗衡？

    许峰相信，如果那些大家族和兵部想要杀死那只六星巨蟒，根本不会给他化蛟的机会；当年许峰可是吃过这些大家族穷追不舍的苦头；

    望月楼起了个古名，但里面的装修风格和现代的KTV差不都，都是一个一个包厢，布置的很是豪华；

    一群人围在一起喝酒，每个人旁边都坐着一个姑娘，这些姑娘全都是普通人，颇有姿色；

    褚勇身边坐着的相当于是这座酒楼里的头牌姑娘，月如意；

    月如意看起来只有十六七岁，这样的年纪，在末日之前，恐怕还只是个高中生，现在却坐在这里陪酒；

    褚勇抬头看了一眼许峰，看许峰似笑非笑的望着自己，顿时脸红起来，急忙解释道：“许大哥，我平时很少来这种地方的。”

    月如意姑娘年纪虽小，但很有眼色，偷偷瞄了一眼许峰，发现只是个普通人，心中诧异，最主要的是，他发现褚勇竟然很是尊敬这个许大哥，或者说，是有些怕他，心中不由对许峰感到有些好奇；

    “这位许大哥是勇哥的亲戚，你懂得！”王东莱朝着月如意递了一个心神领会的眼神，哈哈笑道；

    经常和这些纨绔接触，月如意自然知道王东莱是什么意思，脸上露出恰到好处的浅笑，但心中却不以为意；

    “这个许大哥面容举止很难相信是王大少口中说的穷亲戚之流。”月如意心中暗道，但脸上却没有露出分毫，巧笑嫣然，斟了杯酒，举起来朝许峰示意道：“我敬许大哥一杯！”

    看到月如意向许峰敬酒，众人微微有些诧异，但看了眼褚勇，都露出恍然大悟的表情，唯有王东莱面色不虞，心中似有不快；

    片刻，侍者上来一盘菜，王东莱眼睛一亮，指着新上来的这道菜大声笑道：“不错，来你们望月楼，这道招牌菜是必点的，醉卧沙场，哈哈，里面可是有十几种怪兽的肉，据说每一种都至少三星实力，到现在我也只能分辨出其中的九种，有六种我是怎么也吃不出来，这位许大哥，快尝尝，你平时可是没机会吃这种菜的，这里面随便一种怪兽，都能将你一口吃掉，哈哈！”

    “王少，还没喝酒，你怎么就开始说醉话了？”褚勇脸色一沉，心中暗恨；

    “你们这些家伙不知死活，可别连累我，你王家多少人就死在了眼前这人手里，再多杀你一个对许大哥来说，也不会费多少事！”褚勇心中暗道，狠狠瞪了王东莱一眼；

    “十几种怪兽的肉？呵呵，这我倒要尝尝。”许峰朝着褚勇拜拜手，笑道；

    “恩，青鳞蛇，百素鸟，吼虎兽，迷影窜林猴……”许峰一一分辨，慢条斯理的将这道菜的所有食材全部说了出来：“除了这些怪兽的肉外，里面还加了一整株的醉仙草，可惜，只是最普通的一星品质的醉仙草，如果是三星品质的醉仙草，这道菜的品质，会整个提一个台阶；”

    所有人目瞪口呆的看着许峰，没想到一个普通人，竟然将这些食材全部吃了出来，要知道，许峰说的那些食材里，有些怪兽的等级甚至达到了五星，就算是他们，平时也根本没有吃过；

    “假，假的吧。”一个少年呆呆的说道；

    “我许大哥说的，怎么可能是假的！”褚勇一脸不高兴的说道；

    前世许峰什么怪兽的肉没有吃过，有些时候，没有时间烹饪，甚至直接生吃，这道菜中的食材，在许峰看来，只是最常见怪兽的肉，那些实力强悍的怪兽，望月楼也没有能力，将它们做成食材；

    再加上许峰的“苏伊的烹饪术”技能，经常练习之下，已经达到高级，这道菜是如何烧制的，只需要尝一口，他都能猜到八九不离十；

    “火候有些大了，导致有些肉太老，青鳞蛇的肉有一股淡淡的腥气，应事先用白醋浸泡半个小时……”许峰摇摇头，心中暗道；

    “不知道从那里听来了些怪兽的名字，就在这里信口胡说，我还真不敢相信，一个普通人，吃过的怪兽，竟然比我们还要多！”王东莱一脸的不屑；

    “人外有人，天外有天，王少，就算是普通人，吃过的怪兽肉比我们多，那也正常，来来来，喝酒！”有人说道；

    “喝酒，喝酒……”众人哄闹起来；

    月如意却一脸惊讶的看了一眼许峰，心中震惊；

    有段时间，她很是喜欢这道菜，曾经缠着做这道菜的大师傅半天，才终于将这道菜学会；

    “食材全对，就连最后那株醉仙草也能说出来，如果不是知道这道菜只有望月楼的主厨才会做，我真的以为这个许大哥也会做这道菜了。”月如意心中暗道；

    看了王东莱一眼，月如意抿嘴一笑，并没有说破，反而招呼着大家喝酒，一时间，觥筹交错，场面很是热闹；

    酒到半晌，一个三十多岁，满脸堆笑的胖子端着一个高脚杯，推门而入；