    听到房俊说那位“奇才异士”周游天下、行踪不定，李承乾倒也没有多少遗憾，他本就是“求贤若渴”之心态，如今朝廷上下皆乃卓越之士，笼络还笼络不过来呢，哪里还有精力去乡野之间征辟那些闲云野鹤？

    只不过心情倒是有些激荡，赞叹道：“周游壮美山河，领略天下胜景，此吾辈只能困坐京师、无限畅想矣！有些时候想一想，若能卸下这一身重担，两袖清风闲云野鹤，倒也不负此生。”

    他这人没什么宏图伟业的远大抱负，也有自知之明，能够兢兢业业的当一个守成之主，守护着父祖打下来的这锦绣河山，能够给天下百姓带来安定富裕，于愿已足。

    当皇帝固然九五至尊、坐拥天下，但整日里战战兢兢如履薄冰，压力太大……

    房俊吓了一跳，连忙说道：“天下之人各有其职，自当安守本分、尽职尽责，方能江山一统、天下大同。殿下之职责便是率领文武百官缔造宏图盛世，振兴百业、造福万民，若时常心怀周游天下之畅想，则难免江山震荡、社稷混乱，非人君之道也。”

    这太子若是玩性太重，将来丢下朝廷整日里游山玩水，甚至如同某些“大帝”那般巡幸江南、放马塞外，耗费国帑无数、靡费民脂民膏，硬生生将诺大帝国的财政耗光，岂不是要天下大乱？

    李承乾笑道：“二郎放心，孤虽然胸无大志，却也知重任在肩，岂能任性行事，置江山社稷于不顾，效仿隋炀帝那般恣意妄为，建造龙舟游玩江南，致使江山倾颓、国祚断绝？不过是一时有感而发，毋须在意。”

    房俊颔首。

    这个比喻并不恰当，隋炀帝游幸江南，更多还是为了摆脱关陇门阀对于他的钳制掣肘，意欲寻求江南士族之拥戴帮助，结果没想到江南士族根植于江南无意北上与关陇争锋，起先的时候根本不鸟他这个皇帝，等到被隋炀帝屡次三番之游说所说服，有所意动，结果关陇那边直接安排元氏、裴氏、令狐氏等门阀子弟推举宇文化及，将隋炀帝弑杀于江都行宫，然后身在洛阳的关陇门阀拥立越王杨侗为帝，试图继续执掌大隋朝政，孰料陇西李氏异军突起，虎牢关外击溃王世充，奠定胜局……

    隋炀帝之昏聩大多都是史书之上所臆造，更多还是自身战略之失误，导致最终不可挽回之败局。

    用完膳食，君臣两人对坐饮茶。

    李承乾沉吟良久，方才进入正题：“二郎以为，英国公会否与关陇结成同盟？”

    眼下，对于李勣种种不合常理之举措，无论东宫亦或关陇都有着各种各样的猜测，但是最广为接受的，便是李勣欲效仿吕不韦霍子孟之流，坐视东宫倾颓、太子覆亡，而后挟数十万大军直入关中，另立太子，逼迫关陇让位，达到独揽大权之目的。

    但李勣自珍羽毛，不愿背负“谋逆”之罪名，故而与关陇结盟，将关陇推在前台覆亡东宫，乃是最为理想之策略。

    故而，起码到目前为止李勣与关陇结盟之可能是非常大的，关陇败局已定，为了苟延残喘，屈服于李勣甚至比与东宫和谈更能获得优渥之条件……

    房俊却断然摇头：“绝无可能。”

    李承乾目光闪动，问道：“何以见得？”

    房俊放下茶杯，略作沉吟，本可以分析一番当下局势寻找一些似是而非的理由来搪塞太子，最终却只是摇摇头，道：“不好说。”

    太子背脊挺直，浑身有些僵硬，目光灼灼的盯着房俊。

    储君当前，身为臣子，哪里有什么“不好说”？

    显然，并非“不好说”，而是“不能说”……

    之前他也曾试探过房俊，房俊语焉不详、搪塞其事，令他心中隐隐有所猜测。今日这一句“不好说”依旧还是什么都没说，但实则已经给于他一个肯定，告诉他一直以来的猜测事正确的。

    李承乾沉默良久，目光呆呆的看着面前茶几上的茶杯，却并无焦距，好半晌方才重重吐出一口气，叹息道：“初闻噩耗，曾肝肠寸断，恨不能以身代之！孰料，君心难测……”

    “殿下！”

    房俊出言将其打断，面色凝重：“慎言！臣不曾说过什么，殿下更不曾揣测什么，一切顺其自然，有利无害，或许更有意想不到之收获，反之则有害无利，甚至会惹来猜忌之心，徒增变数。殿下身为储君，更负有监国之责，只需履行自己之职责，生死有命、问心无愧，誓不折辱君威，不向叛逆妥协，如此而已。”

    这番话说出口，等若剖白心迹，令李承乾心中所有之疑惑、郁闷尽皆解开。

    李承乾自然知道房俊为何什么也不敢说，所以也不继续追问，毕竟能够将话语说道这个份儿上，已经殊为难得……

    君臣二人相对沉默，半晌，李承乾颔首道：“二郎此番心迹，孤绝不在旁人面前表露。”

    他说得斩钉截铁，房俊却不敢掉以轻心：“最佳之局面，便是殿下忘却那些猜测，权当作不存在，如此才能处变不惊、淡然自若，不惹他人之怀疑。”

    李承乾神色黯然，欲言又止，终究化作一声长叹，摇头不语，甚是颓废。

    最想得到之承认，却一朝成空，哪怕为此付出百倍千倍之努力，甚至将生死置于度外，却依旧换不来一声嘉许……

    良久，他才涩声道：“孤省得，便按照二郎之意行事。”

    房俊欣然颔首，忽而又觉不妥，迟疑道：“殿下宠信器重之意，臣铭感五内，定誓死追随！但殿下亦不必对臣过于优容宽带，臣心中惶恐，压力很大啊……”

    李承乾为之愕然。

    世人追逐名利、追逐权势，何曾有过臣子嫌弃君上对其信赖倍加、言听计从？

    李承乾对于房俊此等宠辱不惊、赤诚纯粹之心敬佩不已，感叹道：“孤不敢自比父皇之雄才伟略，但虚心纳谏却做得到。二郎赤胆忠心、竭诚效忠，以国士待我，我岂敢不以国士报之？”

    房俊诚惶诚恐道：“殿下谬赞，臣愧不敢当。”

    他才不想当什么权臣，人生一世、草木一秋，纵然一人之下万人之上，到了也不过是在君王喜怒好恶之间，奋斗一生所得之功名权势，抵不过君王一句嬉笑怒骂。

    能够改变历史，在这一条历史的支流之中留下属于他的印记，尽可能的让天下百姓活得好一点，让大唐这个华夏历史上最伟大之一的朝代更强盛一些、更长久一些。

    我来，我见，不必征服。

    历史不会因为某一人的出现而发生转折，甚至偏离既定的河道，即便是惊才绝艳做到极致，也不过是另外一个王莽而已。结果如何呢？冥冥之中自有“纠错机制”在运行着，一场陨石雨便将一切打回原形……

    *****

    回到玄武门外，天色已然漆黑，雨势衰减，空气清冷，无风无月。

    右屯卫大营灯烛通明，人影幢幢，斥候往来不绝，各部枕戈待旦，时不时传来人喊马嘶之声，气氛依旧紧张。

    进了中军帐刚刚坐下，高侃便前来通禀：“春明门与开远门外叛军紧急集结，其目的尚未得知，末将已经下令全军严加戒备，随时防范叛军突袭。”

    房俊坐在书案之后，面色严肃，沉声道：“不是严加皆备，而是随时做好开战之准备！纵然叛军不来偷袭，咱们也会选取合适之时机予以突袭，此番兵变，唯有叛军彻底落败才能告终。”

    高侃震惊不已，一时间不知如何是好。

    好半晌才说道：“非是末将质疑大帅，实在是如今各方都知道和谈才是解决争端、消弭兵变的最佳方式。这么打下去胜负暂且不论，获利最大的乃是屯驻潼关的英国公……大帅可曾告知太子殿下？”

