    刚刚进入冰殿大门，久天只觉得一股寒气扑面而来，不禁打了个寒颤。

    “肖灵，小心点！”

    “嗯！”肖灵点了点头。

    自打进入冰殿之中，肖灵不知怎的，刚才还虚弱的身体，越发的精神了，突然间没了刚才弱不禁风的样子。

    “我们快找找有没有出口，这里好冷啊！”久天对肖灵说道。

    “嗯？冷？”肖灵满脸的疑惑，不过也没有说什么，毕竟这是一座冰殿嘛。她的声音很小，久天也没有听到，久天说完就径直走了进去。

    久天被眼前的场景彻底震撼到了，张大了嘴巴。

    好气派的一座冰殿，这殿里的气场太强了，压的久天有些喘不过来气。刚刚进入大门，久天就深深感觉到了自己的渺小，好像一粒尘埃之于整片天地一样，不仅如此，这冰殿太美了，美到令人窒息，它所散发出来的气质，透露着神圣，有着不可侵犯的庄严，不容亵渎的典雅，似乎它只存在幻想中一般，居于常人无法企及的高度。

    “哇，好漂亮啊！”肖灵先叫了起来，之前的担心彻底不见了。

    “这…这也太壮观了！”久天也不禁感叹道。

    久天和肖灵面前排列着三架冰桥，桥体蜿蜒而立，上面刻着各种图案，看起来非常精致，桥身足足有十几米长，向里是一片空地，地面晶莹剔亮，一尘不染，两边各排列着一排巨大的冰柱，每个冰柱顶端都有一个冰制的笼罩，里面有一块似水晶一样的东西，向外发出蓝光，将整个宫殿点缀得如同梦幻一般。

    之后是数十级台阶，一方巨大的圆形祭坛坐落在大殿的中央，方圆几十米，中心位置凸起，上面有一个莲花座，莲花座的东西南北四个方向各有一只冰雕神兽，围绕整个祭坛四周八方各矗立着一棵巨型冰座，上方各有一个雕刻得极精致的冰雕，呈玄鸟状，全部朝向坛中心的方向，站在祭坛之上，一股强烈的压迫感充斥在久天周围，久天自然不知道这些都是什么，只是不停的感叹着。

    “这些冰雕也太逼真了！”

    “可这是干什么用的？”肖灵问道。

    “这个…”久天挠了挠头，不知道要怎么回答她。

    这些也是久天头一次见到，从小到大，他连村子都没出去过，又怎么可能认识这些。

    “不过不要乱碰，免得又出现危险。”久天只好叉开话题说。

    “嗯！”

    “好漂亮的莲花！”肖灵又突然叫道。

    “你还真是个花痴！看什么都漂亮，从进来就没停过。”久天故意这么说，其实自己对这些也是唏嘘不已。

    肖灵轻哼一声，没有回应，两只眼睛一直盯着莲花看。

    “好了好了，瞅你那点出息！”

    “你刚才不也说这里壮观来着，也不知道是谁嘴巴都合不上了。”肖灵戏谑的说。

    “我…我什么时候合不上嘴巴了？”

    肖灵也没有说话，只是捂着嘴笑了起来。

    祭坛之后，一座高台矗立在冰殿的尽头，这高台比祭坛要高很多，站在上面可以轻松俯视整座宫殿。

    “肖灵，我们上去看看吧！”久天指着高台，近百级台阶，太具有吸引力了。

    “好！”

    两人说着就走了上去。

    “小心台阶滑，抓住我的手，我们一起！”久天说。

    “啊？”肖灵突然脸红了一大截，不过看久天认真的样子，就应了一声，“哦…”接着把手递了过去。

    久天本没有多想，只是本能的想要保护肖灵，看到肖灵突然间脸红了，才意识到男女有别，自己这样去牵肖灵的手，她有些不好意思了。不过肖灵把手乖乖的递过来之后，久天顿时心中一暖，也没有再说什么，只是觉得心里美滋滋的。

    就这样，久天拉着肖灵的手小心的向上走去。

    “一个木盒？”肖灵惊叫起来。

    “好神奇，它居然飘在空中！”她说着就要伸手去拿。

    “别动！小心有危险！”久天赶紧挡下了她的手。

    经过那么多事，久天不愿再看到肖灵受一点伤害。走到现在这个地步，话说还是自己的错，非要拉着肖灵来这后山。

    “让我先看看，你退后，我来！”久天转过身看着肖灵说，声音虽然不大，却透露着不容置疑的语气。

    “嗯！”肖灵也不敢反驳，很听话的点了下头，就向后退了两步。

    偌大个高台，什么都没有，清冷玉洁，一种庄严的气息弥漫在空气中，能看到的，只有这个高台中央的冰案之上悬浮着的木盒。

    久天咽了口吐沫，屏住呼吸，慢慢伸出手去接近木盒，他先用手指轻轻触碰了好几下也不见有什么反应，于是深呼一口气，一把紧紧抓住那个木盒，给拿了下来。

    “久天，你没事吧？”肖灵急切的跑过来询问道。

    “我没事！”久天回应了一句，心仍然在砰砰的跳。

    久天小心的拿着木盒，仔细端详起来，木盒整个是长方形，通体光滑如玉，无棱无角，呈棕色，上面刻有一只玄鸟图案。

    “这木盒好漂亮啊！快发来看看。”肖灵见久天没事，注意力一下都转移到了木盒上面。

    “又开始犯花痴了！”久天心情还没平复，仍不忘拿肖灵寻开心。

    肖灵轻哼一声，而她的眼神一直盯着木盒。

    久天看到肖灵急切的样子，就用手轻轻一推，打开了木盒。就在那一瞬间，一道刺眼的光从里面发出，随后就慢慢散去，一个与木盒表面图案一样的玉坠呈现在久天和肖灵的眼前。

    “这…这也太好看了！”肖灵惊叹道。

    这次久天没有说肖灵花痴，因为他自己也被这玉坠折服了。

    两个人只是静静的看着。

    玉坠小巧而精，洁白无瑕，亮丽光滑，质地均匀，绝对是天地之间罕见的一件极品。

    过了好一会儿……

    “肖灵，来，我给你戴上试试！”久天想到了什么，突然开口说道。

    “啊？”肖灵突然懵了。

    “不行不行，这么好的东西，我怎么能戴？再说，这也不是我们的，我们怎么能随便那人家的东西。”肖灵急忙说道。

    “没事的，这冰殿怎么看也不像是有人住的，就当我是借花献佛了，所谓佳饰配美人，你生的那么好看，这玉坠本该属于你的，再戴上这玉坠，你肯定会更漂亮。”久天歪曲的解释道。

    这套技俩久天在肖灵面前没少用，关键是肖灵每次还都觉得久天说的对，还真是没谁了，傻得可爱的肖灵。

    “可…可是……”肖灵不知道该怎么反驳了。

    “别可是了！”久天打断她，“我说是你的，就是你的。来，我帮你戴上！”久天说着就走上前去给肖灵戴上。

    肖灵看到久天那么坚决，也就不再坚持，更何况，她也是真心的喜欢这只玉坠。

    久天轻轻的给肖灵戴上，又走回肖灵面前。

    “真好看！”久天盯着肖灵说。

    “真的吗？”肖灵本是低着头，听到久天这么说，突然抬起头急切的问道。两人的眼神突然撞在了一起，肖灵脸色猛地一红，急忙转过身去。

    “真的！”久天一字一字认真的说道。

    这下肖灵的脸更红了。不敢再转过身来。

    而正在此刻，久天给肖灵戴上的那一瞬间，玉坠发出一道光，光很微弱，两个人都没有留意到，然而冰堡之外，一股强大的能量正在悄无声息地汇聚起来……

    冰堡外，一望无际的冰层之中，数以百万计的光粒子缓缓上升，浮出冰层，一颗一颗都散发着微光，然后在冰堡东方一处开始凝聚，越来越多，光粒子逐渐变作光球，光球又慢慢变大，越来越大，最终这光球竟化作一只玄鸟，展开了有力双翅，只见它发出一声嘶鸣，便划破长空，向冰堡振翅飞来……

