    我信仰光一看没办法解决掉楚白只好退下。

    面对楚白这么变态的人物他们还真的拿他没什么办法。

    “退！”

    我信仰光带着剩余的人直接从一旁的小门逃跑。

    而于清雨也是凑了上来。

    “你实力挺强的嘛，这么快就吓跑了他们。”

    “还行，你拿到了什么奖励？”

    楚白很好奇刚才的伯爵爆了什么。

    如果不是好东西的话他们不会费劲的在这里刷。

    “我拿到了一个迷宫钥匙，看来他们要的就是这个了。”

    于清雨的描述让楚白也来了兴趣。

    既然他们美丽国的人都要在这里刷，那么这把钥匙肯定不简单。

    “先偷偷跟上去看看。”

    楚白还是打算跟着他们魂殿的人看看。

    昨天魂殿的背后偷袭实在是太刺激了。

    如果不是楚白千钧一发反败为胜的话……

    恐怕今天的头条就是他们天盟解散了。

    所以目前跟着他看看，没准有什么好处。

    于清雨点了点头也表示同意。

    如今跟上去没准还真的有什么好东西等着他们。

    而另一边。

    我信仰光逃跑之后带着剩余的百人躲在一处。

    “团长，咱们一百多人干嘛怕他？”

    “是啊！一起上没准有机会的，他就一个人。”

    “咱们这么多人还会害怕他？”

    “团长，你不会是害怕了他吧？”

    众人的一起质问让我信仰光更加的心烦意乱。

    如今他已经进入了疲软期，这个疲软期不结束的话他是没办法去解决楚白的。

    “咱们进来副本又不是为了解决他！没必要跟他耗时间的。”

    随着我信仰光的解释，众人也暂时理解。

    “没错，咱们进来是来拿那个奖励的！有了那个之后咱们魂殿就是国区第一公会了！”

    “说的一点也没错，咱们还是抓紧去找迷宫钥匙吧！”

    公会成员们连连点头。

    而楚白与于清雨在身后听到他们的对话之后拿起钥匙看了看。

    “估计他们接到了什么任务，需要这把钥匙。”

    楚白说罢就四处寻找。

    “你找什么呢？”于清雨不明白他要找什么。

    “当然是找迷宫入口了，咱们进去先把奖励给拿了再说。”

    楚白可不会把奖励白白让给美丽国。

    既然能够让他们成为国区第一公会，那么想必这件装备一定不寻常。

    “迷宫入口怎么可能在外围？”

    于清雨四下看了看，他们好像是在外围地区。

    这里怎么可能有入口？

    “也许呢？”

    楚白努了努嘴。

    于清雨顺着方向去看，远处一扇大门就在那边，两边还摆放了火把。

    而就在那大门的上方更是清楚的写了几个大字。

    “迷宫入口（5）”

    于清雨震惊的盯着入口。

    没想到入口居然这么明显实在是超乎了她的想象。

    用钥匙打开了大门。

    二人刚刚进入就觉得血量锐减。

    于清雨赶紧喝了药。

    而楚白也同样喝了药之后对着旁边远处的怪物使用了技能。

    直接抽取附近怪物的血量补充自己。

    于清雨羡慕的看着这一切。

    楚白一路抽取一路秒着小怪，很快二人就在迷宫里面迷路了。

    “没有地图……”

    于清雨看着附近一模一样的石砖石墙已经彻底无语了。

    这个环境非常的压抑，让人有些喘不过来气。

    如今二人没有地图，实在是难以继续走下去。

    这次估计要无功而返了。

    “等下，这个小怪爆了什么东西。”

    楚白蹲下捡起地上小怪爆出来的道具。

    “迷宫地图碎片？”

    楚白此时才发现原来这里的小怪会爆地图。

    怪不得二人走了半天都没走出去。

    看来这里的小怪才是关键所在。

    一路又捡了地上不少的碎片终于是组合成了迷宫地图。

    二人顺着地图走了半天终于是走到了迷宫的中心位置。

    时间已经过去了三个小时。

    刚到迷宫中心的二人赫然发现在迷宫中心点放着一个小木盒。

    楚白上前捡起了小木盒。

    【灰烬魔盒】：要求：无，品级：圣禁级，一种隐藏在迷宫深处内的道具，使用后将会召唤出大量比使用者等级-5的迷宫生物作战。

    技能：【暗影囚笼】：使用后可以将任意敌人困住五秒钟，冷却时间：十分钟。

    【灰烬】：每次召唤物死亡都会为魔盒附加一次灰烬效果，当灰烬值达到100时可以进行一次抽奖，有几率提升魔盒能力。

    【致命魔盒】：开启魔盒时候有几率提高全属性+5同样也有几率获得一种恶魔技能。

    楚白看着这个道具人都傻了。

    怪不得说是国战神器！

    “这样的超极品道具就这么放在迷宫里面而且这么简单就能拿到？”

    于清雨也愣在那里了。

    就在二人还在惊疑不定之际，远处的迷宫走廊里面却是脚步声传来。

    “可恶！FUCK！刷了两个小时才刷到钥匙！那个可恶的白夜！”

    我信仰光大骂。

    楚白继续听。

    我信仰光此时一边数落着楚白，一边查看自己的人数。

    “还剩下五十个人！FUCK！”

    我信仰光继续大骂。

    “会长，咱们地图也有了，马上就到了。”

    “是啊！不管死了多少兄弟，总之咱们领先那个白夜拿到东西了。”

    “还好他们不知道钥匙的重要性。”

    “而且那个吸血鬼也不是百分百爆钥匙的，咱们可是杀了十几个啊！”

    听到那边的谈话，二人也是偷笑。

    楚白笑了笑然后摸着魔盒。

    “给他们来点好玩的。”

    楚白直接打开了魔盒。

    霎时迷宫内部充斥着一百多只怪物。

    密密麻麻的挤满了迷宫内部。

    魂殿这边。

    “FUCK！是怪物！”

    “有怪物来了！快准备应付！”

    “FUCK！”

    魂殿的人是破口大骂，一个个早就受伤不轻如今还要面对这样的局面。

    此时更加是雪上加霜。

    不停的迎战。

    而楚白则是查看灰烬值。

    “他们消灭的速度还不错，马上就能抽奖了。”

    楚白就躲在迷宫深处看着魔盒，只要魔盒马上结束他就继续召唤。

    我信仰光他们的脚步也始终未曾进一步。

    一直就在原地踏步。

    而于清雨更是给他们准备要从迷宫深处带回的“礼物”。

