    在大甲首领被击退之后，附近这一片小树林也是重新恢复了宁静，可惜，原本一片欣欣向荣的小树林如今已经有些面目全非了，大量接着火红色浆果的小树都被大甲撞断。

    并且加上刚才卡蒂狗和大甲首领的激烈战斗，不少地方都出现了严重破坏，卡蒂狗喷射出来的高温火焰将不少的树木都点燃了。

    而这个时候，佐藤枫也是小心翼翼的走进到此时一脸警惕的卡蒂狗面前，对方正靠着自己的引火特性，将小树林中依然还在燃烧的火苗统统吸入到自己的体内，轻轻松松地完成了全面的灭火。

    而在小树林中的火苗都被卡蒂狗熄灭后，一只比雄性卡蒂狗体型小上一些的雌性卡蒂狗也是带着两只体型娇小的卡蒂狗从隐藏地方中走出来，然后走上前亲昵和雄性卡蒂狗交谈起来，而两只小卡蒂狗则一脸崇拜地看着他且围着他打转。

    如果佐藤枫没有猜错的话，很显然，这一片生长着火红色浆果的小树林就是卡蒂狗的地盘了，对方之所以会出手对付大甲们，很大程度上就是为了保护地盘和自己的妻儿。

    但是，佐藤枫非常清楚，如今这里会变成这副模样，很大程度上都是因为他将大甲吸引到这里来所导致的，因此，他对于卡蒂狗会不会对他们出手还是一个未知数。

    从刚才的战斗中，佐藤枫不难看出，卡蒂狗实力是非常强劲的，战斗经验异常的丰富，连等级比他高的大甲首领一开始都被他压着打。

    若是卡蒂狗想要对此时的他们出手，佐藤枫估计他们这次是所要经历的危机要比遭遇大甲们还要高。

    毕竟卡蒂狗的机动性远远超远的大甲，而且他显然是非常聪明的，佐藤枫他们除了超音蝠之外，谁都逃不过他的追击。

    万幸的是，卡蒂狗并没有想要对佐藤枫他们出手的意思，当然了，也不可能给予佐藤枫他们什么好脸色。

    在佐藤枫刚刚靠近距离他和他的家人十米之内的时候，他就立即对着佐藤枫他们龇牙咧嘴，并且发出一阵阵洪亮的犬吠来警告佐藤枫，做出了一副随时进入战斗的姿势。

    实际上，卡蒂狗之所以会选择不攻击佐藤枫他们这些将大甲祸水东引到这里的入侵者，很大程度上还是看在他们刚才在关键时刻救了他一命，所以说，两者之间算是两不拖欠了。

    至于出手帮助佐藤枫他们，卡蒂狗到没有这方面的考虑，他之所以会攻击大甲，完全是出于大甲们将他地盘破坏以及令他妻儿受惊的缘故，并非真正的想要出手帮助佐藤枫他们。

    “别紧张，卡蒂狗，我们没有恶意的，真是非常感谢你刚才的出手相助，这是我的一点心意，请你一定要收下来。”见到卡蒂狗这副对他们异常戒备模样，佐藤枫也是立即停下来的前进的脚步，一边面带笑容保持善意的说道，一边将两条已经烤着金黄酥脆的野鹿腿放在地面上，然后就往后退，避免产生什么误会。

    看见佐藤枫停下脚步且后退，雄性卡蒂狗也是收回了凶神恶煞的模样，然后脸色有些意动的看着佐藤枫放在地面上的两条烤野鹿腿，灵敏的鼻子告诉他，那两条烤野鹿腿味道会非常的棒。

    而这个时候，两只小卡蒂狗没有他父亲那般良好的定力，在利用同样的出色的嗅觉察觉到烤野鹿腿很美味后，就立马跑上去，一同对着其中一条烤野鹿腿欢乐地吃起来。

    与此同时，佐藤枫也是立即借助系统的探测功能，对着出现在面前的两只活泼可爱的小卡蒂狗进行探测。

    两只小卡蒂狗的资料如下：

    小精灵：卡蒂狗

    LV：3级

    属性：火系

    特性：引火

    性别：雌性

    掌握技能：咬住、吼叫

    小精灵：卡蒂狗

    LV：3级

    属性：火系

    特性：引火

    性别：雄性

    掌握技能：咬住、吼叫

    单单从如今的资料上来看，这两只卡蒂狗都相当的一般，并没有遗传到任何技能。

    不过从雄性卡蒂狗的刚才所展示出现来的优秀战斗天赋来看，佐藤枫心里还是认为这两只明显是雄性卡蒂狗后裔的小卡蒂狗，他们资质应该也是相当的优秀的。

    事实上，在看见卡蒂狗神勇的将大甲首领压制住的时候，佐藤枫心里就有了收服卡蒂狗的想法。

    在这个到处都栖息着各种草系和虫系小精灵的森林中，拥有着一只火系小精灵绝对是一件幸事。

    尤其是像卡蒂狗这种火系小精灵那就更是幸运至极，总所周知，卡蒂狗在精灵世界中可谓是联盟专用的警犬，对于自己的训练家忠心耿耿，并且还拥有着出色的嗅觉和洞察力，是一名极为优秀的侦擦兵。

    同时，卡蒂狗的战斗力也是非常强悍的，他作战勇猛，不畏强敌，并且机智聪明，从刚刚雄性卡蒂狗对战大甲首领就可以管中窥豹了

    最后，卡蒂狗进化之后的风速狗更是拥有着555种族值的强大小精灵，相比于准神兽也不过是相差45个种族值，并且他还是极少数能够通过提升等级而自行掌握神速这一个强劲攻击招式的小精灵。

    还有一点值得一提的是，风速狗外形极为的帅气，加上体型足够大且机动性强大，因此风速狗绝对是众多训练家心目中最喜爱的陆行交通工具。

    作为一名精灵迷，佐藤枫对于卡蒂狗进化之后的风速狗自然也是非常钟爱的，没有办法，有时候，长相帅气的小精灵总是有一定的先天性优势不是？

    更何况这种帅气的小精灵的实力还相当的强劲且对训练家忠心耿耿，那这种帅气且实力强劲的生物想要不被训练家们所钟爱也很难了，风速狗无疑是集合了以上所有优点于一身的小精灵。

    不过虽然有着强烈收服卡蒂狗的想法，但是佐藤枫在看见了卡蒂狗身边的雌性卡蒂狗和两只小卡蒂狗后，他就立马放弃了收服雄性卡蒂狗的想法。

    毕竟人家一家人好好的生活在一起，硬是要将对方一家人拆散，那自己也太不是人了，这种不人道的做法，三观正常的佐藤枫是绝对不会去做的。

    无论什么时候，家人都是很宝贵的，痛失过亲人的佐藤枫深刻明白着这个道理。

    当然了，既然雄性卡蒂狗无法收服，佐藤枫也是将目光转移到了他的两个孩子身上，这两只小卡蒂狗既然是雄性卡蒂狗的血脉，那么他们的天资再差也差不到哪里去。

    实际上，相比于雄性卡蒂狗，两只小卡蒂狗对于佐藤枫的吸引力更大一些，雄性卡蒂狗年纪显然不算小了，已经形成了自己的一套进攻方式，那也就说，他的可塑性也就那样了。

    而两只小卡蒂狗现在依旧是一张白纸，可塑性极强，佐藤枫有信心，在他的精心培育之下，其中一只小卡蒂狗的成就要比他们的父亲高。

    虽然说目前佐藤枫还不能够将小卡蒂狗收服，但他知道一般的小精灵成长周期非常快，如今出现在他面前的这两只小卡蒂狗显然已经戒奶了，那就是已经脱离幼生期进入到成长期的表现。

    相信只要再过一段时间，这两只小卡蒂狗在雄性卡蒂狗教导下拥有着一定的捕食能力后，他们就会被雄性卡蒂狗从自己的地盘中“赶出来”，然后在森林中独立生活。

    到了那个时候，佐藤枫就可以心安理得地出手收服这两只小卡蒂狗中的其中一只了。

    因此，现在佐藤枫要做得事情很简单，就是尽可能刷两只小卡蒂狗的好感。

    未完待续.......

    