    老人，瞬间沐浴在一片金色火焰中。

    火焰，毫无威力，温暖无比，以惊人的速度治疗着老人的伤势。

    一切，成了。

    此刻，只等时间。

    萧逸松下一口气，笑笑。

    以他的炼药师本事，彻底给老人修补好肉身，治好伤势，一盏茶时间足以。

    “嗯？”萧逸微微轻咦。

    这时，他才有那么一二分心思，打量到别物之上。

    “金鹤圣焱的效果，陡然暴增。”

    萧逸惊讶一声，却也瞬间恍然。

    这就是界限法则。

    其规定了天地间的所有界限。

    此刻的他，只消一念之间，便可让天地万物突破自身界限。

    一物，本该只十力，却可让其突破极限，拥有百力之瓶颈。

    如三流火焰，无论如何都不可能比得过一流火焰。

    或许在足够的力量灌注下，可以达到同样的威力，但层次便是层次。

    而今，萧逸却可让三流火焰，甚至是再简单不过的普通火焰，一跃拥有成为世间强悍火焰的界限。

    也如同而今的金鹤圣焱。

    明明其极限效果，摆在那；可在界限法则下，金鹤圣焱的治疗效果界限百倍而增。

    当然，这需要更庞大的力量消耗与灌注。

    半晌。

    “嗯？”萧逸忽然眉头一皱，抬头看了眼苍穹。

    “怎么回事？”

    “天地在与我施压。”

    不远处，洛前辈沉声道，“你虽掌控了界限法则，但无论你掌控与否，这片天地的界限法则都会一直存在。”

    “你而今在抵消药老头身上的界限法则，自然便等同与天抗衡。”

    “但帝魂果的力量支撑下，你已齐平天地，故而天奈你不何。”

    萧逸皱眉道，“帝魂果的力量，在快速消耗。”

    洛前辈冷笑道，“帝魂果，是用作抗衡天地之危的，简单而言是用作战斗的。”

    “你而今救药老头，便是在与天而战，帝魂果的力量当然消耗得极快。”

    萧逸撇撇嘴，不再言语。

    不多时。

    萧逸的太阴太阳之眼凝视下，老人本支离破碎的肉身，已然悉数复原。

    “好了。”萧逸笑笑。

    “呼。”药尊总殿主轻呼出一口气，摇了摇头，“鬼门关走一趟，下次，老夫可就未必愿意选择死了。”

    萧逸轻笑，“那自是最好。”

    哗…

    不死舍利，重新落回至老人体内。

    萧逸彻底放下心来。

    此刻的他，仍旧沐浴在一片白光之中。

    “帝魂果的力量，还有剩余。”萧逸皱眉道，“我现今似乎也无事可做。”

    “这份力量，大概还能撑一会儿。”

    “界限法则…”萧逸似是想到了什么，眼眸一亮。

    “不如，我替你们突破寿元界限。”

    “圣尊境巅峰修为，却可有君境巅峰之寿元程度。”

    一众总殿主轻笑一声，摇了摇头。

    “别多想了，若有可能，这等好事我们当然愿意。”

    “只是，那不切实际。”

    猎妖总殿主轻笑道，“你而今可凭界限法则替我们突破寿元界限。”

    “可一旦你的力量消散，界限法则再无，我们的寿元界限会重新恢复的。”

    “天定之事，凭滔天力量，或可行一时逆天，却休想做到变数成定数。”

    萧逸撇撇嘴，“那我打上天源地境，告诉我，位置在哪。”

    猎妖总殿主笑道，“在天之涯，海之角。”

    修罗总殿主亦道，“在天之巅，地之渊。”

    洛前辈冷漠道，“简单而言，天源地境，在天地任何一处。”

    “想打上去？等你实力真正达到帝君范畴再说吧。”

    “帝魂果的力量，就快要消散殆尽了。”

    哗…

    不多时，萧逸身上白光，悉数消散。

    一身气息，恢复圣尊境巅峰。

    “可惜了。”萧逸有些不舍，那种无敌的感觉，任何人都会想一直留住。

    “后悔了？”魂殿总殿主早已归来，瞪了萧逸一眼。

    “若你将帝魂果吞食，好生消化，这份力量足够在你体内存在漫长时间，助你一路修炼。”

    “但用作掌控天地法则力量，帝魂果力量外泄，一下子就耗光了。”

    萧逸耸耸肩，“总有一天，我会亲自踏入这个层次，拥有属于我自己的这份力量，齐平之，超越之。”

    八个老家伙，笑笑，这个自信的年轻人，回来了。

    且八个老家伙，也相信着这个年轻人的话。

    因为这个年轻人，从来不会让人失望。

    “走吧，回总殿。”风刹总殿主道了声。

    “小子。”不远处，圣君脸色急切，“依依她…”

    在萧逸一行人赶到圣月宗前，柳寒江早已没了踪影。

    古境宗宗主、空域之主、三大荒主之流，更是早就无影无踪。

    “放心，我有分数。”萧逸看了眼圣君，正色道。

    “嗯。”圣君点了点头。

    此刻的她，不知为何，心头不自觉地信任着这个以往无论如何看都看不顺眼的年轻人。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    一行人，御空而离。

    ……

    风刹总殿。

    书房内。

    萧逸再度谨慎地搭过药尊总殿主的手腕，细细感知起来。

    半晌，收回了手，点了点头。

    “确实已无碍。”

    “剩下的，也就是普通的修养之类的了。”

    萧逸说道。

    药尊总殿主轻笑，“放心，老夫自己也是个炼药师，自是清楚自己的情况。”

    “去吧，做你自己想做的事。”

    萧逸点了点头，扫视众人，“事，我还是想问个清楚。”

    “除却药尊总殿主外，你们也是如此？”

    萧逸的目光从修罗总殿主身上开始，一路扫视，直至扫视罢所有总殿主。

    修罗总殿主点了点头，“都是一样，体内皆有君境巅峰的武道舍利。”

    “极限，也同样是在数分钟之内。”

    “超过之，便是肉身崩坏。”

    萧逸恍然，他想起来，印象中，无论是洛前辈也罢、修罗总殿主也罢，屡次的出手，虽凭一己之威、圣尊境巅峰修为，便能轻而易举喝退无数君境强者。

    但，皆是凭瞬间爆发的气势震慑之。

    时而爆发那近乎帝境之下无敌的战力，也只是昙花一现。

    猎妖总殿主接话道，“如果在某些特殊之地的话，倒是能让限制少许多。”

    “如姓洛的在东边大海，修罗在极荒九地等等。”

    洛前辈冷漠道，“八绝，是八条单独的直通帝境的武道之路。”

    “也是八条最快的通往帝境之路。”

    “若能踏入帝境，界限自无。”

    “在此之前，代价会一直存在。”

    “这就是八绝的特殊、强大，却也是八绝的代价。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。