    孟长安看了沈冷一眼，语气平淡的说道：“桑人打法很硬，没有军令便不会撤退，哪怕他们在劣势也一样，不过接下来已经没那么难打了，我下去你留在上边。”
    沈冷点了点头：“好。”
    两人谁也无需多说什么，这是一种无需言语的默契。
    昨夜里到今天上午，说是互有攻守，其实还是宁军在攻，牺牲了两千多人才攻下来这百丈之地。
    攻下来的就是我们的，就是大宁的。
    “箭阵。”
    孟长安拉了一把椅子坐在正中，最前边，似乎无惧敌人的床子弩。
    他坐在阵前大声说道：“诸军以盾牌挡重弩，我坐在这以刀挡弩，你们都永远不要忘记，大宁战兵脚踩过的土地，一寸都不让。”
    “呼！”
    刀兵一声整齐的呼喊。
    就在这时候桑兵那边传来呜呜的号角声，声音才一停，平射过来的重型弩箭似乎就到了近前，瞬息而至。
    孟长安故意坐在阵前，连站都不站起来，他的黑线刀插在一侧地上，第一排平射过来的重弩没有朝着他这边飞过来的，他便不动如山。
    第二排重弩再次飞来，这次桑人是瞄准了打的，看到孟长安如此不把他们放在眼里，禾木久一下令三架弩车瞄着孟长安，三支弩箭几乎不分前后的飞了过来。
    孟长安要提振士气，依然端坐不动，第一支飞来的重弩已经快到身前，他伸手将旁边的黑线刀抓起来，一刀劈下去，精准的令人咋舌。
    这一刀不仅仅是劈开了小腿粗的重弩，力度用的还很巧妙，刀是横劈而不是力劈，劈中的地方是重弩的箭头，当的一声，第一支弩箭被砍的往一侧横转出去，转起来弩杆一扫又把后边飞来的第二支重弩扫了一下，第二支重弩随即偏开擦着孟长安的身侧飞了出去，孟长安的第二刀已经落下，将第三支重型弩箭劈落在地。
    两刀三箭。
    噗的一声，孟长安的黑线刀又戳回地里，他依然坐在椅子上好像从来都没有动过，也一如既往的面无表情。
    可是这边宁军军阵之中却爆发出一片欢呼，声浪一阵比一阵高。
    两刀三箭，对于宁军来说士气大振。
    沈冷站在城墙上看着这一幕嘴角微微上扬，陈冉站在他身边忍不住感慨了一句：“我不是偏心啊，就装-逼来说，孟长安确实在你之上。”
    沈冷：“呸。”
    眼睁睁的看着敌军主将两刀劈落三杆重弩，桑军那边立刻就变得安静下来，连禾木久一都睁大了眼睛，这种事不是疯子谁敢尝试？
    以重弩之威，纵然一个人身穿厚重铠甲也根本挡不住，完全可以连人带甲打一个对穿。
    “继续打！”
    禾木久一一声怒吼。
    又是一排重弩激射过来，这次朝着孟长安打过来的弩箭更多，四五根重弩像是组成了一根超大的铁枪，笔直的朝着孟长安戳了过来。
    孟长安看着那些弩箭飞来，第二次伸手抓起黑线刀，起身向一侧滑步，转身，黑线刀狠狠劈落......砰的一声闷响，他居然是刀背朝下劈出去的，所以这一刀没有斩断重弩，却把三四根重弩直接砸的落在地上，激荡起一片尘烟。后边还有两支重弩已经到了近前，孟长安还有时间将黑线刀戳在地上，然后正面对着桑军那边，两只手一左一右伸出去分别抓住一根重弩，在双手紧握重弩的一瞬间他的身体就被带的向后滑出去，那是那两只重弩却好像被铁钳夹住了一样在他手中冲不出去。
    向后滑出去大概两步多远，孟长安停下来，缓缓站直了身子双手举高，一只手抓着一根重弩可是却依然面无表情，他双手往下一送，两支重弩戳进大地之中。
    宁军这边的欢呼声再起，好像能撕裂天穹。
    孟长安迈步走回到椅子那边再次坐下来，连点什么表示都没有。
    城墙上，沈冷看到这一幕后叹了口气：“行吧，他确实比我强那么一点点。”
    陈冉道：“多大的点？”
    沈冷：“你是哪边的？”
    陈冉道：“我是真理这边的。”
    桑军用重弩打了三轮齐射，然后那些胸前绑着木板的桑国士兵就开始往前冲，可是也不知道为什么，刚才还嗷嗷叫唤着的人此时冲上来却没了声音。
    禾木久一知道孟长安那样做已经影响了桑军的士气，只好再次回到后边亲自擂鼓。
    战鼓声中，总算是又有人开始吼出来，可是气势上确实差了些。
    “箭阵。”
    孟长安坐在那举起手示意，宁军箭阵所有人把硬弓拉开，羽箭搭在了弓弦上。
    “放！”
    第一轮抛射，羽箭斜着飞向高空然后下落，所有的羽箭都几乎保持着一样的轨迹，正在往前冲的桑兵下意识的抬头，眼睁睁的看着密密麻麻的黑点落了下来。
    双方距离并没有多远，所以对于宁军弓箭手来说，最多也就可以放出去三箭，三箭之后如果再不变阵的话，弓箭手就会被敌人冲击。
    第二轮平射，第三轮攒射。
    三轮羽箭之后，大宁的弓箭手整齐后撤，后边的两排持盾士兵迅速上前，第一排士兵砰地一声把盾牌戳在地上然后下蹲，第二排士兵则将他们的盾牌放在第一面盾牌上方。
    两列盾兵的后边就是枪兵。
    然而就在敌人进入十几丈之内，布置好的弩阵车开始发威了，虽然只比上午多了几架，可是这种规模的横扫远比箭阵带来的威胁更大。
    横扫出去的火箭顷刻之间就把冲在最前边的桑兵放翻了无数，有的桑人显然犹豫了，可是他们身后的战鼓声越来越快，于是这些人硬着头皮继续往前冲。
    态势转换，宁军防守桑军进攻，在武器配置上还有巨大的差距，然而桑人在这一战中再次表现出来了一种悍不畏死的战意。
    并没有什么鸟用。
    倒下去一层上来一层，这不像是厮杀而是屠杀。
    这好像不是一个时代的战斗，桑人靠着木板抵挡羽箭弩箭，而大宁这边拥有更为先进的火器，双方的武器配置真的不像是一个历史时期的军队。
    桑菊冲至十丈之内，弩阵车已经全部打空，而这时候，后排的大宁战兵在最短的时间内打空了手里的连弩，每一个弩匣可以装十二支弩箭，每个人打十二支箭，几排激射，那是多少？
    桑军又是一层一层的倒了下去，然而后边的人还是前赴后继的扑了上来，地上的尸体越来越厚，越来越多。
    站在城墙上，沈冷看着面前的战局长长吐出一口气：“如果大宁是落后的一方，那么现在的场面就是翻转过来的，桑人会在大宁的的土地上用更先进的武器屠杀我们的人，而我们的军人则像是现在的桑人一样，只能靠着不怕死的精神往前冲，然而能换来什么？敌人的尊敬吗？”
    换不来的，能换来的只能是敌人的嗤之以鼻和轻蔑的眼神，那种居高临下的蔑视，像是高等民族看着原始人一样的蔑视。
    陈冉心中也颇有感慨，那些桑人面对着远比他们战斗力强大的大宁战兵发起进攻，这样的进攻也许会被他们桑国的文人所称颂，会有无数人为之感动。
    可这不是强国应有的样子。
    强国要做的永远都是让敌人这样，而不是让自己变成这样。
    在绝对武器的碾压之下，最前边冲过来的至少一千多名桑军还没有触碰到宁军就倒了下去，而后边的人踩着他们同袍的尸体冲了上来。
    “枪阵！”
    孟长安再次下令。
    盾牌压低，两块盾牌的缝隙里，长枪整齐的往外戳了出去，根本不需要瞄准，只是戳出去抽回来再戳出去，不停的重复着这样的动作。
    冲到了盾阵前边的桑国士兵被长矛刺穿身体，倒下去一批上来一批。
    而在他们身后，安战鼓声依然那么急，那似乎已经不再是战鼓，而是催命鼓。
    沈冷转身吩咐：“他们把兵力大部分压在这了，王阔海，你带着谢九转和谢扶摇顺着城墙往左进攻，我带人往右攻。”
    “呼！”
    手下将领应了一声，分别带着队伍开始顺着城墙往两侧发起猛攻，城下是桑军进攻宁军，城墙上是宁军进攻桑军， 这样的厮杀一直持续到了日落。
    桑军营地，禾木久一看着面前堆积起来的尸体脸色白的吓人，他低头看了看自己的双手，因为擂鼓时间太久，双手都已经磨破了皮，手心里都是血，黏糊糊的。
    啪嗒一声，手里的鼓槌掉在地上。
    手下人小心翼翼的问：“将军，要不然停一下吧，再这样攻也上不去，一个下午，我们损失的人太多了......”
    禾木久一扶着旁边的东西坐下来，双目失神。
    “为什么会是这样呢？”
    他像是看着自己的双手可以眼睛里其实什么都没有看到，持续整整一个下午的猛攻没有将宁人赶出他们的城市，却让数不清的战士死在宁军的武器之下。
    “为什么落后的是我们？”
    禾木久一抬起头看向宁军那边，此时此刻他的眼神里连仇视都没了，只剩下茫然。
    桑人是多骄傲的民族，桑国有多宏大的抱负，可是却在宁军的武器面前变得一文不值。
    就在不久之前他还幻想着有朝一日他带着军队在宁国的土地上横行无忌，甚至他和朋友聊天的时候还说过，如果大桑帝国的水师击败了宁国水师，那么他们的军队就能登陆宁国，他想和朋友来一场杀人比赛。
    这一切都破灭了。
    “桑人不该落后，桑人不该落后！”
    禾木久一忽然嘶吼了两声，然后哇的喷出来一大口血，人往后一仰昏了过去。
