    自从罗杰海贼团登陆最终之岛拉夫德鲁之后，大海陷入沸腾之中。

    然而世人公认的海贼王罗杰却在登顶的同时宣布海贼团解散，且第一个下船。

    这一做法令所有人都非常难以理解。

    就像是一个刚刚打下了江山的皇帝宣布帝国解体一样。

    接着便是罗杰在罗格镇出现与海军英雄卡普大战了一场，便再无踪迹。

    随着时间的流逝，人们仿佛忘却了这件事一样，渐渐的罗杰和海贼王等字眼似乎只存在于传说之中。

    直到...

    ……

    这一天，一大群新闻鸟扑扇着翅膀飞向大海的各个角落，每一只新闻鸟的背包里都装着满满的一背包报纸。

    啪！

    一叠报纸从天而降，砸向了正在睡觉的艾尼路。

    以艾尼路的实力自然不可能被砸到，报纸穿过了他的身体，径直了落在了甲板上。

    艾尼路抬了抬眼皮看了一眼落在脚边的报纸，顿时没了兴趣。

    他打了个哈欠闭上眼睛继续睡觉。

    这时候陌人从船舱中走了出来，他估摸着这个时间段新闻鸟应该快要来了。

    “嗯？罗杰被捕。”

    陌人伸手，报纸飞入手中。

    头条一行大字配上罗杰被带上海楼石手铐，以及卡普站在一旁的图片赫然印入眼帘。

    海贼王哥尔·D·罗杰被捕，海贼时代的终结？

    标题倒是非常霸气，仿佛记录着这意义深刻的一刻。

    知道事情真相的陌人却不这么看，这一次是罗杰自首的，他用自己仅存不多的生命开创了新的时代。

    接下来的博弈中，是罗杰把海军和世界政府耍了一波。

    然而这个时候世界政府却还在篡改事实，试图操控世界的舆论，连敌人的想法都没有摸清楚，简直可笑。

    “走吧，悠哉的日子已经结束了。”

    虽说在东海这段时间里，陌人每天的日常和在48季岛差不多。

    但是东海的空气仿佛充满了一股悠哉的气息，让人不自觉的想要慢下来。

    艾尼路疑惑的睁眼看向陌人，正好看到他手中报纸上的那一行大字。

    他记得陌人曾经说过，新时代的来临会跟海贼王罗杰有关。

    罗杰被海军逮捕，意味着新时代快要来了。

    到时候大海上风起云涌，无数强者都会涌入伟大的航路，那时候也是他们旅程开始的时候。

    天空中突然一片阴影投下，黑沉沉的阴云笼罩着这片大海。

    不大的船只静静地停留在黑暗中。

    风逐渐变得凌冽，气流也变得混乱起来，寒流骤降，一场暴风雨即将到来。

    四海的气候相对稳定，这种突如其来的暴风雨很少见。

    不过船上的陌人和艾尼路都十分待定，仿佛没有感受到天空中的变化一样。

    两人的视线都落在了那张罗杰被捕的照片上。

    轰隆！

    一声惊雷炸响。

    附近海域有不少航船经过，部分人站在甲板上都看见了这边的情况，众人见状纷纷露出惊悚之色。

    “那艘小船怕是要沉了，我们看能不能帮一把，救一下他们。”

    “嗯，将船开过去，但是不要靠近那片阴云，否则我们的船也会被风暴掀翻的。”

    大海上无论是海贼还是商船见到海难之人一般都会选择救助。

    只不过双方的目的不同，海贼大多数图利，救人不是白救，得交出身上的财宝。

    甚至一些恶劣的海贼会将救起来的人当作奴隶卖掉。

    毕竟大多数海贼都是没有正当收入的。

    而商人则是大多数为了结个善缘，毕竟海难这种事指不定什么时候就发生在他们身上。

    下一次很可能就是被人家救助了。

    在海上跑的商人以和为贵，遇到海贼不稀奇，遇到贵人也不稀奇，与人方便即是与己方便。

    就在一艘商船准备靠近，救人的时候。

    突然！

    世界蓦地一静，一层看不见的白色圆球形气浪爆发开来，速度奇快直冲天际。

    嗡！

    下一瞬，笼罩着整个天空的阴云顷刻间被震散。

    阳光普照，天朗气清。

    不仅是一片海域，而是整个东海上空的云层都被吹散了一般，只留下艳阳悬挂。

    “这是神迹么？”

    一个初出茅庐的水手呆滞的站在甲板上，整个人仿佛定格了一般，久久无法回过神来。

    一旁的老船长却是深深地吸了一口烟，脸上流露出感慨和睿智的神色。

    “的确是神迹，不过不是神制造的神迹，而是这片大海上真正的强者的力量。”

    听完老船长的感慨，年轻的水手露出恍然大悟之色。

    他想起老船长曾经说过的一句话。

    我们出海一定要怀着一颗敬畏之心，因为这片大海真的很大。

    他原本以为敬畏的是神秘的大海，敬畏的是大海上诡辩的气候，此时他才知道还要敬畏大海上的强者。

    “我明白了。”

    “明白就好，掉头返回原本的航线上，他们不需要我们帮忙。”

    老船长笑着拍了拍年轻水手的肩膀，“心怀敬畏即可，也不用过分害怕，我们这种小人物他们可看不上眼。”

    “是！”

    商船转舵，远离了陌人所在的海域。

    ……

    甲板上，艾尼路微微眯着眼睛，瞳孔轻颤。

    俗话说外行看热闹，内行看门道。

    天天和陌人待在一起的艾尼路才真正明白陌人的力量有多么的可怕，这一年多时间的成长简直是火箭飙升的速度。

    只是轻轻一挥手，笼罩着整片海域的巨大阴云就被吹散了。

    这特喵的...

    艾尼路内心疯狂震动，他本以为在不断地拉近与陌人的距离，不断地接近‘神之领域’。

    可每一次陌人动手都会给他带来新的震撼。

    不知道是不是错觉，两人的距离不仅没有被拉近，反而更远了。

    这时候艾尼路却是听到陌人叹了一口气。

    只见陌人低头看了看手掌，语气似乎不太满意的说道，“威力是足够了，可是控制方面还欠缺了一点。”

    刚才可只是想震散头顶上的阴云，并没有想过吹散整个东海上空的云层。

    陌人的一次用力过猛却给东海留下了一个神迹般的气象。

    海贼王罗杰被捕的消息传出这一天，东海全境出现了万里无云，艳阳高照的天象。

    东海的人们相传，这是老天爷也在为世界最大的海贼被捕而感到高兴。

