    狼肉吕树虽然是第一次做，但他还是给这些狼肉精心做出了五六种美味佳肴。

    清炖狼排骨汤，味道鲜美。

    红烧狼肉，肥而不腻，入口即化。

    炭火烤狼腿，滋滋冒油，满屋飘香。

    水煮狼肉片，麻辣可口。

    油炸狼里脊，金黄酥脆，色泽诱人。

    ……

    最后吕树又蒸了一锅白花花的大米饭当做主食，简直堪称完美。

    “开饭啦，胖黄……”

    将这些放到桌前，吕树喊了一嗓子。

    陈山也不知道什么时候才能回来，吕树也不打算再等他。

    锅里反正也给他留了些饭菜，等他什么时候回来了热热再吃也行。

    闻声，胖黄跑了过来。

    来到吕树的裤脚边，嘴里不停地汪汪汪的叫着，它很兴奋。

    因为早就闻到了这些饭菜的香味，哈喇子早就流了一地。

    见到胖黄的样子，吕树笑了笑。

    随即找出来它的专属干饭盆，将这些美味一个个的拨进去一些。

    随即，又往里面盛了些大米饭。

    搅拌几下后，放在了地上。

    这盆眼看就放不下了，甚至不时还往下脱落少于美味和米饭。

    胖黄早就忍不住了，鼻子使劲嗅了嗅这美味佳肴，顿时胃口大开。

    不等吕树招呼，便将它的小脑袋埋进干饭盆里开始疯狂地啃食着。

    见此，吕树也只是笑了笑。

    随即，从床下拿出一瓶啤酒，自顾的享受起这些美味佳肴起来。

    很快，一人一犬便吃了饱饱的。

    吕树摸了摸他圆鼓鼓的肚子，一脸的满足和惬意。

    这就是他一直向往的生活，

    看着这一切，吕树心里很满足。

    虽然没有城市的繁华，没有城市的热闹，但多了些许宁静和安逸。

    也没有职场间的尔虞我诈，也没有人与人之间的勾心斗角。

    只有他和胖黄，简单的一人一犬，一日三餐，轻松悠闲又惬意。

    “汪汪汪……呜呜……”

    胖黄也吃得饱饱的，趴在那里小肚子撑得像只皮球似得，模样十分的可爱。

    吕树出门看了看，见陈山也没有要回来的意思，于是他便回屋去了。

    今天跑了一整天，又炼体两个小时，身体也是非常劳累。

    所以，吕树就立刻开始洗漱了。

    洗脸刷牙，泡脚擦背一气呵成，很快就收拾好了一切。

    吕树躺在床上，而胖黄也不知道去了那里去休息去了。

    很快，他便睡着了。

    ........

    竖日。

    随着太阳的东升，清晨的一道阳光透过窗户洒在了吕树的脸上。

    吕树缓缓睁开眼，口中吐出一口浊气穿好衣服便下了床。

    刚睡醒他还很奇怪，自己这次怎么没有梦见那处仙境和那位老叟。

    这不免让他感到困惑，要知道他已经连续几天梦到了同样的事情。

    可是昨晚他却睡得特别好，一觉到了天亮，让他觉得非常的意外。

    这时候，胖黄的声音响起。

    “汪汪汪……”

    吕树随声望去，见到门外竟然不知什么时候站了两个人。

    见此，他赶紧开心的跑了过去。

    来人正是根叔和翠花婶子。

    “根叔，婶子，这大清早的你们怎么来了？快请进……请进。”

    吕树赶紧上前招呼。

    在吕树的招待下，王三根和马翠花随着他来到庭院内坐下。

    “是这样的小树，我和你根叔商量好决定让你搬到我家去住，你看你这里什么都没有，衣食住行啥的都不方便。”

    刚坐下来马翠花就开口说道。

    听到这里，吕树表情明显愣了一下，他实在没想到这老两口这么大清早的来找他竟然会提出来这事。

    吕树心中不免一阵感动，看着老两口眼眶渐渐都有些湿润了。

    自从他从省城回来，除了根叔对他很好之外，其余人包括亲大哥吕守义都对待自己就像条流浪狗一样，躲都来不及。

    现在，根叔和翠花婶子竟然还主动提出让他搬去他们家。

    这与亲生父母何异？

    怎么能不让吕树感动？

    吕树想了想，还是拒绝了他们的好意，道：“根叔，婶子，我在这里已经住习惯了，也不缺吃喝，没关系的。”

    他心里很感激这老两口，可是也不愿去他们家打扰二位。

    毕竟总归有些不方便。

    “可是……”

    翠花婶子还想再说些什么，可立马就被根叔出声给打断了。

    “既然小树不愿意搬过去住，你也别勉强他了。”随即根叔又对着吕树说道：“小树啊，以后不想住山里了，根叔家的大门永远为你开着，随时欢迎你去住。”

    “谢谢根叔，婶子。”

    吕树眼眶湿润着说道。

    随即他想到了什么，站起来说道：“根叔婶子，你们大清早的来应该没吃早饭吧，你们在这里坐着稍等一下，我去弄着早饭你们尝尝我的手艺。”

    “不用麻烦了小树……”

    翠花婶子赶忙起身，出声拦住吕树。

    “没事，昨天打了一只狼，还剩了些狼肉，你们尝尝看。”

    说着，吕树便回房间忙活去了。

    不一会儿。

    饭菜便做好了，吕树赶忙招呼老两口进屋坐下吃饭。

    看着一桌子的美味佳肴，老两口忍不住对着吕树竖起大拇指，赞赏他的手艺。

    每一道菜都色香味俱全，老两口也是吃的饱饱的，每个人都一脸的满足。

    一顿丰盛的早饭，三人有说有笑的吃完之后，紧接着吕树收拾好了碗筷。

    三人坐在庭院内喝茶聊天。

    “还等啥呢，拿出来吧……”一杯热茶下肚，根叔对着翠花婶子说道。

    闻声，吕树心中不免好奇，望着根叔问道：“拿出来什么啊根叔。”

    这时候翠花婶子接了话，从身后一个破旧的挎包里拿出来一件东西。

    东西被报纸包裹的结结实实的，呈四方形，约有一指厚。

    “小树，这些你拿着。”

    翠花婶子说着将报纸打开，里面装着竟然是整整齐齐一沓钞票。

    吕树看去，大约有三万块钱左右。

    “这……婶子，你们这是干什么，我有钱，你们快拿回去。”

    吕树赶紧将这些钱推了回去。

    “小树，这也是我和你婶子的一片心意，你大哥的事我们都听说了，你现在也需要钱帮他还账，可是我们家情况你也知道，全部家当一共就剩这三万块钱，希望你不要嫌弃，收下吧。”

    说着，根叔又将这钱推了回来。

    “我怎么会嫌弃呢，可是根叔，你们还有两个孩子要养，再说了，婶子现在也有喜了，这往后都是用钱的地方，你们能来看我我已经很开心了，这钱我绝对不能要，你们就拿回去吧。”

    吕树反复推脱着，一味地坚持拒绝。

    见吕树根本没有要收下的意思，根叔和翠花婶子老两口相互对视一眼。

    随即，根叔说道：

    “那这样，小树……”

