    齐八指炼的大戟？

    众人全部一愣。

    司空千鹤皱起眉头来：“你们的意思是说，这把大戟曾是齐八指为仙域中人炼制的？所以在上面留下了他的署名？”

    “师公，就是这个意思！”

    沐扬惊讶地点头道：“这是八爷爷的老习惯了，除了九幽被通缉的时候，他没敢这么做过。”

    “不论是以前仙魔之战前，还是九幽被平反之后，八爷爷炼的仙器，一定会留下一个小印记。”

    “我认得八爷爷的字，这是八爷爷亲手刻上的绝对没错！”

    换一句话说。

    这把黄金级大戟，是齐八指在仙魔之战前，炼制的一把兵器。

    再换一句话。

    这一片灰色的天地中，满地的残兵碎片，很有可能全部是来自仙域！

    “是了。”老青龙分析着说道。

    “予夺之前说，这里面很有可能有九幽界魂，所以这片天地里的一切，很大的可能性，是在仙域那十七天接连破碎后，被空间乱流吸纳进来的！”

    “只是不知道，是先吸纳进了这些残兵和九幽界魂，才意外形成了这么一片空间？”

    “还是先有了这一片空间，才因为某些独特的原因，将残兵和界魂吸纳进来？”

    这就不好说了。

    如果是先有了空间。

    那么这空间中一定存在着某些不凡之物，或特殊的异状。

    “青龙前辈说的对，我们再往前看看再说，这片空间大无边际，也许会有什么意外发现。”

    秦予夺沉声应道，大家再往前掠行去，心中都多了几分期待。

    之后的兵器也果然越来越多。

    完好的兵器，开始以十几件，几十件的概率大范围出现。

    沐夏全部将之收到了九重界里。

    渐渐地，也在残兵的废墟里，出现了一些残破的尸体。

    那些残肢断臂就罢了，但偶然遇到了大块儿的半具尸身，沐夏和众人查探过后，都肯定了这应当是曾经破碎的十七天里的仙域中人。

    也许是战场上斩杀魔族的战士，也也许是那些来不及逃离破碎天地的普通人……

    “有点奇怪，是这里没有魔族的尸首。”沐夏狐疑地四处看看，经过又是好几天掠行，他们所在的位置，已经遍布了残肢断臂。

    但古怪的是，里面竟没一具魔族尸首。

    “魔族只要不爆碎，手脚都可逃离，也许某些魔族的残肢，都聚到一起去了？”九箭挠挠头问道。

    “不对。”沐夏仍是摇头。

    “的确不对。”秦予夺补充上她未说的话。

    “如果真有这么大范围的魔族残肢，这里至少会有煞气存在，但这片空间干净的很，一点煞气都没有。”

    说明是真的没有魔族人的尸体，被空间乱流卷进来。

    “麻麻你试试感应一下，也许只是我们经过的地方没有煞气，看看方圆十五万丈空间，是不是都这样？”

    沐扬也皱起眉头提议。

    沐夏翻翻眼睛，给他个脑瓜崩：“当你麻麻傻呢，能感应我会等到现在吗？”

    “啊！”沐扬捂脑门：“感应不到了啊？”

    “唔，自从进了这片天地，仙域之心的那种感应之力，就消失了。”沐夏摸摸下巴：“算了，我们继续往前去。”

    “你和予夺不是都说，召唤声越来越强了么？”

    “这里断魂海的分支也越来越多了，相信很快就能抵达九幽界魂的所在！”

    “走！”

    果然再过七日。

    脚下的大地已经没了落脚之处。

    黑色的断魂海水一望无际，铺满了他们所有的视线中。

    但好在有沐扬这个曾炼化过半株九幽界魂的存在，这断魂海水对他来说，不但不是危险，反而有着无尽亲切之意。

    沐扬以仙元笼罩着众人，一路踏水而过……

    直不知在这漫漫无际的断魂海水上，行进了多少天。

    忽然沐扬步子一顿，弯弯的杏子眼里光芒闪耀！

    “真的是九幽界魂！”他惊喜道，一步掠向前方。

    远方断魂海上，大半株幽蓝色的花，正光芒熠熠，随着黑色的波涛缓缓地漂移……

    沐扬的体内同样亮起幽蓝色的光芒，同那半株九幽界魂，照相辉映！

    嗖！

    九幽界魂微微一颤，霎时间凌空飞向了沐扬来。

    沐扬张口，九幽界魂自入他口中。

    他立刻盘膝下来，融合起这半株九幽界魂之力。

    同时四面断魂海“哗啦”震动，也尽数涌向沐扬的体内，被他鲸吞海吸般炼化着……

    “哈哈，太好了！”

    “找到了这半株九幽界魂，九幽界随时可以重现了！”

    众人纷纷大笑起来，欢喜不已。

    沐夏也笑眯眯在一旁，给沐扬护着法。

    没想到这一次跌落到这灰色天地来，一切都这么的顺利！

    不但没有遇到那两个魔帝，也一支魔族人的队伍都没碰见，顺理成章便寻到了九幽界魂！

    忽然她眨眨眼一愣，看向面色古怪的秦予夺。

    “怎么了？”她上前拉住秦予夺的手。

    “召唤声，还在。”秦予夺握紧她的手，看向远方，他们一路行进的那个方向：“沐扬和我感受到的，看来不是一种召唤声。”

    “沐扬是因九幽界魂，我则是……”

    他黑眸中露出一点追忆，一点笑意，伸手指向了前方：“那里，应该有一柄枪！”

    一柄枪？

    沐夏杏眼迸射出无尽的光亮！

    那岂不是说……

    同时在沐夏的九重界里。

    早因着生命空间和九重界的融合，而自行在第九层的空间里，被放逐到边缘去的一道灵体，正望着九重界外的灰色空间，满目茫然，喃喃自语。

    “老夫好像……好像来过这个地方……”

