    陈安的心儿，微微颤抖。

    疤哥此时此刻的状态，与轮回幻境中阴巧仙使用的故事碎片完全不同，那简直是完完全全变了个人！

    “是因为阴巧仙当时用的是残缺的碎片？还是用的不完全？”陈安心中有许多疑惑，与此同时，疤哥的状态也让他多了很多猜测。

    “这样子，简直就像是个酗酒的酒鬼在家暴，在耍酒疯...这种暴虐的感觉...”陈安的眉头微微皱起，这种感觉令他很不舒服。

    负面情绪，是彻彻底底的负面情绪。

    ...

    “臭婊子！”

    只见疤哥大吼一声，整个人臃肿的身躯像是炮弹一样冲了出去！

    连带着将笑面兔顶住，他双手死死的抱住笑面兔。

    见这两“人”的身影越来越远，陈安挥了挥手，招呼众人拿上烛火台，跟了上去。

    庙堂外，天际已经昏暗，山风吹在众人身上，卷起寒冷。

    冷意又被烛火的温暖驱散，形成暂时的屏障。

    “庇护五个人，烛火的消耗速度变快了。”

    陈安瞥了一眼阴巧仙和王紫嫣手中的烛火，瞳孔骤然收缩。

    也就是说，他们的时间不多了！

    而另一边，那被疤哥臃肿身躯压住的笑面兔，却是发出难听的叫声！

    疤哥双目通红，鼻孔中喷吐出浓郁的腐臭酒气，口腔中的恶臭感传出，令周围的草木都开始枯萎。

    陈安等人不敢靠近，只能远远地看着。

    “这就是故事碎片么...”王紫嫣感叹一声。

    刘能沉默不语，静静地看着。

    阴巧仙则是发出惊叹：“这至少是D级了，这疤哥至少通过过两次游戏！”

    “两次？”陈安诧异道。

    阴巧仙看了他一眼，点了点头：“对，他的蓝眼是异变强化，至少是D级制造，这次的故事碎片强度也达到了D级，这不是新手玩家能做到的，甚至，三次通关都有可能。”

    陈安点了点头，他也来不及思索这D级是什么意思，D级制造又是什么，他的目光炯炯的看着眼前，他总感觉...这笑面兔不会被这么轻易解决！

    疤哥囊肿的双手狠狠地扯着，笑面兔那肮脏灰暗的兔子耳朵被疤哥拽的生疼。

    一些棉花一样的物质，带着些许线头，从笑面兔的耳根处显露出来。

    这一幕令疤哥的瞳孔中露出一缕清醒。

    他的脸色，有些扭曲，似是在极力抵制着故事碎片对自身的侵蚀。

    “玩偶？”疤哥那嘶哑难听的声音吐出了两个字。

    紧接着，就在疤哥扭曲面容的注视下...

    笑面兔那诡异的微笑，忽然变得令人惊悚！

    那原本微笑着的嘴巴，咧的更开，鼻孔也骤然张大，就连瞳孔也露出嘲讽一般的意味。

    “婊子！”疤哥那扭曲的面容逐渐倾向于疯狂。

    他一把将笑面兔的耳朵扯掉，露出棉花，紧接着，笑面兔的口中吐出了一团线团！

    线团上带着针线，狠狠地刺在了疤哥那带着囊肉的胸膛上。

    仅仅几秒钟的时间，那线头就钻进了疤哥的胸脯！

    紧接着，疤哥的胸脯上，线头在不断地穿梭，棕色的，脏兮兮的冒险从笑面兔的口中不断冒出，顺着在疤哥胸膛中的针头...在穿梭中，爬行中，像是在疤哥的胸膛上开始缝毛衣！

    一块棕色的毛线方块，渐渐清晰起来。

    脏兮兮的，带着油污，令疤哥本就扭曲的面庞，更加扭曲而惊悚！

    “该死！该死！”

    疤哥的嘴里不断的辱骂着脏话，他疯狂的将笑面兔不断撕扯，将笑面兔的胳膊撕下，身上的毛发撕掉！

    可笑面兔的表情依旧诡异，而不论疤哥如何撕扯它，它口中的毛线都在不断地涌出...

    一直到...笑面兔完全被疤哥撕扯的只剩下个脑袋，其他的地方都变成了碎片！

    线团，依旧在继续...

    这个时候，疤哥的整个胸脯都布满了棕色的油污毛线了，就像是在肌肤上，肌肉中缝了一块毛衣！

    他的瞳孔中露出惊恐，他也尝试过将线头扯烂，可哪怕以“酒鬼”的力量，都做不到！

    “救我！”疤哥扭了扭头，看向陈安等人。

    阴巧仙看了一眼陈安，见陈安点了点头，她便是蹿了出去，眸中露出一抹精芒，手中骤然出现一把剪刀！

    手起刀落，线头被剪断。

    而当笑面兔的头颅凝固在诡异的微笑时，疤哥的身躯也渐渐萎靡，逐渐缩小，身上的囊肉不断消散，头发慢慢长了回来，面容也逐渐变回原本的模样。

    只是身上的衣物，因为被撕扯和撑的，有些宽大和破烂。

    “它死了？”

    众人凑了上来，陈安试探性问道。

    疤哥疲惫的看向地上的笑面兔碎片。

    那些碎片...在蠕动。

    在以一种诡异的，缓慢的速度，不断的聚合...

    “杀不死的，或者，你们有人有C级故事碎片么？”疤哥环视众人，见众人要么一脸懵懂，要么摇头后，咧了咧嘴。

    “那...还等啥...小安哥，告诉我们坐标，咱...跑啊！”

    陈安注意到，哪怕解除了故事碎片，疤哥的胸膛依旧留着那棕色的毛线，泛着污浊，诡异又惊悚。

    陈安快速告诉了众人路线，那地图他造就背在脑子里了。

    而后，道：“疤哥，你胸脯上的？”

    疤哥点了点头，道：“这种力量在同化我...我能感觉到，我没有胸膛的知觉了，但，只要没有后续的侵蚀，还影响不到其他的东西。”

    “不过，这大概率是笑面兔的能力，如果我被这毛线完全缝上，恐怕我就变成了它的玩偶。它的傀儡。”

    疤哥看向阴巧仙，惊异道：“你的剪刀，也不一般。”

    阴巧仙抿了抿嘴，道：“谁都有点秘密。”

    陈安打断了他俩，道：“不论怎样，先赶紧去山洞吧，以最快速度。”

    “避免笑面兔的追杀，这里和山洞隔了一个村落，我的建议是分组两组绕过去。”

    “我和疤哥一组。”王紫嫣立刻道。

    陈安点了点头，道：“那还是我和阴巧仙一组，毕竟之前的轮回幻境，我们也熟悉一些彼此。”

    “小安哥...我...可能得去一趟村子...不会耽误太久的...”刘能弱弱的道。

    陈安看了他一眼，这个第一次游戏的玩家，平凡的不能再平凡的男人，要去村子？

    “好。”陈安点了点头，没有多问。

    谁都有秘密，在场的五个人，没一个是“普通人”。

    ...

    话毕，众人也都奔跑了起来，在村子绕行到分组后，陈安和阴巧仙陷入了两个人的独处环境，他们默不作声的奔跑着。

    忽然，阴巧仙道：“陈安，我记得一些...之前发生的事情。”

    陈安闻言，心中一颤，他想起了在最后“阴巧仙？薛月儿？”对自己说的话。

    “你，记得什么？”陈安问道。

    阴巧仙有些犹豫，最终还是道：“我的记忆，似乎出现了断层，有些地方，是空白的，我怀疑...”

    阴巧仙忽然停了下来。

    她赤脚踩在地上，头顶的月光洒下，勾勒出她精致的身影。

    “我怀疑...我就是山神。”

    阴巧仙嫩嫩的声音，在寂静山林中响起。

