    只见韩凌抢上一步，占据住王语嫣的前行的轨迹，左膝抵住对方的身躯，双手直取王语嫣的天灵盖。

    王语嫣眼看着打得韩凌节节败退，心里正爽，哪料到韩凌突然给他来了这么一招，可爱的小脑袋直接被韩凌魔爪抓住。

    “你又输了哦。”韩凌拍了拍她脑袋，调侃着。

    王语嫣很不服气，正想反驳两句，可是转念是自己要求对方模拟生死大战的，刚才对方动作虽然轻薄，但是处处都是手下留情，并未让自己实际吃亏。

    如果真的是面对敌人的话，别人会留手吗？刚才这种情况，自己又该怎么破解呢？

    看着陷入迷茫的王语嫣，韩凌不由笑道：“怎么输给师叔我很不服气吗？你才练了几天功夫，就想打赢师叔我了？说句你不爱听的话，哪怕是只用一境的修为，师叔真想取你性命，也不过是一个照面的事情。”

    王语嫣更加茫然了，有些失魂落魄地问道：“为什么？”

    “小师侄，博采众长固然是你的优势，可是这百家功夫，每一门都是各大门派无数人千锤百炼下，智慧的结晶。你纵然竭尽全力钻研探究，恐怕也很难练至最高境界。

    而你东摘一鳞，西取半爪，只得其形未得其意，没有将一门武功练到圆满的境界。对付普通敌人时，你出招五花八门，令人眼花缭乱，可是面对真正的高手，你拿这半吊子的功夫去对付别人，难免显得相形见绌。”

    韩凌的话，如同当头棒喝，将王语嫣说得瞠目结舌，哑口无言。

    “你先前可不是这么说的，你之前说这是我的优势，让我好好利用这些这些各门派的武功秘籍。”

    王语嫣突然反应过来，怎么好的坏的都让你一个人说了。

    韩凌嘴角一抽，当时不是为了忽悠你学武吗？不过韩凌很快反应了过来，说道：“哎，只怪我当时没讲清楚。我之前所说的博采百家，是指让你吸取各门派的优点，不是让你把每一门功夫都练得半吊子。

    你本来很清楚每门武功的优劣，熟知它们的破解方式。我个人认为，这已经足够了。剩下的，你只有选一到两门最适合你的武功，勤加练习，日后必能成为一代高手。我们逍遥派的武功博大精深，小师侄你尽可以选一门修习。”

    王语嫣低下头，思绪再次混乱起来，好半晌才抬起头，一副可怜兮兮的样子：“可是，我不想让外公和妈妈知道，我在学武。”

    “这事迟早会被他们知道的。难道你指望瞒他们一辈子吗？”韩凌说道。

    “能瞒一阵，是一阵。”王语嫣轻声说道，突然她盯着韩凌，好似下了很大的决心，“小师叔，要不你教我吧。”

    “少来，我才入门几天，你觉得我能学会几门逍遥派的功夫？”韩凌直打了个寒战，他可不想惹上麻烦，如果真的答应了，以后倒霉日子多了去了。

    王语嫣话刚出口，便有些后悔，正如韩凌所说，哪有人刚入门就能学得诸多宗门的神功绝学。可是眼下除了韩凌外，她又找不到哪个人可以教她。

    “小师叔，你就教教我嘛。你眼下虽然没学会逍遥派的神功，可是以后你迟早得学会的。到时你再教我吧。”

    “哟，都开始撒娇了呀。可是你又没正式拜入逍遥派门下，我哪敢教你啊？”韩凌摊开手，无奈地耸了耸肩膀。

    “那我拜你为师，不就结了吗？”王语嫣似乎有些不达目的誓不摆休的感觉了。

    韩凌干咳了几声，忍不住从下到上，仔细地打量了王语嫣一番，心里有些暗爽，收了这么一个美丽的女徒弟，进可以养眼，退可以暖……

    娘的，想些什么呢！我不过是怕打击了对方的积极性，让她失去练武的兴致，影响我完成任务罢了。

    被韩凌富含侵略性的目光看的不自在，王语嫣忍不住说道：“成不成，一句话。”

    “好吧，既然你这么诚心，我就勉为其难地答应了。”韩凌无可奈何地说道。

    王语嫣笑颜如花：“师父在上，请受徒儿一拜。”她嘴上说着，却不见有任何行动。

    “不过，有一件事你须得记住。在师父和师姐他们面前，你还得称呼我为师叔。不然我才刚入门，就收徒弟了，他们会不高兴的。”

    韩凌叮嘱道。

    王语嫣连连点头：“语嫣知道。不过师父，你能指点一下我的武功吗？眼下我练什么武功最为合适呢？”

    “你有小无相功，按理来说练什么武功都可以。不过未来你始终要转修逍遥派功夫的，得找个路数稍微贴近点的才行。”

    韩凌思索了一阵，说道，

    “峨眉派的飘雪穿云手，飘逸不失狠辣，轻快不失闲静。你先学好这门功夫吧，等我学得本门武功了，自会传你。”

    “好的，师父，这门武功我之前练习过，要不我施展出来，你给我瞧瞧，看哪里使得不对。”

    王语嫣兴奋地说道。

    “好吧。我先看看再说。”韩凌估计短时间内抽不得空回去啃书了，只得无奈地同意了。

    次日凌晨，韩凌再一次抢在苏星河前面来到峰顶。

    不知怎么回事，日出时苏星河依然没有出现。韩凌没有等下去，直接开始练功。他刚进入周天搬运，物我两忘之时，苏星河已经悄悄出现。

    看着韩凌专心练功的样子，苏星河满意地点了点头，悟性高是一回事，但缺乏努力的话，终究不会有大成就。

    他之所以武功不如丁春秋，就是把精力分散到了其他方面，没在武功一途下苦功夫。

    只可惜知易行难，很多时候你明明知道怎么做才对，可是真正要做的时候，你才发现想要一丝不苟地按照计划行事，很难办到。

    其中的变数实在太多了。

    无崖子和苏星河都清楚这一点，所以他们早放弃了让苏星河来清理门户的重担。

    看着韩凌努力行功的样子，苏星河思绪翻飞，无论如何，他也要给师弟创造好的成长环境。

