    “那娘娘现在息怒了吗？”弈世试探。

    “本来消气了，现在看见你又生气了。”淑妃淡淡道。

    “额.......”

    弈世很想怼回去一句，那你就别来找我啊。

    “你知道惹一个妃子生气，是多严重吗？”淑妃问。

    很明显地开始施压，弈世压力山大。

    “娘娘想如何息怒？”

    弈世问，但最怕她来一句读书，这样真的要把弈世整不会了。

    “本宫此次寻你，就是不想看一匹千里马就此埋没，你答应本宫读书就行。”

    “额.......”弈世很为难。

    他真的没有那个思想觉悟去读书。

    所谓寒窗苦读，这是一种煎熬与折磨，他好端端的为什么要去折磨自己。

    此世与前世不同，前世读书是学习基础知识，改善思维。

    数学、物理就有这个功能，做题要使劲想使劲想。

    当然，还得因人而异，有些死读书成绩好但脑子还是那样傻。

    但学霸里的傻子数量总比学渣里少，这点是肯定的。

    后秦读那些破书弈世瞧也瞧不上。

    再牛逼，有前世的九年义务牛逼吗？

    “莫非你还想让本宫生气？”淑妃见他仍在犹豫，不由沉着脸质问。

    “非也非也，我是替萧大人办事，替她打理生意，没空读书。”弈世思念一想，把萧大人甩出去当挡箭牌。

    反正他现在明面上是替萧大人办事。

    秦穆琼不在，就听她的。

    淑妃人一顿，这问题确实难到她了。

    “淑妃，我要打理的不只有怀春楼、三宝阁，在汴江还有许多事情要我处理，确实无心读书。”弈世假装很为难地说道。

    “本宫会亲自找她谈谈，若她同意了，你不准再推脱。”淑妃思考了一会，说道。

    “如果萧大人同意，我当然不会推脱。”弈世松了口气。

    希望萧大人能替他挡一次。

    真不想读书唉。

    “让本宫看看，你这有什么东西卖吧。”淑妃见他同意，眉头难得舒展。

    总体看来，这匹千里马还算驯服了一半。

    剩下一半能否驯服还得看这匹马的主人肯不肯让她操练。

    “好，娘娘请看，这是你之前买过的凤仪。”弈世端上一支口红。

    淑妃曾经让怀殷来他那买，订下订单。

    “嗯，本宫用了，得皇上夸赞，确实不错。”淑妃点点头。

    第七层装修很豪华，数量不多，但胜在精致。

    “这是我制造的布料，娘娘你看。”弈世把布料端到她面前。

    这布匹弈世耗尽心思，无论质感还是舒适感，都是顶级。

    布匹，在后秦有着无可匹敌的地位。

    甚至能和黄金挂钩，比如淑妃等一些妃子，赏赐人一般不用黄金。

    用布匹、用名贵药材又或者花椒等奢侈品。

    深紫色的布料，让淑妃很诧异。

    她不是没有穿过，但如此深沉的紫色，着实罕见。

    “在下亲测，就算洗上几十次都不会掉色。”弈世保证。

    “娘娘喜欢么？喜欢我现在送你。”弈世试图讨人家开心。

    淑妃瞥他一眼，不动声色给一旁的侍女递了个眼色。

    只见她上前递出一块黄金。

    弈世接过，放在手里掂量掂量，好家伙，足足有十两左右。

    他脸色有些不好意思：“娘娘，不值十两黄金，不用给太多。”

    一匹布大概有两米宽左右，弈世打算往少一点卖。

    比如一匹布卖个五两左右。

    布匹也算刚需中的一种，即使是奢侈品价格也不宜太贵。

    “就当本宫赏你的，省得你以后老是掂量身外之物。”

    淑妃并没有用要收回来的意思，全给给弈世，当做奖赏。

    “额......”

    淑妃仍以为弈世把钱财看得太重。

    “本宫给你带了书，拿回去好好看。”淑妃还让人拿出一块包裹，里面装有书籍。

    一不小心还把戒尺露出来，让弈世微微一缩。

    带书就带书嘛，干嘛带这玩意呢？

    弈世看了一眼，都是古代的经书，四书五经之类。

    都是科举眀经考的。

    “下次本宫见你时，莫要落下。”淑妃说完，让人收好布匹，然后起身离去。

    “多谢娘娘美意。”

    淑妃坐上轿子，撩开窗帘，还不忘瞪弈世一眼。

    警告他好好完成作业。

    等一行人浩浩荡荡离去，周围家奴们纷纷目瞪口呆。

    “我的天啊，三宝阁居然连贵妃都来。”

    “嘶，我感觉我的银子没有带够，得回府一趟。”

    “三宝阁什么背景？连贵妃都前来光顾。”

    弈世目送她离去，看着手中沉甸甸的金子，还有另一堆书籍，连连苦笑。

    “有这闲工夫睡个觉不好么，操心我干啥。”弈世没搞懂贵妃娘娘的心思。

    总感觉这位娘娘对他读不读书的事情看得很重很重，三番两次劝学。

    “罢了罢了，等真到那时候再说。”

    如今三宝阁已经开业，弈世要充分发挥流量和名气。

    把另外两个事业也一同带飞。

    酒楼和书铺，都不能落下。

    仙肴楼分楼，还在建设中，书铺更快一些。

    在汴江，弈世一本书一本漫画卖几十文钱，但在后秦卖这么便宜老底都要亏光。

    价格要上到百文以上。

    否则负担太大。

    交代好事情，弈世转身离去，在泰京举目无亲，只有两处地方可去。

    要么是萧大人府中，要么就是淮王府。

    可秦穆琼似乎不在，弈世有些想念那位冰山美人。

    毕竟，自己宝贵的处男之身，是被人家强行夺去的呀。

    闲来无事，在泰京走几圈。

    身为后秦政治中心，不比汴江差。

    热闹时也挺热闹，建筑宏伟，街道宽阔。

    高楼很多，特别是街道上，各种店铺层出不穷。

    客栈、典当行、茶肆、古玩店、香烛铺、酒楼、画舫、杂货铺。

    弈世本想随便找间店铺瞧瞧，全当逛街。

    不料在大街中央忽然听到一阵惊呼。

    地面微微颤动，人群尖叫。

    扭头看，有人骑着高壮的骏马在街上横行霸道，肆意驰骋。

    马被蒙上双眼，只知道向前奔跑。

    “疯子！”弈世暗骂一声。

    就好比前世那些在市区飙车的人，弈世只想给一大嘴巴子过去。

