    第600章告诉他，花儿为什么那么红？

    “最严重的后果，就是离国的奇人异事，分析出武器内所用的材料与比例，从而照葫芦画瓢，仿造出同样的武器！”夜锦汐道。

    “你既然清楚这个后果，便应该知道，父皇必然不会冒这个险！”

    一旦离国仿造出武器，以他们的狼子野心，必然会再次挑起战争，从而生灵涂炭！

    “可若我们不答应，那么世人皆会以为，我们翼国怕了离国！”夜锦汐道。

    即便众人嘴上不说，但背地里也必然会耻笑整个翼国，连应下挑战的勇气都没有！

    “倘若必须要在两者之间，选其一的话，那么权衡利弊之下，父皇必然会选择，保护翼国的百姓！”风祇笃定道。

    以他对父皇的了解，父皇宁可被人背地里耻笑，也必然不会拿翼国百姓们的性命作为赌注！

    “但如果我说，即便离国侥幸的赢了，拿走一枚武器，我也有办法，制造出更厉害的武器，来压制他们，那你觉得这个挑战，我们是应？还是不应？”夜锦汐唇畔，溢出一抹狡黠的笑。

    风祇对她所言，没有丝毫怀疑：“自然是应！”

    若是可以选择，谁又希望被人指指点点，被人耻笑，甚至是骂他们整个翼国的好男儿，实则不过是个窝囊废，连人家当面下的战书都不敢接！

    “那我们就应！”夜锦汐冲他嫣然一笑。

    离国都已战败，签下盟约，还敢如此嚣张，若不好好的治治他们，他们怕是不知道，花儿为什么那么红？

    “好！听爱妃的！”风祇宠溺摸了摸她柔软发丝，随即，起身，深邃如潭般的目光，落与离子御身上：“翼国泱泱大国，人才济济，所以，没有什么不敢比的！”

    他此言一处，众文武百官，包括皇上的目光，纷纷落与他的身上！

    像是未料到，他会如此冲动的应下此事般？

    离子御等的就是他这个答复，一时间，有些喜形于色：“太子够爽快！”

    “四皇子先别急着高兴，本王话还未说完！”风祇不紧不慢补充道。

    “太子请说！”离子御示意。

    “离国的权杖，本王没有兴趣，不过，本王倒是对两国边境线下的金矿很感兴趣！”风祇不置可否，勾了下唇角：“翼国与离国几十年来的争斗，便是因这座金矿而起，而今日四皇子是否敢拿这座金矿作为彩头？一来，能让本王看到离国的诚意，这二来，也算是彻底解决两国之间的纷争源头！”

    众文武百官闻言，绝大多数之人的眼中，划过一丝愕然。

    显然事先对此事，一无所知！

    离子御面色微变：“这座金矿一半位于翼国的领土之下，一半位于离国的领土之下，太子想要这座金矿，岂不是间接的，想要我们离国的领土！”

    “四皇子多心了，本王要的是地下的金矿，而不是地面上的领土，一旦金矿开采完毕，我们翼国的百姓便会撤离，届时，两国之间的领土，仍以边境线为准！”风祇道。

    (本章完)

