
　　“大叔，我们也去和大家汇合吧，说不定服部早就已经回到场馆，正在进行比赛了呢。”

　　看着小手川峻被大泷警官带上警车，星野空迫不及待的说道。

　　“嗯，走吧，看看那小子到底有几斤几两，之前就听他吹嘘自己剑道厉害，还特意跑到我家楼顶挑战你，不过那次结束的太快了，他有什么水平都表现不出来……”毛利小五郎一边走，一边想起先前发生过的事情，有些感叹。

　　“听他信誓旦旦的说，应该挺厉害的吧，我觉得他会像小兰赢下空手道大赛一样，赢下剑道大赛。”星野空还是比较看好服部的。

　　现在是平成年代了，学生实力普遍偏弱，这要是再早个十年，就不太好说了。十年前，那可是黄金时代，有钱人遍地，奢靡成风，故而帮派也多，就连神圣的象牙塔也无法幸免，尤其是那种地方偏僻，名气不显的象牙塔。

　　服部的实力要是放到当初表哥就读的荒凉高中，嗯，肯定是没办法在学校凭借武力称霸的。

　　说话间，星野空和毛利小五郎走向了体育馆场馆。不需要人带路了，因为场馆太明显了，再说还有牌子立着。

　　二人进入场馆，比赛正在如火如荼的进行着。

　　“服部是改方高中的……找到了，我看到我妈在和静华阿姨说话，还有小日向、老姐、和叶、小兰她们几个！”星野空扫视了一圈，在改方高中的观众席找到了人。

　　当即，他一马当先的走过去，毛利小五郎紧随其后。

　　看到星野空过来向众人打招呼，和叶连忙向他询问：“阿空，案子解决了吗？”

　　“嗯，证据确凿，那个男的被大泷警官带走了。”星野空看了一眼赛场上的情况，问道，“怎么样，服部上了吗？”

　　“没有，他一直都没来！”和叶急的头都要秃了，“我打他电话，一直都是关机，也不知道他到底去了哪里？明明案子都结束了……你们没有碰到他吗？”

　　“没有，压根就没见过他，按理来说，遇到这种案子，他应该冲在第一线的，可今天……真是奇了怪了，愣是没见到他。”星野空诧异的说道。

　　“他到底跑哪去了？真是急死人了！”和叶抓狂了，“他就不能开个机吗？”

　　“要不我去找找看。”星野空说道。

　　“还是我去吧，我对这一带很熟。”和叶摇摇头，也不耽搁，向众人说了一下后，立刻跑去寻找。

　　星野空也没想太多，在妈妈的招呼下，跟静华阿姨打了招呼，就坐到了小日向的右手边，小日向的左边是老姐，再过去则是妈妈、静华阿姨。

　　老姐看上有点拘谨，又有点放飞自我，怎么说呢，一边翘着二郎腿抖啊抖，一边抱胸，乍一看好像很嚣张的样子，但如果透过面罩，就会发现她慌得一匹。

　　因为服部没有上场，妈妈一边看比赛，一边跟静华阿姨聊着家长里短，其中涉及最多的话题，就是孩子！作为家里的长女，宫子首当其冲。

　　她觉得这世上最羞耻的事情，莫过于当面听着妈妈评价自己的女儿，不管好坏，听着特别扭，特想钻地缝。

　　倒是小日向，双手向前虚握，仿佛握着一把剑，然后随着底下对战者的出招而挥动，时不时的还喊两声，她好像代入到了战斗中，神情凝重，显得非常认真。

　　“空哥空哥，他们击剑好激烈啊！”

　　小日向见星野空过来，便急冲冲的向他呼喊起来。

　　“嗯，是挺激烈的，这是单方面被虐啊！”星野空眉头一挑。

　　“被虐的是平次哥哥学校的，已经是第四个了……”小日向皱着眉头说道，“平次哥哥一直都没上场，再不上场就要输了，空哥，平次哥哥要输了，他明明那么开心的叫大家来替他呐喊助威，可他最后却要输了，他都没上场……”

　　“平次哥哥一定会很难过的，空哥，我们是不是要做点什么，待会儿好安慰他……”

　　星野空笑了笑，不以为意的道：“小日向，别替那家伙难过了，是他自己不来参赛，怪得了谁啊。”

　　“空哥，我觉得我们还是要安慰一下他的，毕竟如果是我参加比赛，本来跟大家说好了可以夺冠，最后因为某种原因缺席而输掉比赛，我肯定会很懊恼难过的，需要喵内的拥抱才能缓解，那种情况，空哥也会安慰我吧？”小日向将心比心，以己度人，绝对服部肯定会伤心的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然！”星野空脱口而出。

　　“所以，平次哥哥也需要安慰。还有啊，晚上要吃大餐，平次哥哥如果一直难过的话，会吃不下饭的。”小日向考虑的还挺多。

　　服部静华听到小日向话，不由向星野千鹤夸赞道：“你家日向真懂事，真可爱……”

　　“大家都说日向是小天使……”星野千鹤一脸的自豪。

　　星野空在听了小日向的话后，陷入了沉思，“听你这么一说，咱们的确有必要安慰一下他，想想也是，明明有机会夺冠的，最后却因为意外事件而失之交臂，案子他没破，冠军又没拿到，这么看来，他的确挺惨，好歹也要让他有一项拿得出手的成绩才行……”

　　“什么成绩？”小日向歪着头问道。

　　“唔……有了！”星野空思索了一下后，眼前一亮，喜道，“我想办法拖延比赛的时间，争取拖延到和叶把服部找回来！”

　　“空哥能拖延比赛时间？”小日向惊奇不已。

　　“嘿嘿，交给我吧，我先离开一下。”星野空匆匆离去，跑到百公里外，找到一家商场，重新买了一套偏向动漫cos的红色剑道服和一系列护具、竹刀，然后又赶回体育馆，在体育馆的屋顶更换了服饰、护具，戴上面罩，拿上竹刀，将原本的剑道服放到一旁，就直接进入了馆内。

　　他的出现并没有引起大家的注意，毕竟现在比赛正在如火如荼的进行着，就算他穿的比较花里胡哨，也仅有附近的一些人看到。

　　只是随着他突兀的纵身跳入比赛场地，打断比赛的选手，让大家不得不关注他。

　　“吾乃服部半藏，特来以武会友，谁敢与我一战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第832章 以武会友免费阅读。https://xs.23sk.com 