    “短刀上下了毒，只要你把拳谱交出来，我们就给你解药。”

    其中一人说道。

    直到此时莫雄心才明白，原来这两个人一直都是尊主安插在他身边的奸细。

    莫雄心从来都不相信任何人，包括魏人凤，也包括这两个人，一直都有所提防。

    可是今天不一样，面对萧南天这个强敌，为了确保万无一失，他只能选择三人齐上。

    没想到这样一来却把后背亮了出来，给了他二人可乘之机。

    “堂主，时间不多了，不要让我们难做呀。”

    两人说着，但目光却一直盯着萧南天。

    因为他们看得出来，这个萧南天很难对付，所以一定要小心戒备。

    “你也可以把拳谱交给我。”

    萧南天说道：“尊主的为人你也明白，他是从来不会留活口的，但是我不一样，你把拳谱给我，我保你不死。”

    “嘿嘿！”

    莫雄心苦笑一声，他万万没有想到自己纵横一世，到这个时候，却无法左右自己的性命。

    紧接着，他便倒在了地上，似乎是毒性发作了。

    “时间不多啦，你再不把拳谱交出来，我就只能给你收尸，不能救你的命了。”

    萧南天无奈的摇了摇头。

    “你有解药吗？少在这里骗人了！”

    其中一人说道。

    “我没有，但是你们有啊！”

    萧南天笑了笑说道：“只要杀了你们两个，我不就有解药了吗？10秒钟足够了吧？”

    正说着，莫雄心咳嗽了一声，吐出了一口黑血。

    他自知中毒已深，再没有解药的话，就必死无疑了。

    一边是心狠手辣的尊主。

    一边是不共戴天的仇人……

    他思索了一下，还是将拳谱扔到了萧震的手里。

    萧南天固然可恶，但他做事不卑鄙，而且言出必践。

    他说不许青帮回龙夏，青帮果然就没有回去。

    他说能拿到解药，自然也能拿到。

    看着手上的拳谱，萧南天也是微微一笑，眼看他就要揣入怀中，那两人再也看不下去了。

    “把拳谱交出来！”

    “否则让你死！”

    听了这话，萧南天笑了，“刚好我也想说，把解药交出来，否则让你们死得更加难看！”

    萧南天的言下之意便是说，如果你能把解药交出来，那就让你们死的好看点。

    反正死是肯定的，就是好看或者不好看的区别。

    他们两个潜伏了那么多年，好不容易等到了这次机会，没想到被萧南天给截胡了，这口气怎么能忍？

    他们也不说话，直接分成两边，向萧南天急掠而来。

    这两人是双胞胎，从小一起长大，吃在一起，睡在一起，练武也在一起，所以姿势一模一样，只不过是左一右的区别而已。

    两人心意相通威力倍增，远远超过其他人联手。

    然而他们的速度快，萧南天更快，不等他们近身，便已经迎了过去，两个拳头只打向二人胸前空门。

    “这是……残影？”

    莫雄心迷迷糊糊，本来已经快晕倒了，可是此时却突然睁大了眼睛。

    他知道只有速度快到极致才会留下残影，他也只是在书本上见过而已，从来没有见到过有人拥有这么快的速度。

    说时迟，那时快，其实所有一切都发生在一瞬间而已。

    仅仅一个照面，两位宗师级的强者，便被萧震一拳打飞，而后便没了动静。

    真正强者的交锋，胜负往往就在一瞬间。

    而萧南天的实力，明显远远超过了这两人。

    莫雄心更是艰难的咽了一口唾沫。

    他得到这两页拳谱已经很多年了，日夜勤学苦练，自信已经达到了大成之境，普天之下除了尊主之外，没有几个人能比他厉害。

    可是此处，他才知道自己有多么的可笑。

    跟萧南天比起来，无论是速度，还是力量，他都要差上很多。

    更重要的是，萧南天能够准确且快速的找到对方弱点，一击致命，这都需要多少战斗的累积啊？眼看着萧南天就要离开了，莫雄心用尽最后一点力气，喊道“解药！”

    “解药就在他们的身上，你自己去拿好了。”

    萧南天微微一笑。

    听了这话，莫雄心差点就被气哭了。

    他怎么知道解药一定在那两个人身上？

    如果不在的话，那自己岂不是死的很冤？可是在这种时候，他也来不及多想，连忙使上吃奶的力气，向他两个人的尸体爬去。

    萧南天并没有见到这一幕，此时他已经来到了门口，等待着那位迟来的客人。

    “终于来了吗？”

    萧南天微微一笑，随即猛得望向高墙。

    只见一道身影，正在那里缓缓浮现，看起来十分的玄妙。

    尊主！

    暗组的主人！一个常年隐藏在黑暗背后的男人。

    今天终于是露面了！

    此时，外边刮着小风，可尊主的衣服并没有随风而起，甚至连头发都没有晃动一下。

    就好像他根本不是人，而是一个雕刻的栩栩如生的雕像。

    “你拿了我的东西！”

    尊主说话了，语气很平淡，没有丝毫感情，就跟他的表情一样，没有任何变化。

    显然是戴了人皮面具。

    “什么东西？”

    萧南天明知故问。

    “拳谱！”

    尊主淡然回应。

    “既然是你拳谱，你自然已经学会上面的拳法了，又一拳法所为何来？”

    萧南天笑着说道。

    听了这话，尊主沉默了，但任谁都能感觉到他的杀意正在暴涨。

    “我没有时间跟你闲聊。”

    “但，我的时间很充裕，跟你聊上三天三夜也没关系。”

    嘴上虽然这么说着，但萧南天的心中却没有一点大意。

    因为他知道，眼前的这个男人很强，有可能是他有生以来，遇到最强的对手！

    “你不说话，我可要出招了！”

    最后一个字出口，萧南天已经凌空跃起，犹如一只黑鹰一般，还没等飞到对方前面，双拳已经开始挥动。

    一连九拳。

    一拳快过一拳，一拳狠过一拳，犹如九重巨浪一般。

    “来得好！”

    尊主的战意似乎也被激发了起来，他不闪不逼，竟也腾空越起，无论是姿势还是招式，都跟萧南天有一些相近的地方。

    砰!双拳相交，竟发是可气爆之声。

    闭眼听过去，简直就像是敲打军鼓一样。

    两人一触即分，落地之后，又同时跃起，姿势如出一辙，就像是事先商量好的一样。

