    雁过留声，人过留名。

    桑原山一行后，林末等人回到庆丰城，随后便是分配战利品以及接收各大势力的赔偿。

    山谷中密地资源由许氏先行接收，收获虽多，但称得上真正珍品的也就寥寥几种：

    一为地宝卷排四十三，对锻体有大用的金刚桑葚，二为能打造利器神兵的铁墨竹，最后则是一种名为阴伶花的阴属性宝材。

    其中阴伶花一开始便是许氏等人的目标，征求了林意见后，见林末不需要，便将其纳入囊中，而随后的金刚桑葚以及铁墨竹，原本林末想两方均分，可许如意与顾得山说什么也不愿意要。

    最终林末只好收下，临行前，私人赠予了一些给孙行烈等交好之辈，并委托其回到宁阳后再给李元则，许成元等好友。

    而对于杨氏等庆丰城本土势力，在他了解到事情完整始末后，也未真正狮子大开口，只是象征性拿了笔资源。

    毡帽老人也豪爽，昨日便将资源准备好派人送到了府上。

    不知是不是为了示好，事后，城中仍然开着的茶楼酒馆中，为林末说话的声音倒多了起来，名声也没有了之前那么凶残。

    尽皆用大笔墨，刻画其作为本郡之人，见不得外地人横行霸道，怒杀那古重文的形象，又着重讲述其强悍，像是在给他洗白....

    虽然是好事，但宣传过程中避不可免夹杂一些私货，进行艺术加工，以使故事传播更快，而这些私货，比如像今日听到的这些，大多不切实际，令人头疼。

    ..

    “如今这传闻，当真是越传越离谱。”林末脸色有些不好看。

    什么出生便能走路，一顿吃头牛之类的倒也无所谓，‘吾好梦中杀人’是什么鬼？

    他透过窗扉，看着堂里，那自得其乐，满脸通红，不时还用力挥舞拳头，

    到最后，还站起身子，两手一托，把屁股下木椅抬起，作拔山状，好像真霸王附体的张老三，不由摇了摇头。

    “声名累人，但无论如何，善名总比恶名好。”鱼玄机端起玉盏，笑道。

    玉盏内是略微泛着青红色的液体，散发着淡淡的清香，有些类似清晨雨落后的竹香。

    正是庆丰有名的二斤醉。

    “其实我倒是不太过在意这些。”林末摇了摇头，举杯同饮。

    旁人羡他也好，畏他也罢，都不重要，比起经营名声，他更注重实力，只要实力足够，外界观点，通通不需要在乎。

    而真正需要在乎时，一拳直接轰死，不比什么都来的畅快？

    若是条件允许，其实他更愿意继续隐藏实力，如此更能应对诸多意外情况，胜在安全。

    “你倒是看得开。”鱼玄机摇摇头。

    江湖万千武夫，冬练三九，夏练三伏，寒暑不怠，为的就是名利两字。

    武道通天之时，要的不就是人前现圣？

    旁人说这话，他或许不信，但林末...

    鱼玄机看着对座的雄壮男子。

    虽然相识几日，但他对这位好友性子也了解部分。

    大致可以归结为，世间重要之事很多，但无关己身，又都不重要。

    对于虚名确实看得很轻，成日是练功修炼，要不然就是捧着本药书看，做些药物试验，炼丹。

    甚至于，药学一道上，造诣还不浅。

    有时他也疑惑，一个这样五大三粗的大汉，为何能把这些精细活搞这般出色。

    “对了，你托我找的东西，有消息了。”鱼玄机忽然说道。

    林末放下手中的杯盏，脸上来了兴趣。

    “看来又要欠你一个人情了。”他沉声道，语气有些欣喜。

    前日回到府上，两人进行过一些交谈。

    他也因此知道鱼玄机来庆丰便是为了探究瘟疫的起源，便随口问了一句，能不能搞到一些瘟疫病原体，没想到其没有回绝，只说了试试看，而今日便有了消息。

    鱼玄机摇了摇头：

    “小事尔，虽然不知道你为何要寻那瘟秽，但我还是要提醒你一声，这东西稍不注意，泄露出去，便会荼毒天下，尸横遍野，就像这庆丰一样，你需要小心处置。”

    他看向窗扉之外。

    宽敞的长街，很是冷清。

    即使这段时日瘟疫退去，街道上行走之人依旧极少，来往都是身高体壮的武夫大汉，以及提着木桶，泼洒蜃炭消毒的军士。

    这便是天灾，这便是人难。

    像孙扶一家子，只是冰山一角，比其惨的几乎比比皆是。

    林末点头，同样语气郑重，“你放心，我省得，只是练功。”

    “过段时日，东西到我手后，会派人送至大延山，与你接应。”

    “对了，你之后可有什么打算”鱼玄机问道。

    “没什么打算，待会便会直接回大延山。”林末回道。

    他来此目的便是这黄玄精石与毒律【疫】，如今都有着落，自然便直接走人了事，等回到林氏，每日练功打猎，不比什么都舒服？

    “说到大延山，你日后又准备怎么办？”鱼玄机又给自己与林末盏中倒上半杯二醉，轻呡了一口，若无其事地继续问道。

    “你指的是哪一方面？”林末举杯，有些疑惑。

    “自然是家族一事。”鱼玄机轻叹道。

    林末摇了摇头，自嘲道：“这能怎么办？先在山上呆着，实力够了，再下山，有怨抱怨，有仇报仇。”

    立命不够就宗师，宗师不行就大宗师。

    他自信，慢慢修炼，迟早能到达大周愿意，且只能讲道理的境界，却是不急。

    没想到对座鱼玄机听后，却是眉头皱了皱，“你可知道，如今这局面，若不是淮平那边，州内最大的一处界域，也就是珞珈山出了事，牵引住众多火力，郡府怕是那边早派大军围剿上林瑜了。”

    “.........”林末看着鱼玄机，有些摸不准其想说什么。

    “一直呆在山上，确实不少长久之计，要知道如今天下各怀心思者众多，起义势力却寥寥几个，便能说明问题....

    如果你愿意，我有关系，可以帮你们林氏说和一下，比如....”

    他沉默了下，将杯盏轻轻放在桌上，看向对座的男子，“..比如招安。”

    林末一怔，忽然笑了笑，“倒是没想到你这家伙，能量这么大，

    这个招安。那你说说，到底是怎样个招法？”

    “我还不确定，得去托人问，不过我确定的是，这无论对林氏，抑或对你，都是最好的选择。”

    林末笑容隐没，有些无言以对。

    他看着杯中的澄净的酒液，里面倒映着他棱角分明的脸，眉头微皱，如同夹着的锁。

    此时恰好一阵风吹过，将映象里的男子皱着的眉头吹散。

    “此事事关重大，我们日后再说吧。”林末苦笑道，“无论如何，此事多谢你了。”

    鱼玄机摆了摆手，示意无事，“你回去可以与伯父好好商量，我这边也尽力周旋。”

    林末点头。

    .........

    从天花院出来，林末便与鱼玄机分别了。

    其行踪如何，倒是没有细说，只是言及还有些琐事，随后交予了他一筒名为子母虫的玩意，用以与其接洽。

    使用方法为，子虫鸣叫，母虫也会鸣叫，两者会往相同的地方奔赴，类似于定位器。

    不过却是可以主动关闭，只要将其放于阴暗处，便可使之沉睡，联络时再将其唤醒便可，很是奇异。

    林末也仔细考虑过鱼玄机的提议。

    若是能真正解决身份问题，一切都将迎刃而解，只是直觉告诉他，事情不会那么简单。

    而且退一万步，即使真能解决，如此反复，岂不是意味着那他们林氏之前所做的一切都毫无意义？如同闹剧？

    他想起临走前，族会上那些群情激愤的族人，想象不出若是被招安，会是什么表情。

    破镜终究难重圆。

    招安，招什么安？心中憋着股气，招安了，心里真能过的安生？

    林末摇了摇头，看着屋外停着的数辆马车，以及正在收拾物资的芦子重等人。

    有时候道理谁都懂，偏偏又情愿一点道理都不懂。

    ..........

    庆丰城外依据瘟疫防护政令，设有足足两条大型警戒线，用以进城人员来历登记，出城人员疫情隔离。

    不过最近局势好转，足足数日没有一发病例，而密地结束，不少江湖人士准备离去，两方原因下，倒是松懈了不少，只用登记即可。

    只是在这一日，夜色正深沉，明月正高悬，足足两道拒马坑道外，负责守夜的士兵持火把严阵以待。

    以往这个时候，想要跑出城的人最多，虽然现在禁令没那么严格，但对于普通人，依旧是严格进出的。

    忽然，一阵风吹过，一排排士兵只觉如地动般，身子同时摇晃，随后手中火把噗嗤一声熄灭。

    甚至差点引营啸，惹得一阵鸡飞狗跳。

    烈河武馆，位于广益街靠东城门一角，却是恰恰与庆丰城杨氏族地，背靠而立。

    一个身穿青衫，下蓄山羊须的老人，手里拿着一张不知从哪得来的海捕文书，面色平静地往武馆后院走去。

    其虽然步子跨度不大，但偏偏每一步的距离都是两三丈，加上夜色朦胧，常人看来，只觉一阵风刮过，便不见了踪影。

    武馆后院，一处精致的屋舍，其房门打开。

    叶正元坐于桌前，有些破旧的油灯里火苗摇曳。

    借着灯光可以看见，桌上物件并不多，一有些破旧的毡帽，一染血的银鞭，以及，一干净崭新的三叉戟，以及，一只只剩一半的酒壶。

    这位老人，年已六七十，从十六岁开始习武以来，戒酒欲，戒女色，一心只为练武，终于，花费半辈子，将原本只算三流的烈河武馆，打到了庆丰第一流。

    只是不知为何，他戒了那么多年的酒，这几日，出奇地想喝，明明都忘记了那口腹之物的滋味，但硬是想尝。

    ‘也没多好喝呀，有些辣，有些苦，不值得！’

    辣得有些令人鼻腔封堵，苦得有些让人心底发酸，老人笑道。

    突然，一阵风吹过，院中出现一袭绿影，正准备继续斟酒的老人停滞，目光变得锐利。

    绿衫老者如回自家般，坦然走进屋，一下坐到老人对面，嘴里憋出一句话：

    “烈河武馆叶正元？”

    老人笑了笑，没说话，自斟自饮。

    不知是不是太久没沾酒气，明明不是太过烈的酒，硬是将其脸涨得通红。

    见此态度，绿衫老者也不动怒，语气平静，自顾自继续说道：

    “我要知道，那个叫林君末的小辈，实力到底有多强，又有哪些手段。”

    原本还想饮酒的老人忽地一愣，忽地狂笑，将酒碗重重地砸在桌上，其内酒液，甚至有几滴飞溅至绿衫老者脸上。

    绿衫老者脸色变得越来越危险，不过语气还是平淡：

    “我古氏天才死去，我没有兴趣，也没有时间与你消耗，总有人要付出代价，你如果不说，我就把这小武馆的人全部杀掉，让你也尝尝这其中苦楚。”“而且，为一个萍水相逢之人，我自认为并不值当。”老者语气稍微缓和，目光看向屋外，

    “来前，我看见还有个与你长相神似的少年，至今还在练拳，天赋好，又刻苦，算是个好苗子。”

    他像是在意有所指。

    叶正元笑的更开心，缓缓站起身。

    这个年过六七十的老人，身材仍旧壮硕，虽生华发，但精气神绝佳，如同只老狮王。

    “是啊，有人死去，必然有人要付出代价。”他在自语。

    言罢，披靡的眼神，居高临下地看向对座之人，“那人我与之萍水相逢，但做了我想做而不能做，不敢做之事，我认为值当。”

    至于再后的少年，他并未提及。

    绿衫老者的脸色已经变得很难看。

    叶正元深吸一口气，手轻轻抚摸着桌上的三叉戟，以及，那破旧的银鞭，满脸淡然，轻声道：“我曾到过泰淮两州奔涌的江水，大河奔涌，似天上来，幸而得见；也曾见过世间最美丽的女子，灼灼其华，英气勃发，却未留住。”

    “你！在！找！死！”绿衫老者从牙缝中憋出四个字，散发着冻彻人骨的冷气。

    炽烈的气血开始疯狂上涌，澎湃的气机直接将夜的沉寂打破。

    轰！

    只见一道粗壮的血气狼烟横亘在天空。

    十息后，狼烟消散。

    绿衫老者满脸阴沉地走出屋，原本拿文书的右臂无力地垂下，身子变得有些踉跄。

    他看着还亮着灯火的几处房屋，眼里闪过一抹厉色。

    可正欲前进，忽然阴影处，走出一披甲执锐的男子，正面无表情地盯着他。

    绿衫老者闷哼口气，如头急眼的恶狼，狠狠瞪了甲士一眼，身形如电，消失在黑夜。

    甲士抿着嘴，没有说话，大步向前，走至屋内。

    屋里，一华发老人，半跪于地，染血的三叉戟滚落在一旁，其手中紧握着一把破旧的银鞭。

    原本不大看得起这些豪门武馆之人的周厚臣，看着桌上未饮尽的酒壶，就着只剩一半的酒碗，默默地喝着。

    没多久，饮尽。

    最后张嘴，好像要对地上的死人说些什么，可嗫喏了几下，却又什么也没说.....

