    陈潇估摸着什么时候给吴军打一个电话，问一下他神船现在的情况。

    要是陈潇愿意，明天都可以以长天科技的名义收购神船10％的股份，真正的成为神船最大的股东。

    不过陈潇并不着急，昨天神船第1季度的销售数据公布了出来，他相信目前吴军还有一些纠结。

    一方面是对神船今年来的销量超过了去年同期而感到兴奋。

    一方面又是对自己和陈潇的对赌协议感到担忧。

    毕竟让吴军最难受的事情就是把正处于成长期的公司股票卖给他人。

    要是长天科技和神船执行的对赌协议，那么吴军辛辛苦苦创立的神船将不再是属于自己。

    陈潇当然要执行对赌协议，但是他要吴军安安心心心、甘情愿的执行这一份对赌协议。

    不然就算陈潇利用这一份协定，从吴军的手中强制性的购买了10％的股票。

    也会让两人的心中产生间隙，危害长天科技和神船今后的合作。

    陈潇立刻打了一个电话给王翔，让王翔善意的提醒一下吴军。

    聚会之后陈潇主动结账，这让李江燕等室友十分不好意思。

    李江燕从包里摸出一支烟，递一支给陈潇说道：“陈潇，每次我们出来聚会都是你给钱，这也太不好了吧。”

    陈潇想着李鼎盛的病情，婉拒了李江燕的烟，笑着说道：“为了你今后死的痛快一点，少抽一点烟。”

    “行了，你们快回去吧，我还有一点事儿，今天就不回学校了。”

    看着陈潇离开的背影，李江艳和李强面面相觑。

    “你说这小子到底什么意思呀？什么叫做为了我今后死的痛快一点，少抽一点烟。”

    在李江燕这个年纪，肯定是无法理解六七十岁的老人患了肺部疾病之后，在床上呼吸困难十分痛苦的情况。

    李鼎盛这样的教授还有一定的社会地位和金钱，全国最著名的医院都会竭尽全力去救治他。

    要是普通人患了严重的肺部疾病，恐怕就只有向上天祷告了。

    回到家之后，陈潇接到了吴勇的电话。

    吴勇在电话里面十分抱歉地对陈潇说道：“陈教授实在不好意思，前段时间我答应过你，将你的论文推荐在全球知名的期刊上发表，现在看来难度还比较大。”

    听见吴勇这样说陈潇倒是有一些疑惑。

    因为这篇论文绝对是可以改变医疗界对肺部疾病的诊断和治疗方案的。

    就先不要说是否能够拿诺贝尔医学奖，至少在科研学术领域是很有学术价值的。

    吴勇十分不好意思的说道：“我和我的团队将你的论文详细的梳理了一遍，并且翻译成了英文，将其投递给了英国的《自然》杂志。但得到对方的回复竟然是这篇论文是虚假不真实的。”

    说到这里，吴勇既有一些愧疚又有一些愤怒，“这件事你也不要太过于介意，我们分析后认为，这是这篇论文太过于惊世骇俗和超前了，所以很难被西方的学术机构所理解。”

    陈潇对这种事情太了解不过了，别说是现在，就算是在陈潇重生以前的那个时代，西方也牢牢掌握着科技的话语权。

    其实无论是《自然》杂志还是类似于诺贝尔以及拉斯克奖项，其实都是为政治服务的。

    要是陈潇是米国人，那么这篇论文不仅会被《自然》发表，还会被各大媒体转载成为全世界的头条。

    陈潇对论文是否发表在国外的学术期刊上，并不是那么的重视。

    他笑着对吴勇说道：“吴教授不要太在意这种事情，能够用这种新方法和新技术救治更多的患者和病人，这才是我们应该做的事。”

    吴勇也没有想到陈潇会如此的豁达，他赶紧说道:

    “我已经以夏国科学院的名义向相关部门打了报告，上十分支持你的最新治疗技术。”

    “国家还会有一批专项的科研资金下拨下来，到时候我再和你联系，如果你在实践过程中有什么困难或者是诉求，你尽管给我说，我一定会给你支持。”

    陈潇当然是一番感激。

    英国伦敦《自然》总部。

    辛苦了一整天的凯利，准备收拾东西回家和老婆外出度假。

    今年的工作非常忙，因此凯利也很少有时间陪伴自己的老婆和孩子。

    初夏的时光，风景正好。

    刚刚走出了编辑部的大楼，凯利就接到了电话。

    这是母亲打来的。

    凯利也是一个孝子，在周末的时候都会和妻子以及女儿一起回家，陪伴自己的父母。

    父母的年纪大了，行动不便，凯利也只有多陪陪他们，让他们开心一点。

    电话里母亲的语气很着急，甚至带着一些哭声。

    “凯利，你现在下班了吗？”

    凯利说道：“刚准备回家呢。”

    母亲哭着说道：“你赶紧到社区医院来，刚刚你爸在厕所昏倒了，现在还没有抢救过来。”

    凯利吓了一大跳，赶紧驱车前往社区医院。

    ……

    深市，神船总部。

    吴军正在和同事们庆祝神船诞生一周年。

    这一年来神船的表现非常的好，特别是今年的第一季度，神船总共卖出去了10万台电脑，创造了历史上的第一次。

    如果抛开惠普和戴尔等米国的品牌不谈。

    那么神船的PC已经超过了清华同方和方正等国产品牌，跃居于全国第二，其销量仅次于联翔。

    在酒会上，合作商和下属员工们纷纷向吴军进酒，对吴军表示祝贺。

    吴军笑着一一回应敬酒，但是他此时的内心却十分的纠结。

    在半个小时以前，他刚刚接到了王翔的电话。

    王翔很友好的恭喜了吴军。

    其实吴君的心中很清楚，第1季度生产的PC，其销售量何止才10万台，已经达到了史无前例的15万台。王翔恭喜自己，其实是在提醒自己！

    按照这种恐怖的销售速度和销售增长量，在今年神船的PC销售总量突破100万台指日可待。

    这的确是一件好事，但是也意味着长天科技赢得了和神船的对赌协议。

    该怎么办？

    吴军虽然贪财，也贪恋自己的公司，但是他心中很清楚。

    如果离开了长天科技，神船什么也不是。

    下定决心之后，吴军放下酒杯，来到外面的连廊，他拿出手机给陈潇打了一个电话。

