    根据【提示音】的显示。

    乔山发现，他虚空虫洞的第四十波，刷新竟然只有一只boss。

    而且是一只独特的，有名字的boss！

    看了看显示为39波的虚空环数，乔山最后关上了自己的【个人面板】。

    之后，他抬起头。

    看向了自己虚空虫洞，第四十波的刷怪信息。

    .

    【第四十波虚空生物，刷怪倒计时190：18：31】

    【第四十波刷新物种：千面魅魔1只】

    【千面魅魔·夜莺(特殊boss)

    血量：5000000

    攻击：5000—10000

    阶位：五阶

    移速：10米/秒

    类型：魅之族

    技能：千面、魅惑、妖音、傀儡、迷梦、噬心勾、移形换位。

    弱点：圣言

    PS：慎重

    】

    .

    虚空虫洞的第四十波，刷新的五阶boss乔山不担心。

    让他提醒吊胆的，是boss只有一只。

    而且，还是什么“特殊BOSS”。

    更重要的是，提示音的一个“慎重”提醒。

    让他很是慎重。

    按理说，一只boss就算再强，在自己上千的防御塔集火和大量的卷轴攻击下。

    也绝对扛不住。

    可很明显，这个竟然有名字的，名叫“千面魅魔·夜莺”的特殊boss。

    不是那么好打的…

    算是比较高阶的虚空虫洞第四十层，只刷一只boss。

    还有自己独特的名字。

    乔山甚至有点担心，这个boss有智慧。

    五百万血，有六七个技能，还有智慧的boss怪。

    他还真没打过…

    看了一会儿第四十波的刷怪信息，乔山最终扭头，不再看虚空虫洞。

    一波阿尔萨斯的入侵。

    打断了他的连续下秘境发育。

    给等着的李汉强等人，回复一句自己很安全，已经解决事情后。

    乔山开始环顾自己的出生点。

    想着怎么规划，接下来又要怎么做。

    他手里，目前还暂存着两张“百人军团快召卷轴”。

    两周的时间里，除过下秘境。

    他的通天塔也打了两次了，攒的好东西不少。

    新得的两个“百人军团快召卷轴”，没有立马使用的原因，是他觉得没那么急。

    目前380个擒龙长矛手，巡逻出生点一百公里范围内的土地，已经够够的了。

    甚至还有多余。

    所以他存了两张“军团快召卷轴”。

    可是，此刻南边出现了骨马骑士。

    骨马骑士还被自己干掉了。

    更重要的是，这些骨马骑士中，还有一个叫“阿尔萨斯”的英雄。

    英雄的死亡，在其领主的面板上，可是能瞬间显示的。

    杀死了那个名叫“阿尔萨斯”的骨马骑士，乔山就知道了，自己跟那位骑士的所有者。

    已经杠上了。

    秦大龙已经带着一伙人，去到更南边探索了。

    乔山估计，大概率那位阿尔萨斯的领主，也会过来。

    虽然有十七哥所谓的，黑暗世界两个城主互攻，进攻方会很吃亏的说法。

    但这仅限于两者的实力水平差不多。

    如果差太多，进攻弱势依然会被弥补。

    .

    “再等等看秦大龙的情报！”

    手里拿着军团快召卷轴，乔山想了一会儿后，最后做出了决定。

    不着急，稳一点。

    以他从十七哥处得到的实力信息，他对比自己的。

    他判断，自己此刻虽然打不过十七哥。

    但有十七哥30%的实力，还是足足有余的。

    十七哥作为990届的降临者。

    如果作为进攻方，来打乔山的话，都不一定会成功。

    所以，只要那边那位“阿尔萨斯”的领主，实力没有十七哥强，乔山就不用太担心。

    他此刻出生点，比较大的弱点，就是高台上没有附魔防御。

    如果敌人有什么超级卷轴，他的高台可能会塌。

    而只要防御好敌人的卷轴等特殊力量攻击。

    他的高台，能防御跟十七哥同水平的城主进攻。

    .

    一边思考，乔山一边在高台上四下巡逻。

    目前，他的高台以及高台周围，种植了大量的长叶草。

    他的整个高台，完全被长叶草覆盖。

    而这些长叶草，特别适合乔山小精灵的缠绕。

    长叶草不仅给小精灵提供了大量的缠绕物。

    还让乔山的高台，有一个基本的视野遮蔽。

    从高空中看，除非飞的很低，不然乔山的高台，是很难被发现的。

    长叶草提供了很好隐藏的同时，乔山的视野却是不被影响的。

    因为，他有刺探型小精灵。

    跟小地图结合的刺探型小精灵，让他可以无视周围的长叶草遮蔽。

    看到很多的东西。

    .

    “叮！”

    正当乔山在四下观察高台的时候，突然一个私聊红点，浮现在他的面板上。

    “又是沈幼怡？”

    刚跟李汉强报过平安，突然的一个红点出现。

    乔山猜测，这是花间舞者沈幼怡发过来的。

    这位，在两周的时间里，跟乔山又下了几次秘境。

    而因为乔山的不理会，这位似乎对乔山的兴趣更大了。

    没事就给乔山发私聊。

    打的都是“邀请”的名号。

    已经把沈幼怡的话，当做日常的乔山，快速打开了私聊。

    他没有打算回。

    他只是想要，点掉私聊的提醒红点。

    “嗯？”

    可打开聊天面板，乔山却突然发现，私聊竟然不是沈幼怡发给他的。

    给他发私聊的人，他完全没有想到。

    这位如果不发私聊过来，乔山甚至都忘记了这位的存在。

    十五姐！

    罗汉堂的十五姐金克丝。

    竟然很突兀的，给乔山发了一句私聊。

    而且私聊的话语后，还带了一个远程交易的东西过来。

    “这个给你，等会用！”

    十五姐的话很简单，乔山看完话后，疑惑的拿下了十五姐弄过来的东西。

    “高级元素宝石？”

    看着手里拳头大小的蛋形宝石，乔山满脑袋的问号。

    加上好友就没联系的十五姐，在两周多后的此刻，突兀的，给自己来了一颗高级宝石。

    乔山有点不会…

    “十五姐，这是什么情况啊？”

    迷惑中，乔山一句私聊回了过去。

    虽然十五姐乔山不熟。

    他看到的十五姐，更多的是跟十七哥斗嘴。

    不过，当时罗汉堂的第一次见面，乔山能判断出，这位是一个直爽的人。

    “等会如果有人问，就说这东西是你自己的，我忙呢，等会见面说！”

    十五姐答非所问。

    ........

    (PS1:两天限免，限免结束时间14日14时，大家留意一下。

     PS2:这两天起点网限时免费，其他网站的朋友可以过来白嫖了。)

