    竖瞳盯着顾青山。

    它发出急速的诡异语言，想要与顾青山取得沟通。

    顾青山摇头道：“不——我并不会接引你前来，更不会为你提供什么力量。”

    竖瞳顿时冒出杀意。

    一道七彩斑斓的细线从竖瞳中射出来，刺向顾青山。

    顾青山摇头道：“你没有力量来发动那个术，死心吧。”

    只见竖瞳的四周，那座灰山不断的朝下坍塌。

    ——竖瞳正努力想从灰山之中获取足够的力量，来构成某种妖邪的力量。

    可惜，那个八臂巨人的一切都被时光洗成了灰。

    如果不是献祭的众生数量太过庞大，甚至连竖瞳都根本没有诞生的机会。

    这一切都是误打误撞。

    但可能性已经出现了，那么在这个世界上，邪性的存在就已经获得了正当的“位”。

    这一次被顾青山拒绝。

    但下一次呢？

    那些渴望投身于新纪元的圣人们，会做出什么样的抉择？

    顾青山目光一黯。

    他从虚空之中抓出长存、百战双剑，轻轻向前一跃。

    两道寒光交错而过。

    竖瞳顿时被斩碎，没入一片深重的金芒之中，从此彻底消失于洪荒世界。

    顾青山身形一转，跃回深坑边缘，收了双剑。

    他看上去有几分萧瑟。

    “这些圣人已经迫不及待的想去新时代了，但他们却不知道，他们本身就代表着历史，正是新时代所要淘汰的对象。”

    “跪下并不会被接纳，只会更快的化为对方的食粮。”

    顾青山似乎有了些情绪上的波澜，自言自语道：

    “一群可笑而愚昧的家伙，忘记了自己的根本，追求虚幻的东西，下场早已注定。”

    “——既然如此，我又何必来救这样的时代？”

    他摇摇头，转过身。

    在他面前，出现了一扇虚幻的青铜之门。

    他将手按在青铜之门上，正要推门而入，却听身后传来了声响。

    顾青山回头望去。

    只见长存剑来回飞舞，爆发出阵阵急切的悲鸣，仿佛有着什么想要述说的话。

    顾青山低下头，想了数息。

    世界一片寂静，似乎在等待着他的决定。

    须臾。

    他的声音在空寂的无人之地响起：

    “天下将倾，然圣人皆贼，自行灭亡之事，此乃时代更迭之因果，我纵有混沌之力，亦不愿去为他们而拯救此世。”

    “诸法灭尽，因果不空，就让一切顺着他们的因果去轮转吧。”

    说完，他便要推开那扇门——

    正在此时，百战剑急掠而来，停留在他身侧，爆发出一道直冲云霄的震鸣。

    顾青山微怔。

    “你想让我看什么？”他问道。

    百战剑并不回答，只是竭尽全力的嗡鸣不休。

    长存剑也飞至他身侧，配合着百战一起发出颇具韵律的剑鸣声。

    它们仿佛在呼唤着什么。

    须臾。

    顾青山感应到了一种极其罕见的情况。

    他不禁缓缓回头，朝远方的虚空望去——

    只见虚空之中，渐渐有虚无的光影奔流而来。

    这些光影仿佛是另一个世界。

    “一个相位世界正在与主世界重合……来的会是什么？”

    顾青山疑惑的喃喃道。

    想了一息，他伸出手朝虚空轻轻一按。

    霎时间，青铜门消失了。

    他转身朝那片光影走去，想要看个究竟。

    四周光影感应到他的动作，顿时加快了变化——

    下一瞬，顾青山四周的荒野不见了。

    一切化作无形。

    有光——

    黑暗寂寥的虚空之中，成千上万的微暗光点如风暴一样迅速凝聚。

    它们显现出一个又一个的人形存在。

    顾青山静静看着，思索道：“英灵……我记得洪荒世界没有什么英灵的……毕竟这是一条很苦的路。”

    只见那些光点凝聚的人形漂浮在半空，密密麻麻，整齐成列，全部朝顾青山望来。

    他们带着笑意。

    ——这些全都是英灵！

    顾青山目光在众英灵之中游走，很快看到了那一位剑修。

    百战剑飞上前，绕着那剑修欢快的转了一周，这才依依不舍的飞回来。

    那剑修望着顾青山微微一笑，飞出来，朝众英灵挥了挥手。

    这仿佛是一个信号——

    一位英灵高高举起手。

    成百上千位英灵纷纷把手举了起来。

    他们仿佛在呼唤什么，又像是在等待什么。

    ——为了继续战斗而不得不分开，如今到了可以再次重逢的时刻。

    顾青山脸色慢慢变化，猛然抬头朝天空望去。

    剑！

    飞剑！

    一柄飞剑拖着长长的啸鸣之声，从遥远的天际疾驰而至。

    更多的飞剑来了！

    千剑如雨，万剑成行，从洪荒世界的各处纷纷飞来。

    顾青山耳边响起一道又一道细微的声音：

    “剑名永护，永护众生，至死不休；”

    “剑名破魔，持此剑者，誓破万魔；”

    “剑名孤行，虽孤行，道不孤，自有同袍；”

    “剑名夙斩……”

    “剑名长歌……”

    “剑名诛邪……”

    “剑名……”

    当这些声音响起之际，便有一柄柄飞剑慨然而至，落于顾青山面前，散发出森森剑意。

    时间缓缓流逝。

    千百柄飞剑全部落于顾青山面前，一动不动，仿佛随时等待着他的呼唤，便要去破魔杀敌，斩尽不平。

    顾青山环顾着所有飞剑，又望向那些英灵。

    众英灵依然和熙微笑，静静的看着他。

    风声变得寂静。

    似乎整个世界都在等待着什么。

    须臾。

    顾青山叹了口气，开口道：“你们这些剑修，明明都已经死了……”

    他伸出手，隔空虚握。

    霎时间，百千万长剑散发出无穷剑气，剑气冲宵而起，化作声震寰宇的铮铮共鸣之音。

    众剑从顾青山面前离开，一一落于他的背后，隐没于虚空之中。

    从此以后，它们将跟随他一起战斗了。

    顾青山望着众英灵，开口道：

    “你们的意志已经传达给了我，今后……我会尝试拯救这个世界的众生，以及所有与你们一样的人。”

    众英灵齐齐点头，身形渐渐变得暗淡，化作微光消隐远去。

    一道声音留在了顾青山耳边：

    “圣人……也有站在众生这边的……”

    紧接着，一幕画面出现了顾青山的脑海之中。

    当画面结束，天地刮起了一阵狂风。

    一时间，日月无光，之前战斗的所有痕迹被这阵狂风彻底破坏。

    就连那座巨大的灰山也被彻底吹散。

    巨坑之内，再也没有任何一粒邪魔的血肉之灰。

    英灵们把一切都掩盖了。

    这对顾青山而言是一件好事。

    狂风呼啸而过。

    ——那个相位之界渐渐离开了主世界。

    整个世界恢复正常。

    顾青山发现自己依然站在那个巨坑前。

    然而四周有什么不一样了。

    百千万柄飞剑跟随着他。

    尚有无数剑修英灵在暗中庇护。

    他们与他同在。

    顾青山回忆起之前接收到的画面，略略判断了方向，便化作一抹残影，迅速远去。

    数个时辰后。

    他在一片荒漠之中，找到了那座孤零零的坟墓。

    打开坟墓，只见里面躺着一具战死的修行者尸体。

    “果然是剑修……”

    顾青山上前蹲下，轻轻将尸体手中的东西取了过来。

    ——那是一盏古旧的青铜灯。

    在灯的外壁上，雕刻着许多繁复的花纹，显现出一片风雨晦暗的世界之相。

    顾青山沉吟数息，将手按在青铜灯上，用力一催。

    灵力迅速灌注进去，激活了青铜灯内壁的无数隐藏符文。

    灯芯上亮起了一道风青色的光芒。

    光芒乍现之际，便有一道幽幽女声响起：

    “我已闭关多年，是谁持我信物在呼唤我？”

    “你是何人？”顾青山反问。

    “吾乃风雨圣人。”那女声道。

