
        青山派出所。

    几名警员轮流在给那位大哥做笔录。

    这家伙拿着枪差点把他们的一位同事杀死，更是差一点把他们队长李含阳给枪杀掉，那脾气，能好吗？

    要知道，李含阳是整个派出所里的一枝花，更是刑侦队的队长，受到所有男性警员的爱护，这个大哥，是犯了众怒。

    不过，没有想到，这个大哥的头很铁。

    他一开始不说。

    被逼问的久了，就说一句话：“我就是想杀人，我仇世，没什么可以问的，你们可以判我死刑，我不上诉。”

    靠！

    你说，这样的结果，还怎么审？

    等李含阳和刘长青、翟婷婷来到派出所，派出所的那些同事纷纷关心的问起丁于的情况…丁于，就是为李含阳挡了一枪的老丁。

    “没事了，已经脱离危险。”李含阳笑着说道，“老丁不想让家里人知道他住院，免得让他

    们担心，我们统一一下口径，就说老丁被派去外地培训出差，要两个星期，我一会就去老丁的家里看一看。”

    “脱离危险了，那就好，那就好。”

    “胸口中枪啊，当时情况多危险啊，我还以为…”

    “老丁是个好人，好人有好报，听说是从平安县大医院请来的专家，果然厉害。”

    那些警察纷纷开口，悬着的心放下。

    这时，一名警察说道：“那你们可就弄错了，大医院的专家还没有赶到咱们青山镇呢，听说路上堵车，车子过不来了，是中医哥出手救的老丁，你们看，中医哥就在这里。”

    其实，派出所里很多人都认识刘长青。

    之前跟副所长焦玉良的外甥闹出矛盾，后来逢凶化吉，让焦副所长都乖乖低头，那可是好多人都看到的。

    刘长青道：“丁警官是为我姐挡的枪，我救他是理所应当的。”

    客套了一番后，翟婷婷率先发问：“那个杀手呢？”

    李含阳跟着问道：“抓来的那个家伙，招供了吗？”

    那名叫李强的男警察说道：“招供了。”

    李含阳道：“招了就好。”

    李强皱着眉头说：“队长，可是他招的供很有问题啊，他说他仇世，fan she hui，反正杀人罪他

    认了，要杀要剐随便，一心求死。”

    翟婷婷马上道：“不可能，他要是那样的人，也不会带着两名手下了，里面肯定有阴谋。”

    李含阳道：“我们去看看吧！”

    ######

    看见叶开和翟婷婷，双手双脚都被铐起来的杀ren da哥猛的瞪眼。

    看见风姿卓越的李含阳，他更是怒发冲冠，眼中充满了杀机。

    呵，这样的一个人，能相信他是因为仇视社会而杀人？那他应该是随机选择杀人的目标，而不是针对李含阳。

    “你认识我？”李含阳当然也感受到了他的杀意。

    男人一双眼睛死死的盯着李含阳，眼睛里面那种暴虐，杀意，疯狂，掩饰都不加掩饰，不过他嘴里却说道：“不认识，但是你团子够大，我想曰死你。”

    刘长青看了一眼李含阳，然后抬手就给了男人一个大大的耳光。

    男人的眼睛本来就很凶，这时候凶狠的看向刘长青：“小子，你是在找死…你知道吗？本来这事跟你无关，但是你既然挡我的路，我一定让你死，死无葬身之地，你，会为此后悔的。”

    这房间里，是有摄像头的。

    李含阳朝着摄像头挥了挥手。

    摄像头上的红色指示灯顿时就熄灭了。

    李含阳道：“现在没有监控，可以说说了吗？我不认识你，但你却要来杀我，为什么？我跟你无冤无仇，你难道真要这样舍弃自己的生命？你有爹妈吗？你有孩子吗？你不为他们想想。”

    这一提，男人更暴怒。

    他手脚不能动，嘴巴却能说。

    忽然嘴巴一张，一口浓痰朝着李含阳吐了过去。

    “呸！！”

    李含阳赶紧偏头。

    但是，还有一些些唾沫星子溅到了脸上。

    刘长青大怒，这张脸，他可是要舔的啊，你特么的。

    “啪！”

    “啪啪啪！”

    刘长青直接动手，打得他嘴角流血。

    翟婷婷拉住了他：“别打，别打。”

    刘长青奇怪的看着她：“为什么，他把你打成了猪头样，现在恐怕你爹都不认识你了，你还给他求情？”

    翟婷婷道：“谁说要给他求情？我的意思，我来打。”

    她一边说，一边扯下了自己鞋子。

    她准备用鞋底打人。

    “呃——，这个很给力。”

    “啪啪啪，啪啪啪！”翟婷婷恨急了这家伙，她长这么大，从没被人那么打过，所以下手那叫一个狠；当然了，从她出脚就把人踢的鸡飞蛋打，可见傲娇大小姐的骨子里面，其实也有非常暴力的一方面。

    翟婷婷打的手都累了。

    停下来。

    男人的脸果然也到了不认识的地步。

    可是没想到的是，他一声不喊，反而在笑。

    好像被打成神经病一样了。

    “有本事，你现在就打死我，不然你们所有人，全都会死得很惨，你们的家人，朋友，全都要给我陪葬。”男人狰狞着脸，眼神极其凶狠的说道。

    “那么，你凭什么呢？”刘长青看着他。

    “哼哼！”

    他冷笑，“你们想从老子嘴里知道什么？屁都不会有，老子连死都不怕，还有什么能威胁我的？”

    刘长青道：“你还有两个手下，他们的嘴可没你这么严。”

    “他们？他们知道个屁！”

    刘长青叹了口气，结果还是要用催眠。

    “姐，婷婷，你们出去一下，我单独跟他聊聊。”刘长青说道。

    “好！”李含阳说，“虽然这么做不合规矩，但是十分钟还是没有问题的。”

    李含阳带着翟婷婷离开。

    男人冷冷盯着刘长青：“你想用十分钟从我嘴里套出信息，别做梦了！那个女警是你姐啊？那攻击你，你也在灭杀名单上了，我死了没有关系，还会有别的人来杀你们全家！怎么样，是不是很害怕，颤抖吧，整天都活在恐惧中吧！你想知道为什么，是不是？但是，我偏偏不告诉你，等着吧，不出一个月，你们全家都会死，死的很惨很惨。”

    刘长青皱眉。

    什么灭杀名单？这是什么东西啊！

    本来他怀疑李含阳是不是在办案的时候威胁到了某些人的利益，可从这些信息里面来看，不太像。

    这更像是寻仇，报复。

    他拿出了银针，在手中辇动：“讲真，我有好几种办法让你开口，但是这种方式是最直接的。”

    “几根针？吓唬我？”

    “一会你就知道了。”
  