    秦川沉默了一会儿，试着站在夏玉姬的立场，他倒是能理解这女人的苦衷。

    至少，她在意她当年爱的那个男人，也在意自己的亲生女儿，只要她不是冷血无情的女人就好。

    “现在知道了？一切没你想的那么简单吧？”夏玉姬对秦川道。

    秦川道：“也没那么严重，就算你说的这些都存在，也不是解决不了的。难道因为这些，你们打算一辈子不和向晚相认？”

    “镇国龙帅怎么了？他也是人，七情六欲人之常情，年轻时犯下的错不至于不能原谅。至于苏家人那边，我会帮向晚妥善处理好，有我在，苏家人伤害不到她分毫。”

    “你？”

    夏玉姬扫了眼秦川，眼中掠过一抹狐疑和轻蔑。

    事实上她不止是秦川，对任何人她似乎都是这样一副表情，秦川看了心里都没来由的一通火。

    这眼神，的确很让人生厌！

    这一个眼神，就让秦川刚对这女人建立的好感荡然无存。

    幸亏这女人是苏向晚的妈妈，换成别人，秦川可不会跟她这么客气。

    “你是不相信我？”秦川道。

    “我为什么要相信你？就因为你是天策龙帅，还是因为你以向晚男人自居？”夏玉姬道。

    “这两个身份我都有，也都值得相信！”秦川皱眉道。

    夏玉姬道：“如果你以天策龙帅的身份，我告诉你，镇国龙帅，天策龙帅，世人把你们视若神明，我根本不屑一顾。至于向晚的男人，哼！我还没打算接受你呢！”

    秦川冷笑了声，也轻蔑回应道：“你以为你接不接受很重要吗？客气一点，我才当你是向晚的妈妈。一个不称职、没有尽到养育责任的母亲，你觉得我会真把你当回事吗？”

    “你说什么？”夏玉姬直接气炸，怒目以对。

    “哼！你以为你把我女儿骗到手就高枕无忧了？姓秦的我告诉你：别在我面前以什么优秀男人自居，如果我和向晚相认，第一件事情就是让她和你离婚！”

    秦川瞬间忍不住想爆粗口：本来这女人今天的安排让秦川觉得这女人良心发现了，他甚至还奢望她们母女能相认。

    现在看来，呵呵了！

    豪门贵妇，温润如玉！

    这是秦川想象中的苏向晚妈妈的形象。

    这么一看，简直相去甚远，眼前这女人，就是一个不明事理的泼妇！

    这女人，到底和自己有什么仇？

    “你这女人丧心病狂了吧？”秦川毫不客气地怼道。

    和向晚相认，第一件事情就是拆散他们，这心理得多扭曲才能说出这种歹毒的话。

    碍于夏玉姬是长辈，更重要的是苏向晚妈妈，秦川容忍她，但这话一出，秦川的底线也就被击破了。

    “你爱怎么说怎么说，反正我不会允许向晚嫁给你这样的男人！”夏玉姬冷笑态度坚决。

    天策龙帅，国之重器！哼！一如当年的镇国龙帅，那个她一见倾心并且要托付一生的男人。

    可是呢，他不但连名分都不能给她，还和她彻底断绝了往来。

    至于理由，就是他参与一次军中重大行动，并且无期限，可能他的未来都押在这次行动上，终生不会娶。

    军令如山，身不由己，忠爱不可两全，这就是他抛弃她的理由。在夏玉姬看来，完全就是那个男人冠冕堂皇的无情借口。

    至于秦川，在夏玉姬眼里和龙轩辕就是一丘之貉，以国之重事的名义，行无情之举。

    秦川两次远征罗刹海，夏玉姬也是知道的，可他征伐疆场、血火漫天之时，可曾考虑过苏向晚的感受。

    苏向晚在他心中的分量，可曾超过他们这些男人所谓的家国情怀？

    其实，夏玉姬也懂龙轩辕，准确地说，既懂又恨。所以，她才不希望苏向晚嫁给秦川这类人。

    哪怕是在这件事情上当个可恶的人，夏玉姬也在所不惜。

    她自己已经为了男人的家国情怀，付出了自己的青春，她不希望女儿继续步自己的后尘！

    这一刻面对秦川，原因她却一句也不想说。

    她怕自己这些年的委屈、愤恨要是统统倒出来，她真的会不受控制。

    而这时候秦川也懒得和这女人多说什么，转身就离开。

    “站住！”夏玉姬喊住了秦川。

    “我再强调一下：我根本就没认可你是我女婿，今晚在我的房子里，我不许你和我女儿睡在一起！”

    “怨妇住的房子，怨气这么重，你觉得我还会住吗？”秦川冷笑丢了一句，懒得和这疯女人一般见识，两人不欢而散。

    苏向晚和苏夏夏还在享用夜宵，看到秦川一脸凝重回来，当下也不淡定了。

    “你这是怎么了？”苏向晚忙关切地对秦川问道。

    “没什么，打电话和别人闹了点不愉快，你们早点休息吧！”秦川编了个幌子，没让苏向晚察觉到他是上楼见了什么人。

    “和什么人？这里的房主吗？”苏向晚继续对秦川问道，因为看秦川的样子，他今晚似乎有不在这里住的意思。

    秦川道：“没事，只是我个人的事情，你们正常住在这里，他们会热情招待的。”

    “你这叫什么话，我们是夫妻，你自己出去住了我住在这里算什么。”

    苏向晚蹙眉道，说着招呼苏夏夏拿行李，姐妹俩儿要跟秦川一起离开，秦川劝也劝不住。

    “苏小姐，我家主人交代过：你们这次在香江的一切由我们全程照料，两位苏小姐这是……？”夏玉姬大宅的保镖头领拦住了她们道。

    “替我谢过你家主人的好意，很抱歉打扰了！”苏向晚蹙眉回应。

    “苏大小姐，我家主人特意吩咐过的，你们这样我无法向她交代！”保镖头领面露难色。

    “没事，麻烦你替我给她传个话：秦川是我丈夫，我丈夫就是我的一切！在我丈夫得不到尊重的地方，我是不可能呆下去的。”苏向晚正色道。

    和苏夏夏一起拖着行李箱准备离开，苏向晚忽然想起了什么，找苏夏夏要了一小沓港币，用水杯压在了刚才的餐桌上。

    “谢谢你们家主人的夜宵！”苏向晚对保镖头领丢了一句，挽着秦川和苏夏夏三人一并离开了。

    保镖头领无奈，只能如实向夏玉姬汇报，连同那一小沓港币一并交给了夏玉姬。

    夏玉姬摆了摆手让他退下，脸色自然是很不好。刚才的那一幕不用保镖汇报，她在屏幕里都看到了。

    “秦川是我丈夫，我丈夫就是我的一切……！”

    夏玉姬的脑海中回荡着苏向晚刚才的话。

    “向晚，这肯定就是我们多年不见后的最大矛盾吧？”夏玉姬喃喃地道。

