    第351章聚会   

    这令张余也是微微有些惊叹，这般年级，大多数人也都不过刚刚大学毕业没多久而已。

    

    然而，武萌萌却是有如此之高的学识……这可不多见。

    

    很快！   

    在张余的带领之下，便是来到了一处私人会所……   

    这处会所，到处都是透露着这里的不平凡之处，这处会所，在这上京的上流圈子，那是赫赫有名，至于一些身份不够的人，压根就不知道这个会所的存在。

    

    很多人或许都见过这个建筑，但是，却很少有人知道这个建筑立面到底是干什么的。

    

    恐怕谁都想不到，这个看起来很豪华的建筑物，竟然会是一家私人会所……   

    而且，能够以如此之建筑，开得起私人会所，可想而知，这建筑的背后，有多么的大能量。

    

    要知道。

    

    这里，可是上京。

    

    待到张余驾驶着车子来到了这处会所之后，张余一笑，随即便是将车子开到了这会所的门前，待到张余刚刚来到了门前，便是有着一个人迅速的走了过来，为张余打开了车门。

    

    张余倒也没有什么感觉不适，类似于这种，他也早就经历过。

    

    凡是一些重要的地方，都会有这么一些人，专门为他们服务，对于这些，他们也都是享受的理所应当，这就是所谓的上流社会。

    

    张余将车钥匙丢给了这个人，让这个人将车子停好，而张余以及武萌萌下了车子……   

    “这里是……天宫会所？”

    

    待到武萌萌看到这里的时候，不免流露出了些许讶异之色。

    

    “不错。”

    张余微微点头，不过令张余有些讶异的是，武萌萌竟然听说过天宫会所，不过想到武萌萌的职责也就释然了。

    

    当然了，这天宫会所，也不是什么人都可以进来的，甚至有些时候，就连武萌萌想要进来，都没有想象中的那么容易，当然了……   

    如果是武萌萌背后的那些人想要进来，却是简单非常。

    

    张余笑了笑道：“我爸妈就在里面。”

    

    “嗯。”

    武萌萌螓首轻点。

    

    如果换成了是其他的女孩子，估计都会流露出一些紧张之色，但是武萌萌没有，武萌萌看起来十分的自然，就仿佛是什么事情都没有发生一般。

    

    张余看到了武萌萌这幅稳重如山的样子，这饶是张余都是微微有些感叹，真不愧是大户人家出来的姑娘，这就是不一样。

    

    能够将一个姑娘培养的如此的优秀，这所花费的金钱跟精力，可不是一丁半点的啊……   

    要是让一个男人娶这样一个姑娘，估计，很多男人都愿意花上自己的所有，这样的姑娘当成了自己的媳妇，这绝对是旺夫一样的存在。

    

    不过想想，普通人也遇到不到这样的事儿，因为这样的姑娘本身就是万里挑一，更何况是普通人，也唯有大户人家才能够培养的出来，普通人连接触的资格都没有，当然了偶尔也会有些例外。

    

    但是，这些例外，很多时候，都会被这些背后的人扼杀在摇篮之中。

    

    娶这样一个姑娘，这压力也是非常大的，也不是什么人都可以娶得起的。

    

    对于这些，张余倒是不怎么在意，在他看来，中意最为重要。

    

    “我们进去吧。”

    张余开口道。

    

    “嗯。”

    武萌萌笑不露齿，但始终都是带着微笑，让人见后，都是心生好感。

    

    张余跟这里的人说了两句话，两个人便是进入了这里面。

    

    至于这没请帖，被拦路的事儿，压根就没有发生，一般而言，类似于这种会所，都是有自己的一套流程的，很少出现这种没有请帖进不去的场景。

    

    当然了，一些普通人也压根接触不到这里。

    

    张余带着武萌萌进入了这大厅之中，大厅奢华，空旷，此时此刻，在这大厅里面，更是有不少的人在这里。

    

    这些人有不少漂亮的女人，这些女人都穿着漂亮的衣服，至于这其余的人，则都是穿着西装之类的，看起来颇有些正式。

    

    单单是从这些人身上的气质来看，这些人就不简单，普通人家，根本培养不出来这样的气质。

    

    张余随意的瞥了一眼，对于这些，张余早就见怪不怪了。

    

    武萌萌也始终是露着微笑，虽然武萌萌穿着没有那么正式，但是武萌萌本身的气质与容貌，就始终昭示着他的不凡之处。

    

    武萌萌微笑着看了看在场的人，有些人也是注意到了张余的存在，不过他们却并未将张余当回事儿，因为有不少人都不怎么认识张余。

    

    张余环视了一下四周，看了两眼，却讶异的发现，自己的父母，并没有在这里，这倒是让张余微微有些奇怪。

    

    自己的父母按道理来说，这会儿应该已经到了吧？

    怎么看这样子，似乎还没到呢，这到底是怎么回事儿？

    

    “咱们去那边吃点东西吧，等一会儿人一多，事儿也多了，在想吃东西，可就来不及了。”

    张余想了想，便是开口道。

    

    “嗯。”

    武萌萌优雅的点点头。

    

    张余看了看武萌萌的模样，这饶是张余，都是异常的满意，即便是遇到了这样的场合，武萌萌都能处变不惊，似乎没有流出任何害怕的情绪，这可不是一般人都能拥有的。

    

    这很多女孩到了这里，如果是普通女孩，很有可能就会产生一些自卑的心里，这来这里的人，可都是非富即贵。

    

    绝非普通人所能理解的。

    

    在这个世界上，有权跟有钱的人玩法有很多，这些玩法，普通人压根无法知道，人家的玩法，对于普通人来说，绝对是一种无法想象的事儿。

    

    张余带着武萌萌，便是朝着一处地方走了过去，这里的东西，都是自助式的，虽说有些人对于自助餐，听起来有些不舒服。

    

    但是……   

    那仅仅是外边吃的自助餐而已，但是这里的自助可是有所不同的……这里的自助那可都是大厨弄出来的东西……   

    如果单单是去饭店里去吃的话，单单是这一盘菜，就有可能达到上千……也是非常珍贵的……   

    当然了，这味道……也肯定是一顶一的。

    

    若是不然，如何来招待这里的人。

    

    

    

