    林素素的心情并不是很好，因为跟梦心妍聊合同的时候，梦心妍问了很多跟李南有关的话题。

    现在全世界给她的感觉就是，自己瞎了眼，放弃了李南。

    看人家游依依跟梦心妍，都在抢着要呢。

    原本她觉得是挺赚的一个合同，又被家里那群混吃混喝的家伙说不对，索性她就用自己的私人公司拿下这份合同。

    写了转让协议，林建生等十几个股东过来都签了字，随后她把自己的私房钱打了三千万进公司账户，这件事跟公司就没关系了。

    上午十点签的合同，十二点就转手成功。

    她的私房钱并不多，原本就只有几百万，她偶尔炒股，这几年赚了几千万，满打满算，也就四千多万，花了接近一千万买了一套房。

    这份合约，算是把她的私房钱全部掏空了。

    林家这群大爷，恰好遇到了饭点，林素素只能带着他们去食堂吃饭，因为这群人连食堂在哪都不知道。

    由此可见，这个公司他们到底多么不上心，唯独在分钱的时候，跑的比任何人都快。

    食堂里面，专门的一个雅间，林素素吃饭的时候也没什么胃口，时不时拿出手机看看。

    手机上面是梦心妍的那张照片，被李南抱着，虽然遮挡住了关键部位，可露出来的确实是一点衣服都没有。

    “这么多年来，我还从来没有做出过错误的决定！”

    她想到了游依依的话，也想到了梦心妍听到自己跟李南分手之后的喜悦。

    “你们两个，早晚有一天会后悔的！”

    她始终坚信，自己的决定没有错。

    不是没有给李南机会，甚至给了不止一次。

    每次都事与愿违不说，自己还受到了前所未有的屈辱。

    就算李南有背景又如何，也不是他本身的实力，还能拥有一辈子吗？

    一个连最基本的上进心都没有的男人，跟他在一起，又有什么帮助呢？那可是要过一辈子的人，新鲜感过去，就需要彼此的才华跟魅力才能互相吸引，不然就是两个行尸走肉。

    看着看着，突然间一条重磅新闻出现了。

    “著名狗仔何欢被抓！”

    这个人，林素素知道，因为昨天最先爆料梦心妍的就是他。

    而且他在娱乐圈名气很大，可以说是狗仔一哥。

    不少一线明星的料，都是他曝出来的，并且每次都有石锤证据。

    网上甚至流传，他手里还有更多的明星黑料，只是被那些明星私底下花钱买断了，否则就凭娱乐圈乱的程度，怎么可能才这么一点瓜。

    一直以来，都有明星放话要抓何欢，但是从来没见谁做到过，据说何欢的家庭背景不一般，是一个名副其实的官二代。

    可就是这么一个人，被抓了！

    林素素赶忙去他的微博看了一眼，跟梦心妍相关的微博已经被删了，那条微博在之前，可是有一百多万的转发。

    就这么没了！

    这还不算，他的置顶微博竟然是公开跟梦心妍道歉，说自己收了黑钱，刻意污蔑，之前发的内容，全部是瞎编的。

    何欢的被抓，才仅仅是开始。

    接下来五六分钟，当初爆料的狗仔，全部被抓，相关内容全部删除，并且公开道歉置顶。

    一进入那些人的微博，第一眼就能看见那条道歉内容。

    甚至有的狗仔直接就说了，收了梦心妍经纪人的黑钱，有关梦心妍跟那个男人的事情，全部都是瞎编的。

    又过去几分钟，梦心妍的闺蜜经纪人被抓，并且在微博承认错误，说明了事情的原委。

    随后，米莱的华夏总裁被抓。

    这些被抓的人，毫无证据，林林总总，加上那些刻意在微博等等社交媒体上渲染的人，总共抓了五百多个。

    娱乐圈平时就靠那些媒体来炒作，现在一下子全部被抓了。

    运营热搜的人没了，显示了真实人气，某些明星的热度，以肉眼可见的速度下降。

    很明显，很多明星表面上热度很高，整天都有相关新闻，其实都是幕后的人在运营，没了幕后的人，瞬间被打回原形。

    林素素已经懵了。

    她怎么都想不到，事情竟然出现了这样的反转。

    很明显，林建生他们，也收到了相关内容推送。

    十几个人，面面相觑。

    一个小时之前，他们亲手把一个国际巨星的代言合同，卖了三千万。

    还是三年，全部产品的代言！

    按照米莱那个规格来的话，这份三年的全产品代言合同，至少价值三十个亿。

    所有人都不知道说什么好，内心之后无尽的懊悔。

    最终，林建生开口了。

    “素素，我觉得还是不要花你的私房钱比较好，梦心妍的合同，要不公司出面再给拿回来吧？”

    这就很不要脸了，甚至他都没觉得自己的话有什么问题。

    林素素可是他亲女儿啊！

    明眼人都知道，亲女儿要赚大钱了，偏偏要给抢过来，跟自己兄弟平分。

    行成这种思维的原因只有一点，林素素是女的。

    万一林素素找了个有权有势的，林家可没资格让别人入赘，到时候林素素可就要带着林家的财富走了。

    每年的分红，他能分到两三千万，也没有花一分钱在林素素身上，林素素的钱，主要来源于自己的工资。

    哪怕掌握上百亿的财产，她每年工资也只是固定的三百万，顶多就是用这些钱额外赚点外快。

    比如炒股。

    听到自己老爹说出这种话，林素素的脸色立马就变了。

    “之前说不要的是你们，现在要的还是你们，想要的话也行，十个亿，我把合同给你们，没有就免谈！如果不想让我掌管林氏集团了，你们也可以直接说，我立马走人！”

    他算是放狠话了。

    十几个人一听，哪能让林素素走啊，公司一团乱麻，除了林素素，谁能玩的转？

    到时候别说分红了，不把公司弄垮就算老天爷有灵。

    “素素别生气，你也是我们林家人，也是林氏集团的一份子，没有谁比你更加适合掌管林氏集团了。要不这样，公司出三个亿，从你手里把合同买下来，怎么样？”

    说话的是林素素的二伯。

    但是，今天林素素一点面子都不想给。

    “没有十个亿，免谈！”

    说完，她直接离开了餐厅，往自己办公室走去。

    她很清楚这件事代表着什么，哪怕是有人想保护梦心妍，也不可能有这么大的动作。

    几百个狗仔被抓，连米莱的华夏总裁都被抓。

    这不像是保护梦心妍，反而像是在惩罚那些伤害梦心妍的人。

    很难想象，天底下竟然有人能有这份能量！

    哪怕是华夏首富，恐怕都不可能做到这一步。

    梦心妍，竟然能有这种能力？

    如果有，为什么不早点拿出来？为什么愿意跟自己签这种廉价合约？

    ……

    而此时，梦心妍正在自己的别墅里面，打着视频电话。

    视频里面的几个人，她只认识几个，就是米莱的创始人。

    可另外几个来头一点都不小，都是米莱背后的财团负责人。

    此时，几个五六十岁的家伙，全部都在视频里面跟她鞠躬道歉，希望能够得到她的谅解。

    说实话，在接通视频之后，她整个大脑是混乱的，根本没想过这种场景出现。

    她只是一个明星而已，说难听点就是个戏子，在那些财团严重，戏子仅仅是个玩物，随时都可以抛弃，随时都刻意捏死的那种。

    哪怕是什么国际巨星，在那些人眼里，也根本不够看。

    可此时，往日那些高高在上，一根手指就能捏死她的人，正在诚恳的跟她道歉，祈求她的原谅。

    米莱官方发布了申明，承认了自己的问题，并且把诬陷梦心妍的责任全部推卸到了华夏总裁身上，他们甚至答应愿意接受梦心妍提出的任何要求。

    梦心妍一点都不怀疑，哪怕自己开口要五亿美金，这些人也会给。

    但是她有自知之明，知道这些东西不属于她，她没有资格让这些人来道歉。

    是有人把这个权利让给了她，接不接受道歉，全在她一念之间。

    “三亿美金，全部捐到华夏希望小学，我会安排人监督这笔资金的动向，如果你们做到了，那么这件事我就不会再追究！”

    最终，她选择了原谅，并且索赔的钱，一分都没拿。

    这个要求，米莱的创始人以及那些财团负责人，赶忙就答应了下来，并且说以最快的时间完成。

    要知道，此时在那边，还是大半夜呢。

    大半夜，一群大佬排着队来跟梦心妍道歉。

    这种牌面，世界首富都没有。

    挂断了视频，梦心妍才发现，网络上有关自己的负面新闻已经开始慢慢被删除，那些臭名昭著的狗仔，全部下了狱。

    没有人比她情绪更加复杂，前一秒种还处于地狱，眨眼之间就回到了天堂。

    经历这件事之后，恐怕再也没有人敢对她动歪心思了，毕竟前车之鉴，谁要敢动，就要想象需要承受的后果。

    梦心妍的脑海中，浮现出了一个人的身影。

    她很清楚，除了那个男人，没人可以做到这一步。

