    回去的路上，我脑子里还是今晚案子的事儿，我还是有些不相信，那个老太太就这么放过那个老大了。

    而在回住处的路上，我也是问起王俊辉有关那个制作藏鬼木偶的鬼的事儿，他坐在副驾驶没有回头，只是淡淡地说了一句：“那老太太不愿意说，我们根本查无可查，只要它不再出来害人，我们就放它一马好了。”

    它在马珊珊的家里可是差点把马珊珊和她母亲侯玉兰杀掉的，就这么放过它了？

    我觉得不可思议，又多问了王俊辉几句，他笑了笑说：“如果他诚心要害人，不用等到我们去，它多半就已经把马珊珊和侯玉兰杀掉了。从昨天到现在我想了很多，我总觉得那只鬼是故意演戏给我们看，不信你可以问问岑思娴，她应该比我们更清楚。”

    我好奇的问王俊辉什么意思，他说：“岑思娴这个人深不可测，特别是她对气息的感知，远在我之上，特别是对杀气有危险之类的气息，还记得那天咱们出手救侯玉兰的时候，岑思娴的反应吗？”

    我仔细想了一下说：“她好像很镇定，一点也不担心出事儿……”

    王俊辉在副驾驶上点点头说：“那是因为她根本没有感觉到屋里那只鬼的杀气，只有我们两个傻乎乎的相信了。”

    我问王俊辉那岑思娴是不是知道那只鬼的来历，王俊辉摇头说：“这个我就不知道了，不过我们的任务是处理那条街上的排水口附近的鬼事，我们的任务已经完成了，至于这案子里剩下的枝叶，就不属于我们的工作范畴的事儿，明天我们去跟赵家复命，领了佣金，一切就再与我们无干了。”

    我点点头也是不追问了。

    通过王俊辉的这句话，我也是隐隐感觉那个只有黑影的黑影鬼，肯定来头不小。

    我心里还觉得，我们以后肯定还会跟它再见面。

    回到住处，我没有想太多的事儿，很快便睡下了。

    转眼到了第二天中午，我们和赵翰渊又在之前见过面的茶楼见了面，这次已经不再是赵翰渊一个人，他身边还跟着两个人，而这两个人我还都认识。

    都是我在海懿寿宴见过的。

    一个是说话被我们呛着的赵家少主之类角色的人，另一个就是跟在他身边的那个地阶的相师。

    还在那间包厢见面，见面之后赵翰渊就给我们相互介绍了一下，那个赵家的少主叫赵文熙，旁边的那个相师叫上官炢（zhu）。

    在介绍到上官炢的名字的时候，他本人还专门出来给我们解释了一下那“炢”字的结构。

    估计是害怕我们理解成上官猪了吧。

    这么一想，我就不由把自己逗笑了。

    这几个人一个个都把自己的面相遮盖的很严实，我依旧无法察觉到他们的命气，自然也断不出他们的命。

    我知道自己本事不如他们，也没有硬着头皮去试，那样的话，只能是自讨苦吃。

    上了一壶茶，我和王俊辉就交替着，把我们完成的案子跟赵家说了一遍，说完之后，赵翰渊、赵文熙和上官炢三个人，没有一个脸色好看的。

    本来他们是想着借这件案子来试探我们实力深浅的，可没想到我们整个的办案过程基本上没用什么道术，这便让他们的计划彻底落空。

    三个人相互看了一眼，赵翰渊就道了一句：“各位好手段啊，竟然兵不血刃的就解决了这个困扰了赵家许久的案子，我对各位还真是刮目相看了啊。”

    王俊辉挥挥手道：“过奖了！”

    我更是直接站起身说了一句：“事情我们都交代完了，如果没什么事儿，把钱给我们结算了，我们回去还有事儿。”

    赵翰渊笑了笑说：“你们的钱，我会安排人给你们打到卡上去的，既然你们来了，何必着急着走呢，你看，上官炢和你同为相师，不如这样，你们两个切磋一下相术如何？”

    我直接笑了笑说：“赵前辈，你说笑了吧，我不过是一个黄阶五段的相师而已，而上官炢却是地界的相师，相差这么远，跟我比相术，你不怕别人说你们赵家以大欺小吗？”

    我实力的深浅，心里自然有数，定不会去做那些自取其辱的事儿。

    而赵翰渊在案子上没有探到我们的虚实，反而被我们快速结案给“打了脸”，他是觉得脸上无光，这才想着快速地找回一些颜面来，我是不可能会上当。

    当时我心里想了那么多，让我自己都不由佩服自己，如果这要放在以前，我肯定心高气傲地应了下来。

    现在的我，已经不是初出茅庐的李初一了，和王俊辉在一起这么久，他考虑事情的缜密，我多多少少也学到了一些。

    见我不上当，还反过来讥讽了他两句，赵翰渊脸上的表情就不好看了，不过很快他又笑了笑说：“既然你不敢比，就算了。”

    我自然不会被他激怒，笑了笑没说话。

    又说了一会儿话，赵翰渊和赵文熙两个人话里带着刺不停地挑衅我们，可我们却是软硬不吃，根本不搭理他们的话茬，过了许久，他们觉得无趣，也就放我们走了。

    回到住处不久，我就接到一个自称是找赵家的人打来的电话，说是钱打给我们了，让我们查一下。

    我们离开那茶楼后，赵翰渊竟然连电话都不愿意亲自给我打了，可见我们这一次是把赵家的脸给打疼了。

    回到住处后，秦广也就离开了，说是之后有案子的时候再来找我们。

    我觉得秦广一定很愿意和我们合作，因为跟着我们，他只要站后面保护李雅静和徐若卉就好了，基本没有出手的机会，而且钱还不少赚。

    秦广走后不久，我就接到了岑思娴打来的电话，聊了一会儿她就告诉我说，李大庆的案子彻底了结了，我问她什么情况，她就说：“李大庆那天跟着我们回去，就跟我们要了一张纸，说要写自己的罪状。”

    “他写了整整一个晚上，第二天我们见到了他的时候，我同事说李大庆整个人头发都白了，人好像一下瘦了一圈。”

    “而就在刚才，李大庆在房间里咬舌自尽了，我们发现的时候他已经躺在床上一动不动的死透了。”

    李大庆在写了供罪状后自杀了？

    这件事儿有些超出我们的意料，不过那对李大庆来说，可能也算是一个解脱吧。

    又聊了一会儿李大庆的事儿，岑思娴就说了一句：“如果有机会的话，我希望我们可以继续合作，初一，我也希望你可以考虑一下加入我们，那样的话，你或许会有机会了解更多关于你父亲的事儿。”

    我有些明白了，岑思娴是想借着跟我说李大庆案子的事儿，拉我加入他们，可一旦加入他们，我也就是公职人员了，以后办案肯定会受到诸多的限制，像岑思娴那样一板一眼地去做事，好像不符合我的个性。

    可是了解更多关于我父亲的事儿，这本身对我来说就是一个不小的诱惑，所以一时间我难以做出抉择来。

    没听到我的回答，岑思娴就说了一句：“初一，这样吧，你考虑一下，多长时间都行，只要你想通了，要加入我们了，就给我打一个电话，我们这儿的大门随时为你和王道长开着。”

    我自然也是对岑思娴说了声谢谢。

    时间转眼就到了二月中旬，岑思娴让我考虑的事儿，我依旧没有给她答复。

    而这段时间，蔡邧也没有再给我们什么案子，他中间找我们喝了几次茶，说的都是他那个堂口的事儿，他一直跟我们强调他的那个堂口欠缺一个堂主的位置。

    我明白他的意思，他是想我考虑一下加入明净派，可一旦我加入了明净派，那我们等于受制于蔡邧和他父亲的管制了，很多事情上我说话的份量就不像现在这么足了。

    更不会像现在这么自由，而和蔡邧之间的朋友关系也不会再那么纯粹了。

    所以蔡邧这么说，我想来想去就委婉地回绝了他。

    再后来一次我们和蔡邧一起喝茶，他就直接告诉，他已经让秦广做了他新堂口的堂主，秦广本事不弱，而且对蔡邧也衷心，让他做合适。

    当然最主要的是，秦广和我们合作了几次，俨然也是我们的朋友了，如果秦广成了那个堂口的堂主，那我们以后和那个堂口的关系就会更近一步。

    到了二月中旬，蔡邧再次约我们去喝茶，到了地方后，我们就发现，这次除了蔡邧、陈婷婷和秦广外，还多了一个我们许久不见的岑思娴。

    多了一个人，那这次怕就不是单纯的喝茶了，而可能是有案子了。

    打了招呼，岑思娴也不废话，直接开门见山对我说：“初一，这次通过蔡邧来找你，是因为我们又有案子要跟你合作了，如果我们这边直接托案子给你的话，显得有些唐突，所以我们就通过蔡邧转托给你，你和他有两年的合作约定，这样我们的合作也就不那么生硬了，对吧。”

    说白了岑思娴是怕我拒绝和她合作，毕竟上次她让我考虑加入他们的事儿，我还一直没有给她回应。

    我笑了笑问岑思娴是什么案子，岑思娴道：“这次的案子在贵州，是一片荒废的校舍出了事儿，里面发现了好几具奇怪的尸体。”

