    三天时间，林北没有选择回到领主之中，而是一直寻找鬼洞。

    终于，在第四节清晨林北完成了狐斋宫任务！

    “恭喜宿主完成花散里与狐斋宫任务完成其一，获得花散里灵魂。

    净化花散里的灵魂可复活狐斋宫。”

    系统提醒林北已经完成复活狐斋宫任务第一步。

    净化花散里的灵魂，或许领地之中的两只大天使长可以。

    “老婆距离狐斋宫复活，我们就差一步了！”

    花散里的灵魂已经进入林北的领主账号之中，剩下的就是净化她的灵魂。

    “林北，真的谢谢你！”

    作为一名武士，雷电将军说不出什么好听情话，只能够不停感谢着林北。

    林北带着一行人回到领地之中，将花散里的灵魂放出来。

    一时间领地之中出现一个带着狐狸面具，穿着巫女衣服的人出现。

    “我感觉到了狐斋宫味道，但她不是狐斋宫。”

    花散里出现在雷电将军面前，雷电将军感觉到了旧友的气息。

    但这股气息过于邪恶，和狐斋宫性格根本不一样。

    “嗯，这是狐斋宫一部分污染的灵魂，我们净化她，就可以让狐斋宫回来。”

    净化花散里就可以复活狐斋宫了。

    林北将两只大天使长叫到他的身边。

    “天使圣光！”

    两只大天使长对着花散里使用天使圣光，花散里的灵魂被净化。

    一只长着狐狸尾巴和狐狸耳朵穿着巫女衣服的人躺在地上。

    雷电将军一把将其抱住。

    “狐斋宫！”

    雷电将军将狐斋宫带入林北小屋之中。

    看着老婆抱着狐斋宫样子，林北他也好想求抱抱啊。

    可恶，老婆第一个公主抱竟然给了其他人！

    “叮！恭喜宿主完成永恒之锁进度百分之四十，

    系统奖励：温迪*1，温迪命座*1，雷电将军命座*1，天空之翼*1（提瓦特人物专属五星武器，消耗一把天空之翼精炼加一），金币一个亿。

    御舆千代与虎千代任务启动：宿主需要净化五十星以上的鬼王十五只，可复活御舆千代。”

    五十星以上鬼王十五只，系统他是认真你！

    双倍的快乐没有了！

    五十星的鬼王，他林北到哪里去找。

    除了遗迹他真的不知道那里有。

    “雪帝小姐姐，你有遗迹地图吗？给我三五十张！”

    系统任务发送的一瞬间，林北连温迪都忘了。

    赶紧询问着雪帝遗迹的位置。

    双倍的快乐不能够没有了！

    “林北你是认真的？”

    阿渊一边看着雪帝的聊天界面，一边询问着林北。

    雪帝她不在领地之中。

    “雪帝小姐姐，开玩笑的，我刚刚遇到一个欧皇受到刺激了！”

    遗迹？

    他这是想要带着他老婆和他一起去送死！

    冷静下来的林北赶紧回答着雪帝消息。

    主要系统太坑爹了！

    “嗯！小朋友做大事的人还是要控住情绪比较好。”

    阿渊给林北发送了一个消息。

    “雪帝小姐姐你还要甜虾寿司吗？”

    遗迹现在他林北不能攻略，但是藏宝之地，他林北还是要攻略一下。

    距离下一次新人领主排行榜还有二十四天了。

    他林北必须要努力！

    现在他还什么都没有做。

    温迪再一次被林北忘记在一边了。

    “要，有多少收多少，价格你让诗诗回来和你谈！”

    阿渊直接给林北发着消息。

    甜虾寿司那种能够直接恢复生命力的东西，实在太可怕了。

    吃了十个甜虾寿司的阿渊对于甜虾寿司感触颇多！

    “诗诗？你不是雪帝！”

    林北刚刚就感觉雪帝说话的语气怪怪的，以为雪帝性格多变。

    没有想到根本就不是一个人。

    “我是她老公，以前受伤了，多亏你的甜虾寿司我才好。”

    阿渊直接给林北解释道。

    需要甜虾寿司恢复生命力，这男人受了多重的伤？

    林北突然陷入沉思之中。

    看来变态只会和变态做朋友。

    不过诗诗这个名字和雪帝一点都不相配。

    想到穿着睡衣就敢来到他林北领地的雪帝，他怎么也没有办法让她与这个名字想到一起。

    “嗯，我先走了！”

    林北此时才想法，刚刚系统送了一只温迪和他的命座。

    林北赶紧将温迪召唤出来。

    老婆和狐斋宫聊闺蜜情，他林北和摸鱼的喝酒。

    “嗨，领主大人要一起喝酒吗？”

    温迪笑兮兮的看着林北，询问道。

    {温迪：

    星级：五星。

    技能：高天之歌，风神之诗。

    等级：1级。

    成长潜力：无上限。}

    “当然，等我一会。”

    林北直接进入领主商城购买两瓶果酒，和温迪二人喝酒。

    另外一边。

    “雪帝今天怎么没有将你家猫带着，难道它死了？

    果然猫这种宠物就是短命！”

    暗帝看着以前一起开会，雪帝都会抱着她家的猫，今天没有看到她家猫，故意讥讽着。

    “……”

    暗帝突然间不会说话了！

    “雪帝大人，您这是！”

    一旁的青帝看着一句话都说不出暗帝，表情淡漠，极力压制内心恐惧说道。

    他刚刚就没有看到雪帝出手，暗帝就不能够讲话了！

    这女人越来越可怕了！

    “不会说话的人就让暂时不要说话。

    本帝这一次心情好，让她一个月不能够说话，下一次我会让她永远说不了话！”

    雪帝声音冷冷说着，和平常悠闲淡漠样子不一样。

    其他大帝赶紧不提及雪帝家的猫，低着头。

    青月教另外一个大帝，月帝赶紧走到暗帝旁边以免她做傻死。

    “雪帝大人，林北即不愿意参加我们四大组织，又不愿意将他获得第一名方式说出来，他的心根本不在人族这边。

    您看怎么处理！”

    月帝在安慰完暗帝之后，询问坐在第一位的雪帝。

    她不知道雪帝对于林北到底是什么态度。

    “哦！

    林北不是将方式否告诉你们了，开局抽到两个五星，然后通过五星召唤兽强大力量渡过升级四级领地的鬼潮，获得唯一英雄。

    当年本帝也是这样过来的。

    难道你们开局十连抽不到两个五星还要林北负责？

    ”

    雪帝玩弄着她的手对着月帝说道。

