    店小二正在店内擦拭着桌子，听到门口有动静便是热情洋溢的转过了身子高声说道：“欢迎光临！客官打尖还是住店？”

    当看到身形娇小的林墨阳之后，小二也是愣了一下，随即向着林墨阳的身后看去。

    在看到林墨阳身后空无一人之后，他也是疑惑的看着林墨阳说道：“小朋友，你找人吗？”

    那位妇人也是好奇地看着林墨阳，如此模样俊俏的少年在镇上可不曾见过，只见她缓步走了过来。

    妇人轻启朱唇，一道十分软糯的声音响起：“是寻你家大人吗？”

    林墨阳脑海中倒是没什么歪念头，只是觉得这布料真不错。

    他回了回神笑道：“住店，顺便需要烧一桶热水！”

    店小二一愣，下意识地说道：“好嘞，客官您里面儿请…小…客官，你知道要付银子的吗？”

    林墨阳点了点头，掏出了几颗碎银便是放在了桌上。

    店小二赶忙看了看那女子，女子也是诧异地看着林墨阳，扑哧笑了一声便收下了银子，让小二去后院烧水，自己便带着林墨阳去客房了。

    女子走在林墨阳的前方，上楼梯的时候，林墨阳走在这女子的身后不禁觉得心旷神怡。

    待得领着林墨阳到了一处客房之后，女子先是帮他捡查了一下被褥，随后便笑着说道：“小客官，水马上就好，有什么事情下来招呼我们就好。”

    说完，女子便施了一礼退出了屋内，待得女子关上房门，林墨阳不禁抽了抽鼻子，一股幽香弥漫在屋内。

    林墨阳默默地想着：“我可不小。”

    没过多久，店小二便烧好了热水，林墨阳也是懒得用缩骨大法变回去，便直接泡了个热水澡。

    呼，舒坦～

    稍稍缓解了疲劳的林墨阳也是开始盘算起自己如今的状况。

    此时已然是第二天了，朝廷的通缉想必很快便会下达在九州各府。

    自己也不能小看朝廷的耳目与侦查能力，在京城中他也是领教过那些清吏司暗探的本事的，不说神出鬼没也差不许多了。

    从模拟中来看，自己的行踪仿佛是一直暴露在朝廷的视线内。

    那纸人仿佛有寻找自己的功效，不过已经是被自己烧成灰了。

    在上一次模拟中，自己重伤逃脱，但应该是没有击杀那老妪。

    后续自己则是被继续围追堵截，所以林墨阳断定，应该是有两种情况。

    第一种便是，朝廷也许只是能大概摸清自己的位置，但还是不能确定自己具体身在何处。

    第二种就是，目前钦天监那边只能用那纸人锁定自己的位置，所以自己才在重伤之后一直被追杀。

    林墨阳感觉第二种情况的可能性最大，不然以现在的情况，钦天监只需派出一位元婴道君，自己定然活不下去，甚至都不能逃出雍州。

    想到这里，林墨阳也是略微放松了一下自己紧绷的神经，随即盘算起了自己下一步该如何行动。

    毕竟他如今也是个朝廷钦犯，行事还是要谨慎再谨慎。

    虽然情况有一些细微的变化，但相信只要按照大致的方向行动，未来事情的发展不会跟模拟过程有什么大的出入。

    现在的当务之急便是提升自己的实力，先去岭南寻那蛟龙血，相信三重的《龙象般若功》定然不俗。

    随后便是前往东海，而这期间，林墨阳也是准备先将《洗髓经》修至圆满，起码要在离开东海之时将《大日阳极真经》攀至第三阳。

    他很确信自己如今的体质是断然承受不住第三阳给自己身体带来的负荷的。

    洗净身子，泡了个舒舒服服的热水澡之后，林墨阳便是躺下睡了过去。

    睡梦中，林墨阳仿佛梦见了自己深陷重围，最终一道紫色天雷仿佛自九天而落，粗壮的雷电瞬间将他淹没。

    林墨阳也是被这一幕所惊醒，看了眼窗外，此时已然入夜。

    他皱着眉头回想着方才的梦境，总觉得梦里自己所处的地方似曾相识。

    咕～

    肚子的叫声打断了林墨阳的思绪，仔细想一下，自从离开太安城，自己还没吃过一顿饭。

    林墨阳摸了摸肚子，也是换好衣服下了楼，也不知道这个时辰，客栈中还有没有吃食。

    下了楼之后，诺大的大堂已然空无一人，也许是小镇地理位置偏僻，今日除了林墨阳也是没有其他房客。

    此时，柜台处突然响起了那道软糯酥人的嗓音：“客官，有什么事儿吗？”

    林墨阳转头望去，只见客栈的那位女掌柜此刻正趴在柜台上查阅着账本。

    许是为了省事省力，她的上半身都是压在了柜台上，看得林墨阳也是呼吸一紧。

    林墨阳深吸了一口气，随即问道：“掌柜的，不知道还有没有什么吃食？”

    女子顿时一愣，现在这个时间早已经过了时辰，后厨的厨娘也早已回了家，如今这客栈内除了自己便只有眼前的这少年郎了。

    女子直起了身子轻声说道：“这个时辰，后厨已经没人了，若是客官不嫌弃，我来给你炒个小菜？”

    林墨阳赶忙点头说道：“无妨，那就只好麻烦掌柜了！”

    女子掩嘴轻笑一声道：“客官别嫌弃就好，那就稍等片刻。”

    说完，女子便是撑起身子向着后厨的方向走去，林墨阳看着女子远去的背影，不禁也是随着那曼妙身姿的摇晃而心神荡漾。

    不一会儿，女子便是炒了一盘鸡蛋拿着两个白面馒头回到了大堂。

    林墨阳立刻狼吞虎咽的吃了起来，边吃还不忘比起一个大拇指称赞道：“掌柜的手艺绝对是这个！”

    女子撑着头饶有兴致的看着林墨阳吃饭，眼中也是带着一丝笑意。

    通过交流，林墨阳也是知道了这女子名为许倩，是小镇上的一名寡妇。

    虽然是个寡妇，但许倩也只是二十七八岁，大了林墨阳三四岁而已。

    但其丈夫在七八年前便是逝世，许倩当时已然有了身孕，从此便是独自把孩子拉扯大了。

    好在男人生前有这么一处客栈，男人与许倩的双亲都是早亡，所以这孤儿寡母便以这客栈为生。

    当问起林墨阳为何独自来到这小镇的时候，林墨阳也只是说自己随家中长辈外出经商，自己现在此地住一两日，稍后便会有人前来接他。

    而许倩的孩子则是今日不在客栈之中。

    待得林墨阳吃饱喝足，许倩或许是已然困了，便是趴在了桌上沉沉睡去。

    林墨阳看着睡过去的许倩不由得哑然一笑，随即去楼上取了套被褥盖在了她的身上。

    许倩的睫毛抖动了一下，林墨阳则是坐在一边练起了《洗髓经》。

