    第2345章

    小陆婳笑了笑，“妩妩，正因为我自小见多了奇珍异宝，所以才知道刚才那颗夜明珠绝非凡品，听说最近罗森王室得到了一颗千年夜明珠，没猜错的话，就是罗森王子送我的这颗，这足可见整个王室和罗森王子对我的厚爱。”

    小顾妩点头，“可是婳婳姐姐，你喜欢罗森王子吗，东西再好，如果不是我喜欢的男孩子送我的，我都不会要的。”

    小陆婳看着小顾妩天真无邪的小脸，有些羡慕，顾家的这个女儿一直被掌心里捧着宠着，将来谁要是强迫她嫁给自己不喜欢的男孩子，她的爹地妈咪顾夜瑾和叶翎第一个就不答应。

    可是，她不同啊。

    她是兰楼公主！

    小陆婳抬头，看了看夜空，今晚夜空群星闪耀，真美啊，“妩妩，你现在还不懂，我不喜欢的，不能拒绝，我喜欢的，不能要，喜欢这两个字，对我来说是一件奢侈品，我碰不得。”

    为什么？

    小顾妩是真的不懂，她看着自己的婳婳姐姐，婳婳姐姐真美啊，她生来就是高门贵女，国之公主，真正的天之骄女，夜空都不及她璀璨。

    印象里的婳婳姐姐自幼就接受着最正统的教育，琴棋诗画，无一不通，她更高贵，优雅，聪慧，从容，堪称完美。

    但是小小的顾妩已经从婳婳姐姐的脸上看到了淡淡的忧愁，婳婳姐姐又在愁什么呢？

    楼上的夏夕绾将楼下的这一幕尽收眼底，她点了点头，“婳婳虽然没有对我们说过些什么，但是我知道，我们的女儿，什么都懂。”

    “每个人都有每个人该走的人生路，我会永远陪着你，你有我。”陆寒霆亲了亲她的脸颊。

    夏夕绾心里满了，她勾起唇。

    这时耳畔传来了“呜呜”的啼哭声，女佣将一个小女孩抱了进来，“夫人，你快看，点点小小姐哭了。”

    夏夕绾已经听到了点点的哭声，点点今年两岁了，前不久刚过了两周岁的生日，她很小的一团，小脸粉雕玉琢，一双乌溜的大眼睛像极了自己的妈咪。

    现在点点哭了，小小的奶声哭的可伤心了，一抽一抽的，任谁看了心都会疼化了。

    “点点，你怎么哭了，来，我抱抱。”夏夕绾迅速抱过了点点，温柔的为点点擦拭着小脸上挂着的泪珠。

    点点用小手搂住了夏夕绾的脖子，“妈咪......我想妈咪了......”

    “原来点点是想妈咪了啊，妈咪很快就来了哦，妈咪也很想点点的......”

    “真的吗？”

    “当然是真的，点点别哭了哦，再哭就不漂亮了。”夏夕绾疼爱道。

    点点很听话，迅速不哭了。

    这时一道熟悉的身影出现了，叶翎来了。

    叶翎伸手抱住了点点，“点点，你想妈咪了，那有没有想翎姨？”

    “当然也想了，翎姨和绾姨最漂亮了”小点点嘴甜的抱着叶翎了一口。

    夏夕绾和叶翎笑成了一朵花儿，两个人抱着小点点下楼去玩了。

    这时小点点一抬头，在前方看到了两个人，她开心的奶声叫道，“妈咪爸比妈咪和爸比来了”

    夏夕绾和叶翎转身，她们看到了何冰和赵雷。

    