    第192章悲哀

    李大舅喜欢喝酒，正好田韶之前拿回家的酒都还没动，李桂花就炒了一个花生米跟腊肉给他们做下酒菜。

    两人一边喝酒一边聊着天，一直到两点多半才结束这顿饭。田大林的酒量稍差，喝得不多但散桌就回屋睡了，李大舅酒量好喝了两大碗人还是很精神。

    “大丫、大丫……”

    田韶从屋你出来，看他面色潮红忙吩咐三丫去铺床。家里的杂物间里有床,三魁上次来家就住的那儿，平日没人时这床就收起来了。

    李大舅摆摆手道：“大舅没醉，大丫，我刚听你爹说你前些天去省城是看病？”

    田韶以为他是担心，解释道：“大舅，我这不算是病,大夫看了说我这个主要是小时候受寒太厉害了,吃药调理半年左右就差不多能好了。”

    外头冷,田韶扶着他回了堂屋。

    坐下窄小的凳子上，李大舅揉了下脸说道：“大丫，那大夫的医术怎么样？”

    田韶听他语气有些觉得是有事，斟酌了下说道：“是建乐哥打听到的，听说医术很好。我也才吃几天药，好不好的现在也不敢确定。”

    吃了十来天一点感觉都没有，不过这是调理身体的见效应该比较慢，所以她也不着急。

    李大舅特意问起这件事，除了关系田韶的身体还有一个原因：“大丫，你大美姐成亲五年了还没怀上。若给你看病的那位大夫医术好，到时候能否带她一起去。”

    对这些外甥外甥女，李大舅都很疼爱希望她们过得好。

    田韶沉默了下说道：“大舅，带大表姐去省城没问题。只是来回省城一趟车费十多块,诊费跟医药费没底，就像我这次看病抓药就花了差不多六十多块。”

    因为李桂花跟李春华两姐妹关系不好，只逢年过节才走动,所以大丫虽与大美是表姐妹但关系也不亲近。要刨除这层亲戚关系,与陌生人没两样。这种情况下，田韶自不会去管太多。

    李大舅吓住了：“怎么这么贵？”

    田韶叹了一口气道：“诊费不多，那位老先生只收我粮票，但药很贵。这么贵的医药费，我担心大表姐家承受不住。”

    顿了下，田韶想起之前李母的话：“对了，杨阿姨之前跟我说，她打听到咱们县有一位老大夫不错，要不让大表姐先去找那位大夫看看。”

    李大舅摇头说道：“县城里的大夫但凡有名气的你大表姐都去了，没用。大丫，你下次去复诊的时候还是带上你大表姐吧！”

    别说现在夫妻两人没孩子婚姻无法继续，就算是三四十年后没孩子离婚的也大把。田韶没有拒绝，只是说道：“这事我做不了主，得我娘同意。”

    田韶也不知道李桂花姐妹两人有什么矛盾，这么多年都不怎么往来。说起来她都搞不明白李桂花了，李春华再怎么样当年也送钱送粮来，结果除了过年平日都不走动，李二舅那个德性竟还原谅。

    李大舅知道她孝顺，怕擅自做主惹得李桂花不高兴,他说道：“我等会就跟你娘说,不过这事关大美一辈子,她会答应的。”

    田韶问了一个问题：“大舅,大表姐去医院检查了，大表姐夫呢？”

    “他检查什么？”

    田韶都想叹气，为何都一致笃定生不出孩子就是女人的问题：“大舅，生不出孩子不一定是大表姐又问题，也可能是打表姐夫身体有毛病。大舅，你还是先让大表姐夫去医院检查，确定他没问题，等明年我复诊的时候再带大表姐去省城。不然大表姐夫有问题，她看再多医生也没用。

    若是别人说这话李大舅会觉得是无稽之谈，这男人只要不是那方面正常哪会生不出孩子来。但田韶不一样，她不仅读书多还见识多广。

    李大舅点头道：“我会跟你姨父说的。”

    田韶想了下说道：“大舅，我才陈七肯定不愿意去检查。你到时候让三魁找个借口带他去县城的医院做检查。”

    李大舅有些犹豫。

    田韶嗤笑道：“大舅，检查费咱们出，若他死活不检查那就是有鬼。若检查没问题，等我明年去复查的时候带了大表姐去。”

    就冲当初李春华在家里最困难的时候送了钱跟粮食来，她也会带了牛大美去省城看病。不过医药费跟住宿费她会出，医药费就得她自个解决了。

    三丫过来说床铺好了，两姐妹扶着半醉的李大舅去休息了。等从屋里出来，三丫挨着田韶轻声说道：“大姐，若是可以的话你帮帮大美姐吧！”

    田韶诧异地看着她。

    三丫垂着头，以蚊子似的声音说道：“大姐，大妹表姐很可怜。因为大表姐怀不上孩子，不仅家里家外的事都她干，她婆婆还天天骂她是不下蛋的母鸡，去年还动手打她，表姐夫不仅不管也还动手打她。”

    “表姐被打，姨妈跟姨父都不管吗？”

    三丫摇头说道：“姨父知道后也打了他两顿，但打了以后大美姐再陈家日子更不好过了。姨妈觉得表姐生不出孩子对不住陈家，从不出面。”

    田韶吐出一口浊气，就这样的窝囊废没跟他生孩子是幸事了，以后脱身容易。不过她也只心里想想，就她姨妈嫁鸡随鸡嫁狗随狗的性子，不可能同意大表姐离婚的。离开夫家娘家又不接纳，无处可去的话大表姐也不敢离婚，而这就是许多女人最悲哀的地方。

    “大姐、大姐，你怎么了？”

    田韶摸了下变她的头，怜惜地说道：“没什么，这事你也别管了让大舅去解决吧！”

    三丫的性子也软，以后得好好给她把关。唉，不仅三丫，剩下的几个妹妹都得好好把关，可不能让那些妈宝男渣男以及窝囊废钻了空子。

    李大舅睡到天快黑才醒来，出门看了下天骂了李桂花：“怎么都不叫醒我？这都回不去了。”

    李桂花笑着说道：“反正现在家里也没什么事，难得出来一趟歇一日明日再回。家里还有两瓶酒，你跟大林再好好喝两杯了。”

    这次李大舅没再喝了，他还有事跟田韶说喝多了耽搁事。

    (本章完)

