    钱不少。

    这次来参加轻工纺织品的许多厂子都是因为那十只小柜来的，可现在完全变了，他们在考虑，是不是应该把原先特别贵的位置转给别的厂子。

    已经有人向他们请求换位置，不是补差价，而是原先不好的位置白给，新的位置他们交钱。

    第三阶段主要展示的服装、纺织以及其相关的内容。

    对于袜子厂来说, 他们这种小厂，花了八千元拿到了最好位置的三连展台，此时完全没有必要，这是一种巨大的浪费。

    所以，他们有心换展位。

    这样能减少许多损失。

    今天晚上之前，就要把布展图交上去定案。

    看着布展图，廖清容感觉自己白头发正在突突的往上窜。

    愁就一个字！

    正愁着呢，黑絮来了。

    廖清容回头看了一眼黑絮，又回头继续看着布展图, 开口说道：“怎么，你们九厂的副组长这么闲吗？你知道会场上最新的话是怎么传的？”

    “怎么传的，我有兴趣听。”

    廖清容说道：“九厂，白昊。一个人，整了超过夏国去年出口总额的订单。夏国创汇以后排名，要把九厂单独列出来，再还不能算厂长自己白捡的。”

    “捡的？”黑絮对这个说法很感觉兴趣。

    廖清容转过身来：“难道不是捡的，我现在全部的过程非常清楚。你们厂长完全不知道十只小柜的事情，刚下火车来春交会签到的，人还没进春交会展馆, 十只小柜就归他了。这不是捡的，是什么？”

    哈哈哈！

    黑絮笑的合不上嘴。

    廖清容微叹一口气：“笑吧，笑吧, 你们也确实可以笑了。”

    黑絮问：“怎么，让我们小白厂长帮你一把？”

    廖清容反问：“怎么帮, 我原定计划是拿下最低三千万美刀的纺织品订单，力挣往五千万美刀去冲。都到这个时候了, 他能怎么帮。”

    黑絮坐在廖清容面前：“凭什么白帮呢。”

    “哈, 你和我之前办公室的门只差五米远。”

    “真不能白帮。”

    廖清容双手一扶桌子：“什么样一个条件，然后你们帮到什么程度。”

    “我们厂长需要一個厉害的人，外加不低于二十人帮他完善一个计划。很复杂的计划，他自己已经完成了大方向，但细节不是靠一个人能够完成的，这件事情至少要忙碌到十月中旬。”

    廖清容伸出三根手指：“三千万的订单，他能帮到不？”

    黑絮按下廖清容一根手指：“减一根。”

    “也行，两千万轻纺订单。”

    黑絮笑了，笑的极张狂，她终于体会到了白蕠当年那种傲气的原因。真的，在底气十足，底牌够硬的情况下，任何谈判都会事半功倍。

    廖清容让黑絮这种笑给整的有点糊涂，正当她准备发问的时候，黑絮说道：“两亿，我们小白厂长已经很久不用亿之外的量词来提外汇了。”

    啊……。

    廖清容竟然无言以对。

    谷齌

    黑絮又补了一句：“等值美刀。”

    擦！

    廖清容低声骂了一句，用一条手帕将头发扎了起来：“说吧, 要完成什么计划, 还有, 怎么保证这两亿的订单是轻纺的。”

    黑絮说道：“我还没有接到正式电报, 但沃沃码的加西亚总裁和一位采购部文森经理，应该会在明天，或是后天到达羊城国际机场。他们到的当天，不低于四千万美刀的汇款会到他们在香江的账户。”

    “他们？”廖清容想不出来，这样的人来到夏国，商部怎么可能不知道。

    怎么可能没有事先有过联系。

    黑絮说道：“我们小白昨天夜里打过电话，聊了什么我不知道。他只告诉我，加西亚副总裁用的是旅行签证，文森经理原本计划去蜀都，为了泡菜的事情。对了，他们要采购几吨糖醋洋姜，追加泡菜与辣酱订单，你不介意联系一下准备点样品？”

    准备洋姜样品的活原本是黑絮的。

    现在黑絮这个活扔给了廖清容，就象是去年白蕠把订单合同的活全部扔给她那样。

    手段是完全的一样。

    廖清容思考了片刻：“我要见你们白厂长。”

    黑絮不明白廖清容要见白昊有什么事。

    但白昊确实不在。

    黑絮说道：

    “我们厂长没在，他去香江了，顺便说了一句，我们九厂的唐组长都亲自出马处理香江那边既即将开始的各项专注全球注册工作。”

    唐组长？

    廖清容想了想问：“唐包葆？”

    “恩。”

    廖清容大概能够明白，九厂要注册的专利要么数量巨大，要么份量极重，要么数量大份量重，否则这尊是不是轻易亲自出马的。

    在帝都的时候，唐包葆的懒和其能力的超凡是齐名的。

    能让他亲自过问的事情，不是有挑战性，就是极重要的工作。

    廖清容长长的吐了一口气：“好吧，说计划吧。”

    黑絮摇了摇头：“这里不行，去白云酒店，我已经给你准备了单人小套间，还有四个四人间，你的小套间在32楼，我都没这个配置，因为接来的工作非常重要，而且要保密，需要的电脑，打印机今天下午就能摆到房间内。”

    “走。”廖清容没的选择。

    这么多轻纺的厂子都眼巴巴的看着她呢。

    话说，白昊干什么去了。

    买电视剧。

    白昊原本想和以前自己接触过的电视台的人聊一聊。谁想，香江人称六叔的一位虚岁八十岁的年长者叫自己的助理来传话，想请白昊共进午餐。

    这事，白昊肯定要答应的。

    午餐期间，聊的是夏国的未来，年轻人的展望等。

    当听说白昊要过来买电视剧。

    六叔便表示，以前拍的，白昊随便挑上六部，每部一元钱，夏国币。然后请白昊帮自己处理给家乡的大学捐点钱的事情，再捐一点支持民族文化事业。

    至于说商业合作，明年再正式开始，无论是买这边的片子，还是合作一起拍电视剧，就是拍三国演义，他也会出钱也力也出人，什么小倭子的一亿倭币投资，白昊不放在眼里，六叔表示自己也不放在眼里。

