    

    两只木槿花灵端着干净的衣裳在门口踌躇许久，终于横下心小心翼翼的推开风之间的门，只见门内有一双雪光四溢的双目立刻就望了过来，星律心里扑通扑通直跳，不知为何对这个陌生的人类有一种天生的恐惧，星弦也端着一些药膏，探着半个脑袋往屋内扫了扫，两个小家伙一前一后飞快的放下手里的东西，逃一样的一溜儿跑了。

    萧千夜看了看对方拿过来的东西，再看了看自己一身沾血的衣服，回头望向捂嘴偷笑的云潇，皱眉问道：“跑得那么快，我有那么吓人吗？”

    “虽然是几百岁的木槿花灵，可对她们来说也还是小孩子，你这幅模样是挺吓人的。”云潇乐呵呵的将衣服拿过来，顺手摸了摸他的身上，血渍早已经干了，但是先前的白衣也变成了刺目的红色，云潇抬起眼帘深深望着对方，指尖的力道在一点点加重，惋惜的道：“可惜了，你只从昆仑带了这么一件衣服回来，还为了救我给弄成这样。”

    萧千夜微微低了头，直视对方的视线，满脸带着笑：“你不是要给我做衣服吗？这下正好了。”

    “少贫嘴，先把脏衣服换下来吧。”云潇笑骂了一句，转身拿起另一个木盘里的药膏，晃了晃，“这可是烈王亲手制作的药膏，特别有用。”

    说罢，她又撩起自己手臂，嘚瑟的炫耀起来：“你看，我身上的伤都要被烈王治好了，所以你好好擦药，也能很快痊愈的。”

    萧千夜目光一亮，那只手臂洁白如玉，一点曾经的痕迹也看不出来，他下意识的伸手抓住云潇，轻轻捏了捏，发现骨头也真的重新愈合。

    “是不是很神奇？”云潇笑嘻嘻的反握住他的手，感慨道，“上天界也不全是夜王那样的坏人嘛！”

    萧千夜没有接话，脑子里也不知道想起来什么事情，等他再次回过神，发现云潇已经将脸凑到了他眼前，一双清澈的眼睛忽闪忽闪地盯着他，顿觉感到有点不好意思，他假装漫不经心的脱下血衣，虽然上面的血污看起来已经有些时日了，但实际上对他而言真的也只是过去了一会会而已。

    云潇将窗边的水盆端过来，将干净的毛巾浸湿，小心翼翼的擦拭他身上的伤口，看到她紧张的神色，反倒是萧千夜强笑了笑：“又不疼，不用这么小心。”

    “真的不疼？”云潇小声嘀咕了一句，似信非信，萧千夜的神情清清淡淡，自言自语的道，“他动手弄伤身体的时候自己又没感觉，等我们换回来，伤口已经好多了，自然是不疼的。”

    云潇尴尬的咧咧嘴，一时竟然不知道要如何接话，只好默默的取出药膏，小心的沾一点在手指上，然后抹在他的伤口处。

    伤口非常的细，就好像是被极薄的刀片割破，但是错综杂乱，几乎遍布全身。

    云潇蓦然停下手里的动作，轻轻咬牙，重复：“真的不疼了吗？”

    听到她言语中微弱的颤抖，萧千夜侧头凝视着云潇，温和地摸了摸对方的脸颊：“比起你曾为我受过的伤，这些一点都不疼。”

    话音刚落，门再次被推开，帝仲身影一晃就来到了两人面前。

    云潇愣了下，惊讶的望着突然到访的人影，因震惊停下了手里的动作，感觉心跳莫名停顿了几秒，然后开始剧烈的跳动起来。

    虽然只是个残影，但是醒目的金银异瞳，眼睑下燃烧着冰火皱纹，甚至那张陌生的脸都一点点熟悉，这个人……她认识！

    萧千夜默默看着她，她完全僵在了原地，一双明亮如月的眼睛迷惘中带着敬仰，望向帝仲。

    即便早就做好了让他们相见的准备，他还是瞬间感觉如同一盆冷水从头顶浇落，默默收回视线，既没有再看云潇，也没有转向帝仲。

    察觉到气氛有些微妙的尴尬，帝仲淡淡笑了笑，平静的伸手将手指放在云潇胸口，感觉着对方的胸口起伏，眼中带了几分暖意，问道：“你记起我了？”

    云潇陡然回神，脸颊飞速通红，跌跌撞撞的往后连续退了几步，险些撞翻身后的水盆，又赶紧回头去扶，这一来一回间，手边放着药膏的木盘啪的一下被打翻，直接撒在了干净的衣服上。

    这样手足无措的举止显然让帝仲吃了一惊，萧千夜沉默了一瞬，眼里的光在一点点湮没，转为浓郁的墨色，他不动声色的拿起衣服抖了抖，然后俯身捡起地上的药膏重新放到了盘中。

    “对、对不起，我去给你洗洗。”云潇定定看着他，下意识的脱口，然而身子一动不动，只有心口如被针扎，隐隐泛疼，余光情不自禁的转向帝仲。

    她明明没有见过这个人，却好像已经认识了他一万年，似乎是在混沌懵懂时期，就透过别人的目光深深的注视了他许久。

    是那个站在烈火里，手持黑金长刀，无畏而笑的人。

    是那个伸出手，止战成友的人。

    是那个让尊贵的皇鸟，主动邀请去浮世屿的人。

    似乎早在她出生之前，就已经被那个人深深的吸引，隐于骨血深处的爱慕着他。

    “是你……”云潇的眼中藏着不解的自责，手指被攥的硬生生地疼，紧闭上眼睛，身子僵硬，将所有的动作都停住，嘴角仍在倔强地笑，在这一瞬间终于将所有的事情全部记起，那股自幼而来的冲动，不顾一切想要接近的人，竟然真的是远在天边近在眼前！

    萧千夜被她的举动刺的胸口疼痛，但仍是极力保持着镇定，没有发出一点的声音，这原本就是他阴差阳错才得到的人，自己也早已经做好了让她和真正的帝仲相见的准备。

    无论什么结果……哪怕她终于意识到自己认错了人，想要回到那个人身边去，自己也不会勉强她。

    三个人心照不宣的沉默着，直到云潇深深吸了口气，重新睁开眼睛，仿佛已经将先前所有的情绪收回心底，她重新拿起药膏用手指沾了沾，转过身抱歉的望向萧千夜，淡道：“洒了好多，可不能在浪费了，要不然一会肯定要被烈王训了，你快坐好别动了，我给你上药。”

    萧千夜一时哑然，目光沉沉地凝视着云潇，张了张口，又发现自己无话可说。

    帝仲也是苦涩的微笑了一下，只见云潇将目光慢慢却坚决地转向他，虽然看似温和的笑着，眼里却满是悲凉和无奈：“是你把我带来厌泊岛找烈王医治的吧？那时候在雪之间也是你救了我，我很感谢你，也很谢谢你救过千夜。”

    “哦……不用谢。”帝仲淡淡的接话，虽然只是个残影，心却被这样刻意生疏的话狠狠刺痛。

    她没有再说什么，一直低头认真的给他上药，直到确认所有的伤口都已经涂上了药膏，又俯身拿起刚才那件被药膏弄脏了衣服，笑了笑：“你等我一会，上面的污渍不大，我出去给你洗洗，一会就该干了。”

    “嗯。”萧千夜只好顺口回应，见她的背影从视线里彻底消失，才将目光重新转向帝仲。

    那个人也在看着云潇，神情淡淡，嘴角挂着轻笑。

    萧千夜却骤然被对方这样的云淡风轻刺痛，心中涌出莫名其妙的歉疚和酸楚，紧咬着唇，不禁握紧了拳：“你不怪我吗？”

    “怪你什么？”帝仲不答反问，萧千夜指了指云潇的背影消失的地方，仰头道，“她记起你了，如果不是将我认错成你，她应该会像对我一样对你好，我、我确实是夺走了原本属于你的缘分。”

    “这个嘛……”帝仲故意拉长语气卖了个关子，果然见萧千夜在这一瞬间屏住呼吸，极其焦迫的等待他接下来的话，他叹了口气，扶着对方的肩膀，“若说没有遗憾那也是骗你的，坦白而言，我一生经历了数万年时光，唯一真心待我的是一只天生残疾的凶兽穷奇，如果我能提前预知未来，知道在未来的某一天会遇到她那样的不解之缘，或许……”

    他迟疑了片刻，表情些许落寞，摇头：“算了，没什么或许好说的，萧对我也很重要，我必然不会为了这种‘未来’放弃它。”

    萧千夜却未料到他如此矛盾的反应，顿了片刻没有开口，又感觉这样复杂的情绪转变才是那个人该有的。

    “先不说这个，回飞垣一事，你打算带着她一起吗？”帝仲随口扯开话题，悄悄把心底那抹无奈拭去，语重心长的劝道：“她的身体是靠厌泊岛数万月白花强行支撑的，如果重新返回飞垣，其实还不如好好在这里调养。”

    萧千夜对他微微一点头，随后又郑重的摇摇头：“我曾答应过她不会再将她一人丢下，除非她亲自拒绝，否则我仍希望她在我身边。”

    帝仲一怔，心内震惊不解，飞垣一行无疑是危险的，可他竟然真的要不顾危险将云潇带在身边？

    但他很快又明白过来，有意外的惊喜——这个一贯不信任他人，独来独往的萧千夜，终于对一个女人彻底敞开了心扉。

    “在此之前……”萧千夜没有注意到帝仲在这数秒之间的情绪转变，语气变得焦急又担心，“在此之前，我很担心我大哥，如果飞垣的时间已经过去两三个月，那么双极会应该已经结束了，我即将协助夜王破坏各地封印和阵眼一事也肯定传遍全境，他们会将我视为叛徒，那我大哥……他现在一定很危险！”

    帝仲沉吟了会，侧头思索，又看了看自己渐渐消散的身体，叹道：“这样吧，神裂之术还能再维持一会，我代你去帝都看看他，你和潇儿一起先去东冥，取回古尘再说。”

    萧千夜犹豫了下，帝仲轻轻戳了戳他的额头，笑骂道：“帝都是个龙潭虎穴的地方，你要是被他们列为全境通缉犯，现在回去岂不是自投罗网？我行动比你方便得多，你就放心吧，萧奕白和当今圣上一荣俱荣一损俱损，他多半不会有太大的危险，真正有危险的人，是你自己。”

    “好吧。”他只能答应，没有说什么。

    帝仲笑了笑，正欲离开又顿下脚步，神色一转，微妙的望向他，低道：“我想和潇儿说几句话，你不会介意吧？”

    萧千夜无声无息看着他，眼里的警惕一点点浓郁，沉吟许久，又只是轻轻点了点头。        

