    第一章藤虎一笑和蓝染惣右介

    “目不视物亦属一幸，人世实在有太多让人目不忍视的肮脏下流之徒了。”

    “正因如此才更要去看，只有了解问题的根源在何处，才能更好的去处置。”

    “？”

    藤虎一笑①转过头，他的双眼上有着两道十分显眼的伤疤，结合在一起像是镰刀一样的形状。

    【PS：实际上正确的翻译是‘藤虎一生’，不过大多数人知道的应该都是‘藤虎一笑’这个错误的翻译，所以干脆这本书当中也用‘藤虎一笑’。

    而且‘藤虎’实际上是代号，不是他的姓氏，但感觉直接写‘一笑’或者‘一生’可能很多人会不知道这是谁，所以本书当中就直接还是叫他‘藤虎一笑’了，这点细节应该不影响什么，但还是要提前说明一下。】

    对于周围有着强大感知能力的他并没有察觉到这个人是如何靠近的。

    出现在自己身旁的这个声音十分的平稳，声音深处隐藏着像是力量团块一样的东西，仅仅是听到就给他带去了不小的压力。

    “是海贼吗？”

    “不是。”已经使用了‘蓝染惣右介’人物卡的陈玄看了一眼藤虎一笑又望向了前方的深坑：“有将你那满腔的报负，暂时寄存在我这里的打算吗？”

    藤虎一笑从这个人的声音当中感受到的是仿佛已经将自己的心脏掌握与手中一般的自信与让人产生仿佛在于根源性的支配者对话的错觉，压倒性的【力量】。

    “我的名字是蓝染惣右介。现在还...只是一个渺小的海军。”

    就如同前两个世界一样，自己这一次刚刚穿越到这个世界的时候花费1点源点打理好了身份，自己现在的身份是一名海军士兵。

    跟随着一艘军舰正在前往对付海贼的路上。而很明显，他们的目标‘那些海贼’已经被眼前这个盲剑客给杀光了。

    蓝染想要清理这个世界，但这种事情单靠他自己，就算是力量再强也是不够的。

    破坏当然没问题，这很简单。

    但问题在于破坏之后的再建，他也不能一直留在这个世界，完成了源点的收集，人物卡的解锁自己也就差不多该离开了。

    因此他需要手下，明白自己的意志，坚定跟随在自己身后的部下。

    他现在所扮演的身份‘蓝染惣右介’所掌握的斩魄刀名字是‘镜花水月’，其能力是‘完全催眠’。

    能力是‘完全催眠’而不是‘支配五感’。

    ‘蓝染惣右介’在第一次对自己能力的讲解的时候就说过：【完全催眠】不只可以支配五感，还可以让单一对象的姿态、外型、质量、感触、甚至连气味都可以让人误以为是‘敌人’，也就是说可以让苍蝇看起来像龙，也可以让沼泽看起来像地面。

    【不只】这个词语可不能忘记。

    没错，迷惑的对象不单单是五感，就算是见闻色霸气也可以迷惑，不过有一个前提，那就是其本身需要理解何为‘见闻色霸气’。

    这也没什么难的‘蓝染惣右介’本身就是天才。

    他之所以产生‘取代灵王’的想法，其原因之一就是‘没有人能够跟上他的脚步’。

    可能是因为世界观的原因，陈玄在掌握了‘蓝染惣右介’的面板之后。稍微的思考了一下漫画当中对于‘见闻色霸气’的描写，花费了一个星期左右的时间初步的掌握了这项能力！

    剩下的两种霸气，只要给他足够的时间想要掌握应该也不难。

    教导他的老师？压根不需要，毕竟斩魄刀鬼道什么的蓝染也没有老师，全部都是他自学的，或者说...有谁能教导一个远在自己之上的人？

    蓝染的斩白鬼走全部都是最顶级的存在，没人能够教导他。

    到了这种程度就只能说‘惊人’了，这份天资实在太强了。

    同时也印证了陈玄的一个猜想，使用人物卡的时候进行修行是有加成的，如果用‘蓝染惣右介’的人物卡，还认真去修行，估计用不了太久，他也会感受到那种‘没有人能跟上自己的脚步’这样的感觉。

    当然，仅限这个世界。

    等到自己将‘蓝染惣右介’的人物卡解锁度提升到100%，进行碎卡之后，用不了多久就能够掌握‘真正的始解’了吧，毕竟到时候自己将会全面继承‘蓝染惣右介’的天赋。

    然后就变成了自己的天赋+市丸银的天赋+黑崎一护的天赋+蓝染惣右介的天赋，除了陈玄自身的天赋高低不明之外，剩下的三个天赋一个比一个高。

    然后关于那种特殊境界的掌握，应该也用不了太久。

    因此，他就算是现在正在和藤虎一笑在这边闲聊，四周的其他海军也不会感觉任何不对，没有人会来打扰他。

    藤虎一笑，可以说是他的斩魄刀镜花水月的弱点。

    镜花水月想要起效，首先要让人看到斩魄刀解放的瞬间，就算是只看过一次的人，也从那瞬间便陷入完全催眠之中，从那之后，只要发动【镜花水月】，就会成为完全催眠的俘虏，也就是说看不见的人是不会中计的。

    藤虎一笑就是那个看不见的人。

    对于这样的人结果就只有两个了，一个是死亡，另一个就是成为他的部下。

    虽然藤虎一笑现在看上去已经有了重力果实，但陈玄并不会认为自己会输。

    只是没有必要，‘蓝染惣右介’的身旁也跟着东仙要这个‘弱点’，那么自己将这个世界唯一的弱点呆在身旁也是很正常的事情吧。

    这里就要再一次说明一下‘镜花水月’了，原著当中使用过镜花水月的不单单只有‘蓝染惣右介’，实际上还有另外一人，名字叫做纲弥代时滩。

    面对纲弥代时滩这个队长级的角色所使用的镜花水月，京乐春水的评价是‘他的灵压远不及蓝染，所以催眠的力量应该是有某种限度的。’

    实际上也确实如此，想要使用镜花水月需要大量的灵压，就算是队长级也无法圆润自如使用的斩魄刀。

    而这柄斩魄刀的使用，对于‘蓝染惣右介’来说却极其简单，原因就在他那庞大的灵压。

    哪怕是还未使用崩玉进行进化的‘蓝染惣右介’仅仅只是放出了灵压就让身为第六十刃这个让黑崎一护陷入苦战的对手无法动弹直接压倒在地。

    仅仅只是1%的时候，就和之前市丸银百分百解锁度的时候相差不多，感觉应该有市丸银80%-90%的程度，而市丸银也毫无疑问并非弱者，灵压再队长级当中也是很出色的。

    这么去看，说成每解锁度增加1%就增加一个队长级的灵压也没问题。

    现在解锁度是2%，也就是说他有两份的队长级灵压，虽然依旧无法圆润自如的使用‘镜花水月’，但‘蓝染惣右介’对于镜花水月如何使用，何时使用早就了然如新，有这份经验加持会轻松很多。

    结合这份经验，陈玄判断只需要到达10%，那么他就可以圆润自如的使用‘镜花水月’，想怎么用就怎么用，想用多久就用多久，达到了50%左右，恢复灵压的速度和使用镜花水月的消耗就相差不多了，到时候自己全天候的开着镜花水月都没问题。

    换成另外一个说法就是‘随心所欲的使用镜花水月需要五十倍队长级的灵压’，多么恐怖的灵压。

    这就是‘蓝染惣右介’。

    “你想让我成为海军吗？”

    “暂时就跟在我身旁如何？”蓝染看着藤虎一笑语气温和的说道：“如果因为有目不忍视的肮脏下流之徒，就从自永不停歇的牺牲连锁上移开视线，才是正在的恶行。和我一起改变这个世界，如何？”

    成为海军？

    藤虎一笑根本没有这种想法。

    至少现在没有。

    但是他能够感受到眼前之人的强大，那份言语当中的自信，仿佛改变世界是很简单的事情罢了。

    他到底为什么拥有这样的自信？他眼中的世界又会是什么样子的？

    藤虎一笑不可避免的对他言语当中的世界出现了好奇。

    这样的人成为海军的目的是什么？

    想了想，藤虎一笑暂时选择了同意。

    在他的身边就更能了解他的所作所为，他的善与恶，为善就帮忙，为恶就杀了他。自己现在也位于踌躇当中，找不到人生的前路，或许能够在这里寻到方向。

    ————————

    PS：藤虎一笑在漫画当中的自称是‘老夫’，不过他现在50还没到，称老夫早了点，等他年龄过50岁，自称在改为老夫吧，虽然漫画中他54就自称老夫也早了...

    PS2：死神、火影、海贼这三个我都很喜欢，不过其中死神是最喜欢的，尤其是蓝染篇我可能看了几十上百遍了。

    火影少一点可能十多遍吧，所以其中的一些剧情记的不是那么深。

    最少的是海贼王，应该也就三四遍，还都是写同人之前为了防止出错ti

