    第122章 婚礼的钱，怎么能让岳母出

    如今，要忙碌起来了，林文博跟赵曼婉也考虑，店先不开了，先把家里的事情给办好。

    等明年的时候，再开业。

    第二天，他们就请了人过来杀猪。

    柳君浩跟郑琇晶并没有离开。

    柳君浩，林星宇，还有另外两个林文博叫过来帮忙的人，一起帮忙按着猪。

    柳诗芸担心杀猪的声音，会吓到宝宝们，所以早早的就带着宝宝们去了卧室。

    宝宝们现在还小，她可不想让宝宝们看到这么血腥的场面。

    被按在木板上的猪，或者是知道今天就是它死去的日子，那叫的可是撕心裂肺。

    柳诗芸站在卧室的窗户前，看着楼下的那条猪。

    只见杀猪的人，拿着一把小刀，对着猪的喉咙部位，白刀子进去，然后出现了一个口子。

    那猪喉咙部位的鲜血，一直如同水龙头放水一下，鲜血直流，流进了地面上在，早就准备好的盆子里。

    那条猪还在哀嚎着，不过随着鲜血越来越少，没过多久，那条猪就没了呼吸。

    “呜哇~~呜哇~~”

    当猪叫声停止了后，原本还在婴儿床里睡觉的两个小宝贝，一下子哭了起来。

    听到宝宝们的哭声，柳诗芸连忙走了过去。

    “宝贝，不哭哟，妈妈在这呢。”

    “呜哇，呜哇~~”

    两个小家伙，看到妈妈来了，他们小脸十分的委屈。

    原本还在熟睡的他们，被刚才猪撕心裂肺的叫声，给吵醒了。

    也还好，他们没看到杀猪的场面，要是看到了的话，只怕今天晚上，会做噩梦。

    “宝宝，别怕，妈妈在这，妈妈在这陪着你们噢。”

    柳诗芸伸出手，握着两个小宝贝的手手，她的语气，十分的温柔。

    或许是在妈妈的安慰下，两个小宝宝，慢慢的停止了哭声。

    柳诗芸为他们擦了擦眼角的泪水。

    哄着他们，让他们可以继续睡觉觉。

    猪杀好了，接下来就是刚猪身上的毛给弄干净。

    这些林星宇做不来，只能在一旁看着。

    柳君浩虽然以前也做过，但是林文博怎么可能让亲家公来干这些事情。

    所以他没有让亲家公帮忙，而是自己再一旁，拿着专门给猪剃毛的工具，剃着猪身上的毛发。

    等剃完后，猪身上白白净净的。

    清洗了后，然后将这只猪的尸体，给挂在两棵树的中间那个横着的柱子上。

    杀猪匠拿着刀，开始将这猪的尸体，从肚子处，将其给破开。

    光是一条猪，想要弄完，大概都需要半天的时间。

    “老东西，这才帮了一会儿忙，就累得气喘吁吁的了，你是不是身体不行了？”

    郑琇晶看到柳君浩在深呼吸着，撇了撇嘴，摇头道。

    柳君浩听见她的话，瞪了她一样，仰起头：“我身体很好。”

    男人，怎么能说自己不行呢？

    郑琇晶摇了摇头，明显不信，“你是不是没按照我说的方法来？”

    “你说的那些方法，我都按照了，不过这才锻炼多久，效果哪里有这么快。”

    “呵呵，你现在也不年轻了，别锻炼一天，然后休息个三四天。”

    “别等老了的时候，一身病，那个时候，我可不想照顾你。”

    “那你的意思是，我没生病，你就愿意照顾我？”柳君浩眉头一挑，随后面带笑意的看着郑琇晶。

    “呵呵，你想得美。”

    “星宇，来妈这边一趟。”

    郑琇晶招呼着林星宇。

    听到岳母的话，林星宇好奇的走了过去。

    “岳母，怎么了？”

    “跟妈进屋，有点事情给你说。”

    “哦哦。”

    虽然不明白什么事情，但是林星宇还是跟着岳母一起去到了客厅里。

    “这张银行卡，是你妈给我的，里面有五十五万，妈没动，原本你妈给我的时候，我想拒绝的。”

    “但是你妈肯定要我收下来。”

    “这张银行卡，妈交给你，你晚点然后交给你妈妈。”

    “你们家里的条件，妈知道，关于婚礼的事情，妈给你们操办。”

    “这钱的话，妈是不会动的。”

    原来是这件事情，林星宇想了想，将银行卡接过：“好的，岳母我知道了。”

    “晚点我给你转五百万，婚礼怎么豪华，怎么来。”

    “这次是我跟诗芸的婚礼，我也不想办得太过于简单。”

    “而且本就是我娶诗芸，在婚礼这件事情上，怎么能让岳母出钱。”

    听着女婿的话，郑琇金榜白了他一眼。

    “你是妈的女婿，也算是我半个儿子，妈出钱给你举办婚礼，也是很正常的吧。”

    如果是其他的事情，林星宇自然答应，但是这是自己的婚礼。

    他并不愿意让岳母出钱，而他一分钱不出。

    另外，如果自己手中拮据，那就需要爸妈帮忙。

    但是现在自己手头有钱，自然可以自己出钱。

    “妈，这件事情，就让我来出钱吧。”

    看着女婿那真挚的神情，郑琇晶想了想，点头道：‘这样吧，关于你们的婚礼，妈也出一些钱。’

    “毕竟诗芸可是我们家的宝贝女儿。”

    “行。”

    “岳母，把你银行卡账号告诉我，我转给你。”

    “嗯。”

    郑琇晶把自己的银行卡账号，告诉了林星宇。

    随后林星宇就转了五百万到她的账号上。

    关于这件事情，柳诗芸并不知道，现在她还在楼上，陪着宝宝们。

    林星宇打算等这边忙完了之后，再告诉她。

    “岳母，那我就先去帮忙了。”

    “好，去吧。”

    忙活到了下午三点左右，猪肉终于全都弄好了。

    接下来的话，只需要将一半用来冻起来，剩下的则用来做腊肉。

    至于猪小肠的话，可以用来灌猪肉香肠。

    夜里，林星宇陪在柳诗芸的身边。

    他温柔道：‘老婆，今天我给岳母转了五百万，这个钱，是用来当婚礼的钱。’

    “原本我妈也给了岳母五十多万，不过岳母说，这是我爸妈的存款，不愿意用，将银行卡交给了我，让我晚点给我妈。”

    “这是我们的婚礼，而且是我娶你，我可不能光让岳母出钱，而我一分钱都不出。”

    “五百万，会不会太多了？”

    “我知道老公你的心意，但是太浪费钱的话，也不是个事。”

    柳诗芸靠在林星宇的怀中，温婉道。

    林星宇抚摸着她的秀发：‘我说过，我要给你办一场豪华的婚礼，只要这场婚礼办得好，那么这场婚礼就值这五百万。’

    “我说过，我想要给你做好的，老公我正在慢慢办到。”

    (本章完)

