    碧洋琪在跟沢田纲吉打了声招呼后，就自顾自沉浸在了自己的世界里，脸上带着莫名其妙的红晕，紧紧抱着里包恩，时不时的蹭一下。

    至于像原著一样，对拐走了她爱人里包恩的沢田纲吉动手，抱歉，这个想法并不存在于脑海中。

    她是杀手，尽管脑回路与常人相比莫名其妙了点，因此时常做出不合常理的行动，但她不是笨蛋。

    敏锐的感知让她察觉到了沢田纲吉散发出来的危险气息，刚才沢田纲吉和里包恩的对话让她知道了，言语对他来讲，也只是耳边的一阵风而已。

    安安静静的，不认识路的她抱着里包恩，不紧不慢的跟在沢田纲吉身旁。

    ……

    路上，暂时还想不到骚话的里包恩顿了一下，转而说起了正事：

    “对了，纲，特训你有没有继续下去的打算？”

    继续下去的打算！

    看了一眼界面，关掉的沢田纲吉听到里包恩说正经的话，也是沉吟了下来……

    毋庸置疑，里包恩问他有没有继续下去的打算的话，也就是说场地的问题，他有办法解决。

    不过……

    现在他实力暂时足够了，不出意料的话，事情也基本都是在明年发生。

    目前的话，暂时休息一下也没关系，本来就打算明天帮京子觉醒死气，在休息的这段期间，也可以帮山本、狱寺和了平他们，提高战力……

    不仅如此，蓝波他们这些有趣的人，还没汇聚在身边……

    瞬间，关于接下来要做的事情，念头一个接一个浮现，沢田纲吉连忙停止了联想。

    规划好的人生多么无趣，一望无趣，惊喜……

    只有有惊喜的生活才是真正的生活。

    “特训的事，我打算先缓缓。”

    不在多想，沢田纲吉对里包恩说道。

    他没有对里包恩长篇大论他的想法，沢田纲吉很清楚，里包恩不会质疑他的判断、反驳他的想法。

    “嗯！”听到沢田纲吉的回答，里包恩不置可否的点了下头。

    他的确不会去反驳沢田纲吉的想法，因为里包恩清楚沢田纲吉知道未来的轨迹，正常来说的话，基本不会做出什么太过离谱的判断。

    应了一声的里包恩没有停下，继续说道：“既然纲你不想特训的话，我就教你死气的静修法吧！”

    “静修法？”

    沢田纲吉疑惑的看向里包恩，这是真的触及到他的知识盲区了。

    已经知道沢田纲吉不是如他最开始所想的那样，拥有所有记忆和经验，里包恩也没有意外沢田纲吉的反应，毕竟……

    这是只流行在巅峰强者中的修炼法。

    单纯只是窥视未来的轨迹，总不能连修炼都在看着吧！

    因此，看到这样的沢田纲吉，里包恩谜语人的老毛病又犯了。

    他微微一笑，对着沢田纲吉道：“晚上再告诉你吧！我想先吃饭。”

    沢田纲吉沉默了一下：“里包恩，你有没有听说过，吊人胃口容易挨打。”

    “这么说，你想打我咯。”

    里包恩侧头看向沢田纲吉，眼眸中好像有些期待。

    老实说，连续一个月特训下来，今天一天不打沢田纲吉，里包恩总感觉身体还真有点不得劲。

    揍人可是一项，舒展身心的愉悦的好事来着。

    “当我没说，你没听到。”沢田纲吉的权当里包恩投来的炽热视线不在，自顾自的向前走去。

    比起被淦，他还是喜欢主动一点，他可不是什么被动的人。

    ………

    是夜，繁星点点……

    沢田纲吉怀揣着些许期待的心理，与里包恩、碧洋琪分散坐在房间里。

    里包恩端起他的专属小杯子，抿了一口放下后，也没有在卖关子。

    对着面带期待之色的沢田纲吉说道，缓缓说道：

    “死气的静修法，顾名思义，就是安安静静修炼死气的方法。”

    “与锻炼身体，强化身体素质从而使死气增强的的动修法原理相反，是一种增加死气，进而用生命能量反哺，增加身体强度的修炼法。”

    “虽然原理相反，但本质是一样的，都是增强身体素质和死气的修炼法，不过一个重视身体、一个着重死气罢了。”

    这不就是所谓的内功、或者念能力之类的修炼原理嘛？

    听完的沢田纲吉脑海中迸发出一种强烈的既视感。

    果然是万变不离其宗，死气说到底也是一种生命能量。

    事实上，在觉醒死气后，沢田纲吉就尝试过了，身为穿越者，怎么可能不会有这种能量能修炼的念头。

    但那时他的身体素质与死气相比，实在是太过于孱弱了点，初试无果，一头雾水的沢田纲吉也就没去多花心思。

    安心的摸起鱼，等起里包恩来。

    现在勉强可以承受死气的他，一时之间也没往这方面想，没想到里包恩却在今天点了出来。

    虽然脑海有这些概念，但沢田纲吉对怎么修炼也是不清不楚，里包恩即然懂，也就不用他一个人之后去琢磨了。

    “具体要怎么做，里包恩？”沢田纲吉直入主题。

    “很简单，观想。”

    里包恩的回应也很干脆。

    观想？

    沢田纲吉不由自主的沉吟下来，里包恩的话却没停下，徐徐善诱道：

    “感觉一下你自己的死气有多少，用一个概念清晰的物体量词比喻，不需要多么准确。”

    闻言的沢田纲吉闭上眼睛，第一次完完全全将心神沉浸于身体的死气之中。

    瞬间，磅礴而充实的感觉传入脑海……

    力量餍足的让人想要肆意释放一波，没有遵循脑海传来的快感，沉迷其中，沢田纲吉放开心神细细感受起来。

    直至将身体内的死气全部捕捉，沢田纲吉脑海闪过一个念头。

    “湖泊…”

    猛的睁开眼，沢田纲吉笃定的对里包恩说道。

    听到回答的里包恩满意的点点头，微笑道：“做的不错，纲。”

    “接下来你只要想一个更宽阔的参照物，毫不迟疑的去想象，就完成了。”

    “达成之后的下一阶段，再找一个参照物就行了。”

    “就这么简单？”

    听完的沢田纲吉带着些许疑惑道。

    他还以为有什么穴道要学来着……

