    “咳咳咳，什么情况……”

    李输从一片黑烟里爬起来的时候，乔尼也赶了回来。

    “你没事吧？”

    “没事，咳咳……”李输扶着柜台，看了眼小半边被炸得焦黑的酒馆，“我现在知道你们为什么会有意外赔偿了。”

    元宇宙后的工作，这么刺激的吗？

    乔尼连忙扶着他坐了下来，“不用担心，这样的事情酒馆开业两年，只发生过三回。”

    李输没顾着确认自己受没受伤，开口问道：“上一回是什么时候？”

    “呃，两天前。”

    李输：“……”

    他一脸无语地看着乔尼，“你们为什么招人，该不会两天前……？”

    乔尼点了点头。

    “没错，原先的酒保约瑟就是这样走的。”

    李输听傻了。

    这时，酒馆老板格南从爆炸的正门进来，掸了掸身上的灰尘。

    “只是两天前遗漏的爆弹，白天让人来排查一遍。”

    “好的老板。”乔尼应答道。

    随后，格南依旧面无表情看向李输，好像只是家里的鞭炮听了个响：“你要走的话我不拦你，不过我刚才听到一个消息，留在这里可能对你有用。”

    “什么消息？”

    “为了确保员工底案清白，我查了下你的资料，发现神庭的人到你家去了。”

    结合到遗迹里的事情，李输自然清楚神庭的人去他家干什么。

    “你们到底是做什么的？”

    能知道这些，这间酒馆显然没表面上看起来那么简单。

    “元宇宙情报商，或者情报贩子，”格南依旧面无表情，“但这些跟你无关，你只需要做酒保的事情就可以了，我保证不会有人因为这件事找你的麻烦。”

    李输皱眉问道：“前任酒保约瑟，也是你们的内部人员？”

    “是，他揭穿了一位联盟高管的丑陋行径，因此遭来报复。做我们这行，亲自动手自然是要结仇的。”

    “那我怎么知道自己不会被波及？”

    “我们有意外保险。”

    “……”

    你说的好有道理，这能是一回事吗。

    李输这下算是摸清了，但他的决定却让格南微微一愣。

    “我选择留下。”

    原因有很多，一方面，这里待遇确实不错，工作难找，高薪且内容简单的工作就更难求了。也许会承担一定风险，但他有「逆反」刻印，只要没瞬间把他带走，都能回到三秒前躲过一难。

    另一方面，结识情报商对他有好处，二十年的诅咒、父母的失踪，都是压在李输心头的结，搞好关系，可以委托他们进行调查。

    自己平时能接触到的人还是放心一些。

    况且，知道了神庭在找他还没把他赶走，说明这些人有很强的实力背景，能省不少麻烦。

    “那行，一切照旧，两天前那个组织已经被我们剿灭，不会再出问题。”

    剿灭……

    看似繁华平静的城市，背后或许藏了不少阴影。

    ……

    一夜过去，趴在柜台上睡着的李输一起来，就看到有穿着防护服的工作人员在检测炸弹，而炸毁的部分已经恢复如初了。

    这就是元宇宙的技术力。

    他没想着待在地雷区，化作数据来到元宇宙，开始了一天的对局。

    「当前模式：塔防」

    「目标：阻止怪物进入传送门，花费金币干扰其他对手，获得最后的胜利。」

    李输一睁眼，发现自己正站在一条窄道上，下面七拐八拐的道路像迷宫一样，能看到远处的出怪口，以及自己身后的传送门。

    这时，另一个身影落在他旁边，光芒消散后，是个看起来弱不禁风的妹子。

    妹子：“……”

    李输：“……”

    看到其他场景上也是两两一组，李输这才意识到这一局是双人塔防。

    摇了摇头，李输没跟对方打招呼，独自跳下迷宫，打算把怪堵在出怪口杀。

    “那个……我可以帮忙！”

    李输无视了她，驱动精神力，让自然印记解放，熊掌一样的手套包裹了双手。

    对局开始了。

    怪物慢慢从异次元通道一样的大门走出，李输紧贴着门，面对出来的怪物一爪一个。

    但随着时间变化，他开始感觉有些不太对劲。

    最开始的怪物扛不住一击，现在连续三四下都不一定能击杀，有时还要动用刻印，面对眼前的数量越来越多，李输也是心头一紧，回头看了一眼。

    那个弱不禁风的妹子，此刻带着杂鱼一样的惊愕表情，傻愣愣站在原地。

    “你什么段位？”李输好奇问了一句。

    妹子后知后觉反应过来，收起了下巴。

    “铂、铂金啊。”

    好家伙。

    这不是今天第一场对局了，前面二十九场都是乱杀，虚构武装在白银局本该等同降维打击才对。

    现在李输明白了，这是局里有人在带新手呢。

    白银单排，本来只会匹配到青铜、白银、黄金三个段位，但如果有段位差异大的人组队，又和他们排到一起，那就不一样了。

    比如白银和铂金组队，匹配到的人从青铜到钻石都有可能，原理上会将组队玩家作为主体，单排的玩家会被无辜塞进去。

    这称之为「单人段位不对等障碍」。

    这种情况越往上越少，但在白银黄金，只能说迟早会遇到。

    “请让我帮忙！”妹子突然喊了出来，看这软弱的架势，李输都怀疑对方会不会下一秒哭出来。

    但紧接着，她手臂的刻印发出光亮，彼此之间形成光路，居然是一个四组连锁技。

    啪啷……

    一个只有骨头架子的骷髅从地里爬了出来，不知所措地摸了摸脑袋。

    李输抽了抽嘴角。

    看来这姑娘走的是召唤流。这四组连锁技，可真是朴实无华啊。

    在主人的指示下，迷茫的骷髅提起柴刀，朝怪物冲了过去。

    “小心！”妹子大喊一声，李输自然也是偏身躲开，流下了一滴冷汗。

    这骷髅，挥刀的第一下就是冲着自己来的。

    “非常抱歉！这孩子还很怕生，请原谅我们！”

    李输没管背后说了什么，他看着冲进怪堆的骷髅，这玩意大开大合挥舞手中柴刀，不管其他怪物有什么动作，全都一通乱砍，如入无人之境。

    这哪里是骷髅，这明明就是剑圣……

    一回头，软软弱弱的妹子竟然真的跪在了地上，把李输吓得一愣。

    你这人，还挺懂礼貌。

    他没搭理这对奇葩主仆，走到一边，打开了「对局模拟器」。

    有人带新手正合他意。

    碾压局模拟器除了给精神力药水就没别的花招了，而这种段位差距大的情况，正适合模拟。

    「检测当前段位为——不屈白银，额外模拟花费800U币/每次。」

    「是否进行模拟？」

    「是」

    「第2分钟，你用击杀怪物的金币买怪，给其他对手制造了不小压力，有两组被淘汰。」

    「5分钟，骷髅神智错乱，突然反方向朝你冲来，你用逆风斩把它打了回去，骷髅继续无差别砍杀怪物。」

    「8分钟，在你准备召唤强力BOSS给对手时，骷髅突然暴走了，眼中喷出光束胡乱扫过战场，你躲闪不及被打残。」

    「10分钟，一名敌人突然冲进你的场地，宣称自己是神庭的人后，动手击杀了残血的你。」

    「模拟结束，你的小组最终获得了第3名的成绩。」

    又是神庭？

    李输不由得拉起目光，朝其他场地看了一眼。

    “该说不是冤家不聚头吗？”

    “我还没确认你们做了什么，这就主动送上门来了？”

    

