    “你是说用鲁米诺溶剂吗？”

    听到于安民这么说，侯范第一反应就想到了鲁米诺溶液。

    这种溶液现在已经广泛地动用在刑侦手段当中了，它的验证效果非常地灵敏，能检测出只有百万分之一含量的血液。

    哪怕是陈年的血迹，喷上它也可以看见荧光。

    “恐怕不行吧？鲁米诺在铁、含铁合金、辣根或某些漂白剂的存在下也会发出荧光，而且还可以检测出动物血来，菜刀上也有可能是猪血或者是鸡血！”

    李岩立马否定了这个方法，接着又说道：“我看还不如提取菜刀上面的DNA化验，毕竟现在的DNA技术比过去二十年强太多了，或许以前提取不出来的东西，以现在的技术精度，能提取出来！”

    听着众人的分析，江浩似点头似摇头。

    许丹莹看到江浩这个样子，以为他是不是想到了什么，于是问道：“你是不是也发现了什么？”

    “这份证据有问题。”

    “有问题？”

    众人瞬间被江浩的话给吸引了，纷纷投来目光，显然想知道，哪里有问题。

    “这把刀是警方在安起兵的厨房找到的，作为一个正常人，杀了人之后，还会把菜刀洗洗，继续用吗？”

    “额～”

    “呃～”

    “这～”

    他们之前也是陷入了思维的惯性，认为这把刀既然被以前的警方找到，很可能真的就是作案凶器，但是苦于当时的技术手段，而无法锁定证据。

    如今听江浩一说，还真有可能！

    “也就是说，安起兵认为警方找到的那把刀，并不是真的作案凶器，所以有恃无恐地闹着自己冤枉？而真正的作案凶器已经被他藏起来了。”

    侯范突然有些恍然大悟地说道，这种可能性很大，现在的很多犯罪嫌疑人，也懂法，知道自己坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。

    警方的审讯难度非常大，又要文明执法，不能刑讯逼供，因此，很多犯罪嫌疑人，那是不见棺材不掉泪，不到黄河不死心。

    只要警方没有拿到十足的证据，坚决不承认自己做过。

    这个案子多么地似曾相识？

    再加上二十一年过去了，他更加肆无忌惮了。

    “这么说，你们也都认为，这个案子是安起兵做的？”

    看案子的卷宗，一切证据都指向安起兵，就是真正的杀人凶手，只是一直没有找到作案凶器罢了，因此李岩听到江浩这么问，也觉得奇怪了：

    “难道不是吗？这件案子怎么看都是安起兵做的，应该假不了，他就是想仗着警方没有掌握客观性证据这个关键证据，想要翻案。但是在人证上，安国胜的小儿子安庚，可是自称看到过凶手的真面目，加上邻居安建国也曾见过凶手的背影，认为就是安起兵，他们都是一个村里的人，看背影基本上都能一眼就认出是谁！”

    其实这时候，江浩也不知道，这个案子到底是不是安起兵做的，他只是站在客观的立场上，分析着这件案子里可能存在的漏洞，倒不是认为，这件案子不是安起兵做的。

    只要这个线索不是铁一般的事实，那就一切皆有可能！

    所以，江浩不会轻易下结论，来断定安起兵是不是凶手。

    这个时候，江浩和大家对于这件案子，在思路上，产生了分歧。

    李岩和侯范等人认为，凶手就是安起兵，只是他比较狡猾，把作案凶器藏了起来，且拒不交代，他们现在只要顺着结果，推导过程就行。

    而江浩则认为，虽然现在大量证据都指向了安起兵，但是没有客观性证据，光靠主观认定，并不能真正确定就是安起兵，他需要证据，来推导结果。

    这两种方法，都有着各自的优缺点。

    首先，如果凶手真的是安起兵，那么显然由结果推导过程会容易一些，找到证据的可能性也更高一些。

    就像做数学题一样，毕竟把答案告诉你了，让你求解，而你只要照着答案求解就行，总能用一些方程式，把这个难题解出来。

    弊端却是，一旦这个答案是错误的，那显然，一切的求解方程式都是错误的，满盘皆输！

    江浩自然也是知道，虽然他们的方法相对来说简单点，但却不能无视其他可能性，于是说道：

    “邻居安建国的证言，刚开始第一份证言也只是用看着像，不确定等模棱两可的词语，后面见警方锁定了嫌疑人，这才在之后的证言上，下定决心自我催眠的认为就是他，如此前后证言的不一致性，我认为，他的这份证言，不能作为一份合格的证言，而安庚的证言……”

    那晚，安国胜的儿子安庚在被砍了一刀后，也昏迷了过去，经过长达一个多月的治疗，才清醒了过来，但是犹豫伤到了大脑，并没有第一时间给警方作证，直到半年后，他的病情才稍微好了一点，说出了那天晚上，看到的凶手，就是安起兵。

    “你们认为，一个9岁的孩子，他的话，确定真实有效吗？”

    这份人证中，安庚作为第一现场的目击者，他的证人证言，在一定程度上，基本就认定了凶手就是安起兵。

    “那作案动机呢？”

    李岩似乎还想再挣扎一下，毕竟通过警方大量的摸排调查，发现安起兵和安国胜两家，素有积怨，而那段时间，安国胜刚好举报了安起兵超生，为此两家还打了一架，也不排除安起兵余怒未消，心里产生报复的念头。

    听到李岩这么问，一时间江浩也不知道说什么好了！

    毕竟以现有的线索，确实所有的证据都指向安起兵，这是无可争议的，要不然也不会判这么重。

    在警方的调查中，安国胜并没有与谁起过这么大的冲突，大到要灭人满门的程度。

    因此，与他家有过节的安起兵就进入了警方的视野。

    “这样吧，把当年的所有物证再盘点一下，该上最新技术的就上最新技术，如果要用到咱们局里没有的机器，就送到南省去，我到时候给那边打个电话，加急做出来。”

