    “强子，去把那个洞堵住！”马超冲马强大喊。

    马强向四周看了看，一把抱起梳妆台，用脑袋一顶，堵在了那个缺口下。

    “大家坚持一会，来之前，我已经给派出所打电话了，他们马上就到。”杨东升给众人打气。

    正说着，忽然就听砰的一声。好象凭空打了一个雷，屋外一下子安静了下来。

    这时就听一个威严的男声喊，“你们要干什么，想造反吗？”

    “啪啪啪！”一阵拍门声响起，“杨老板，你没事吧？我们是派出所的，快开门！”

    “派出所？”

    杨东升刚才虽然说派出所马上就到，但不过是给众人打气，按照距离算，派出所的人应该还远着呐。

    杨东升凑到门缝上，只见门外站着一个身穿警服的年轻人，虽然叫不上名字，但是看起来有点面熟。

    不远处，王所长叉着腰站在人群中间，袁家村众人，一脸畏惧的看着他。

    不管他们为什么会来的这么快，但确实是派出所的。

    “开门！”

    众人搬开桌椅板凳。

    袁家村诸人恶狠狠的瞪着他们，尤其是看到杨东升搂着周影的腰出来，袁行彪的两只眼睛都在喷火。

    王所长用眼角的余光看到杨东升他们出来，头也不回的冲他们一摆手，“走！”

    一见杨东升他们要走，袁家兄弟不干了，刚才那个一脚踹飞杨东升的人，上前一步，挡住了他们的去路。

    “派出所来了又能怎么样？我们是明媒正娶，派出所凭什么插手？”

    袁家几兄弟都是练家子，既是打人的高手，抗击打能力也比一般人更加强悍。

    王所长冷笑一声，“明媒正娶？我问你，你们领结婚证了吗？她满20周岁了吗？她自己愿意吗？”

    “我管她愿意不愿意，我们给过了彩礼，她就是我们袁家的人！”

    王所长登时抓住了对方话里的问题，“给过了彩礼就是你们的人？我告诉你，你们这是拐卖妇女！现在悬崖勒马还来得及，否则……”

    “去尼玛的拐卖妇女。”

    袁行彪早就妒火中烧，见王所长又是要把人带走，又说他们拐卖妇女，火一下子冲到脑门上，冲着王所长的鼻子就是一拳头。

    王所长轻蔑一笑，身体向一侧一转，躲过袁行彪的正面攻击。

    待袁行彪这一拳用老，伸出手，一手抓住袁行彪的手腕，一手按住袁行彪的肩膀，施展擒拿手段，眼看就要将袁行彪拿住。

    杨东升却心说，不好，王所长轻敌了。

    袁行彪一身的力气，跟他的体型根本就不相符，何况袁家哥几个都是练家子，这一招寻常的擒拿怕是要糟。

    “王所，小心！”杨东升连忙提醒。

    可是已经晚了，袁行彪被抓住胳膊后，没有像寻常村汉一样胡乱挣扎，而是顺势曲臂，往王所长怀里一靠，同时肩膀发力，一下子就把王所长甩了出去。

    一直站在王所长身后的袁家老小袁行猊，就势一个扫腿。

    轰通一声，王所长摔了个仰面朝天，躺在地上一动不动。

    “草！”杨东升大骂一句。

    真是怕什么来什么，现在这个场面，全凭王所长一口气镇着，王所长倒了，这下子怕是要乱了。

    “拦住他们！”杨东升冲袁家兄弟一指，同时冲过去抓住王所长的衣服领子往后拖。

    “快，退回屋里！”

    杨东升一行人重新退回屋。

    袁家村众人很快又围了上来，开始砸门，砸窗。

    “王所，王所，你怎么样，王所？”那名年轻民警不断拍打着王所长的脸，急的眼泪都流下来了。

    杨东升一把拉起年轻民警，“你们的枪呐，都这时候了，还不拿出来？”

    “哪有枪啊！王所根本就没带枪，刚才不过是点了个没炸的鞭炮！”

    “没带枪！你们是从哪过来的？其他人在哪，怎么就你们两个？”

    “我们刚才就在隔壁村办案，林指导员知道我们在那边，把电话打到了村支书家里，我们接了电话，就直接赶过来。分过来之前，我就听说你们这一带乱，这也太无法无天了！”

    “这时候抱怨有个屁用，所里的支援什么时候能到？”

    “我们过来之前，林指导员说，他已经动员了所里的全部警力。”

    众人刚想松一口气，就听年轻警察又说，“但是我们所里就两辆车，另一辆已经坏了一年多，目前就我们开的这一辆还能用。这种路况，他们骑自行车过来，至少得一个半小时。”

    饶是马家这些人个个都是狠角色，这时也不禁面露怯意。

    仗着法不责众，农村群殴从来就没个轻重，历来都是能打多狠就打多狠，打死人的事屡见不鲜。

    一个半小时，他们这些人怕是连尸体都凉了。

    就在众人一脸绝望时，忽然门外传来一阵骚乱，拍打声一下子停了！

    “不好了，上马村、下马村的人打来了？”有人大喊。

    屋内众人面面相觑，袁家村这是演的哪出，诓他们开门吗？

    过没多大会，就听见有人喊，“上马村、下马村的，你们要干什么？”

    “干什么？教训你们！”

    “今天我们打的是杨庄的，你们凭什么横插一杠子？你们上马村、下马村的，什么时候开始给杨庄的当狗了！”

    “我呸，你他么才给人当狗呐，我们现在是一个村的，你打姓杨的，就等于是打我姓马的。去尼玛的，我给你说这些干什么，给我我打！”

    杨东升心说，这架势难道是马丰收叫人过来了？

    屋内众人听着外面的对话，一下子瘫坐在地。精神高度紧张虽然会激发人的潜能，同时也会快速消耗人的体力。

    “砰！”忽然一记重击砸在门上。

    屋内众人吓得一个激灵，好在这一下之后，就再没有了砸门声，反倒是外面的打斗愈发激烈。

    好一阵噼里啪啦的打斗声过后，现场逐渐安静了下来。

    “小杨老板，这边完事了，你过来吧。”门外再次传来先前那个跟袁家村对骂的汉子的声音，这一次他的语气里满是讨好。

