    举世皆敌，这便是茉莉如今的处境。

    而且，因为她化身“邪婴”的关系，这个处境永远不会有改变的一天……直到她死！

    骤闻茉莉还活着，云澈无疑激动狂喜到如在做梦。但沐玄音寥寥几句话，让云澈心中的天大惊喜顿时蒙上了一层极其灰暗的阴影。

    惊喜一点点的冷却，云澈深深的吐了一口气，似自语，似询问：“茉莉她……怎么会是邪婴……怎么会……”

    “你真的一点都不知道她的身上寄居着邪婴万劫轮？”沐玄音闻到。

    云澈摇头……完全不知，一丁点都不知：“师尊，你之前说……是因为我？”

    “对。”沐玄音微微收紧双眉，除了星神界的人，她是世上唯一一个知道“邪婴”因何而诞生的人。

    邪婴万劫轮作为世间拥有最极致、最可怕负面力量的器，任谁都想的到，能让它觉醒的，必然是放大到某个界限的负面力量。

    当初，哪怕是自己和彩脂双双成为祭品，邪婴万劫轮也丝毫没有觉醒的迹象……而一切的剧变，都是在云澈死后。

    虽未亲眼目睹，但沐玄音在得到消息后，第一时间便明白了邪婴现世的原因。

    “很显然，邪婴万劫轮应该很早就在她的身上，”沐玄音徐徐说道：“但从未泄露过它的任何痕迹和气息。也就是说，原本的邪婴万劫轮是完全沉寂的……而你死后，邪婴万劫轮的力量便苏醒了，她也变成了邪婴，你觉得……会是什么原因？”

    “……”云澈定在那里，再一次久久失魂……然后，他闭上眼睛，双手握紧，全身轻微发颤。

    “当年毁掉星神界后，邪婴便再未出现过，三方神域王界尽出，连带东神域无数星界，都始终找不到她的确切踪迹……你觉得，凭你，可以找得到吗？”沐玄音冰冷的道：“就算你找得到，如今的她，是邪婴，是比魔更可怕的魔神！若与之相近，你可知会是什么后果？到时，这天下，将再无你立足之地！”

    云澈：“……”

    “星神界的人并没有向任何人透露你和她的关系，因为他们不敢！那个献祭仪式本就违逆天道人伦，若是再被世人知道是他们逼出了邪婴，他们会成为举世指责的罪人，其他王界定会恨不能将他们挫骨扬灰。所以，若是你被问起当年为何前往星神界，千万不要说与她有关，现在的你，绝不能去找她，还要离她越远越好！”

    “而且，如果她的灵魂没有被完全劫持，还存留着天杀星神的意志，她也一定不会让你找到她！”

    沐玄音说了很多的话，做了很多的叮嘱……她太了解云澈，更了解云澈可以为了茉莉不顾一切，所以，她不得不一句又一句的警醒他。

    云澈睁开眼睛，缓慢而坚定的道：“我一定会找到她的……一定！”

    “……”沐玄音眉头紧蹙。

    “不过，不是现在，现在的我，没有资格去寻找她。”云澈继续道，他似乎平静了下来，至少他的瞳光已颤动的不是那么剧烈：“她还活着，这对我而言，已是天大的恩赐。其他的……邪婴也好，天下皆敌也好，无论有多大的阻力……至少，我还能再见到她。”

    “……”沐玄音听出了他言语的坚定，亦听出了凄凉。

    他与茉莉之间，相聚总是那么的艰难。位面之隔……生死之隔……跨越这一切后，又是这世上最大的阻力横亘在了他们之间。

    沐玄音已无法再多说什么，面对可以与茉莉决绝共死的云澈，任何劝告都是无用，他只会遵从自己的选择。她转过身，道：“该说的我都说了，以后该怎么做……琉光小公主的事，天杀星神的事，你自己想好吧。”

    “冥寒天池已经打开，想进的话，随时可以进。”

    “是……弟子告退。”

    云澈转过身，脚步飘忽的离开……即将踏出圣殿时，他又停住，问道：“师尊，彩脂……天狼星神她……”

    “她也还活着，并且可确信就在太初神境之中。”沐玄音面无表情道。

    走出圣殿，站在风雪之中，云澈心中无尽彷徨。

    他带着决意重回神界，今天才是第二天……不断突如其来的一切，让他感觉整个世界都变了。

    洛孤邪、火破云，甚至绯红劫难……此刻已全部被他抛之脑后，心魂之中尽是茉莉的身影。

    她还活着……

    邪婴……

    邪婴……

    因为我……变成了邪婴……

    不，你还活着，这就是世上最美好的事，什么魔，什么邪婴，都不重要！

    当初，你答应过，若有来世，我们一定会再相遇……如今，今生未尽，无需来世，我无论如何，都会找到你！

    ……

    沐浴了许久的寒风，云澈的心绪逐渐的坚定和冷醒。他知道，茉莉一定知道他还活着，因为，茉莉在很早之前就知道他身上有着凤凰魂灵所赐的涅槃之炎，就算当时没有反应过来，也一定会在某个时刻想起来。

    还有彩脂，无法想象，经历了这一切，在茉莉讲述中本就“心临深渊”的她，心魂和性情之上会发生怎样的扭曲和剧变……

    云澈晃了晃头，目光转向北方……冥寒天池的所在。

    他现在需要力量……无论任何方式，任何手段！

    心意既定，他起身飞向了冥寒天池的所在。

    来到冥寒天池前，随着他意念稍动，结界如数年前一样直接打开。

    在吟雪界的几年，他停留最久的便是冥寒天池，陪伴他最久的是沐玄音。此时再入天池区域，冰芒粼粼，冰灵飞舞，一切皆与记忆中毫无变化。

    将所有翻腾不休的念想全部压下，云澈微缓一口气，跃入天池之中，直冲而下。

    云澈相比于前几次的轻缓谨慎，这次他全速而下，直入池底，很快，双脚踏在了一层水晶般的碎沙之上，视线之中也出现了那道深蓝色的光弧。

    这是他第三次来到池底。

    循着蓝色光弧的方向，云澈快步向前，很快，蔚蓝的世界之中，映现出了那枚晶莹剔透的菱状冰晶。

    冰晶之中，蜷缩着一个梦幻般的少女身影，玉臂环膝，螓首埋于膝间，全身赤裸，雪腿白莹修长，玉足小巧如莲，一身雪肌更是如玉如脂，流转着星月般的光华

    莹白中透着浅蓝的冰发轻洒而下，遮蔽着她的面容，也遮掩了少女最禁忌的春光。

    “云澈，你终于来了。”

    一个少女的声音在他的心间响起，水一般娇软，梦一般飘渺。

    云澈向前，在少女前方只有几步远的距离停步，能清楚看到她躯体每一处的玉肤雪肌：“冰凰神灵，好久不见。你当年说过，‘当世界被笼罩入绯红色的绝望之中时’，让我一定要来找你……那个时候我茫然无知，而今，东神域的处境，像极了你所说的‘绯红色的绝望’，所以我来了。”

    “如此说来，你已经有了足够的觉悟？”她轻轻而语。

    “是。”云澈缓缓点头：“我既然重回神界，来到这里，便已做好了足够的准备与觉悟。你当年所说的‘使命’，我也不会再质疑和逃避。”

    “好……那我便告诉你这场绯红之劫的真相，以及寄托在你身上的那抹希望……这场劫难迫近的速度实在太快，快到了连我都措手不及，无论你是否做好了准备，都到了必须告诉你的时候。”

    “也感谢你可以在一切无法挽回前到来。”

    云澈轻吸一口气，满脸郑重：“我想再确认一次，你所说的绯红色的绝望，是不是就是源自混沌东极的那道裂痕？”

    “是。”冰凰神灵回答。

    “……”云澈动了动眉，说道：“现在，东神域正在凝聚全力，准备应对随时可能爆发的绯红劫难，以东神域的力量，有没有可能扛过？”

    冰凰神灵幽幽一叹：“当年，我曾不止一次的说过，你是唯一的希望……而这个‘唯一’，是绝对意义上的唯一。唯有继承邪神神力的你，才有化解这场劫难的可能。而如今的神域之力，哪怕再强盛十倍，也断无应对的可能。”

    “这也是为什么邪神当年宁肯缩短自己的存在，也要留下一抹希望之力。”

    唯一的希望……且是绝对的唯一。

    一场东神域就算再强大十倍都无法应对的劫难！？

    心中陡然沉重，又很快变得一片空明，云澈点了点头：“好，我明白了，请告诉我，这场劫难究竟是什么？我又能做什么？”

    冥寒天池之底，每一分空间都极致冰寒。冰凰少女……这个唯一残存于世的远古神灵，缓缓开始了她的讲述。

    “混沌之初，始祖神消散之前，留下一部‘始祖神决’，并一分为三，流于诸界。其中一部，便是在魔族四神帝之劫天魔帝的手中。”

    “而在远古诸神时代，那个厄难的起始……诛天神帝末厄以另一部分始祖神决为引，以共同参悟始祖神决为由将劫天魔帝引至，随后以诛天始祖剑轰开混沌之壁，将那名魔帝和带来的所有魔神都轰到了混沌之外。”

    云澈静静的听着……这段过往，他早就知晓，在一些从诸神时代遗留下的古老典籍中，也都有记载。在如今的神界，也是广为人知。

    最初告诉他这些的，是金乌雷炎谷的金乌魂灵。那时金乌魂灵告诉他，诛天神帝末厄无比的刚正和嫉恶，认为使用负面玄力的魔是罪恶的存在，而始祖神决的碎片是混沌之初的始祖神所留下，绝对不能落入魔族的手中，于是他用这个方法强行夺了过来。

    但在遇到冰凰少女后，她却告诉了他另外一个真相……一个在远古诸神时代都极少人知晓的真相：诛天神帝末厄不惜动用诸天始祖剑，不惜以卑劣手段也要诛杀劫天魔帝，主因绝非始祖神决的碎片，而是……邪神与劫天魔帝早已在暗中两相倾情，结为夫妻。

    更因，他们还有了一个禁忌的后代。

    刚正、嫉恶，对魔族绝不相容的诛天神帝末厄，绝对无法容许一个神……还是创世神竟恋上一个魔帝，还有了后代！在他眼里，这必定是神族最大的耻辱，这个耻辱，唯有让劫天魔帝永远消失，才能真正洗刷。

    这才是他以始祖剑破开混沌之壁，放逐诛天魔帝和一众魔神的真相。

    据冰凰少女先前所言，这个不能公开的秘密，在远古神族，唯有四大创世神知道。而冰凰少女因服侍生命创世神黎娑座下，才偶然稍有所知。

    “那件事，这是这场绯红劫难的起源。那时的诛天神帝末厄一定不可能想到，他将混沌之壁破开，将劫天魔帝和九百魔神放逐的那一剑，为后世埋下了多么巨大的灾难。”

    “……”这句话，让云澈愣在那里。

    诛天神帝放逐劫天魔帝……是绯红劫难的……起源！？

    他想破脑袋，拼上自己两世所有的认知与想象，都无法理解这句话。

    ——————

    【倾情推荐萧金鱼大大的大作《天骄战纪》，文笔情节上佳，已经800多万字了，肥的不行(＾－＾)V】

    

