    程文明执意回家，前禁毒大队教导员、现禁毒支队副政委刘亚轩亲自送他回去。

    钱晋龙脾气大不等于没人情味，对“韩打击”多少有那么点意见，对他的老部下“

    程疯子”却很敬重。人家舍己救人差点没命，搞得生活不能自理。六年前千里走单骑的事迹，更是令人唏嘘不已。

    案情可以等会儿研究，“程疯子”回去必须送一送。

    他兼任一大队长，命令在家的大队民警放下手头上的工作一起出来相送。政委孔心安反应过来，立即命令同志们全下楼。

    “孔政委，钱支队，别这样，没必要。”

    “应该的。”

    孔心安再次握握手，旋即后退一步，喊道：“全体都有，敬礼！”

    随着一阵整齐的脚跟并拢声，同志们齐刷刷抬起右臂，给英雄模范敬上一个庄严的军礼。

    车门关上了，缓缓驶出院子，消失在视线里。

    韩博依然伫立在停车场上，一动不动。

    孔心安听说过他与程文明的故事，知道他非常内疚，理解他的心情，转身打了个手势，示意同志们回去继续工作。

    沉默良久，韩博突然道：“谢谢。”

    “谢什么，他一样是我们的战友。”

    孔心安陪着他往楼里走去，感叹道：“有人竟然说他因祸得福，获得那么高荣誉，局里解决住房，给他爱人安排工作，不光安排工作还不用上班，国家养着他，一辈子吃喝不愁，搞得跟我们警察应该白奉献似的。

    这是因公受伤，换作工伤事故、交通事故不一样有赔偿么。一套房子3o多万，换作其它事故也能赔偿这么多。至于给他爱人安排工作，说白了就是让他爱人护理。他现在连大小便都不能自理，他爱人一个月工资才多少，找一个护工一年又要花多少。”

    外面确实有人这么想，有人在背后这么说，难道这个世界真不需要英雄了？

    韩博心情格外沉重，侧身道：“谁人背后不说人，谁人背后不被人说，不管他们了，只要自己理解。”

    一级英模相当于全国劳动模范，以前劳模多光荣，现在社会上谁在乎劳模。评选英模包括评功评奖，对民警来说是荣誉，立功受奖时真有荣誉感，真有职业成就感，可在一些系统外的人看来像是公安在“自娱自乐”。

    社会变化太大太快，干群关系紧张。警察天天面对老百姓，搞得警民关系也很紧张，现在也只能自己理解自己了。

    孔心安暗叹一口气，没再说什么。

    韩博拍拍他胳膊，径直走进一大队会议室，见只有钱晋龙和三中队长何安文两个人，坐下道：“钱支队，让在家的新同志全参加会议。安文同志，上楼通知三大队，请彭大把关于骆豪的资料全拿来。”

    作为一个南港缉毒警怎么能不知道骆豪！

    禁毒大队的老同志个个知道，升格为支队后调来的新同志大多没听说过，就算听说过也知道得不多。钱晋龙二人意识到他的良苦用心，不约而同起身去叫人。

    等了大约四分钟，负责情报的民警和在家的一大队民警全到了，会议正式开始。

    三大队长彭学东举起一张照片，介绍道：“同志们，这个人叫姜兴，是我们南港公安局抓获的第一个贩吸人员。1992年8月11日晚8时许，港区分局接到群众报警，有人在新港机械厂宿舍打架，派出所民警赶到现场现这个姜兴倒在血泊中。

    由于送院及时，姜兴虽然身中三刀，虽然流了很血，经过市二院抢救这条命保住了。钱支队当时是港区分局刑警二中队长，负责侦查这起案件，在询问时姜兴闪烁其词，钱支队起了疑心，结果现他是一个毒贩，把他刺伤的是两个吸毒人员。”

    三大队长不可能无缘无故提这起十年前的旧案。

    相比他提起这个案子的原因，刚从各区县公安刑警队抽调进支队的民警，对钱支队的光荣历史更感兴趣，一个个兴奋不已。

    正如他们预料的一样，钱晋龙就是从那时开始缉毒的，之后的警察生涯堪称一部南港禁毒史。

    他们没预料到没猜到的是，扬言要花多少多少钱要他命的毒贩，就是今天要研究的主角骆豪，当时人称“豪哥”，现在圈内人称他为“豪叔”，只是那些人说得天花乱坠却谁也没见过。

    要缉毒，先要了解毒贩。

    过去半年韩博狠下过一番功夫，研究过禁毒大队侦办的所有毒案材料，随着对这一行了解越来越深入，现蒋辉之流实在算不上狡猾。就算李固不提供线索，长江分局没立案侦查，用不了多久一样会被钱晋龙盯上。

    相比之下，他办的才是真正的毒案。

    骆豪逍遥法外十年，甚至恐吓他，对他来说这是一个耻辱，板着脸抽闷烟，一声不吭。韩博回头看看这个对自己不是很服气的部下，示意三大队长接着说。

    “由于种种原因，人们对毒贩的印象有失偏颇，一提到毒贩就会立即联想到影视剧里那些穿风衣、戴着墨镜的小马哥形象，或手持重火力与警察当街火拼，个个穷凶极恶，丧心病狂。”

    彭学东顿了顿，话锋一转：“其实恰恰相反，现实中的毒贩大多数极为平凡普通，特别是最底层的零包小毒贩，绝大多数很落魄，甚至胆小猥琐，且他们贩毒的收入并不多，可能只比做小生意或打工稍微强一点。

    既然收入并不高为什么他们还是甘愿冒风险贩毒，说白了就是好吃懒做。他们曾经的身份也是千奇百怪：小混混、摩的司机、-廊-小姐、打工仔……在这其中还有一个特殊群体——以贩养吸的瘾君子。”

    “钱支队破获这起毒案中，被刺伤的犯罪嫌疑人姜兴就是一个以贩养吸的瘾君子。长期吸毒者往往脑袋都不太好使，或因为吸毒变得不愿去动脑筋想问题，姜兴就是这样的情况，由于终日昏头晕脑，无意中犯下一个贩毒者的大忌，一个堪比被我们公安查获还致命的大忌！”

    老缉毒现身说法，新同志聚精会神听得很认真。韩博满意的点点头，觉得这样的交流活动以后要多搞。

    毒贩有什么比被警察抓获更可怕的事，就在新同志百思不得其解之时，彭学东解释道：“对于底层小毒贩来说，最危险最可怕的是被自己的‘客户’，也就是被吸毒者掌握其落脚点。

    为什么这是大忌，因为吸毒者人群数量众多，成分复杂。但如果从毒瘾作后的举动来划分就很简单了，只有两种：一种是胆小不敢乱来的，另一种则是胆大妄为继而铤而走险的。”

    “从毒贩那儿抢毒品？”

    “对，有的吸毒者原本就是亡命之徒，毒瘾作时连亲爹亲妈都不认，假设他们知道你家里有海-洛-因，他们干做出什么事？

    我们南港破获的第一起毒案就是这个情况，两个毒瘾作又没钱买白-粉的嫌犯窜进姜兴家，把姜兴刺伤，抢走当时市面价值两千多元的毒品。当然，别说两千块钱的毒品，当毒瘾作时一百块钱的毒品都可能让他们铤而走险。”

    “这个案子没过多久就被钱支队破获了，十几个贩吸毒人员都被抓获，但这个案子并没有就划上句号。侦查现姜兴只是整个贩毒网络最底层的一个小毒贩，根据他的交代，钱支队经过一个多月蹲守，终于抓获一个上家。”

    “这就是他的上家，景仁贵，当时21岁，说起来是上家，其实只是一个送货人，他只接触过一个叫‘明哥’的毒贩，坐长途车时认识的。‘明哥’给他开工资，一个月两千，在当时两千很多了，让他负责送货，在毒贩圈内被称之为‘送货人’，属于随时可抛弃的角色。”

    彭学东在白黑板上画了一张贩毒网络图，把姜兴贴上，在姜兴照片下面贴上几张吸毒人员照片，上面贴上景仁贵照片，在景仁贵照片上面贴明哥照片，然后在明哥照片上面打上好几个大问号。

    “景仁贵只见过‘明哥’几面，只知道他是南方人，‘明哥’教他怎么贩毒，给了他一部Bp机，让他给吸毒人员送货，过一段时间见一次面，收钱给他货。景仁贵很聪明，经常克扣，应该给吸毒人员1o克，只给9.5克，算上包装纸正好1o克。

    给姜兴等买回去之后自己吸同时继续‘分零’分成小包出售的小毒贩不敢克扣，出去送货时也很谨慎，把裤子口袋弄破，手抓着毒品塞在口袋里，现民警立即松开，通过裤腿丢弃，交易时经常把毒品藏在附近，收到钱让‘客户’去取。”

    “正因为如此，他获得‘明哥’的信任，这一次喝酒时‘明哥’无意中提到骆豪，也就是从那时开始，骆豪正式进入我们视线。”

    新同志面面相窥，韩博敲敲桌子：“有什么不清楚的地方可以提问。”

    “彭大，‘明哥’让景仁贵送货，是不是也把客户移交给了景仁贵？”

    “这个问题问得好，审讯现明哥确实把吸毒人员的联系方式移交给了景仁贵，同时让他留意吸毒人员，乃至引诱别人吸毒。”

    韩博补充道：“他们很专业，把客户分成两种，一种是安全客户，一种是比较危险的客户，怎么才算最稳当最安全的客户，其实很简单：有一份稳定、正当的职业，买毒品仅用于自己吸食的人。

    而其他的客户，例如买货来继续分零的肯定不稳当，因为不知道他的下家是什么人，这个行当被我们公安从下至上一锅端是常事，所以他们必须谨慎谨慎再谨慎；买去用于注射的客户也不稳定——因为不知道哪天搞过量就死掉；

    买毒品自己吸食的客户中，从事着非法勾当的也不稳当，比如小偷小摸、包-娼-设-赌或者坑蒙拐骗的，这些人不知道那天就被我们查处，搞不好为立功把他们检举出来。

    而毒品危害之所以大，因为一旦成瘾想戒几乎是一件不可能的事。随着毒品蔓延，有理由相信他们跟我们公安机关一样有一份吸毒人员名单，甚至比我们的更全面。因为这个团伙66续续活动十年，能够想象到他们积累了多少‘客户资料’。”

    “太可怕啦！”一个女民警惊叹道。

    “人们常说‘赚着卖白菜的钱，操着卖白--粉的心’、‘这简直比卖白--粉还暴利’，可见毒贩为谋取暴利会想出多少花招，可见毒贩有多么狡猾。”(未完待续。)