一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你哪怕是像之前所说的，我不想说什么都可以，但是用这样的低劣手段，说什么相术，有几分过份了吧！”

    冷莲语看着面前的恒彦林，这会儿都有几分气急败坏起来了。

    她可是不会相信这种话语的。

    她这般的相信恒彦林的医术，恒彦林却是用着这样的手段来糊弄人，换做是谁都会极为的生气的。

    见着对方这般巨大的反应，恒彦林也无奈了。

    这个家伙是怎么回事，自己都已经与对方说过了，自己和对方说了的话，对方是绝对不会相信的。

    但是偏偏对方就是一个劲要自己说，这下好了，自己是与对方说了。

    但是结果呢？

    对方还是这般的不相信自己，完全就是没有想到自己在刚刚的时候，所说的话语，就不觉得自己的脸疼么？

    恒彦林看了一眼对方来，随后也就是深深吸了一口气。

    在此刻，就是冲着对方说道，“你看看，我在刚刚的时候怎么和你说的？都已经和你说了，我说了之后你不会相信的，这会儿证明没有我说错。”

    被恒彦林这么一说，冷莲语一时间居然是不知道该说些什么才好了。

    恒彦林在之前的时候，是说过这样的话语，她也已经做好了准备，恒彦林是学习了什么偏方之类的。

    但是这不代表，她能够相信恒彦林所说的，相术之类的话语啊！

    “你在混淆概念！”

    冷莲语看着恒彦林，一时间有几分怒气上涌道。

    恒彦林无语了，看了看对方之后，随后跟着摆了摆手。

    “我在之前的时候，就已经这样说过了，你绝对的就是不会相信的，我这会儿也说了，你反正是不相信，那么你现在也可以回去了吧？”

    恒彦林这会儿也已经懒的和对方废话了，直接就是挥手想要对方离开。

    冷莲语被恒彦林这么一赶人，顿时也愣住了，这会儿看了看恒彦林一眼，随后就是一阵怒气上涌。

    此前的时候，可是从来没有见到过有人这么的赶她的！

    以她的容貌什么的，不都是这些人在巴结她么！

    想要请她一起单独坐坐的人可不知道多少，偏偏恒彦林在这个时候，居然是用着这样态度与自己说话！

    这一刻，也都已经让的冷莲语完全是不知道该说些什么才好了。

    这个家伙，是不是一点也没有感觉自己漂亮？

    恒彦林不知道对方这会儿的心思，这要是知道的话，绝对是会被气的哭笑不得不可。

    这个家伙，到底是怎么样的想法？

    要知道，恒彦林可是在和对方说着医术方面的事情，这和容貌什么关系？

    冷莲语微微深吸了一口气，看着面前的恒彦林脸上也带上了几分认真的表情。

    不管怎么说，此刻的她决定要和恒彦林认真的说一些话语。

    不能够因为其余的事情，就这么的放弃。

    她还是感觉，恒彦林这是在欺骗自己，分明就是不想说的意思。

    恒彦林见着对方这样的表情，哪里会不知道对方的想法。

    见着对方还要纠缠不清的样子，恒彦林顿时微微深吸了一口气。

    只是不等恒彦林说话，对方在这个时候却是开口说话了。

    “恒医生，我是很有诚意与你商量的，你要是有其余的什么要求，你都可以和我提，我是绝对会答应你的，只要条件不过份的话！”

    冷莲语在此刻，也有几分不知道该说些什么了。

    反正这会儿的情况来说，她也知道，就面前的恒彦林还是要好好说的比较好。

    毕竟对方可是掌控着主动权。

    听着对方这么一说，恒彦林在此刻也无奈了。

    完全是不知道对方这会儿怎么想的。

    恒彦林在随后，微微深吸了一口气，认真无比的将面前的冷莲语看着。

    “我刚刚所说的话语，可没有欺骗你的意思，你要怎么样才相信我说的？”

    恒彦林看着对方，极为认真的开口说着。

    冷莲语见着恒彦林这么一说，也无语了，都已经这样了，你还要我相信你所说的话语？

    当真以为我是会相信你所说的这些话语？

    只是恒彦林压根就没有半点退缩的意思，冷莲语也怒气上涌了。

    此刻看着恒彦林，便是冷声说道。

    “既然你说你会看面相，这样你给我看看，你要是看准了我就相信你怎么样！”

    恒彦林不是一直坚信，自己是看面相看出来的病情？

    既然恒彦林这般的厉害，那就让恒彦林给自己看看面相好了！

    这一次，就不相信治不了面前的恒彦林！

    冷莲语在此刻，极为的自信无比了。

    她可是不相信恒彦林所说的这些话语，只是恒彦林这般的坚信，她也没有其余的办法了。

    这会儿，也只能够与面前的恒彦林这么一说。

    只要恒彦林能够说出来，她姑且能够相信一下恒彦林。

    只是冷莲语一想到这里，随后就是嗤笑的摇了摇头。

    可别搞笑了，什么时候看面相也能够看出来病情了？

    这完全是不可能的！

    心中这么一想，此刻的她在继续看看恒彦林，眼神之中的讥讽之色就越发的明显起来。

    说自己会看面相，这年头也就只有一些智商不足的家伙会相信了。

    至于其余的家伙，哪里会有可能相信的！

    恒彦林听着冷莲语这么一说，顿时也愣了一下。

    这个家伙，当真是不死心的很，这会儿居然还想出来了这么一个办法。

    见着恒彦林发愣，冷莲语开心了。

    “怎么样，不知道怎么说了吧？你说你不愿意说就不愿意说，我们还可以继续谈，但是你这么说，那完全就是在骗人了，而且还是一副我就在欺骗你的样子，这有什么意思？”

    冷莲语也开始对着恒彦林苦头婆心的劝说起来。

    不管怎么说，这会儿还是希望恒彦林能够好好的理解一下。

    她也可以付出一些代价的。

    只要恒彦林提出来的条件合理的话，她是绝对会满足恒彦林的。

    恒彦林见着对方这么一说，当即也无奈了。

    看样子，自己不用一些本事，让对方相信的话，对方是不会罢休了。