    姜独身体微微震动，瞪大眼睛看着这七彩色的光芒。

    在姜独的眼中，这七彩色的光芒，简直都不能称之为时间之力了，直接就是七仙女下凡。

    七彩色的力量从神海的每一个角落，都想要攻陷姜独的神海，甚至进入神海的一瞬间，就可以把姜独的灵魂完全毁灭。

    就好像那一群时间鱼一般。

    但是，因为古魔这黑色的灵魂力量，刚刚覆盖住姜独的神海，这七彩色的力量就降临了。

    而且还是全方位无差别的攻击降临。

    七彩色和黑色在相互泯灭着。

    古魔口中发出了歇斯底里的惨叫声。

    姜独身上黑色力量骤然暗淡，姜独的手掌微微一动。

    镇渊剑飞舞，断源之力疯狂的切割着黑色的灵魂力量。

    “叮，天念进化至百分之九十八！”

    “叮，天念进化至百分之九十九！”

    “叮，天念进化至百分之百！”

    “叮，天念进化成功！”

    “叮，天念进化至天识！”

    “叮，灵魂开始进化中……”

    姜独身体剧烈地震动，镇渊剑骤然发力，所有的黑色直接被清除了出去。

    这时候姜独的灵魂，开始涌现出一股氤瘟之气，飘飘渺渺而又宏大宽厚。

    整个神海剧烈的翻腾，神海继续开始疯狂的扩张。

    金色的海洋不断的淹没陆地，同时那个模糊的仙桥也在开始延伸。

    镇渊剑落在了姜独的手中。

    黑色与七彩色完全的抵消。

    原本就损失了六成灵魂力量的古魔，此时身影无比的虚幻，仿佛随时都有可能破灭一般。

    他损失了太多的灵魂之力。

    时间长河之中。

    进入鲸鱼口中，失去了灵魂的时间鱼同时化为了一股七彩色的光芒。

    而并没有失去灵魂力量的姜独，则是通过鲸鱼的食道进入鲸鱼的胃部之中。

    大量的腐蚀性力量不断的融化着姜独的肉身，姜独的肉身却也在散发出淡金色的光芒，在抵挡着这个伤害。

    混元一体自动启动，五气凝聚，三花绽放。

    鲸鱼对此并没有在意，吃完了这么多的时间鱼之后，鲸鱼发出了一声快乐的鸣叫，巨大的尾巴微微摆动，随着时间长河继续游动着。

    而姜独，已经在神海之中和古魔展开了疯狂的攻击。

    一个是刚刚进化，完成蜕变。

    一个是接二连三的重创，灵魂都变得几乎透明。

    虽然两者的实力差距很大，但是再大似乎也到了一个极限。

    无尽的雷霆在神海之中绽放，紫色的雷霆至阳至刚，带着毁灭一切的力量向着古魔杀了过去。

    古魔口中发出了怒吼。

    这一次，他彻底放弃了完好无损想要接管姜独身体地打算。

    只要将姜独灭杀，他还可以用大把的时间，来修复这个神海。

    可是，现在的姜独，已经不再是之前的姜独。

    他，也不再是之前那个随手有覆灭姜独力量的禁忌者。

    他们现在，几乎处于了同等水平。

    而在同等水平的情况下，姜独怕过谁？

    漫天的剑气飞舞。

    两个身影在神海之中发生了激烈的交锋。

    时间神鲸在时间长河之中游动。

    谁能想到，有两个灵魂，在时间长河可怕生物的腹部在交手着。

    一场跨越了不知道多么漫长岁月的交手格外的惨烈。

    这一场战斗，没有观众，没有人能够察觉。

    只有两个生死仇敌的你死我亡。

    不知道时间过了多久，时间神鲸透过了一层七彩色的光幕，钻进了一片浩大的海洋之中。

    而就在这时候，肉身正在散发着淡淡光芒的姜独，眼皮子微微颤抖一下。

    一双极为疲惫的眼睛慢慢的睁开。

    “好累，好想睡觉……”

    听到了这一句话，就能够知道，到底是谁，获得了这场争斗的胜利。

    不过姜独并没有睡，因为他还不知道自己到底是在什么地方。

    刚刚苏醒的姜独，便问到了一股奇异的味道，有些酸，有些香。

    姜独天识向着四面八方扩散了过去，终于，他发现了自己在一头鲸鱼的腹中。

    姜独仰天躺了下去，几乎不到半秒钟的时间，一声轻鼾的声音便已经响了起来。

    安全！

    只要安全，姜独就能够睡！

    而在另外一个地方，混沌之中的壮阔大殿处。

    几尊身影同时颤抖了一下。

    纷纷睁开了眼睛。

    他们的眼睛之中露出了一抹不可思议。

    “古魔，死了？”

    那浑身拥有着藏青色皮肤的壮汉声音之中似乎都带着一抹茫然。

    这怎么可能？

    古魔不过是去阻止那群传说境的逃脱，怎么可能会死？

    “到底是为何而死？”

    一个留着山羊胡的老者，口中直接结印，一团光芒向着大殿之中飞了过去。

    可是，光芒之中，隐约是一道七彩色的光芒一闪而过，完全没有任何的景象。

    “查不出来，因为古魔死在时间长河之中。”山羊胡老者心中猛然一沉。

    连查都查不出来。

    “是不是女帝？”藏青色大汉脸色阴沉的说道。

    他心中有种颇为不好的预感。

    从万界的毁灭不详死亡，到不详大陆纷乱四起，走到不详生产线的毁灭，再到创造者完全死亡。

    后来传说之墓被强行打开。

    再到现在，禁忌者已经开始陨落。

    这一连串的事情，似乎是直指他们，有极大的可能性，那接下来，或许就是他们几人死了。

    这种事情发展的顺序，为什么有种天道之子杀怪升级的感觉。

    可是天道之子对于禁忌者，完全不就是随便杀，甚至绝大多数的天道，禁忌者想要毁灭都可以直接毁灭。

    那这个姜独是怎么一回事？

    “一切都是因为这个姜独而起，我觉得这个姜独说什么都不能留了。”藏青色皮肤的壮汉心中也有些发毛。

    这样的故事发展的方向，让他产生一种极度不安的感觉。

    “可是女帝这边……”

    “我向上边求援，让他们派人来托住，或者直接斩杀女帝。直接斩杀女帝似乎不可能，但是拖住应该没有太大的问题。阴尊，全力搜查姜独的踪迹，一旦出现，咱们一起全力击杀此獠！”藏青色皮肤的壮汉沉声说道。

    一个模糊仿佛幽灵一般的男子点了点头。

    现在他们称呼姜独，已经不再称呼其为蝼蚁了，而是称呼为此獠。

    看来真的被姜独吓住了。

    而另外一边，姜独现在却在做着噩梦。

    他梦见自己在睡觉，睡得很香，很美！

    简直就是人生一大享受。

    这种深深疲惫之后，尽情的沉睡，简直就是给个神仙都不换的感觉。

    就是做梦梦见自己睡觉的地方似乎有些不合适，好像是在一个鲸鱼的肚子之中。

    等等！

    鲸鱼的肚子之中？

    握草！

    姜独猛然间一个激灵，瞬间睁开了双眼。

    一觉下去，姜独都不知道自己睡了多长的时间，反正时间挺长的。

    而姜独来自灵魂深处地疲惫，也是削减了很多。

    他醒了，发现自己现在，确实是在一头鲸鱼的肚子之中。

    虽然这头鲸鱼是呈现淡淡的七彩色的。

    但是，七彩色的鲸鱼也特么的是鲸鱼。

    很快，姜独又感觉到了不对劲。

    咦，自己的肉身，好像发生了一些奇奇怪怪的变化。

    好像是……进化了？

    Enmm……

    真特么的进化了，咋就这么优秀，自己用灵魂给别的灵魂打了一架，结果灵魂也进化了，肉身也进化了。

    双喜临门！

    姜独长出了一口气，这种感觉，岂是一个爽字了得？

    不过说起来，自己这算是在什么地方？

    这头不一般的鲸鱼，为什么会出现在一片七彩色的海洋之中，而这海洋之中，还拥有着无尽的时间力量，时不时形成一个可怕的时间漩涡，足以灭杀姜独一千次。

    最关键的是，自己特么的现在应该怎么出去？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

