    两天的短暂假期一结束，六人组合又回公司报到。

    大家很快都发现王超在和谢竹星闹别扭。

    往常他总是粘着谢竹星，走哪儿俩人都在一起，坐下也必定要肩挨着肩。

    今天王超还是一样迟到，谢竹星还是一样习惯坐在最边上，他身旁的位置空着，那是队友们自觉的给王超留下的，结果王超进来偏不往那空位上坐，反而走到相反的另一边，把坐在那里的程曜赶走，自己坐了，一脸“谁也别跟爸爸说话”。

    被夹坐在中间的队友们，看看右边的王超，再看看左边的谢竹星，谁也没敢问。

    谢竹星装着没感觉到大家看他。

    昨天下午他拒绝和王超一起住，王超就像个小孩儿一样甩脸子走了。到了晚上，他想来想去，还是不想惹下王超，就打了电话过去想解释，第一遍那边没接，第二遍是个女孩接的，女孩说“小超哥让我转告你，你不想陪他睡，多的是人想陪他睡，他才一点都不稀罕你”，就挂了。

    ……真是又好气又好笑。

    段一坤一进来，几个人都站起来问好，就王超坐在那没动，敷衍着说了句“坤哥好”。

    段一坤自然也不会说他什么，道：“不错，休息了两天，精神都还挺饱满的。今天开始，就要学习和练习首张专辑主打歌的歌曲和舞蹈了，不分组，大家都在一起，也要培养团队默契。”

    首张专辑！主打歌！这让几个年轻人迅速兴奋了起来。

    段一坤话锋一转，说：“既然是个团队，就要有个队长，你们也在一起生活了一个月，对彼此的脾性习惯也有基本的了解，队长由你们自己来选出，想好选谁了，就单独发微信给我，我都会替你们保密，算是不记名投票，最后谁得到的票数多，谁就是你们的队长。”

    主打歌的名字叫《夏日冰》，和大多数男子组合的出道曲一样，是最稳妥的舞曲，旋律富有动感，曲风青春明快，歌词励志向上。

    这种歌曲的演唱没有太大难度，相对较难的还是舞蹈，成员们的舞蹈基础不一样，六个舞蹈老师示范过以后，除了谢竹星轻轻松松就能来一遍，其他人都得再跟着自己的老师再看，再学，再练。

    最糟的是王超，他只有一个月的舞蹈基础，又不爱运动，肢体协调性很不好，别说做到位了，他压根记不住那些繁复的舞蹈动作，他的老师一遍一遍的示范，他就一遍一遍的忘，老师急了当然要骂他，他也不顶嘴，就站那听着，听完了还是那样，次数多了，老师急了眼，骂得也越来越难听。

    “腰收回来！胯顶出去！”老师说，“都说了一百遍了！哪是腰哪是胯？长得倒是帅，营养全都供到脸上了！就没教过你这么笨的！”

    老师声音很大，大家都侧目看这边，谢竹星也皱眉看过来。

    王超本来就不高兴，被骂得丢脸，又觉得自己学不会，索性站直不跳了，说：“老师，我不学了。”

    老师更生气：“你说什么？”

    王超把心一横，大不了王齐再打他一顿，破罐子破摔道：“我说我不学了，我也不当……”

    “老师，”谢竹星冷不丁插话进来，说，“他没学过舞蹈，我一边练，一边带带他吧。”

    以前都是同行，就算不认识，也听说过一点，加上这舞蹈老师正好也教王超教得心烦，便答应了，自己退到一边，和教谢竹星的老师坐一起歇着。

    王超的坏心情嗖一下跑了，隐隐高兴起来，看谢竹星走过来，又硬板着脸说：“去去去，才不用你带，爸爸不学了。”

    谢竹星道：“到现在又就不学了，那集训一个月的苦都白吃了。”

    王超说：“白吃就白吃。”

    谢竹星心想，你可不就是个白痴吗。他不想当着大家的面在这儿扯淡，道：“咱俩去外面说。”

    王超还摆起架子来：“有什么不能在这儿说的？”

    谢竹星知道他爱听什么，说：“这不全都是外人么。”

    王超趾高气扬的转身出去。

    谢竹星跟着一起出来，严肃脸道：“你别闹了，时间这么紧张，大家都在好好学，你别拉后腿。”

    王超瞪眼道：“成，我不拉你们后腿，我现在去找坤哥解约。”

    他作势要走，谢竹星明知道他胡闹，也只能配合的拉住他。

    王超本来就没想真走，背靠着墙站在那，脸是还板着，心里却止不住的乐，小谢果然还是跟他亲，果然还是对他好。

    他以为他自己藏得好，其实他的眉梢眼角都能看得出来，全是嘚瑟。

    谢竹星看他不顺眼，还得配合他演，说：“你别没完没了了，那么大点小事儿你至于吗？”

    王超这是真不服气，道：“啥叫小事儿？我挨了我大哥好几脚，死乞白赖才跟他要了套房子，就想跟你一起住，你不领情就算了，还挤兑我叫我去找别人，你脸咋这么大呀？”

    谢竹星：“……你不是说房子太大你一个人害怕吗？”

    王超：“……”

    两人顿时都有点尴尬。

    谢竹星想了想，违心道：“我也不是不想跟你一起住，一是我那房子的确还有好几个月才到期，二是别人知道也不好。”

    王超问道：“有啥不好的？”

    谢竹星说着昨晚就想好的借口：“大家都知道你家条件好，我跟你关系近，早有人觉得我就是想拍你马屁、图你点什么，我再住到你们家那豪宅去，那成什么了？”

    王超信以为真，不满道：“你管他们瞎说啥呢？我知道你不是那种人。”

    谢竹星道：“我听不了那种闲话。”

    王超还是有点不甘心，说：“那我搬去跟你住总行了吧？”

    谢竹星道：“那小区破破烂烂，门牌都掉了，哪配得上你？”

    王超：“……你是不是讽刺我？”

    谢竹星觉得他傻兮兮的有点好笑，忍着说：“哪有讽刺你？我住的还是一居室，真没地方让你住。”

    王超想了想，谢竹星那房子是小，客厅小卧室小床也小，只得作罢了，说：“等咱们出道你赚着钱了，换个大房子，到时候咱俩再一起住。”

    谢竹星含含糊糊道：“行吧。”

    王超高兴了，又来亲亲热热勾着谢竹星的肩，道：“那你昨天好好说不行了吗？你那啥态度？气得我晚上都吃不下饭。”

    谢竹星才不信，吐槽道：“你就胡扯吧，还吃不下饭，那怎么还有力气去泡妞？”

    王超不高兴道：“还说呢，昨天还不够丢人的，全他妈怪你。”

    谢竹星道：“怎么了就又怪我？”

    王超道：“昨天晚上我带个女的回家，长得还行，胸也挺大的，我裤子都脱了，突然想起来你不想跟我一起住，一点心情都没了，烦死了，白让那女的看笑话。正好你打电话来，我一看是你更气得不行，就教她怎么挤兑你，结果这女的真是有病，挂了电话就非说我是gay。”

    谢竹星：“……”

    王超骂骂咧咧道：“gay他妈呀gay，爸爸哪儿像gay？哪儿像啊？”

