    第31章被夏黛灭口

    徐云被夏培海打了个半死，徐家接到消息之后再次冲到了夏府。

    只是这次夏培海再怎么认错都没有用了，徐家人甚至连打都没打夏培海，直接把尚未清醒的徐云接回了徐府。

    “徐家这回怕是真的生气了，以后可有热闹看了。”

    得到消息之后，夏青捏起手边的葡萄，笑着说道。

    “徐家生气了，会怎样？是不是得报复咱们夏府？”

    寒露在一旁接了夏青的话茬，她的小脑袋瓜子却是想不明白徐家接走二太太是什么意思。

    “一会儿惊蛰回来，让她来找我。”

    夏青站起身，没让任何人跟着，去了院子后面的桃花林。

    这儿已经算是她和谢策之的秘密基地了，每逢双数谢策之都会来桃花林里教她武功，闲暇的时候，夏青自己也会来桃花林里练习。

    只是这段时间谢策之有事离开京城，更多时候就是夏青一个人在练习，偶尔有疑惑的时候问黎姜，黎姜总是拒绝，无奈夏青只好自己琢磨，实在不懂就攒着等着谢策之回来一起问。

    但总得来说，这段时间谢策之耐心的教，夏青认真的学，竟然进步神速，比起上辈子夏青学武的经历，简直好过太多了。

    自己现在的身子太弱了，为了以后的谋划着想，夏青也必须要练好身体才行。

    心里这么想着，夏青便结结实实的扎了一个时辰的马步。

    “没想到，你这个小姑娘还这么有毅力。”

    谢策之从桃花树上下来，笑着看着夏青。

    夏青回过头，正好看到阳光洒在谢策之的身上，从阳光中走来。

    “不认识我了？”

    见夏青没有反应，也不说话，谢策之忍不住调侃了一句。

    夏青满脸通红，就算嘴里不说，她自己也心知肚明，她对谢策之的恩人滤镜太重了，虽不涉及男女情爱，但若是被其他人看到，她就是长十个嘴恐怕也是说不清的。

    “阳光太晃眼，没看清是谁。”

    管不了谢策之会不会相信自己的话了，夏青赶紧个自己找个台阶下了才是正事儿。

    谢策之笑了笑，没有继续这个话题，似乎是相信了夏青的话。

    “听说，你最近可出了大风头。”

    谢策之还没回到京城，就听说夏青借舅舅的手，讨回了母亲的嫁妆，也知道现在京城中对夏青所作所为的风言风语，看到夏青之前他确实担心夏青的状态，谁家未嫁的姑娘能不在意外人对自己说三道四。

    “还行，拿回自己的东西，心情比较好。”

    夏青丝毫没介意谢策之的询问，事儿都做完了，何必去在乎外人怎么想，更何况这个人是谢策之，怎么想她都接受。

    “小小年纪怎么主意这么正？真的不介意别人怎么说你？”

    谢策之挑着眉毛问，他心里却是好奇，夏青一个常年在后宅里的姑娘，怎么就能有这样的魄力，谢策之突然发现自己对夏青的了解好像并不全面。

    “嘴长在别人身上，我说了又没有人听。”

    夏青扎好马步给谢策之看，顺便回答了谢策之的问题。

    谢策之用手里的树枝打了两下夏青的腿，示意她更姿势不对。

    “你这不管不顾的性子，不怕将来嫁不出去？”

    拿着树枝的手停顿了一下，谢策之状似无意的调侃。

    “清白被毁，夫家退婚，讨要嫁妆，我这一件件事儿，恐怕没有人家敢娶吧？别说京城的豪门大家，就是寻常百姓人家也没人要。”

    这些心里话，夏青从未对其他人说过，或许是因为她真的没朋友，也或许是夏青并不相信身边的任何一个人。

    可是夏青的这些心里话，却让谢策之不知所措。

    “那个毁你清白的人，你恨他吗？”

    “怎么可能不恨？只是我知道他也是无辜的，而且他最后并没有把我怎么样，估计都已经被夏黛灭口了。”

    毕竟自己派出去的人找了这么久，都没有找到这个人，上辈子也是找了很久都没有找到，所以夏青才有此猜测。

    只是，夏青说的云淡风轻，谢策之却做不到当做没听到一样。

    “和我过两招，让我看看你最近练得怎么样。”

    谢策之转移了话题，他确实不能继续问下去了，他怕再问下去，自己就露馅了。

    夏青无所谓的耸了耸肩，自己心里憋了太多的事情，谢策之这么问或许是逾越，但是夏青不在意，无关紧要的事情，谢策之问的事情，她都能如实以告。

    过了几招之后，谢策之细心的解答了夏青的疑惑，帮她纠正了错误的姿势。

    临走的时候，谢策之突然停下来看着夏青，问道：“惊云宴，你准备的怎么样？”

    “惊云宴？”夏青楞了一下，然后才想起来这是怎么回事，“我没准备惊云宴，我才来伯温书院没几天，才艺学识上比不过也是正常的。”

    夏青无意在惊云宴上出风头，她要筹划的事情还有很多。

    “还是好好准备吧，说不定有惊喜。”

    谢策之留下这句话之后，纵深飞出了桃花林，留下夏琴给一个人楞在原地。

    谢策之是什么意思？

    是让自己参加惊云宴吗？

    还是说惊云宴上会有什么幺蛾子等着自己？

    夏青琢磨了半天，都没想明白谢策之话里到底是什么意思，不过她还是因为谢策之的话对惊云宴重视起来，可以不突出，但是若真的有人找上自己，有所准备总能好一些。

    …………

    “小姐，刚刚徐家的人来找二老爷，说是二太太要和二老爷和离。”

    夏青从桃花林里出来，寒露便把刚刚打探到的消息告诉夏青。

    这段时间小姐的变化，身边的丫鬟感受是最明显的，除了正在帮夏青在外办事的惊蛰和夏至，连最单纯没心思的寒露都意识到她的变化，开始自觉地给夏青打探消息。

    “你还知道去打探这事儿了？小心别被人发现。”

    夏青拿着手帕擦汗，笑着看着寒露。

    “小姐，我这可是很努力才打探到的消息，你怎么能这么说！”

    (本章完)

