    电话挂断以后，苏晚晚便收起了手机，小意已经和文霜说过景深带她走这件事，所以现在文霜也没有打电话过来询问。

    到了景氏，景深牵着苏晚晚的手走了进去，一路上景氏员工的视线都悄悄地看了过来，但他也没有阻止。

    很快，二人便到了办公室，景深的表情更加的凝重起来。

    苏晚晚察觉到了他的情绪，心中有些惊讶，按理来说，这种事应该不会影响到他的，但他现在这个样子，属实是十分的反常。

    他给苏晚晚倒了一杯水，放到了她的面前，然后人坐在了她的旁边，把她抱进了怀里。

    “宝宝……”

    “嗯，我在。”苏晚晚应声，抬头看着他，“阿深，你怎么了，我感觉你……”非常的不安。

    后面几个字她没有说出来，但景深却已经明白了。

    他微不可查的叹了口气，揉了揉脑袋，小姑娘，还是那么的敏感。

    算了，苏昭说的对，这件事不可能一直都瞒着她，况且，她有知道的权力。

    “宝宝，我有件事要和你说，不过你要保证，你不能太激动。”

    “你把我的身份说出去了？”听完，苏晚晚疑惑的开口。

    “没有，不是这件事。”

    “那是什么事？”她挑了一下眉，不禁问道。能让景深这样和她说话，看来这件事还真不是一件小事。

    闻言，景深深深的看了她一眼，然后走到抽屉旁，把那个上了锁的抽屉打开，从里面拿了一个文件夹出来。

    “这个你看看，但是看完之后答应我，不要生气，也不要激动。”

    本来苏晚晚还说这总得看完才知道，但在看到他那严肃又紧张的表情的时候，她就把那句话咽了回去，只是点了点头。

    见她答应下来，景深才把这个文件放在了她的面前。

    看着这份文件落在了她的手里，看着她打开文件的动作，景深只觉得自己的心都要被揪起来了。

    希望这是一个重名的巧合，希望他的小姑娘不要再受前世的困扰。

    他从来没有一次向现在这样，那么希望神明是真的存在。

    苏晚晚在他那紧张又担忧的注视下打开了这份文件，而在看到那张照片的时候，她的呼吸一窒，手显而易见的颤抖了起来。

    看到她这幅样子，景深就知道，神明并没有听到自己说的话。

    “宝宝……”

    他的声音有些沙哑，腿不可控制的往前迈了一步，但苏晚晚却仿佛没有听到一般，视线紧紧的盯着那张照片。

    “宝宝，看看我。”

    他走到她的面前蹲下，双手放在她的腿间，抬头看着他，眼中满是担心。

    可是苏晚晚依旧没有理她，应该说，她现在根本没有听到外面的声音。

    看着手里的这张照片，她的记忆就不可控制的回到了从前，回到了爹娘阿兄被发配漠北，自己在宫里备受夏琦玉苛待的时候。

    而如今，这张脸再一次的出现在自己的面前，同名同姓，这是巧合吗？

    不，不是，自己就是带着记忆来的，阿兄也在，就算这个夏琦玉没有前世的记忆，那她也一定是那个人，夏家的人。

    害她家破人亡的夏家的人。

    过了良久，她才从情绪里走了出来，她张了张嘴想说话，却发现自己不能发出任何的声音。

    景深见状，连忙把水递了过去，苏晚晚喝了几口，才重新找回自己的声音。

    “她人在哪儿？你是怎么查到她的资料的？”

    见到她终于说话，景深心中的担心少了一些，他从她的手里抽出夏琦玉的资料，放在了桌子上，又重新坐到了她的旁边，握住了她冰凉的双手。

    “她和景辰阳是一路人，景辰阳回国又悄悄脱离的我的监视，都是因为她在暗中帮助他，前几天夏琦玉来过一趟景氏，也是那个时候我才知道他们二人之间的交易。”

    “什么交易？”

    “景辰阳的目标是你和景氏，而夏琦玉的目标是我。”

    “你？”闻言，苏晚晚脸上的神情终于发生了变化，她惊讶的看着景深，不知道为什么夏琦玉的目标会是他。

    看到她这幅样子，景深叹了口气。如果可以，这种肮脏的事他真是永远都不想让她知道。

    “夏琦玉和景辰阳是同一种人，他们都以折磨别人为乐趣，景辰阳喜欢折磨女人，而夏琦玉则喜欢折磨男人。她最喜欢那种专心又专情的男人，先把他们勾引到手，然后再关起来。”

    “那那天……”

    “那天本来我已经骗过她了，我和她说我已经有未婚妻，她又问起了你，我没答话，她应该是误会了，但我没想到竟然有人会把我有未婚妻这件事曝到网上，是谁做的这件事我还在查。”

    听到这些，苏晚晚已经完全明白了，这件事，分明就是冲着她和景深来的，如果单单是冲着自己，那肯定不会带上阿深，因为如果让他查出来，那那个人肯定会被封杀，娱乐圈里不会有谁这么傻会把自己搭进去。

    剩下的，那就只有一种可能。

    而想算计他们两个人的，那就只有一个人。

    思及至此，苏晚晚抬头看向景深，景深此时也看了过来，两人竟是同时想了明白。

    “是景辰阳。”

    “应该就是他了。”苏晚晚的情绪此时已经沉静了不少，仿佛刚刚那副模样从来不曾存在过一般。

    “我的身份对外是秘密，怎么查也只能查出是个普通人家，所以景辰阳敢这样子曝光你有未婚妻这件事，一是借机损害景氏的名声，二是在打我的注意，他想让我消失在大众的眼前，这样他就好把我带走。”

    这些景深也想到了，所以他的脸色愈发的黑了起来。

    “宝宝，我会保护好你的。”

    听到这话，苏晚晚却是没有说话，反而是低头沉思了一会，片刻，她才重新抬起头来。

    “不，这次，我要站在人前，我不会再避让夏琦玉，也不会去躲着景辰阳，她欠我苏家的，是时候还了。”

    说完，她的眼中迸发出前所未有的光芒。

