    朝天都所在之地名为京州，乃是曾经大商三十六州版图最中心之地。

    在京州西南方向，临挨着的就是云泽州，此州地貌多为峰峦叠嶂，崇山峻岭无数、壁立千仞奇观。

    对于云泽州的万山千峰，朝天都文人们一向以鬼斧神工形容。

    京州与云泽州之间修有一条宽阔官道，作为两州之地的百姓、商队、驿站互通运输之用。

    可没想到前几日云泽州那边有地龙翻身，足足震塌了十余座山峰，使得官道掩埋堵塞，地势大变。

    而想要将这条路疏通恢复回原来的样子，不知道得花费多长时间。

    正悟奉他师父的吩咐前往云霞山看望坐镇在那里的禅慧大师，自然不好因为意外而耽误时间。

    宁修几人便跟着任千行走上了另外一条可以通往云泽州的道路。

    只不过与路面宽敞平坦的官道相比，这条道路就显得极其不堪了。

    “走这条路大约要多花一两日才能抵达云泽州，早年间那条官道还未修成的时候，这条路就是人们从京州前往云泽的唯一道路，但由于近年来，久无人来修缮，地面难免出现坑坑洼洼。”任千行坐在一头黑风背上，望着四周的山林风景为宁修介绍道。

    此时他们已经离开了朝天都一百四十多里，随着逐渐远离人族生活区域，这外面大自然的环境明显变得原始了很多。

    这就意味着遇见野兽和邪祟的几率会大大增加。

    世人所称呼的邪祟，其实只是对妖邪的一个统称，它囊括了大量的危险妖邪。

    伏魔司建立了数百年，对此其实是有一个规分的说法。

    大致列为：邪祟、妖物、凶神、恶煞。

    邪祟：污秽、阴邪之物从阴气森森之地诞生，亦或者死的怨屈，饱含怨气而现。

    例子就是宁修之前在云氏布行里处置的怨阴妇和怨阴胎。以及一些野外陵坟之地可能会产生的孤魂，毛僵。

    妖物：产生了灵智并且会修炼的飞禽走兽，它们以人为口粮，靠血气血食来增涨自身实力。

    比如生活在大江大河里，时而会上岸袭人的鱼妖，生活在深山中，时而会下山抓人的野猪妖、狼妖。

    隐藏在俗世里，靠吸取男人精气为食的狐妖、蛇妖。

    凶神：这个就比较罕见了，乃是指那些大山、森林、江河、田地诞生灵智，拥有妖物所无法相提并论的强大神通。

    往往会为自己所在的地域施展呼风唤雨、驱云露阳之术，故而会使得居住在附近的百姓以为这是神仙手段。

    纷纷膜拜它们为山神、林神、河神、土地神等等。

    这些凶神最是难以控制，有的中立无害，不会害人，只要你不去惹它，它也不会与你为敌。

    而有的凶神则比较凶残，所处之地定然阴气冲天，白骨满地，被它影响的就像是一片鬼蜮般，毫无生机，飞禽走兽都不敢靠近。

    恶煞：乃愚昧百姓因为恐慌，而信奉来历不清、根底不明的神仙造成，人的信奉会产生一种愿力。

    这种愿力虽然虚无缥缈，但却存在着很大的力量，会使得一些本不存在的神仙因为受到万民信奉而硬生生产生出了灵体。

    这些灵体大多仿人形象显化，以便让无知百姓对它们更为认可。

    毕竟没有人会把一头猪或者一条狗的塑像摆在庙宇里信奉，然而如果神仙长得大部分像人，便能让人们心里感到亲切。

    灵体可通过获得愿力让自己的实力增涨，因此它们会暗中广布传教者，将自身的名讳派忠诚信徒四处传播。

    这些灵体，信奉它们的百姓管它们叫做神仙，但伏魔司一律称之为恶煞。

    因为它们并不是真正的神仙，没有神仙的心性和道法，它们的本质就是为了得到愿力。

    从而为了愿力，什么事情都能够做得出来，是一种祸国危民的存在。

    很多信奉恶煞的百姓还会从恶煞那里获得到邪门歪道的修炼法门，这些法门的修炼方式往往携带着血腥残忍。

    通篇修炼离不开害人性命，取肉身、拘魂魄、摄精气，这些愚民便是早年的妖人。

    一两百年前，大商境内发生过多起因为恶煞蛊惑百姓，揭竿而起，进行起义造反的民变。

    当时因为恶煞手底下的妖人，导致不少铁马伏魔尉不幸遇害，损失颇大。

    伏魔司便为此制定扫荡计划，开启了一场规模巨大的伏魔行动。

    将管辖州地内的各种没有来历根据，没有古志记载的仙神佛圣全给铲除一空。

    拆寺毀庙，砸像烧经。

    妖人斩首，愚民惩治，力度之大，大商历史上从未有过。

    因此这场行动也被史书称为‘天子伏魔’。

    “看来随着官道被堵，不少人也选择从这条路前往云泽州了。”看着地面上一条条深浅不一的崭新车辙印，正悟说道。

    “那肯定的，两州有大量往来交易，一日不通就是赔钱买卖，人总不能给尿憋死，就算是没有路，那些商贩们想必也能在这山林间硬生生开辟出一条路来。”任千行应道。

    四人又往前走了五里，本是一路安静平安，任千行与宁修不时会交流一些有关于伏魔司内的事情。

    正悟和尚和夏云思偶尔也会出声讲述自己所知道的信息，气氛极其融洽。

    就在这时，前方忽然传来一阵铿锵铁鸣，动静还挺大的，一听便知是有人在以器械斗。

    朝天都内外严禁大规模械斗，但有些商会或者势力之间难免会产生一些恩怨，发生一些摩擦。

    所有在野外，看到有大规模械斗并不是一件稀奇的事情。

    此时众人已远离朝天都近一百五十里远，严规可懈。

    如果对方是因为什么血海深仇而大打出手，那即使作为伏魔尉，看到就顺手糊个稀泥即可。

    待宁修四人驱策着各自的异兽赶到械斗之地，便见两伙人正不要命的厮杀在一起，战况极其混乱。

    其中一伙人都是穿着精致的青色劲装，每人胸口纹着一个‘李’字。

    而另一伙人则像是灾民难民一样，个个身上穿着破破烂烂，浑身上下脏乱不堪。

    唯一值得注意的地方就是他们手上的兵器品质都不错。

    所有穿着青色劲装的男子全都围绕着四辆马车为战，不肯远离马车半步，很明显他们是防守的一方。

    “原来是遇到山贼，我们有活干了。”任千行顿时说道。

    如今世道，百姓全都生活在城、镇、乡、村之中，这些地方皆有伏魔司派遣人手驻扎，坐镇。

    最低也是个九品的铁马伏魔尉。很多冠军营里的学徒到了十八岁若没能被伏魔司选中，便会被派往各地协助伏魔尉做这些事情。

    这世道，除了高手隐居，否则基本上是不可能有正常人敢生活在荒郊野外，深山老林当中的。

    但即使如此，山贼强盗依旧是从未消失过的存在，他们将山寨搭建于深山当中，转靠下山打劫、抢掠为生。

    能敢这么做，是因为大多山寨里都会有妖人坐镇，那些山贼们需要妖人的庇护，妖人也需要山贼们外出给他抢回需要的东西。

    相辅相成之下，山贼群体就成为了这个邪祟乱世的局面里，少数在野外还能够安居下来的存在。

    任千行说的有活干了，就是指找到这些山贼的山寨所在，然后逮捕他们背后的那个妖人。

    夏云思这人话虽不多，但行动起来却是效率极高。

    只见她直接从自己黑虎坐骑的背上跃起，拔出腰后棍鞘里的双短棍，便一头扎进人群当中，飞快对每一个山贼扮相的人下起了狠手。

    作为一名武道七品的武者，夏云思这双手棍法相当熟练，施展起来行云流水，将力度把控的非常精妙。

    每一棍下去，必有人应声而倒，但又不会伤及到性命。

    很快，随着倒地的山贼越来越多，其余杀到眼红火热的山贼们也是纷纷注意到了这个突然间冒出来的高挑女子。

    放在平日里若看到这样身材的女子，他们定少不得要兽心大发，但当此刻看到夏云思身上的玄银锁甲时，所有人表情全都蓦然骤变。

    伏魔尉！

    反观那些胸口修有李字的劲装大汉们，看到伏魔尉的到来，全都忍不住当场松了口气。

    谁都清楚已经不用再打了，这些山贼就算是人再多，也不可能是伏魔尉的对手。

    “撤！”

    不知道是山贼里哪个带头的喊了一声，所有山贼纷纷掉头就跑，打算直接钻入附近山林之中，这山里的路他们比谁都熟。

    只要进了山中，就算是伏魔尉也拿他们没有办法。

    只可惜这群山贼们今日遇到的并不是单单一名伏魔尉，而是四名。

    砰！

    早有预判的宁修已然持锤站在一棵树下，随着他挥锤一砸，这棵大树顷刻底部横截面断裂，快速朝着一侧倾倒而下。

    这个倒下方向正好是进山之处，直接将大量想要逃跑的山贼给吓得赶忙后退，再往前进怕是就要被树给压死了。

    逃跑固然重要，但性命可高于一切。

    不等大树落地，宁修又来到其他树下，砸锤断树，周而复始。

    没一会儿山坡上的树木便连二连三的倒地成墙，彻底拦截住了山贼们进山的去路。

    任千行的两个傀儡这时跑了过来，只见他们手掌心自动分开，露出了一个正方缺口。

    随即大量的坚韧绳网便从中喷射而出，铺天盖地的将那些拥挤在一起的山贼全给笼罩，一网打尽。

    正悟作为佛道七品，制服山贼的效率完全不逊色于夏云思，与夏云思一棍一个的制服手法不同。

    每当正悟将手按在一名山贼身上时，对方立即就会陷入动弹不得的姿势，僵硬站在原地一步都迈不出去。

    这倒是很像是宁修记忆当中的点穴神功。

    在四个合力之下，所有山贼尽数被他们制服，没有一个能活着逃入山林当中。

    整个过程干脆利索、行云流水，让山贼毫无抵抗之力。

    这一幕看的那些劲装大汉们心中暗暗惊叹：“不愧是伏魔尉啊。”

    待所有山贼都被制服，其中一辆马车上缓缓走下来一位青裙女子。

    她看上去二十五左右，身材窈窕，既有少女的容貌，又兼少妇的气质。直接走到了收棍的夏云思身前行礼道：“见过几位伏魔尉大人，今日真是太感谢几位大人了，要是没有你们的出手，我想赶退他们只怕是要损失不少好手。”

    “不必，路见不平拔刀相助，山贼危害百姓，也属于我们保护的范畴。”夏云思相当正气的说道。

    “不知几位伏魔尉大人这次是要前往云泽州何处？要是目地顺路的话，我们不如一起同行，

    我这车上携带着不少美食美酒，等到了城镇后的花销，也一并有我来垫付，定不会让几位大人风餐露宿，路途乏闷。”青裙女子有意邀请道。

    她这话中意思，自然不难让人听出含义，这条道是只通往云泽州的，若是能够拉到宁修几人同行，一路上便会变得安全百倍。

    什么山贼、邪祟，定然全都不在话下，可以高枕无忧了。

    但宁修几人抓到了这伙山贼，自然得先去山贼老巢将他们背后那名庇护他们的妖人给处理了才行，自然不可能答应青裙女子的邀请。

    任千行便拒绝道：“我们目前是无法继续上路了，需要前往这附近山中去捣毁这伙山贼的山寨。”

    青裙女子眼神中流露一丝失望，她李家商队此行着急将一些重要货物送往云泽州州府，可不能在路上耽搁时间。

    便无法等候宁修几人剿匪归来，这同行的提议自然只能够作罢。

    青裙女子只得说道：“那就祝几位大人一切平安顺利。”

    言罢，她与宁修几人打了声招呼，便重新回到了马车上，李家商队再次启程，缓缓离去。

    “我们也走吧，抓紧把妖人解决你们一人带上一个，互相问话，务必要把山寨真正的位置给审问出来。”任千行一把提起一名被夏云思打昏过去的妖人，便将其拖回黑风背上，打算把他弄醒，逼问出山寨老巢的位置所在。

    而余下的山贼，已经昏过去的不用管，被绳网罩住的那些人，夏云思和正悟和尚则走过去一个个补刀，要么将其击晕，要么就将他们点穴定住。

    以防止这些人提前跑回去通风报信，让那个妖人给跑了。

    异兽与普通马类坐骑最大的好处就是它们可以轻易去往那些马匹走不了的地形。

    比如森林、斜坡、山地等等。

    抓起一名被定穴的山贼，宁修坐回食铁兽背部，就驱策着它往旁边山林中走去。

