    黑色皮裤大银链，皮质马甲小亮片。

    再看看脚上那精神小伙一般的铆钉鞋......

    活脱脱的一名90年代的70后摇滚老炮朋克风复古装扮。

    猴哥居然抱着一把造型夸张的电吉他冲上了舞台！

    不知道是为了怀念那一去不复返的中二青春，还是致敬那些摇滚前辈......

    在电吉他的面板上，贴满了各种现在已经七老八十的摇滚前辈们年轻时候帅气的粘贴画。

    当这些细节特写在屏幕之中一闪而过后，不少上了年纪的网友忍不住露出了一抹......追忆！

    这都是青春啊！

    全是怀念！

    ......

    对于广大的七零后，甚至是早一些的八零后，摇滚，永远是个难以忘怀的文化符号！

    六十年代的迷幻，七八十年代的重金属，朋克，九十年代的英伦电子等等！

    虽然摇滚来华国的较晚，但在八九十年代的时候，无数年轻的七零后们，背上了吉他，玩起了重摇滚！

    那是华国摇滚音乐的黄金时代！

    摇滚就是命！

    他们无疑是新潮文化的领军者，传统思想的冲击者。

    叛逆青年似乎成为了摇滚的标记！

    但一如每一代的年轻人。

    他们站在风口浪尖，即使被长辈训斥，被长辈否定，但他们依旧玩着自己喜欢的东西。

    年轻人，代表了一种崭新的生命力，创造力！

    被更老一辈所不以为然的摇滚，绽放出了最绚丽的火花！！

    在音乐的领域中，是他们告诉了我们，年轻人才是未来！

    一如随后并进的流行音乐，电子音乐，嘻哈音乐，到现在的齐头并进，百花齐放！

    年轻人总是被长辈否定着，年轻人也总是自我的奋斗着！

    年轻人推进着潮流的前线！

    ......

    但随着时间的推移，更多新颖的浪潮涌入国内，齐头并进的发展！

    不知何时，摇滚已经泯然于众人的视线。

    玩摇滚的那群少年，也开始变成了油腻的中年人。

    摇滚迷们，或许开始否定起了更年轻的人们喜爱的音乐，终于活成了他们曾经最讨厌的样子。

    也或许在欣赏更新潮的音乐同时，暗叹一句青春，听一听以前的老歌，怀念一下青春。

    但舞台之上，灯光爆闪中！

    随着凶猛的节奏，疯狂刷着和弦的猴哥，告诉了所有的七零后们！

    摇滚不死！！

    继京剧唱法后，猴哥拿出了他曾最喜爱，最疯狂的东西。

    《行者》摇滚版！！

    劲爆的节奏，疯狂的呐喊！

    存在于血液里的脉动再一次激发而出！

    这群闲得无聊看节目的“老年人”，久违的迸发出了属于年轻人的激情！

    这是他们的年代！

    猴哥那截然不同的表现力，恍若是在致敬！

    致敬那些曾经为了摇滚，而砥砺前行的前辈们！

    不羁的高歌，唱响了属于摇滚的激情与自由！

    那群前辈们！

    便是《行者》！！

    完全不同的另一种表达方式！！

    猴哥的这次演绎，恍若一道雷光闪过一般！

    轰隆隆的结束，只留下了充满情怀的震撼！

    ......

    在某个小城的某个小屋中，一名四十多岁的肥胖中年人，正抽着廉价的香烟，眉尖紧锁，时不时的叹口气，油亮微秃的发际线，似乎告诉人们，他的压力很大。

    而隔壁紧紧关着的房门里，却有一名十七八岁的少年，正负气的躺在床上，手里把玩着一张宣传海报，脸上满是愤懑与心痛。

    海报之上，赫然写着“KOD海选”！

    中年人很烦闷。

    自己的儿子，着实让自己操了一辈子的心。

    从小就皮！

    而这小子，刚刚居然告诉自己，他想去重庆参加KOD的海选？！

    K什么OD！

    小屁孩子不知道好好学习，就知道鼓捣这些没用的！

    那街舞有啥好跳的？！

    以后能吃饭吗！？

    等到年纪大一点了......除了一身伤痛，还能剩下什么？！

    想到这些，中年人就觉得一阵头疼。

    家里本就没什么钱，孩子还总想着去跳街舞，甚至不惜和自己翻脸。

    我的话，他为什么就不肯听呢？！

    搞这些玩意，以后吃不上饭啊！！

    曾记得自己年轻的时候，也是个浪的不行的朋克少年！

    但玩了这么多年一无所成，还不是老老实实的去打工？！

    养家糊口快要给自己压垮了！

    除了摇滚与现在自己的小水果摊，他并没有什么别的求生技能。

    但摇滚已死！

    当初绝大部分走了这条路的朋友们，都没法靠这个吃饭！

    当年一起搞乐队的人，现在还不是奔波于市井之上，艰难的养家糊口，希望自己的下一代不要在重蹈覆辙？！

    当初一时头铁，热血上涌，耗费青春玩了摇滚，到头来还不是被柴米油盐所绊倒？！

    我这是走过来的人！

    我这就是前车之鉴！

    你为什么不听我的？！

    烦闷的中年人，沉默片刻，再次点燃一根烟。

    叹了口气，中年人打开了电视机，试图平复一下心情。

    电视中播放的，赫然就是最近热门的《蒙面歌神》！

    中年人叹了口气，也没有换台。

    听听音乐也好！

    ......

    但满是愁绪的他，心情并没有放在电视上。

    电视中，滑稽小姐唱的《夜莺》，是这么华丽，这么动听。

    中年人才忍不住叹了口气，有感而发。

    “唉！想要搞文艺这些东西......真的是天赋与运气缺一不可！”

    “这世界唱歌的，想唱歌的那么多，但是又有几个滑稽小姐呢？”

    ......

    但就在中年人胡思乱想之际，滑稽小姐下台了。

    再次走上舞台的，是猴哥！

    猴哥抱着的电吉他，特写一闪而过。

    那皮衣皮裤，银链子小亮片，铆钉与骷髅头！

    让中年人忍不住感觉到有些唏嘘！

    啊！

    这就是自己当年的样子！

    这一首《行者》，让中年人忍不住沉浸其中。

    脑海之中，闪过了一个个画面。

    当初自己想要玩摇滚的一意孤行。

    犯倔的自己，甚至离家出走，一头扎进了自己最爱的摇滚中。

    但奈何没条件，没天赋，也没有人支持。

    最终只能庸碌一辈子。

    但如今！

    这种摇滚的精神再次复活后，中年人的脑海中，似乎闪过了儿子与自己争吵的画面。

    那股倔劲儿，跟自己年轻的时候，简直是一模一样啊！

    苦笑的摇了摇头，中年人刚想说些什么，却蓦然一震！

    节目中，猴哥高声的嘶吼着。

    “哪管前方的妖魔鬼怪，我自一棒扫之！”

    中年人自心里涌现出了久违的激情！

    自己当初不也是这个样子吗？！

    自己多少次回想过，如果当初家里支持自己，现在会不会是另一种样子？！

    中年人问着自己的内心。

    当初选择摇滚，后悔吗？

    ......

    后悔！

    因为自己没天赋，不是吃这碗饭的料！

    现如今有了家庭，也经常后悔自己为什么当初不学习，不去做点别的工作！

    ......

    但如果单从个人角度来说呢？

    后悔爱上摇滚吗？

    后悔一意孤行的为摇滚赴汤蹈火吗？

    ......

    中年人的眼神变得坚定了起来。

    不后悔！

    那是自己的梦！

    那是自己的青春！

    如果再有机会重来一次，即使自己不走摇滚这条路，但自己也依旧还会爱摇滚！！

    与儿子争吵的愁绪突然就消失的无影无踪。

    中年人露出了释怀的笑容。

    原来儿子和自己没什么不同。

    都是不同时代里，年轻人的缩影！

    ......

    既然儿子跟自己当初一样，想要对街舞这条路奋不顾身......

    为什么自己不去支持？！

    什么老人言，什么长辈的经验，都是屁话！！

    年轻人永远需要自己去闯荡，自己去碰壁，自己去感悟！

    经验只能靠自己体会！

    该走的弯路，一个都不会少走！！

    儿子处于这个冲动的年纪，我自己要做的，不是强行压抑他的爱好！

    而是要鼓励！

    不是要操纵他的未来！

    而是要正确的引导！

    下定了决心的中年人，敲响了儿子的房门。

    ......

    当晚，儿子得知了父亲曾经叛逆的往事。

    隔阂慢慢的消失不见。

    欢声笑语传来，儿子也对自己这冲动的选择，多了一些更远更深的想法。

    一棒子拍死固然不可取，一时的头热也不可取！

    年轻人，如果真的喜爱一件事物，那就去尝试！

    尝试了，或许不行，但不尝试，一定不行！

    但冲动之余，更重要的是要思考，你是否会为了喜爱的事物坚持下去，克服挫折？

    仔细思考当你老了，是否会为今天的这个选择感到后悔？！

    ......

    猴哥的一曲落幕了！

    评审团上，沈涛满脸通红，激动的站起身来。

    “猴哥！我很感谢你！”

    手持话筒，沈涛郑重的对猴哥说道。

    “你唱出了我们这辈摇滚人们的内心！”

    在重金属的摇滚中，猴哥宣泄而出的剧烈情感，感染了无数的人！

    或许不仅仅只是摇滚！

    而是每一行每一业！

    每一段的人生！

    我们所有人都是摇滚，我们所有人也都是行者！

    砥砺前行，历经九九八十一难！

    不管是否取得了真经，但这样的经历，回忆起来，都是自己宝贵的人生财富！！

    相比失败的苦涩，那种经历与过程留下的回忆，才是最重要的！

    就算是失败了，但尝试过，经历过，磨难过，也总比不敢下场的人，谈起空虚的人生，来的要充实！！

    “猴哥的这种摇滚风《行者》，让我听出了截然不同的感觉！”

    “如果说第一遍的《行者》，唱的是神话故事，那么这一遍的《行者》，唱的就是自己的故事！”

    “经过猴哥的演绎，《行者》这首歌似乎有了不同的含义。”

    “是啊，似乎变成了每一个人的缩影一般！”

    “对啊！虽然现在网络上总会有人说，不努力一下，你永远不知道会有多绝望，但如果不去尝试，你不知道你自己有多菜的同时......或许也永远不会知道，自己到底有多NB！”

    评审们你一言我一语，眼中满是触动。

    能够坐在这里，每一个人都曾经迷茫过，坚定过，努力过，失败过。

    到最终，也成功过！

    经历了磨难所取得的果实，更能显得弥足珍贵！！

    ......

    【我一个中年人，居然开始燃了起来！】

    【我好像又回到了当初朋克的年代！】

    【对啊！好像变年轻了许多！就像是当初叛逆时期一般！】

    本来潜水的这些大龄网友们，忍不住议论纷纷！

    而不少年轻人，突然看到这些评论，又听评委与猴哥讲述起了当年的摇滚年代。

    似乎开始有些感悟到了父辈们年轻时候的激情四射！

    年轻人会老。

    但年轻的精神不会老！

    现在的小孩，或许宁可少吃点饭，也想买漫画，看小说，或是上网吧玩游戏！

    父母总是打骂。

    而当初的父母们，年轻的时候，不也是宁可少吃点饭，也想买中意的磁带，想买个弹弓，买个皮筋儿吗？！

    就好像当年火热的摇滚，就是年轻的父母一辈们支撑起来的。

    现如今的电竞，文娱，不也是更年轻的一辈们支撑起来的吗？！

    不少年轻的网友们，也开始好奇起了父母们年轻时的经历。

    以前总觉得似乎和父母们没什么话讲。

    也总觉得父母老土，不新潮，谈不到一起去！

    但现在才知道，自己觉得父母的老土，也曾经是父母的新潮！

    父母们年轻的时候，和自己没什么不同！

    ......

    节目继续进行着。

    白狐狸继猴哥之后，也登上了台。

    观众们再一次变得期待了起来！

    歌王之间的争霸赛，果然画风完全不一样！！

    如果说那些普通的选秀综艺，小鲜肉综艺的歌唱比赛，是一群熊孩子在打架，地痞流氓在互殴的话......

    那么《蒙面歌神》之前的六期，就是武林高手的拳拳到肉！

    直到现在......的歌王争霸赛......

    都TM变成飞天遁地的神仙在打架。

    法宝漫天，剑气四射！！

    无论是从唱功技巧上，舞台表现力上，还是从故事性，情感性，画面性的演绎上，都显得无比可圈可点！！

    .......

    在观众们的期待下，白狐狸上了台。

    一身黑色的素雅长裙，白皙的锁骨与玉臂，已然不需要任何的装饰。

    赤脚走在舞台上，轻灵柔和，却充满了伤感的音乐前奏缓缓的响起。

    深紫色与深蓝色的灯光铺下，干冰在升腾！

