一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第147章神秘白衣弟子

    当他们见到落地的人面容时，双目瞪大。

    之前追杀上去的邪云殿弟子，此刻进气多出气少，胸口赫然已经粉碎，看着架势是活不了了。

    这还是一个邪云殿的紫衣弟子！

    即便不如白衣弟子，可是对面的只是玄天殿啊。

    孱弱的玄天殿历年来一直是被人欺凌的对象，现如今怎么反过来了。

    “你找死！邪云殿的来五个人和我上！”

    一个武师六重天的紫衣弟子赫然开口。

    人群中冲出五道身影与之并起。

    五人极快的破空而过，朝着姜空杀去。

    姜空双瞳浮现赤红色光芒，洞天瞳下，来者的真气层次全都浮现在其面前。

    根据气息判断，六人中共两个六重天武师，四个五重天武师。

    这股力量放眼在新入门的弟子中算是很强劲的，奈何只是遇上的人不对。

    六人悬空，没有多语直接朝着姜空攻来。

    他们的功法真气皆是邪气森森，不像翩然大道。

    六人合力联手下，漆黑色的攻势如同大网网向姜空，四面八方滴水不漏。

    “飞叶随风！”

    姜空呢喃一声，在如此狭小的空间中，整个人突然像是风中摇曳的树叶，身形仅仅是轻微的挪移，每一次都险而又险的避开了劲气的攻击。

    强如六人，几十道劲气愣是没有一道击中他。

    “这就是上等人汇聚的邪云殿吗？好像也不过如此。”

    姜空嘲弄的一笑。

    “小子，休得狂妄！”

    为首的邪云殿弟子面露愠怒之色，立马杀来。

    他修炼的乃是邪云殿的地阶下品功法邪元天宝经，而且已经练到三重天的境界。

    一出手便是招来大股漆黑色的邪风，邪风阵阵，如同无数缕漆黑色的丝线从半空中弥散而下。

    在其掌心，一枚由至邪真气凝聚成的掌印赫然出现在此。

    “天宝邪印！”

    轰！

    一击之下，空气大量的驱散，四周旋风阵阵皆是被这一击击起成片的波澜。

    刷剌剌！

    锐利的破风声起，如此声势可见这一印决的可怕。

    姜空面对着这一道看似强悍的印决面不改色。

    邪元天宝经确实很强悍，但是此人并没有将之修炼到完美的层次。

    何况，他的真气强度面对姜空的真气，无疑是小巫见大巫。

    姜空淡淡的瞥了一眼，信手抬起，拳锋上金红色的真气暴涨，一轮硕大的拳影出现，牢牢将之拳锋包裹。

    五万斤气力配合其霸道的真气，远比一切武学来的可怕与强大。

    面对着到来的邪云殿弟子，他简单的一拳相迎，空气成片扭曲爆散开来。

    拳锋未至，那股灼热到极限的高温已经化为一阵热风扑面而来。

    到来的邪云殿弟子面色骤然大变，其身后吹起的黑色邪风遇见这高温的真气一点点消弭成虚无，直接被焚毁！

    “什么！”

    他心头猛颤。

    但是此时的身形已经止不住了。

    一拳一掌直接轰在了一起，两人交手之处一道炽热的风柱轰然诞生将他们包裹，两股力量不断搅动交织。

    邪云殿弟子感受到了手臂上粉碎性的剧痛感。

    姜空击出的那一拳硬生生将他的手掌一点点轰碎！

    每过一寸，他清清楚楚的感受到骨肉节节爆碎的感觉。

    这名弟子一时间内痛苦的失音，半晌后才凄厉的惨叫起来。

    “滚！”

    姜空手臂一震将之轰飞出去，他身形不动如山，悬空而立，霸气无比。

    六人合围之下，不费吹灰之力直接打废一个邪云殿弟子，这是何等的力量！

    众人大惊，就算是逍遥殿的人都凝视而来，难以置信看着姜空。

    “这……这个人是谁，怎么会如此强大？”

    “他真的是玄天殿的弟子吗？”

    “那一拳，直接将人手打碎了！”

    人堆之中一道道声音响起，全都是木然的看着眼前的一幕，实在是过太不可思议了。

    一拳有秒杀六重天武师的力量，这等人怎么会出现在这里。

    而且如此实力恐怕唯有龙天青一流的人才能够做到吧……

    “你们几个还不够看，想阻挠我的话，我建议你们可以全都上，省的我浪费时间。”

    姜空嗤笑一声，在这五人眼中已经见到了惧意。

    如果连战意都没有，这群人连他动手的资格都没有。

    他一步步飞跃上那石碑之处，中途没有任何的人上来阻挠他。

    地上那个废去一条手臂的邪云殿弟子目光瞥见姜空要夺取宝贝，狰狞着面孔，暴怒喝道：

    “都他娘给我傻愣着干什么，吹骨笛啊！”

    一语惊醒一群邪云殿的弟子。

    他们恍然大悟，连忙从怀中摸索出一个个漆黑色的骨笛放在嘴边。

    没多久，悠扬的笛声传遍整个广场。

    姜空正欲要将石碑拿下，广场另一头的一洞口中突然爆发出一道恐怖的威压，滚滚朝他而来。

    这股威压的可怕连他都有些动容了。

    “武师七重天！”

    姜空瞳孔一缩，下意识的落下去，没有再去将石碑取下。

    只见磅礴如潮的威压之中，一缕缕漆黑色的真气疯狂汇聚，化为一只大掌如同一片天一样撑起在姜空头顶。

    大掌毫不客气的对着姜空按下。

    姜空双目一凝，体内浑浑真气涌动，将所有降临在身上的威压散去，一股股雄浑的力量压缩在他的右手之中。

    面对着大掌，无量散手猛地探出。

    一大一小两掌相遇。

    半空中的漆黑色大手直接碎裂出通体的裂口，一股股真气外泄。

    裂口越来越密集最后轰的一声暴响，大手直接化为漫天黑烟。

    姜空的身形站在原地如若劲松。

    而在那一处通道之中，一道白衣身影飘然而立，手捏一把扇子，双目幽幽的看着他带着一丝好奇之色。

    “嗯？挡住了？”

    那个男子开口了，似乎有点不相信。

    “邪云殿白衣弟子？”

    姜空也是认真起来。

    初入道院，各个殿的弟子层级都是按照天赋与战力综合来划分的。

    一般紫衣弟子在他的面前，他是不会过度重视。

    而其他殿的白衣弟子不一样了，这些人除却战力之外，天赋也很是禀异。

    尤其是眼前这个人，修为已经达到了七重天武师的地步，这个层次已经是高阶武师，能够凝练出更具杀伤力的武境虚影！

    按照其天赋，绝对有可能做到这一步！这种人无疑很是危险！

    两人对视，现场的气氛顿时剑拔弩张。

    邪云殿白衣弟子微笑的朝着姜空走来。

    就在走到半路上的时候，他左右看了一眼，很是风轻云淡，像是在随口说一件平常的事情。

    “既然我都来了，那么这里就不要有外人了吧。”

    他慢慢抬起没有拿扇子的手，半空中威压再现。

    现场所有逍遥殿弟子顿时一个个露出惊恐之色。

    一柄柄漆黑色的长剑汇聚在半空中，如若乌云压境！

    男子的手缓缓落下，天空如同崩塌般。

    轰！

    长剑漫天落下，一道道惨叫声响起。

    而他在鲜血狂飙之中，一步步摇着扇子，笑容不变，优雅从容的朝着姜空而来。

    惨叫声之后，广场上顿时死一样的寂静，就连邪云殿的弟子此刻都是双脚抖如筛糠。

    姜空浑身颤动，眼睁睁看着此人一招将所有逍遥殿的弟子灭杀在此！

    一瞬间，他感到那些邪云殿的人在此人面前都称不上邪了。

    这等狠辣的手段，此人才是真正的像是一个邪修！