    “唉，”药王长长地叹了一口气之后，便指着大长老说道：“从今天开始，宗门事物我安排别人处理，你便去闭门思过吧。”

    大长老连忙点头，此时已经明显发现药王动怒了，自己有几条命也不敢不遵命与药王啊。

    此时的大长老就像一个犯了错的小孩，在听着大人的训斥一般。

    大长老愈发后悔起来，自己到底为什么财迷心窍偷拿那阴阳双生花，还有就是为什么施展那该死的四象阵。

    “唉！”

    药王看着药神殿的断壁残垣，又想到昔日自己坐镇药神殿时的辉煌景象，不禁又是长叹一声。

    他看着门外四长老的尸身，又是一阵心痛，这四长老也是自己一手提拔上来的，现在也死于这一役。今天对药神殿的损失几乎可以说是毁灭性的了。

    药王对着低下的弟子说道：“明天全员缟素，厚葬四长老与诸位战死的弟子！”

    “是！”

    底下的弟子纷纷应和着，今天他们损失了很多情同手足的师兄弟，每一个人的心中都是极其悲伤的。

    药王点了点头便对着大长老说道：“去吧，没有我的命令，你不能出来。”

    大长老此时也是如释重负，自己今天的种种作为，他本以为药王会直接杀掉他，现在看来只是闭关，可见药王还是记得自己这几年打理药神殿的功劳。

    大长老突然好想想到了什么事情，他向药王缓缓问道：“药王，闭关前我要有一事不明，能否为我解惑？”

    “说吧。”药王摆了摆手，他看着自己一手建立起来的药神殿如今已经面目全非，不禁心中悲哀。

    大长老低着头，时时刻刻注意着药王的神情，一旦发现药动怒大长老便会连忙求饶，他压低了声音说道：“那个李长烨，他到底是何许人也？”

    此时李长烨已经和夜无伤乘车离开，但是现场仍然有一个燕玲珑，大长老还是十分注意的。

    “李长烨，你惹不起。”药王又回忆起了曾经，那是一个让他的人生中第一次知道什么是人外有人天外有天的一刻。

    药王天资聪颖，在武道和炼丹上都极有天赋，他一生放荡不羁，从未看得起任何人。

    可是在那一天，药王看到了一个他想都不敢想的存在，从此他那高傲的内心便被深藏了起来。

    “不仅你惹不起，”药王回了回神，继续说道：“我也惹不起，李长烨这个人，谁碰谁死。”

    谁碰谁死？

    “这是为何？”大长老一头雾水，这个人到底是什么来头，为什么就连药王都说谁碰谁死，难道他真的有这么强吗？

    药王此时也不知道如何对大长老解释，以大长老的修为，可能永远无法理解存在，便说道：“你就不必操心了，你只需要知道，李长烨背后站着一位你永远无法想象的存在。”

    大长老听罢，也就没有多问了，他此时心中才有了解释，这个李长烨如此狂妄的原因不仅仅是实力强劲，原来身后还有这一位强大的存在啊。

    他对着药王俯首磕头，说道：“药王，今天是我有眼不识泰山，得罪了这等人物。就算是您要杀我我也没有任何怨言，既然您打算放我一条狗命，那等到反思出来之后，必对药神殿鞠躬尽瘁，死而后已！”

    药王点了点头，他左手一挥大长老的身体便不受控制，直直飘向了药神殿中的一个房间内，然后那门也被紧紧关住。

    大长老瘫坐在房间中阵阵失神，今天发生的一切都太不真实了，自己率领药神殿几万弟子与李长烨一战却败的彻彻底底。药王的一系列举动更是让他困惑不已，这一切，都超乎了他的预料。

    药王降落到地上，看着面前的，大多数自己认识的面孔已经躺在地上了，但是他还是能从为数不多的老弟子中挑出几人做事，便说道：

    “苏奇听令，你负责药神殿的修复工作，务必整理好药神殿的门面。”

    “遵命！”

    “章源听令，你负责药神殿弟子的疗伤工作，藏药阁的丹药任凭你取用，我还会将几名高级炼丹师交给你，务必尽你所能地治疗受伤的弟子。”

    “遵命！”

    “李达听令，你资质最老，平时也跟着大长老处理宗门事务，对宗门事务了如指掌，如今修为也已经达到武道宗师。今天便升你为药神殿四长老，暂时负责打理宗门事物。”

    “遵命！”

    吩咐完一切之后，药王便来到燕玲珑身边，对着她说道：“这位姑娘，今日让你受惊了，我代表药神殿给你赔不是，稍后我便会送你回家，还会带上一份薄礼，以表药神殿的歉意。”

    药王一眼就看出燕玲珑并非武道者，可是药王不知道她和李长烨到底是什么关系。

    想要拉拢李长烨是痴人说梦，但是拉拢李长烨身边之人也是好的。

    药王亲自护送，如今还当面道歉，这种拉拢手段谁能拒绝呢？

    虽然药王不知道这名女子以后到底会不会对药神殿有所帮助，可只要她以后见到李长烨时，帮自己在李长烨面前美言几句就够了。

    “啊……”燕玲珑可是被药王的举动吓得不轻，自己到底何德何能能让药王如此厚待？

    若是药王送自己回安阳，那么整个安阳都会知道他燕家以后绝不能惹，因为药神殿是一等一的大宗门啊！

    恐怕整个安阳的家族都会争相恐后的拉拢燕家吧？这将是燕家辉煌的大好时机，燕玲珑当然想好好把握住。

    可是燕玲珑不知道如何回应药王，因为对于药王来说，自己所拥有的财富简直不值一提。

    药王显然是看穿了燕玲珑的心思，他和蔼一笑，说道：“姑娘不必想怎么回应我，只要姑娘以后再次见到李长烨时，记得帮我药神殿美言几句就好。”

    “好……如果以后能碰到他，我定会帮药神殿美言几句的！”燕玲珑连忙答应下来，她知道自己以后可能再也碰不到李长烨了，不过如果能够碰见，自己也定会帮药神殿美言的。

    一群药神殿弟子在旁边看着，那药王轻而易举的便将燕玲珑拉拢了过来，足见其人情练达。

