    杨帆随手给手中的帝级炼魂金丹投去了两个中级鉴定术，瞬时帝级五品炼魂金丹与帝级三品炼魂金丹的所有的属性全然显现在杨帆的眼前：

    物品名称：帝级五品炼魂金丹

    品质：五星

    功效：精神力+1000000，神魂本源+100，神魂强度+10000

    服用限制：三级灵帝及以上

    备注：你没看错，帝级炼魂金丹，就是这么牛逼！神魂本源双提升，带你装逼带你飞！前提是，你得有服用它的实力。

    物品名称：帝级三品炼魂金丹

    品质：五星

    功效：精神力+600000，神魂本源+50，神魂强度+6000

    服用限制：一级灵帝及以上

    备注：你没看错，帝级炼魂金丹，就是这么牛逼！神魂本源双提升，带你装逼带你飞！前提是，你得有服用它的实力。

    看到这两种帝级炼魂金丹的属性之后，一句“卧槽”就在杨帆的心中不断地徘徊，不是他没文化，实在是眼前的这些金丹属性，已然把杨帆给刺激得完全词穷。

    除了“卧槽！”之外，他竟再也找不出能够表达他现在心情的一些确切词汇。

    在炼化虎煞妖帝的神魂本源之前，杨帆就已然有些预感。

    毕竟这可是帝级妖兽的神魂，怎么可能还会像是寻常的王级妖兽一样？

    必须得给力，必须得爆啊！

    否则怎么对得起它帝级强者的名号？

    结果，确实没有出乎杨帆的意料，虎煞妖帝的神魂本源竟然一下为杨帆贡献出了三十枚七品炼魂金丹，二十枚八品及九品炼魂金丹。

    另外，还有五枚帝级三品与九枚帝级五品的炼魂金丹。

    这么巨大的收获，简直牛逼到要炸啊！

    尤其是帝级炼魂金丹的超强属性，刺激得杨帆忍不住都想要直接吞服一枚。

    不过，看到两种金丹的服用限制，杨帆又不得不扼腕长叹，这么牛逼的丹药，他竟然不能服用，这跟看到一群只遮了三点的大美女在他的眼前搔首弄姿，可是他却发现自己竟然太监了有什么区别？

    折腾人嘛这不是？！

    “难道真的要便宜给范希仁那个小老头儿？让他拿去修补神魂裂痕，晋级修为境界？”

    又扫了一眼帝级五品炼魂金丹的与帝级三品炼魂金丹的超强属性，杨帆突然心中一阵不舍。

    虽然他之前就已经决定要送给范希仁一场大机缘大造化，但是他可是万没想到，帝级炼魂金丹的属性竟然这么给力，给力得连他这样视钱财宝物如粪土的壕哥都开始变得有些吝啬了起来。

    “算了算了，风吹鸡蛋壳，财去人安乐！都是身外之物，没有必要太过计较！”

    “反正现在不管是我还是那帮弟子，暂时全都用不着，倒还不如先投资出去，以后说不定回报会更加丰厚！做人嘛，目光一定要放得长远！”

    杨帆轻甩了甩头，很快就抵御住了帝级炼魂丹强大属性的诱惑。

    相比于这一粒粒他现在只能看而不能吃的死物，投资范希仁这样的三级灵帝，无论是眼下还是将来，都还算是比较划算。

    “杨果的师傅，再加上极致友善的好感，就算是范希仁实力恢复了，甚至能再更进一步，也不至于会翻脸不认人！”

    杨帆心中再次打定主意，一翻手，便将身前所有的炼魂金丹全都给收进了自己的储物空间。

    然后，他又把目光投向了龟虽寿的神魂本源之上。

    之所以那么快就能相通放下，除了杨帆本身就极为大气豪爽之外，更重要的是他这里还有一只帝级神魂。

    与虎煞妖帝残缺了三分一左右的神魂本源不同。

    龟虽寿的神魂本源几乎有九成都被杨帆给给拘役进了他的识海空间，而且龟虽寿的修为也要比虎煞妖帝强上不止一级，神魂本源更是强大无匹。

    如果把它的神魂给炼化了，收获肯定会更多。

    “你对八级妖帝龟虽寿的神魂片段施展了魅惑技能，魅惑成功，龟虽寿的神魂片段对你的好感度极大提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对八级妖帝龟虽寿施展了魅惑技能，魅惑成功，龟虽寿的神魂片段对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极至友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    同样的套路，杨帆早已是轻车熟路，龟虽寿的好感度很快就被杨帆给刷取到了魅惑技能的极限。

    这时，龟虽寿已然从钟灵的催眠术中清醒过来，与之前的虎煞一样，它仿佛也已经预见到了自己的命运，神色惨然地看了杨帆一眼。

    “老龟归天在即，有一机缘留之无用，看小友这么顺眼，不若就全都赠予你吧！”

    说着，龟虽寿抬起前爪向杨帆微微一挥，一道纯粹的精神意念直接在杨帆的识海之中演化传输。

    东海之滨，一处荒野小岛之上，被龟虽寿封印了一枚闪耀着金色符文光芒的巨型龟蛋。

    龟蛋呈圆，直径约有两米余，周身莫名的符文包裹，金光光烁不停，一看便知不是凡物。

    “这是我玄龟一族世代守护的一枚祖蛋，传闻里面封印着的是我玄龟一族的先祖玄武，又或者是玄武的嫡系血脉，你若是有能力将它从封印之中解除，必然会有大造化降临尔身。”

    “可惜啊！玄龟一族就只剩下我龟虽寿一条血脉，今日也要让损落于此，先祖的荣光，老龟我是注定要看不到了！”

    龟虽寿轻声感叹，继而郑声向杨帆交待道：“千万记得，此事莫要再向他人提起，尤其是不要让火凤妖皇知晓，那只不要脸的公凤凰，这次主动让我老龟过来送死，就是想要断了我玄龟一族最后的一点儿血脉，好让祖蛋自行暴露于野。”

    “如果让它吞噬了我族先祖遗留，必然会实力大增，人、妖两族的皇者，都会成为它的首要铲除对象，末世，也就算是真的要降临了！”

    杨帆一阵懵逼。

    没想到老乌龟在临死之前竟然还有心情给他在这编故事，而且这小故事编得还挺溜儿，竟然连神兽玄武都给弄了出来。

    你当这里是神话世界呢，还玄武？你咋不说这世上还有神仙呢？

    果然啊，不管是人还是妖兽，都是越老越妖，临死之前竟然还在想着给别人下套子。

    难道这只老乌龟已经能够摆脱掉魅惑技能的影响，否则它怎么会如此不安好心地忽悠本帅？

    杨帆眯着眼睛打量了老龟一眼，不管它说得是真是假，这只老乌龟都必须要尽快嫩死了。

    毕竟是八级妖帝的实力，难免会有些什么不为人知的特殊神通手段，绝对不能给它翻身复生的机会。

    二话不说，杨帆直接开始对着龟虽寿施展炼魂术。

    开始的时候，龟虽寿还有些抵抗，似乎看出杨帆似乎并不相信安的话，还在试图继续劝说杨帆。

    最后，见杨帆态度坚决，不由一声长叹，彻底放弃了抵抗，道：“龟之将死，其言也善，小友又何必如此拒龟于千里之外呢？”

    “也罢！也罢！就让我老龟以献祭自己最后一点儿神魂之力，来自证我的一片善念，希望小友能够认真考虑老龟的提议，迟早去将祖蛋驯服！”

    说完，龟虽寿直接散去神魂本源之外的所有神魂防御，竟然主动飞身迎向杨帆用精神锁链幻化出来的炼妖炉中。

    轰！

    炼妖炉轻微震动，杨帆的精神意念看得分明，飞身进入炼妖炉中的龟虽寿自溃神魂，主动与炼妖炉中的炼化之力相互促进融合，炼化的速度融洽快速的一批。

    “你对八级妖帝龟虽寿的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，八级妖帝龟虽寿的神魂本源被截留炼化，帝级八品炼魂金丹+10，精神力+20，技能熟练度+10。”

    “你对八级妖帝龟虽寿的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，八级妖帝龟虽寿的神魂本源被截留炼化，帝级七品炼魂金丹+6，精神力+20，技能熟练度+10。”

    “你对八级妖帝龟虽寿的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，八级妖帝龟虽寿的神魂本源被截留炼化，帝级五品炼魂金丹+12，精神力+20，技能熟练度+10。”

    “……”

    炼魂术的效果再次大爆。

    这一次，光是帝级炼魂金丹杨帆就得到了足足三十枚！其余高品炼魂金丹更是达到了五十枚之多。

    绝对是杨帆自领悟了炼魂术以来，炼魂收获最丰厚的一次！

    跟它一比，方才炼化虎煞妖帝时的收获，简直就小巫见大巫了！

    杨帆兴奋不已，一下得了这么多的帝级炼魂金丹，随随便便地送给范希仁几枚，似乎也没有那么心疼了。

    再之后。

    杨帆收拾心情，又开始了对应无赢等一些王级以及妖王级的妖兽、凶兽神魂进行炼化。

    不过，有虎煞与龟虽寿两只帝级妖兽的珠玉在前，后面这些妖兽、凶兽的神魂本源就再也没有给杨帆带来任何惊喜。

    除了几只王级兽魂为杨帆贡南出了几枚炼魂金丹之外，其余皆是一些寻常级别炼魂丹，没有在杨帆的心中掀起半分波澜。