    阿嚏……

    李小山突然打了一个阿嚏，王欣然不由得看着李小山，还以为李小山这是感冒了！？

    只是，李小山摇摇头，李小山感觉，好像有人盯着自己，谋算这自己一样，莫非，向家还是不会绕过李小山吗！？

    其实。

    以李小山的实力，李小山也明白，这一次，向家损失这么惨重，肯定不会绕过李小山了。

    他们现在不敢前来桃花山，一来是有着任颖颖的父亲，还有任颖颖的爷爷已经亲自出面了，将这件事情阻拦下来了。

    这一下，更令他们向家无法前来桃花山寻找李小山。

    “欣然，没事没事，我怎么会感冒啊！？”李小山不由得在王欣然的耳边，低声的说道。

    同时，这个时候，二狗子和媳妇二妮，还有周涵涵，张玲珑，李小云等等，蹦蹦跳跳也过来了。

    原来，今天晚上，李小山邀请二狗子和他媳妇二妮，带着两个孩子过来做客，一起吃个晚饭。

    二狗子和媳妇在石城圣龙医院，住了四五十天，现在，她也带着两个双胞胎儿子回来了。

    有了这两个双胞胎儿子，这一下，二妮在二狗子家的地位，那可是一下子就更加高起来了。

    王欣然也很高兴，见到了二妮抱着孩子来了，现在，二妮抱着一个，周涵涵和张玲珑，一起也抱着另外的一个孩子。

    李小山，王欣然也很高兴，现在，李小山也见到了这一对双胞胎了，李小山也很佩服二狗子。

    二狗子运气好，福气好啊，一下子就有了两个又白又胖的大胖小子了，这可令二狗子也乐开了花。

    “嫂子嫂子，你看看二狗哥的这两个娃娃多好啊。”这个时候，李小云不由得高高兴兴的说道。

    现在。

    李小山和王欣然的关系，已经基本上确认了，所以，李小云也经常喊王欣然是嫂子，王欣然也很高兴。

    现在，王欣然也接过来，周涵涵这边的这个小孩子，它包裹在一个被子之中，睁着大眼睛看着众人。

    二狗子也很高兴，现在，老大李小山，有了媳妇之后，明年也就有孩子了，而且，这一次，老大李小山还这么厉害，一下子就娶了一个白富美啊。

    王欣然。

    这是妥妥的白富美啊。

    王欣然的老爸，那可是君威药业的老总王胜军，身家过亿啊，那可是临山的大名人，三大首富之一啊。

    这一下，李小山只要娶了王欣然，二狗子感觉，那个时候，李小山就再也不会过这种穷日子了。

    甚至，二狗子也可以跟着沾沾光。

    甚至，二狗子也感觉出来，任颖颖好像也喜欢李小山啊，只是，现在，李小山和王欣然也已经一起了。

    现在，王欣然抱着这个小娃娃，二妮也抱着另一个，王欣然询问着二狗子和二妮，这两个小娃娃。

    那个是哥哥。

    那个是弟弟。

    这个二狗子，这可是双胞胎孩子，而且，还是都是带着把的男孩子，羡慕死了很多很多人啊。

    这和柳小娥那边差不多，柳小娥更好了，居然是双胞胎，还是龙凤双胞胎，一个姐姐一个弟弟。

    甚至，柳小娥也找过李小山几次，还想让这个孩子，认李小山当干爹，起码，没有李小山，他们两个，甚至还有柳小娥早就挂了。

    柳小娥的父亲，也是十分高兴这件事情。

    李小山也考虑了考虑，告诉过柳小娥，等自己结婚了，再来认这个干爹就行了，目前，李小山还没结婚，那可无法当这个干爹啊。

    “欣然姐，这个是哥哥，你抱着的是弟弟，这个弟弟比较欢乐，哥哥比较喜欢睡觉，两个一个动，一个闹啊。”

    这个时候。

    二狗子高高兴兴的介绍一下，李小山和王欣然也没想到，二狗子的这两个孩子，居然还这一个样子。

    一个爱动。

    一个喜欢静。

    这。

    这。

    这还是双胞胎兄弟！？

    其实，李小山也明白，有时候这种事情，那也是正常的。

    “小山哥，这两个孩子的命，那也是你救得啊，现在，你要当柳小娥的那一对龙凤双胞胎的干爹了。”

    “不如这样吧，以后，你也当我的儿子的干爹吧。”

    “这样一来，他们起码也知道，是你救得他们，我在石城圣龙医院看过账单，不看不知道，一看吓一跳啊，我和二妮还有孩子在那里住了四十多天，居然花了四十多万啊！？这也太多了啊。”

    这个时候。

    二狗子再次说道。

    一下子花了四十多万，二狗子和二妮也不知道如何感谢李小山了，当然，石城圣龙医院那边，倒是没有二狗子一分钱。

    这些钱，石城圣龙医院那边，只是记了账单，其他也没发过来，只是稍微记录一下花费。

    其实。

    二妮生孩子，当时花了差不多十万，然后，就是两个孩子的花费了，他们以后的花费，倒是没多少。

    但是，这个没多少，这也不是他们可以承受的，二狗子和二妮也知道，像圣龙医院这种医院，前往那里的，全是非富即贵的。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    这个时候，李小山爽朗的笑了笑，李小山表示，这种事情，二狗子就不要说了，区区四十万，和这两个孩子一比，那可算什么！？

    “好了好了，二狗子，你这就见外了吧，既然，他们两个孩子，以后要当小山的干儿子，这一笔钱，就有小山花了，再说了咱们花了四十多万，赚了他们更多啊，你还不知道吧，这一次，你小山哥和圣龙医院做生意，那可是一下子，赚了很多很多钱啊。”

    “好了好了。”

    “咦，这是怎么回事，感觉暖暖湿的啊！？”

    这个时候。

    王欣然替李小山说道，其实，李小山还真的没在乎这些钱，李小山早就和圣龙医院说过，这些钱就有李小山的燃脂丹之中扣除，或者，李小山直接大钱过去，不成任何的问题啊。

    区区四十多万。

    这个花费，这在石城圣龙医院，这也完全的是正常的消费，就像王胜军和冯冉冉，他们也消费了好几十万。

    其实。

    王胜军和冯冉冉，那可是准备了上百万治疗，只是，冯冉冉服用了李小山送去的肺宁丹等等。

    这就好的快了，他们那边花费的就少了。

    “哎呀，不好了不好了，欣然姐，不好意思啊，不好意思啊！？这是，这是小宝子尿了啊。”

    突然，二妮不由得说道。

    二妮这么一说，王欣然也发现，确实，她怎么感觉湿漉漉的，还暖暖的，原来，这是二狗子的这个二宝，居然尿了。

    这一下。

    王欣然的脸色开始羞红一下，她也没想到，这还有点窘迫啊。

    “哈哈哈，这是好事啊，欣然，这是咱们沾沾二狗子和二妮，还有大宝小宝的喜气啊，说不定到时候，咱们的孩子，也是一个儿子啊。”

    “好了好了。”

    “欣然姐，你说是不是啊！？”

    李小山高高兴兴的说道，同时，现在，二妮也接过来，王欣然抱着的这个孩子，开始帮着他换一下尿布。

    原来。

    二狗子和二妮的两个孩子，用的是尿布，这种粗布纯棉的尿布，并不是那种尿不湿等等。

    起码。

    乡下很多就是这种。

    尿不湿，虽然好一些，但是，它对宝宝的皮肤倒是不太好。

    李小山这么一说，这一下，王欣然的脸色就更羞红起来了，其实，王欣然也想着，要是是一个小子，那么，王欣然也很高兴啊。

    “小山大哥，对了对了，你和欣然姐一起了，那么，你们的是！？也是一个大小子吧！？”

    二狗子询问着李小山。

    儿子！？

    还是女儿！？

    李小山无奈的一笑，告诉二狗子，这种事情，李小山也无法确定，只是，这还不到确定的时候啊。

    这才刚有了一个月而已，就算是去医院用B超，那也是无法检查出来的，这个到底是男还是女的。

    其实，无论是男孩还是女儿，李小山也是十分的喜欢。

    “哈哈哈，二狗子，这个我怎么知道啊，好了好了，咱们去大厅坐坐吧，这边已经准备好了晚餐了。”

    “二狗子，今天晚上，咱们喝点啊，改天，你也请大家喝喝，今天，杨华等等他们正在堰塞湖的通道守着，就没法子来了。”

    “今天晚上，咱们少喝点。对了，你回来了，过几天我也给你安排一个工作，以后，你就跟着哥一起干就行了，只要有哥一口吃的，就绝饿不着你啊。”

    现在，李小山拍拍这个二狗子的肩膀，李小山轻轻松松的说道，二狗子一听，二狗子也是十分的高兴。

    这一次回来了。

    二妮还一直担心着，花了那么多钱，李小山还要找二狗子要钱等等，现在，她知道了李小山不超她要一分钱。

    而且，李小山早就让石城圣龙医院那边，退回来的十几万，打入了二狗子的账户银行卡里面了。

    这些钱，就当李小山给二狗子的奶粉钱吧。

    “好好好，小山大哥，老大啊，你就赶紧跟我安排工作吧，对了对了，小山大哥，你的诊所，好像还缺少保安啊。”

    “要不这样，你，你，你就安排了我，去你的诊所，当当保安吧，我感觉我当个保安就行了啊。”

    “哈哈哈。”

    二狗子也笑着，现在，二狗子看着李小山这个别墅的大厅，装修十分的豪华，早上来的时候，根本没注意怎么细看。

    现在，二狗子看着这些装修，还有这些沙发，家电等等，二狗子感觉，这个别墅的装修等等，没有五十万下不来的。

    “当保安！？”

    “哈哈哈，二狗子啊二狗子，你可是我的好兄弟啊，你当什么保安啊，你当保安，不是屈才吗！？”

    “行了行了，现在，暂时不急，你呀你就在家里，帮着二妮，照顾照顾孩子就行了，等我拿下来了，咱们桃花山的万亩大药田的项目，我就给你安排一个经理当当啊，你说说你当保安还是当经理啊。保安一个月八千，经理起码一个月八万啊。”

    这个时候。

    李小山再次笑着说道，询问着二狗子，到底是想当当保安，还是当当经理啊，这个保安和经理，李小山都可以给二狗子。

    其实。

    李小山也知道，二狗子现在的情况，一下子有了两个儿子，这可是真真正正的建设银行啊。

    两个孩子，长大了上学，花费，买房子，结婚，那个不需要花钱啊。

    保安八千。

    经理八万。

    二狗子一听，二狗子也没想到，李小山这边的保安，居然，还这么多的钱啊，其他地方的保安，能够有四千就不错了啊。

    “哥，老大，老大，我还是当保安吧，我，我，我这一块料啊，老大你是懂得，我根本当不了什么经理啊。”

    这一下。

    出乎李小山，王欣然的所料预料，二狗子，居然要挑选一个保安，不当　什么经理，不要这个八万！？

    李小山无奈，再次一笑，不由得拍拍二狗子的肩膀，李小山知道，二狗子也是十分十分的老实人。

