    “你们真的……”陆暖一脸无语：“我只是来百花坊找我弟弟的，所以都换了一身的男装了，现在好了，一个二个都把我身份给点了出来，这分明是想让本公主丢人现眼吧！”

    陆暖气鼓鼓，单手叉腰，怒气冲冲地盯着牧权川：“还有你，不是说很尊敬我吗？那我刚刚都在这里被公冶刁这个老匹夫骂了好一会儿了，你怎么不出来帮我！”

    公冶刁一听这话，瞪眼竖眉道：“我什么时候骂你了！你这死丫头讲不讲道理！”

    “我跟你一个真小人有什么道理好讲的！”陆暖不甘示弱。

    “你才真小人！你个小女子！唯女子和小人难养也！”公冶刁粗着嗓门。

    “我本来就是小女子，我否认了吗？你一直否认自己不是小人，那你君子一个啊！”陆暖骂骂咧咧。

    ……

    一时间，两个人越吵越凶，周围的人毫不怀疑这两个人分分钟就会打起来，也不敢再看热闹，赶紧上前拉架。

    但是这百花坊向来权贵众多，大家都很是守规矩，平日里在百花坊遇到了对家也都是点点头不会做什么。

    而陆暖一枝独秀，挑起了混乱之后，不少人就趁乱冲进来对自己记恨已久的对家下手……

    “娘的，谁打我！”

    “嗷！给老子撒手！撒手！莫拽老子头发！”

    “混蛋啊！我们是来劝架的，别自己打起来啊！”

    “你们都是我儿子！！！”

    ……

    谩骂声和痛呼声交织在一起，众人的怒火愈演愈烈，一发不可收拾。

    当下，场面要多乱有多乱……

    混乱之中，陆暖拉着纪希梵正打算偷偷地离开的时候，却被眼尖儿的陆展鹏给拦了下来。

    “姐姐，你就这么走了？”陆展鹏一脸不怀好意的笑。

    “不然呢？我得留下来给每个人请个大夫？”陆暖翻了个白眼儿。

    “弟弟当然不是这个意思了，只是觉得姐姐作为始作俑者，总得负起责任，更何况姐姐还是公主呢。”

    说着，陆展鹏的视线一转，落到了纪希梵的脸上：“还是姐姐忙着回家跟自家夫君的师弟厮守？”

    话音刚落，从后方挥来一个拳头，二话不说就把陆展鹏一拳干懵了。

    “那个王八犊……子……”陆展鹏被打得趔趄摔到一旁，自然是满心不爽，看都不看抬头就骂。

    然后就看到了一脸无辜的牧权川正举着拳头看着他：“你说我是王八犊子？”

    “不敢不敢！”陆展鹏马上认怂：“我这嘴臭，我胡说八道的！”

    “哦，”牧权川点了点头，复而又看向陆暖：“我能打他不？”

    陆暖一愣，马上想到了百里梓，随后道：“你想打就打呗。”

    “暖儿姐姐！”陆展鹏赶紧求饶：“弟弟刚刚也是胡说八道的，不是有意的，姐姐快帮弟弟求个情吧！”

    听了这话，陆暖叹了口气，认真且无辜地看着陆展鹏：“你刚刚可是在雷区蹦迪，你还指望着我给你求情？

    陆展鹏，人贵有自知之明，你可曾听过一句话？”

    陆展鹏愣愣地看着陆暖：“啊？”

    “长得丑，想得美！”

    丢下这六个字，陆暖转身扬长而去。

    一旁已经等了许久的牧权川二话不说扑上前，将陆展鹏狠狠地揍了一顿！

    【作者有话说】

    感谢打赏呀~

    半夜可能会再更一章~

    大家可以明天来看，晚上好~

