    第290章卑鄙无耻

    庄明羽：“……”

    小男孩：“……”

    老者：“……”

    “你怎么能这样？这是我们采的药材。”老者厉声怒斥。

    “那又如何？”南疆神医冷眼看向老者：他管这些药材是谁采的，他看上这些药材了，他就要这些药材……

    “你……”老者怒气冲冲，狠狠瞪着南疆神医：“这里还有不少这种药材，你自己不会去采吗？干嘛抢我们的？”

    “我乐意！”南疆神医毫不客气的回他。

    “你……”老者气的全身哆嗦。

    庄明羽的面色，也有些不太好看：他庄家的药材山上，药材数量多，种类多，前来采摘者，一个个都忙忙碌碌的采摘自己心仪的药材，忙的脚不沾地，还从未有人这么明目张胆的强抢别人的药材……

    庄明羽冷眼看向南疆神医，只见他拿起装着药材的药篓，就要往回走。

    老者顿时急了，扑上前抢药材：“这是我们采的药材，你不能拿走……”

    他们需要的这种药材十分贵重，药材山上也不多，他们好不容易找到这里，采到这些，绝不能让人抢走了，不然，老太爷没有足够的药材医病，性命危矣……

    眼看着那老者就要扑到药篓上，南疆神医飞起一脚，狠狠踹到了老者身上，将老者踹出了四五米远，重重掉落在地，‘噗’的一声，吐出一口鲜血……

    “福伯。”小男孩大惊失色，急忙跑上前，查看老者的伤势，只见老者捂着胸口，不停咳血……

    小男孩顿时怒气冲冲，恶狠狠的朝南疆神医冲了过去：“你这个坏人，我和你拼了……”

    南疆神医嘴角弯起一抹轻蔑的笑，在小男孩冲到他面前后，又是一脚踢出，将小男孩踢飞了出去，重重掉落在老者不远处，大口吐血……

    “小少爷。”老者也顾不得自己的伤势了，手脚并用的爬到小男孩面前，半抱起半身是伤的小男孩，悲凄的呼喊：“小少爷，小少爷……”

    凄惨的一幕，看得庄明羽面色阴沉，冷眼看向南疆神医：“你太过份了！”

    南疆神医不屑轻哼：“谁让他们不长眼，来抢我的东西！”

    庄明羽：“……”

    明明是你抢人家的东西，人家想要拿回来而已，到了你嘴里，就成了人家抢你东西了，这可真真是颠倒是非黑白……

    庄明羽心里鄙视着，看南疆神医的目光里，也闪着掩饰不住的鄙夷。

    南疆神医没看到，一道悲伤的哭声响了起来：“小少爷……”

    庄明羽转过头，只见那个被踢伤的小男孩面色惨白，眼睛紧闭，嘴角含血，不知是死是活，老者抱着小男孩哭的悲痛欲绝：“小少爷，你醒一醒，醒一醒……”

    庄明羽目光沉了沉，正准备命人去叫个大夫，来给这小男孩看看伤，不想，南疆神医漫不经心的开了口：“别叫了，他受了重伤，醒不过来了……”

    “闭嘴！”老者恶狠狠的瞪向南疆神医，眸子里燃烧的熊熊怒火，似要将他生吞活剥。

    南疆神医不以为意，继续道：“他伤得极重，根本就医不好了……”

    “我不相信……”老者厉声反驳他的话。

    南疆神医依旧不以为意，继续道：“你信不信都无所谓，他是绝对医不好的了，他活着，是浪费粮食，也是浪费药材，不如，我送他一程，给你们节省点儿钱财……”

    说话间，南疆神医已到了那小男孩面前，在老者惊骇的目光中，挥掌朝他打了过去，眼看着那掌力就要打到小男孩身上了，电光火石间，一道纤细身影突然出现在小男孩身前，挥掌迎上了南疆神医……

    只听‘砰’的一声响，南疆神医被震得后退了四五步，堪堪站稳后，他冷眼看向来人，正对上一张绝色倾城的面容。

    面容上那如画的眉眼，清冷的目光，看得南疆神医满眼惊艳：“你……你是沈千洛！”

    沈千洛：“……”

    这一世，她和这个南疆神医是第一次正式见面吧，他怎么会认识她？

    沈千洛心中疑惑，但依旧点头承认了自己的身份：“没错！”

    南疆神医心向南宫寒，算是半个南宫寒的人，和她算是敌人，他们早晚都会认识，这一次对上了，她也不需要隐瞒自己的身份。

    当然，此次她本没打算出来多管闲事，但这南疆神医做的实在太过份了，她实在看不过，只能出来阻止他的暴行。

    “小少爷，小少爷……”老者悲伤的痛哭声响起。

    沈千洛转过身，望望小男孩那惨白的毫无血色的面容，以及他嘴角流出的鲜血，她目光沉了沉，拿出一只小瓷瓶，递了过去：“把这药丸给他服下吧。”顿了顿，她又道：“治他的伤的。”

    “多谢姑娘，多谢姑娘！”老者接过药瓶，感激的道着谢，拔下瓶塞，倒出药丸，给小男孩服下……

    服下药丸的小男孩咳嗽几声，睫毛颤了颤，睁开了眼睛：“福……福伯……”

    小男孩的声音有气无力的，老者却听得热泪盈眶，抱着小男孩高兴的语无伦语：“小少爷醒了，太好了，太好了……”

    感人一幕，却看得南疆神医挑了挑眉：那小子被他伤成那副样子，沈千洛竟然还能将人救过来，医术真是不错……

    回想他在京城听到的，沈千洛，南宫寒，云倾城三人之间的恩恩怨怨，他心中蓦然腾起一个念头：“我需要的那些药材，是你采走的？”

    “没错！”沈千洛毫不犹豫的承认了：采点儿药而已，没什么好隐瞒的，南疆神医没猜到采药的人是她，她也就装作自己没采，南疆神医猜到采药的人是她了，她也不吝承认……

    庄明羽：“……”

    南疆神医：“……”

    刚刚赶到的南宫寒：“……”

    他们怀疑过药材是被人故意采走的，却怎么都没想到，药材真的是被人故意采走的，且采走药材的竟然是沈千洛。

    “你可真是卑鄙无耻。”南宫寒冷冷看着沈千洛，锐利的眸子里寒意迸射。

    沈千洛毫不示弱，也冷冷看着他，毫不客气的开口……

    (本章完)

