    司马季没准备效仿淮南王匡扶社稷，在京师高墙之下和赵王刚一波，这根本不可能。要不是确实从贾后哪里得到过便利，加上当初曾经对司马宣华保证过要护其周全。

    出尔反尔太没良心，再说大话已经说出去了，否则司马季根本不会来京师，不管是皇帝立后还是公主出嫁管自己什么事？什么都没有命重要，现在他都有点后悔了。

    在永安里休息一下，司马季便亲自携带礼品去了孙秀的府邸，其中过程不必多言，只需要让孙秀知道自己前来没有恶意即可。现在司马伦孙秀都很忙，忙着筹备立后大典，在立后大典之后便是公主出嫁。

    燕王当然也忙，忙着策划怎么跑，他手上有洛阳的全景图，还不止一张，当初从崇文观看过便临摹下来，还有多年以来命人绘制的洛阳城防图。甚至可以从角度上看出来痕迹，绝对是在金墉城城头上俯视而下。

    洛阳东西长而南北宽，司马季能选择的逃跑路线其实并不多，最终选择了东北方向的建春门、东南方向的青阳门为后备。青阳门之所以为后备，是因为城南的河流比城北的要宽，而鲜卑等使团则是驻扎在东郊，首先要和自己的人马汇合才行。

    可能是皇帝立后时间已经不远，洛阳百姓也想沾沾天子的喜气，显得比较活跃。人头涌动，燕王府出去探查的人很容易就把建春门、青阳门附近的情况摸得一清二楚。

    “对京师的禁军观感如何？本王有些好奇，如若你们从城中夺取城门，需要多长时间？”司马季距离建春门越来越近，准备出城去各大胡人使团的驻地，看着越来越近的城门问道。

    “从城内进攻么？”身后的晋卫撩开帽子，抬头看了一眼高大的城门，过了好半天才道，“如若还是现在的守备，在有准备的情况下，用不了多长时间。”

    本王会看着结果！司马季面色镇定的带着晋卫出城，入城之前司马季已经把大部分随身的战马放在城外，城中作战战马不是很便利，尤其要是结阵的话更是寸步难行，不如节省一点战马、体力，用来赶路用，反正又不是很远。

    胡人使团的驻地就在洛水河畔，就像是司马季想的那样，使团人数太多固然对朝廷是很长脸的事情，可谁都不愿意把人放进城内，在皇帝立后的大殿闹出一点什么事，谁都担不起这个责任。

    “大王安好！”进入使团的驻地，就有人过来问好，司马季能想起来这个人是谁，似乎是拓跋氏的使者，叫大野盛，刚在蓟城参加完他的大婚，还没这么快忘掉。

    “可曾进入京师到处走走？”司马季示意免礼直接朝着里面走去，边走边问道，“对我大晋的京师有什么评价。”

    毕竟是整个帝国能拿得出手的城市，司马季也想听听胡人的评价。心中也未尝没有想听听恭维之言的意思。

    “城池很大，但是似乎比蓟城少了一点什么东西。”大野盛憨厚的面孔上有些疑虑，但想不起来用什么词汇说出来，最后放弃道，“不过皇宫真的很宏伟，看起来很磅礴大气。大晋的禁军看起来很强大，这就是人们口中的中央禁军么？不知道在战场上是什么样。”

    “正常，蓟城是军镇，当然要兼顾战事，这里是京师，自是表现出来不同的一面。”司马季微微一笑看着大野盛，拉长声音道，“至于中央禁军的战斗力么，一般情况下你们这些人是见不到的，当然这也不一定。”

    大野盛还想见识中央禁军的战斗力，仔细想想胡人应该确实是没见过的，最早参与八王之乱的段氏鲜卑，都已经是很靠后的时间，那个时候中央禁军早就在司马伦和司马乂的指挥下，和其他军镇厮杀两场，几乎已经耗尽了元气。

    如果大野盛想要见识一下，司马季是绝对不会反对的。因为从本质上来说，最有技术含量的战争，往往都是内战。内战的惨烈程度是远远超过对外攻伐，那是真正你死我活的战斗，而对于外敌么，也不能说不尽全力，但绝对不会像是打内战那样心狠手辣。

    这并不是中国独有的毛病，对于君主而言，通常外敌没有灭了自己的能力，农民造反却实在的伤害了国家稳定，外敌就是外敌，那是一眼能看见的，内部的敌人是看不到的，所以皇帝认真起来的力度完全不一样。

    秦国对同为周天子分封的其他国家，那是一点不手下留情，以灭国为目的。对北方匈奴当然也没有手下留情，但目的也仅仅是驱除，从来没有想过要灭了匈奴。

    有时候被视为自己人也是很倒霉的事情，大野盛想要自己人的待遇，司马季可以给，就看对方能不能接住了。两人你一言我一语，最后司马季像是想起来了什么，开口问道，“大野氏？在拓跋氏部众当中，算是大家族么？”

    “不算的，拓跋氏的几个大家族，独孤氏、尉迟氏、步六孤还有……”大野盛张嘴还想要说，两人已经到了地方。

    “下次再说吧，复姓倒是还可以，可三个字的复姓不太好记。”司马季伸手拍了拍大野盛的肩膀，他现在要亲自看看自己的部下准备的怎么样了。

    当然是自己的部下，虽然出来之前他已经通过严令，禁止说中原话，所有交流全部用鲜卑语，但鲜卑四部的使团当中，属于鲜卑人带来的人数寥寥无几。都是他塞进来的沙子，要么是懂鲜卑语的中原人，要么是幽平境内已经常住的鲜卑人，这些鲜卑人属于幽平，不属于鲜卑四部。

    “刀枪弓弩全部备齐，把战马给我喂好，没有本王的命令不许离开驻地，擅自离开者杀无赦！”司马季用熟练的鲜卑语下令，“最后一点，所有人交流不许说中原话，你们现在是鲜卑人，如若有事，本王会派人放河灯顺流而下，或是放孔明灯，你们留意一下。”

    “明白！”十几名将校单膝跪地用鲜卑语喊道，“愿为燕王效死。”

    “有三千骑兵足够本王横行天下！”司马季站起来吩咐道，“挑选二百弓马娴熟的女真人分批入城。”永安里已经备好了女真重弓，就等着人去用了。先把自己这边安排妥当，他才开始想办法入宫。