    第935章 伉俪情深   

    战神黄忠卡，黄蝶舞她爹来了！   

    梦寐以求的神技传承卡终于来了，并且还是2张！   

    突如其来的系统任务，让苏天一下子兴奋和激动起来。

    

    这绝对是突如其来的大惊喜！   

    不过仅仅只是激动一下，苏天立马又是皱起眉来，因为奖品并不是那么容易得到。

    这不是任务题，而是一项选择题。

    四选一，系统这是给他出了一个大难题。

    

    吕布、关羽、赵云、李白这四个人，到底赌谁？

    仔细分析四人的战斗力，不管赌谁能夺下白皇的人头，都只有百分之二十五的几率。

    

    二十五的几率，等于就在眼前的奖励，实际上是多半都拿不到。

    

    苏天双手抱头在黛妃怀里一阵躁动，露出一脸痛苦的神色。

    

    “嘿嘿。”

    

    但很快，苏天又是眼珠一转，坏笑了两声。

    他怎么可能会被系统玩？

    只能是他坑系统。

    他要作弊，要耍赖！他可以随便选一人啊，然后下达命令，让其他三人不能杀。

    

    脑子里的无耻思想才刚刚浮现……   

    “叮！”

    

    “作弊视为厚颜无耻行为，系统将会视为无效。”

    

    “……”   

    苏天嘴角一抽，心中一万匹神兽呼啸而过：系统，你麻痹！   

    “叮！”

    

    “提示，请在三分钟之内给出答案。

    超过三分钟，答案将视为无效。”

    

    苏天眉头又是一皱，还限制选择时间！   

    选谁都只有百分之二十五几率，那只能是赌一把了。

    不过，向来奸诈狡猾和极其无耻的他眼睛又是一眯，不作弊，本帝助攻，这种行了吧。

    

    这一次，系统没有出声。

    

    苏天心中一喜，显然系统也不知道他打的什么鬼主意，脑子里飞快的转了一下，吕布，关羽，赵云，三人同是一个时代的绝世猛将，都是心高气傲之辈，让他们三人中任何一个人赢，其他两人必定不会服气。

    相对来说，若是想办法让李白这一个江湖剑客赢了，三人应该还能接受一些……   

    “我选李白。”

    当即毫不犹豫道。

    

    “叮！”

    

    “提示，四将夺敌首，宿主选择李白。

    猜测成功，可获得‘战神黄忠卡’和‘神技传承卡’2张。”

    

    接了任务后，苏天从龙床上立了起来，为了这次的系统奖励，看来得亲自去一趟战场了。

    

    “大帝。”

    

    这时，老太监布健全的声音在外面响起：“老奴有事禀告。”

    

    “进来吧。”

    

    苏天随口道，心中还在思考着如何助攻李白夺首级的事儿。

    

    门被轻轻推开，布健全躬身而入，一看龙床上美人窝中的苏天，先是眉眼一动，捂嘴轻笑了一声，随即，又躬身道：“恕老奴直言，大帝虽年轻气盛，精神充沛，但切不要纵欲过度啊，要以龙体为重，千万别坏了身子。”

    他是看着苏天长大的，对苏天有着无微不至的关心。

    

    “你才坏了身子。”

    苏天直接翻了个白眼。

    

    布健全脸皮一抽，这话就是扎他的心了……   

    “有什么事？”

    

    苏天又问道。

    妈的，本帝九阳神功护体，一夜七次狼都没问题，怎么可能会纵欲伤身。

    再说了，你哪知眼睛看见本帝纵欲过度了？

    本帝一直在玩手机！！   

    “宋江求见，在外面候着呢。”

    布健全回道。

    

    后宫是帝王的息居之所，里面住的全是美貌如花的妃嫔，所以，自古以来，无论权威再大的文臣武官都是不能进后宫的，有事只能由太监禀报，人立在宫门外九步，并且不能直视宫院之中，必须躬腰低头等着。

    

    “嗯。”

    

    苏天穿好了衣服，龙行虎步的出了养心殿。

    

    后宫大门外，只见宋江正翘着屁股躬着身子在外等着，丝毫不敢越雷池半步，问道：“宋爱卿，事情办得怎么样了？”

    

    “禀大帝，一切都已办妥。

    现在，帝玫王国已经开始大张旗鼓准备了。”

    

    宋江仰起头来，满脸带笑：“大帝，还有一件好事，帝玫王国得知您和帝玫女皇的婚礼要以灭白国为喜头彩，他们已出兵两千万，助我国攻打白国。”

    

    “还有这样的好事。”

    

    这消息倒是让苏天吃了一惊，随即，大笑起来：“本帝要夺他们天下，他们还甘愿为本帝效犬马之劳身当士卒，哈哈哈，这群傻-逼。”

    此刻，眼睛更是一转，已经计上心头。

    当即大袖一挥，召唤出了卢宝马，飞身跨上高大神武的白马，如若一道激光电影而去。

    

    “嗳，大帝，你去哪儿？”

    

    “大帝……”   

    看着扬长而去的苏天，宋江脸上的笑容渐渐僵住了，大帝，我给你拉了两千万免费赞助军，立了这么大一个功，你都不夸一句就走了啊。

    

    ……   

    白国。

    

    呼呼—   

    凌冽寒风之中，大地上出现一支气势雄武的大军。

    

    “加速行军。”

    

    “以最快的速度抵达战场。”

    

    “一定要让神龙帝国知道我们的诚意。”

    

    帝玫王国大将巴马领着两千万大军，不断大声喝道，正浩浩荡荡朝着白国皇城凌霄城城挺近。

    

    踏踏踏！   

    就这时，侧面，一匹白马从茫茫冰原中疾驰而来，只见马上是一对男女。

    坐在马前的女子眉如翠羽，肌如白雪，腰若束素，一身白色雪貂包裹着娇躯，一头蓝色长发在风中飘扬，明艳动人，风华绝代。

    

    后面，一个男子搂着女子纤腰，双手握着缰绳，背后的黑貂披风在漫天飞雪的风中飞扬……   

    疾马如电，双双而来的两人，在冰天雪地之中，仿若是一对从仙境中而来的神仙眷侣。

    

    踏踏踏！   

    白马上的男女直接朝着前方的大军奔去。

    

    如此绝美的画面，看得大军为之一呆，不过当看清马上人的面孔，帝玫王国大军将士直接大吃一惊。

    

    哗—   

    顿时，在大地声跪成一片，齐声叫道：“参见女皇！”

    

    白马之上，被男子搂在怀里的绝美女子，正是帝玫女皇香奈儿，而那穿着黑貂披风的男子，则是神龙大帝苏天！   

    神龙大帝竟然搂着他们的女皇也来到白国了！   

    真是伉俪情深，共赴疆场啊！   

    “怎么？”

    

    苏天勒马于地，冷笑道：“你们就只参见女皇？”

    

    

    

