    忍刀七人众之首，双刀鲆鲽上一任使用者——鬼灯满月！

    大刀鲛肌上一任使用者——西瓜山河豚鬼！

    爆刀飞沫上一任使用者——无梨甚八！

    长刀缝针上一任使用者——栗霰串丸！

    钝刀兜割上一任拥有者——通草野饵人！

    雷刀牙上一任拥有者——黑锄雷牙！

    …

    “没想到我在有生之年，会跟你们再次一战！”

    枇杷十藏作为上一任忍刀七人众之中唯一的辛存者，舔了舔嘴唇，“确实想跟你们一战，但只可惜，你们属于这些年轻人！”

    在他身后，林檎雨由利，长十郎，白三人都拔出了武器来。

    看着面前的六位前辈，满脸战意。

    失去忍刀的六位前任忍刀七人众，实力也就普通上忍而已。

    用来当做白她们的磨刀石再适合不过了！

    “混蛋，竟敢如此小看我，少给我开玩笑了！”

    西瓜山河豚鬼最先忍受不住这种被看轻，咆哮着就冲了过来。

    “忍法·针千本！”

    他的褐色长发飞扬而起，化作一片千本雨扑射而来。

    他身后，栗霰串丸如同幽灵一般冲出。

    作为长刀缝针的上一任使用者，他的突出特点就是快，行踪诡异莫测。

    他直接朝着白冲去！

    没人规定，他们不能夺回忍刀！

    既然长十郎他们敢将自己等人作为磨刀石，那就要做好他们反噬的准备！

    “冰遁·冰冻之眸！”

    面对冲来的栗霰串丸，白一脸的淡定，明眸闪亮晶莹，就释放出了恐怖的冰冻之力，让的栗霰串丸身上顿时结出了冰霜，行动一下子受到了限制。

    他赶紧退了出去，眼神凝重了许多。

    他没想到，白居然还是个血继限界忍者。

    “没想到如今的雾隐村，竟然会允许血继限界忍者存在，看来村子里发生了一些我们不知道的事情！”

    他如此低声呢喃。

    他身后，无梨甚八又冲了过来，看着栗霰串丸居然被白给逼退了，不禁嘲讽出声：“你可真给我们丢人，没了忍刀之后，居然连一个小姑娘都打不过。”

    “闪开闪开，看我给你表演一手！”

    忍刀七人众。

    名为一体，但实际上也并不是完全团结。

    “冰遁·千杀水翔！”

    面对冲来的无梨甚八，白单手结印，然后重重一踏，就有漫天水花飞溅而出。

    继而化作恐怖的千本，向着无梨甚八包裹而去。

    “嗖嗖嗖！”

    这下子，就是无梨甚八也只能往后急退，他感受到了凌厉的危机感。

    “水遁·水牙弹！”

    但没等无梨甚八落脚，他身后的大地就涌出一片激流，然后化作一道狼牙般的巨大锥形水浪破空刺来。

    这要是被击中了，无梨甚八绝对重伤。

    他的一世英名就真的毁了！

    “栗霰串丸，救我！”

    此刻，无梨甚八也顾不得刚才嘲讽了栗霰串丸，赶紧开口求救。

    “嗖！”

    要说栗霰串丸的速度那是真的快，竟然在千钧一发之刻，还是将无梨甚八救了出来。

    “小心一点，这小姑娘不简单…”

    栗霰串丸放下无梨甚八。

    刚要说白实力不错，最好拿出全力战斗，却惊然发现，白已经消失在了他们的视线之中。

    “你们在找我吗？”

    从两人身后传来白的声音，两人顿时汗毛乍起，瞳孔都为之一缩，想也不想赶紧撤退。

    “两位，这么着急走干什么！”

    但白就像附骨之疽一样，竟然先他们一步出现在了两人面前。

    一拳轰出，无梨甚八顿时被轰的倒退而归！

    栗霰串丸震惊，还没来得及应对，就见的白手中寒光一闪，那如同放大版的铁针的缝针长刀，就被白用作千本一样，刺穿了他的胸膛。

    “缝针之阵！”

    白的声音在栗霰串丸耳边响起。

    他就只看到白的一片幻影闪过，然后，他就被细密柔韧的钢丝捆成了粽子。

    “可恶的小鬼，别给我太得意了！”

    眼见栗霰串丸这么快就被搞定了！

    只差一步栗霰串丸就要被封印，无梨甚八没办法淡定了，强劲的查克拉爆发而出，就拍地大喝：“忍法·起爆符之术！”

    就见的白脚下的大地竟然在一瞬间变成了一叠起爆符，就要爆炸了。

    只是——

    让无梨甚八不解的是，白竟然半点闪躲的想法都没有！

    他就这样抓住栗霰串丸，然后，他身后的空间突然扭曲了，形成一个漩涡将他吸纳了进去。

    “砰砰砰！”

    无梨甚八的攻击什么都没有攻击到，炸了一个寂寞！

    “忍刀七人众，就是这点实力么？”

    一个丰神俊朗，眉心一点红的银发青年从空间漩涡之中出现，眼神淡漠的看着无梨甚八！

    “你多少让我有些失望！”

    说着，他手中探出了一根骨刺来，“既然如此，那就快点解决了你吧！”

    话落，如同一头猛虎般扑向无梨甚八而去。

    “狂妄！说什么快点解决我？真以为你有那个实力吗！”

    无梨甚八心态炸了，他什么时候被人这样轻视过？

    想他堂堂忍刀七人众之一，到哪里不是别人畏惧，崇敬，今天居然被一个小鬼如此小看了。

    他一定要让这狂妄的小鬼知道他的厉害。

    但交手的那一瞬间，他脸色却瞬间变了。

    他的攻击居然穿透了这青年的身体，对他完全无效。

    “怎么可能！”

    他怎么从来不知道辉夜一族还有这种血继限界能力。

    他们的能力不是操纵浑身骨头作为武器攻击吗？

    什么时候会让人攻击无效？

    但现实没给他这么多思考的时间，这青年人，也就是辉夜君麻吕与无梨甚八错身而过的瞬间，反手就使用骨刺一击洞穿了无梨甚八的身体。

    “唐川之舞！”

    话落那一瞬间，无梨甚八身体之中居然弹射而出一片尖利的细长骨刺，就像有一片荆棘在无梨甚八身体里绽放了一样，让的无梨甚八一瞬间变成了骨刺荆棘怪物，浑身上下破损万分严重。

    得亏他现在是秽土之身，毫无痛感，不然，这种堪称酷刑的攻击，痛都能痛死无梨甚八。

    当然，如果无梨甚八真的以活人之体承受这一击，他也活不过半个小时。

