    沉沦魔王的过去，萧布衣并不了解很多，而他的现在仍旧是一个谜。

    之前跟萧布衣的对决，虽然是萧布衣赢了，可是人家乃是天花板级别的存在，一定不会放了他。

    然而，现在沉沦魔王按兵不动，让萧布衣感觉很是疑惑。

    他试着作出了分析，希望真的可以猜到，实际上也的确猜到了，只不过他没有把握而已。

    “其一，他跟那凶兽有仇恨，见了面没有把握赢，所以避而不见。”

    这个分析很有道理，一般强者不见另一个，这个原因比较多。

    “其二，他以及他的大军不在泰坦草原，去做另外的事情，等我们对抗洪水完了损兵折将后，他来坐收渔翁之利。”

    这个分析同样具有很强的可信度，毕竟沉沦魔王已经做出了类似的决定，上一次如果不是萧布衣足够强悍，或许他已经得逞了。

    如此机会不出现，要么就是又更为紧要的事情，这个理由很充分。

    “差不多！”

    斯诺克点了点头：“以我对沉沦魔王的了解，他可是个猎鹰一般的人物，不见到兔子绝对不会展翅，只要有便宜绝对不会放过。

    现在这等机会竟然无动于衷，一定是有更为紧要的事情，可是有什么事情比占据泰坦草原更为紧急？”

    对呀，所有人都很疑惑，竟然能放弃这么好的机会，那沉沦魔王当前处理的事情，到底是什么事情？

    因为对沉沦魔王并不了解，包括斯诺克国王内都不是真正的了解，所以没有办法去猜。

    一群强者沉默了，片刻还是萧布衣先说话了，他需要了解全面的情况，才好作出具体的安排。

    “我师尊何在？”

    “独孤大人也不知道在何处，并没有看到他的身影。”

    “不见了？”

    萧布衣的眉头越来越重，看着火红的毁灭王座第一层的空间，脑海中飞速的旋转起来。

    几百只怪物，已经被他们击杀了一大部分，剩下的这是被萧布衣封印在了一个角落里。

    暂时，第一层是安全的，他有时间去考虑这些事情。

    “那，苍青兽呢？”

    “那位大帝，端坐在大帐中，喝得是烂醉如泥。

    上次你救了他，他知道自己有错便不再出来，似乎在等待一个时机，挽回上一次的鲁莽……”

    “嗯！

    他能知道自己错了，这是一件好事，最起码泰坦草原不会这么快就沦陷了。

    不过，好钢用在刀刃上，苍青兽得用来震慑最强的敌人，我觉得应该回去一下。

    这样，我留下坐标先回去一趟，看看具体的情况。

    流放和斯诺克大人在这里等着我，当然也可以去试探一下二层，切记一定不能冒险。”

    “好！”

    “嗯！”

    “牛奔，金大人，走！嗡！”

    萧布衣当即施展了冥河神通，即刻连通了空间，瞬息出现在了泰坦草原上空。

    “轰隆隆！”

    浩瀚的冥河，宛若是天河一般恢宏，就在无垠虚空悄然出现，给了所有人一个措手不及的惊喜。

    “什么？”

    “那是？”

    “萧大人？”

    “萧大人回来了？”

    “啊哈哈，我就知道萧大人不会离开我们的。”

    “元帅你看，是萧大人回来了！”

    “他，他竟然直接穿梭虚空？”

    “这，我可是听说，这是只有神灵才会或者拥有绝对强悍的神器才能做到的啊？”

    “轰隆隆！”

    十余万人在极度的紧张中，突然看到了萧布衣，那一种惊喜简直无法言表。

    而看到萧布衣自冥河中而出，带来的那一股恢宏强悍的震慑之气，更是有一种大树开枝散叶天下无敌的感觉。

    包括元帅维克多在内，都表现的极为震撼，他那一直在颤抖的手终于停下了。

    看起来他是元帅，他掌管着十余万的兵马，可是真正起到灵魂作用的还是萧布衣。

    维克多想不通，一个后生如何拥有如此凝聚力，也不知道，自己一把年纪经历无数，却被萧布衣每一次都能轻易的碾压。

    “萧大人，你可回来了……”

    无数的想法和惊喜，都演变成了这么一句话，说出来维克多长长的松了一口气。

    任何困难，哪怕是天塌地陷，只要萧布衣在，他就有绝对的安全感。

    “诸位稍安勿躁！”

    萧布衣一声呼喝，顿时传遍了整个草原，十余万人鸦雀无声，只有滔天洪水奔腾而来。

    无边无际的洪水，正如猛虎一般，越过高山和树林，所过之处一片泥泞，万物生灵尽皆被卷入其中。

    就在那头一排的巨大浪头中，数不清的海兽张牙舞爪急速的划动着，随着波浪幻化出各种形态，让水浪越发的活跃。

    不管是土石还是草木，都没有任何一个能够逃过洪水摧残，没有热情和怜悯有的只是血腥和冰冷。

    越是靠近泰坦草原的十余万生灵，狼头越是情绪高昂，从十余丈的高空扑下来，砸得大地一片狼藉。

    “吼吼！”

    海兽吃了生灵，尝到了鲜血的味道，灵魂中的嗜杀天赋被激活了，一个个拼命的追赶浪头，争取第一个吞下泰坦草原上新鲜的血肉。

    “轰隆隆！”

    “轩辕姬！”

    萧布衣打眼看去，也被这一股浩浩荡荡的气势个震住了，滔天之水从天边落下，源源不断的提供了巨大的能量。

    此时不容再迟疑，他瞬间就有了想法，并作出了试探性的布置。

    “在！”

    轩辕姬披着通红的大氅，单膝跪地双手抱拳，给了萧布衣一个郑重的礼节。

    “带着你的手下，给我拿下南面的浪头，并保护牛奔的本体！”

    “是！昂！”

    轩辕姬领了命令快速腾空而去，化作一头巨大的血色苍龙，摆动的尾巴让烈火遍布虚空。

    这一幕非常的罕见，因为轩辕姬的本体大家很少看到，而这次却是近在眼前。

    那通红的火焰，还有怒目而飞的火龙，一声震荡灵魂的龙吟，给了所有人一种前所未有的震撼。

    “什么？”

    “那是轩辕姬大人？”

    “这么一个美人儿，竟然是一条火龙？”

    “我的天啊，萧大人果然是底蕴深厚，我，我竟然不知道……”

    “可是，火龙在洪水中跟海兽战斗，不就失去了优势吗？”

    “既然萧大人让她去了，就必然有我们不知道的厉害之处。”

    “看着吧！”

    “轰隆隆……”

