    陈朽收刀，盯着合金刀的刀刃，面带微笑。

    这次试刀，他很满意。

    此刀被他融入了一些品质不错的晶石，比如修阳晶，威能已经远超凡器，乃至是法器，达到了宝器程度，而且是上品宝器的巅峰，距离极品宝器不远了。

    “既然已是上品宝器，那就该有个正式的名字了，以后就叫你……泣血刀吧！希望你在我的手中，能不停的升级，有一天成为神品宝器，甚至是道器！”

    陈朽呢喃着道，还刀归鞘。

    “陈……陈朽兄弟，你这刀……”

    此时陆雄王座也回过味来了。

    陈朽刚刚那恐怖的一刀，他本声爆发的力量并不多，是这把刀太恐怖了！

    那刀气，完全是此刀的力量!

    怎么会如此恐怖？

    这不就是他让驻白头鹰国的大使馆，帮忙找到的普通合金刀吗？大夏一行十人，每人一把……

    他也有一把。

    这些合金刀没什么特别的，除了坚硬一点之外，能提升绝息一刀斩的威力外，根本没什么特殊。

    为什么在陈朽的手中……

    却变得这么恐怖？

    他盯着陈朽手中的长刀，眼睛都有些发红，闪烁着火热的光芒，恨不得抢过来试一试。

    他知道，陈朽手中这把合金刀，已经不一样了。

    陈朽能炼制储物戒指，显然将他的合金刀，也炼制了一番，变成了有强大威能的宝物！

    想到刚刚那一刀的威能……

    陆雄王座无法平静，他觉得自己若是有这样一把刀，别说是王座第四阶段了，就算是王座第五阶段的超级强者，他也能一战！

    这把刀……

    在陈朽这个武神的手中，浪费了啊！

    他眼神火热，但却并未去争抢。

    因为他不是那样的人。

    陈朽微微一笑，知道陆雄心里说想，但也不在乎，转移话题道：“陆雄王座，妖兽已伏诛，去取通灵骨与通灵血吧……”

    “噢……哦！”

    “好！”

    陆雄王座深吸一口气，摇了摇头，努力不让自己去想那把刀，陈朽已经帮他良多，他不可以对陈朽的刀起贪念……

    他眼睛渐渐变得清明。

    但另一边的杨秀武，就没有他那么大的意志力了。

    她也被陈朽泣血刀的强大给惊住了，眼中闪烁着贪念，紧紧盯着陈朽手中的泣血刀，呼吸都变得急促起来……

    她的身体跃跃欲试，似乎想要出手，抢夺陈朽手中的泣血刀，但又有所顾忌……

    顾忌泣血刀的强大。

    毕竟，陈朽一刀就将那堪比王座第四阶段的食金妖斩了，她若是不能瞬间抢夺到手，很可能也会被陈朽斩了……

    陈朽虽然是武神境界，但有了此刀，实力已经远超一般的王座，恐怖无比。

    同时，她的内心也在挣扎。

    她想要泣血刀，但她与陈朽都是大夏强者，陈朽之前还救了她两次，她若是出手抢夺，也未免太过分了……

    这让她脸色不停变化，无比纠结。

    一边是强大宝刀的诱惑，得到了实力立刻飙升无数，甚至成为大夏的绝对至强者。

    一边是人性，是道德……

    陈朽余光打量着杨秀武的神色变化，忍不住心里叹息一声。

    宝物动人心啊！

    哪怕是陆雄王座这样的真正君子，都免不了会有一瞬间动心思，更何况杨秀武了。

    他没有觉得这有问题。

    上品宝器级别的泣血刀，对他们那样的人来说，诱惑力确实太大了……

    如果是一件上品道器，出现在他的面前，他也会像两人一样，心里有想法。

    但……

    如果杨秀武真敢动手抢夺泣血刀的话，陈朽也免不了，只能废了她了……

    他能容忍杨秀武有想法，但不能容忍她真的动手。

    好在，最终杨秀武，还是压下了心中的贪念，深吸一口气后，眼神变得清明。

    “好刀！”

    “可惜了……可惜……”

    杨秀武开口道，此刀如此恐怖，如果把持在她的手中，她足以无敌于世界各大国，为大夏争取到更都的地位与利益。

    但在陈朽手中……

    那就可惜了。

    陈朽只有武神境界，无法爆发此刀的所有威力，此刀在陈朽手中，是浪费了。

    “杨秀武王座，此刀叫泣血刀，确实是好刀，只是哪里可惜了？”

    陈朽微笑道。

    “抱歉，陈朽武神，我是个直来直往的人，有话我就直说了，泣血刀如此恐怖，但被武神境界的你把持，有些可惜了……”

    “此刀，应该交给大夏最强的人，如此才有威慑力，才能有最好的效果……”

    杨秀武脸色凝重，将心里想法说了出来。

    陈朽呵呵一笑：“杨秀武王座说得没错，泣血刀确实该由大夏最强者把持……”

    他说完，杨秀武顿时眼睛一亮，有些兴奋起来。

    难道，陈朽如此大公无私，要将泣血刀交给她了？

    她与陆雄王座，是大夏唯二的王座第三阶段强者。

    而她熟悉了力量之后，实力已经能稳稳压制陆雄王座一筹。

    所以，她现在就是大夏的最强者。

    至少，她是这样觉得的……

    陈朽说泣血刀确实应该由大夏最强者掌控，这不明显是准备送给她了，她怎能不兴奋。

    但下一刻，她的兴奋就僵住了。

    只见陈朽耸了耸肩，淡笑着道：“大夏的最强者，不就是我么？我把持此刀，正好。”

    “……”

    杨秀武脸颊抽了抽，有些无语。

    陈朽一个武神强者，居然也好意思，说他是大夏最强者……

    他甚至可能都不是武神巅峰……

    毕竟，如果陈朽是武神巅峰，早就可以用天地晶石突破境界，成为王座了。

    就像她一样。

    但陈朽没有这样做，显然就是还没到武神巅峰，还无法用天地晶石突破。

    就这样……

    他居然还有脸说他是大夏最强者。

    怎能如此无耻呢？

    杨秀武郁闷，陈朽对她有恩，她也不好去反驳，只能闷哼一声，与陆雄王座，一起去寻找食金妖的洞穴去了……

    她暗暗发誓，一定要多得到一些天地晶石，尽快的将实力，提升到王座第五阶段……

    到时候，她将真正的无敌天下。

    到时候，她再跟陈朽索要泣血刀……

    陈朽应该无法再拒绝。

    大不了，多给陈朽一点补偿就好。

    武神境界的陈朽，用泣血刀，实在是浪费啊！

    杨秀武不再纠结泣血刀，三人找到食金妖的洞穴，再次搜刮一番，收获巨大。

    “两位，我想我们该分开探索了。”

    这时，陈朽开口了。

