    6月13日。

    杜格与金州勇士主教练老尼尔森会面的当晚，波士顿凯尔特人在斯坦普斯球馆完成史诗级别的24分大逆转。他们用行动告诉全世界篮坛：当你在进攻端打不开局面的情况下，只要抓住对方其他弱点，自己做好篮板、禁区的保护，依然有机会赢球。

    这一仗将湖人一脚踹到了悬崖边上，3：1，波士顿拿到赛点。

    “几乎没有悬念了。”

    老尼尔森品尝了杜格带来的红酒，他指着电视画面中失落的科比布莱恩特说道：“科比布莱恩特将是SG位置上最后的荣耀。以后，再也不会出现得分后卫统治联盟的情况了。”

    “未来的节奏会越来越快，出色的掌控者将成为决定比赛胜负的关键。”老尼尔森预测道。

    杜格抬起眉毛，他很喜欢跟老尼尔森谈话的感觉，没有压迫感。他问道：“你是说控球后卫将会成为未来主宰篮坛的新生力量？”

    “对。控球后卫！”老尼尔森点点头，然后说道：“我与你见面其实只想询问你一个问题，你真的是控球后卫吗？或者说…你能找回自己的协调性吗？”

    “如果是两个月前，您询问我这个问题，我的答案是不知道。但是现在，我可以非常肯定的回答：能！”杜格很坚定的告诉老尼尔森。

    老尼尔森点点头：“那么…我们的第十四顺位就是你了。”

    第十四顺位刚好是乐透的最后一名。

    以媒体上铺天盖地负面评论来看，拿出这个签位可以说是板上钉钉的事情。

    但是，谁说的准呢？

    ……

    与老尼尔森会面后的第三天，科比布莱恩特终于率领湖人在主场拿下了第五场比赛的胜利，接下来他们将以2：3的比分前往波士顿。

    此时，距离选秀大会到来的时间也越来越近，其他热门新秀们都加快了试训的脚步，体育媒体上也各种内幕消息源。

    反倒是之前一直受批评的杜格开始沉寂。

    不过在美国东部时间6月18日的晚上，他再次成为媒体热点。

    泰勒斯威夫特抢先发布了从乡村音乐转型流行音乐的首张单曲《Shake-it-Off》，这首歌一经发布，在当天就以迅猛的态势攻占公告牌前二十名。

    当听众们发现这首金曲竟然又是小公爵作词作曲，并且还参与合唱之后，一个个震惊的无以复加，他们对公爵大人的才华赞不绝口。

    此前与麦莉塞勒斯合唱的那首《Just-The-way-you-are》是一首甜蜜的爱情宣言，而这一首《Shake-it-Off》则是洒脱并且带点叛逆欢快的分手宣言。

    “所以，小公爵大人与麦莉塞勒斯情变了吗？他爱上了跟他身高更加搭配的泰勒斯威夫特？”

    当MTV主持人提出这个猜想，立即引发了八卦迷们的积极讨论，并且很快的分成了两个阵营。一部分认为麦莉塞勒斯更好，一部分认为泰勒斯威夫特更适合小公爵。

    双方在网络上打起了不小的口水仗。

    而在此时，泰勒斯威夫特在接受电台专访的时候，直言不讳的表示：“我只能说，没有哪个女生能拒绝像斯努比这样的男人。他能全方位的满足女孩对男人的一切美好想象，他就像是从童话故事中走出来的白马王子。”

    “你永远无法猜测他有多么优秀，他只用了不到两分钟的时间，就完成了这首歌的词曲创作。”

    “我不知道他写出这首歌是不是有感而发，或许是他感情出现问题，或许是他不堪忍受那些体育媒体对他恶意抨击。但他就是如此优秀，谁也无法改变！我甚至认为他不应该去打NBA篮球，他在音乐圈会有更好的发展。如果我手里有音乐圈的第一顺位，那么我会毫不犹豫的选择他。即便我面前还摆着迈克尔杰克逊、鲍勃迪伦、JAY-Z……我只会选他。”

    泰勒斯威夫特把话说的非常暧昧，她甚至说出：“他是这个世界上最接近我灵魂的人，他写出来的旋律让我有一种天然的契合感，感觉就像是从我心底释放出来的一样。”

    这样的言论给了八卦粉丝无限的遐想空间，所以…他们是真的在一起了？那麦莉塞勒斯呢？

    “泰勒斯威夫特是我见过最虚伪的贱女人，她竟然告诉我，这是宣传需要，她不会介入我们之间的感情。”

    麦莉塞勒斯在公司对着她的经纪人咆哮：“可是你见过这样的宣传吗？她在出席发布会的时候故意摔倒，扑在了斯努比的身上来，她恨不得将她胸口的A罩杯压成鸡蛋饼。她就是一个处心积虑的女人，她一直在制造身体接触。”

    她的经纪人想了想，然后提醒麦莉：“可是，斯努比实际上并不是你的男朋友啊。”

    “我觉得我们是时候大方的向媒体宣布你们已经分手了。这是最好的机会，我们甚至还可以树立起一种受害者的形象。让泰勒斯威夫特去背负骂名吧。”

    她的经纪人茱莉安娜像她说道：“我们此前的三角丑闻已经结束了，并且歌曲已经达到了我们想要的热度。这个时候，正好摆脱对他的捆绑销售。天知道这小子因为我们最近的宣传得到了多少好处，他又不是我们公司的艺人。”

    “不，我绝对不能将他拱手让人。”

    麦莉塞勒斯咬着牙齿信誓旦旦的说道：“我一定要让泰勒斯威夫特知道，我不会再让任何人抢走我的男朋友了！”

    “去邀请斯努比做我纽约演唱会的嘉宾，最近这段时间他都在纽约，他马上就要参加NBA的选秀大会了。我猜他的经纪人一定不会拒绝，我上次听她说，最近斯努比的经济状况并不是很好。”

    朱莉安娜无奈的叹口气，只好前去跟林薇薇进行交接。

    实际上，此时杜格正在跟纽约尼克斯的制服组在进行接触，纽约拥有今年选秀大会的6号签，并且他们的主教练已经变成德安东尼。纽约制服组最近一直在向外宣称尼克斯将进行深入改革，他们要彻底将托马斯时代留下的烂摊子扔进垃圾桶。

    对于杜格来说，加盟纽约是一个不错的选择。因为这儿既是大城市，又在积极重建中，拥有足够多的机会，甚至在跑轰体系下，允许他内内外外的随意切换角色。

    当然，这还得看德安东尼的意见。

    德安东尼抵达纽约受到了隆重的欢迎，他不仅被认命为主教练，而且他还是总经理。

    他在人事上拥有绝对的权利。

    就连总裁沃尔什都不能干涉他，这是老板下达的命令。

    纽约人实在是太需要一个截然不同的改革派了。

    ……

    【加更第一章到！】

    -