
　　709

　　见得于此，九叔缓缓将目光自那秦剑之上收敛了回来；目光之中先是疑惑，紧随其后的便是浓浓的震惊，以至于面色都有些微变。

　　“小风，这可是古代方士所修的真气气劲？”

　　蔗姑率先出声询问道。

　　风莫惊颔首，随即撩动长衫，直挺挺地跪了下来。

　　“师父,弟子废了一身的法力，转修了真气气劲，还请师父恕罪！”

　　“恕罪，恕什么罪？”

　　“你所修的雷法废了，还是所修炼的闪电奔雷拳废了；既然你所修的雷法依旧是茅山玄门之术，兼修一些其他的手段，乃是常见之事。

　　为师见你这雷法所修已然逼近了你师伯,这是给为师长脸之事，还不赶紧起来？”

　　“你当为师是个老古董不成？”平时说话言简意赅的九叔此刻话是变得多了起来，起身上前，将风莫惊扶持了起来。

　　“师父，师姑！”

　　“我跟旺财寻到了剑鞘所指引的地方，最后更是被赵佗指引，入的一处空间之中，成为了他的学生。

　　这真气气劲，正是他所传于弟子的。”

　　听的九叔这般回应，风莫惊声音虽然依旧显得清冷，但还是长长舒了口气，随即一五一十地出声说道；但关于赵佗口中那个孽徒的事情，他还是选择了隐瞒下来。

　　这些事，不该将九叔他们牵扯于其中。

　　“……小风，你是说秦将赵佗？！”

　　“这都几千年了，他怎么可能还活着？”蔗姑下意识地出声询问道。

　　这世间还没有什么身份，能够存活上千年而不亡。

　　风莫惊苦笑一声，果然如自己猜测的般，“师姑，他不仅还活着,而且还迈入了仙人之境。

　　只不过碍于这个世间的限制，从而无法出去那个空间罢了。”

　　“仙人之境？”

　　这几个字好似就是频频炸裂的雷霆一样，震的九叔等人头晕目眩，口鼻生甜，在这个世间，居然还有仙人之境的存在。

　　这已经不仅仅只能够用惊骇来形容了。

　　半晌，两人才堪堪自那震惊的状态之中恢复过来；尤其是蔗姑，其好不容易恢复过来的脸色再次变得苍白下来。

　　不外乎，这几个字给两人的震惊不仅仅只是精神上的，更多的，则是魂魄之上的。

　　“小风，你倒是找了一个好老师！”沉默良久，九叔才出声苦笑着说道，但很快，其面色再次变得肃然下来。

　　“小风，以后你要出手，要多注意一些；若是暴露出去,这凝练真气气劲的手段不知道要引得多少人觊觎。”

　　其沉声叮嘱道。

　　“师父，凭借弟子如今的修为，一般的手段自然能够应付过来；至于剩下的,不是还有师父您替我挡着吗？”

　　风莫惊脸上浮现些许的笑意，声音中少了几分的冷意。

　　“哼！”

　　“多大的人了，还要为师保护你们；你那眼睛，可曾有事？”见得风莫惊遮盖起来的眸子，九叔出声询问道。

　　并不是他不关心风莫惊。

　　只是他没有在这番繁琐杂乱的愧疚中脱离出来罢了。

　　风莫惊不语，伸手摘下了布条。

　　霎时。

　　一双左右微微转动的双瞳赫然出现了两人身前，眸子依旧是那乌金之色，但同之前不同，现在的这双眸子，平白给九叔一阵心惊肉跳得诡异感。

　　好似自己周身所有的秘密都被一眼洞穿了般，毫无一丝丝的遮掩。

　　“双瞳，这怎么可能？！”蔗姑更是失声叫道。

　　“弟子也不知，恐怕是阎君打落的两道幽光，使得这双眸子出现了些许的奇异之处罢了。”

　　“倒是师姑，您肺腑之中连同心脉旁边存有暗伤，若是不尽快祛除，恐怕会危及性命。”

　　此言一出，蔗姑连同九叔两人脸色微变，到了他们这个境界，暗伤淤血根本躲不过他们的探查。

　　尤其是蔗姑，其法力催动之下并无一丝丝的阻碍之处，又那里来的暗伤？

　　“师姑，得罪了！”

　　风莫惊身形滑动，剑指并出，直挺挺地点触于蔗姑后背。

　　气劲翻涌之下，两道泛着黑色的淤血径直被风莫惊逼了出来，落于眼前的实地之上；腥臭无比。

　　但当风莫惊转头看向九叔之时，那双左右掠动的双瞳下意识地一缩；其体内的暗伤，居然都堆砌在心脉的位置，远远看去，似是一道拳印的模样。

　　“师父，您之前可曾受过暗伤？”

　　风莫惊再次并出剑指，泛着荧光的气劲升腾之下，直挺挺地点触于九叔后背之上，力量涌现，将那些堆砌的暗伤逼了出来。

　　随着一口淤血的吐出，九叔这才长长吐了一口浊气；他能切切实实地感觉到，体内的法力流动越发变得顺畅起来。

　　“这些暗伤多半是为师当年不知天高地厚，为一只铜甲尸所伤；本以为依靠丹药将那股子浊气驱逐了出去，谁知居然留存了下来，直至今日。”

　　“时也，命也！”九叔出声回应道，眼底中多了几分的庆幸之意。

　　若是没有风莫惊的这一指，哪怕就算以其本身八印巅峰的修为，也会因为这暗伤突然爆发，从而让自己登时兵解。

　　自己的这个弟子，已经远远地超越他了。

　　青出于蓝而胜于蓝，闻道有先后，术业有专攻是没错；但若是碰见这些似妖孽一般人物，这一切，便不再是是什么真理。天籁小说网

　　……

　　“师兄，你这样能够看到吗？”是夜，手持一柄铁剑的阿威逐渐凑了上来，探头探脑地询问道。

　　“看不清！”

　　“但我能够感觉到，你牙缝中的那一根韭菜。”

　　阿威:“……”

　　“师兄，有个事情我们应该告诉你；赵辰，可能不行了。”秋生酝酿了良久，最终还是出声说道。

　　能够让他生出“惺惺相惜”之感的人，不多，更不要说是鬼物了；但赵辰，给他的感觉更像是一个放荡不羁的绿林好汉，而并非一个周身裹携邪气的鬼物。

　　况且。

　　有几次若不是赵辰出手，他们早被那些复生的白莲教教徒给生吞活剥了。

　　“我还以为你一直要欲言又止下去；凭借他鬼王的实力，这个世间又有多少的人能够伤到他。”

　　“他是赵辰，从杀伐之中走出来的统帅将领！”听闻此言的风莫惊缓缓起身，随即转头道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，709 真气气劲，双瞳像现（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 