    聂倩一说完，大家都目瞪口呆地看着聂倩。

    方志强皱起了眉头，不顾形象地掏出一根烟点上，仔细地思考聂倩的话，随后问道：“你的意思是？”

    “我们可以考虑与几大外卖平台合作，提供外卖服务。很多年轻人在家做饭，可能懒的出门去买菜了，直接在网上订购，订购我们的商品，比如白菜几斤啊，肉几斤啊等等，在网上付款，然后就由平台的送货员给送上门。因为这是个新鲜事物，我们可以找几大平台进行联系，争取让他们在首页对我们进行推广，我们也可以在我们自己店里的显著位置进行宣传，让大家明白我们有送货上门的服务。我个人认为，这是一个很大的市场，而且，还能提高我们针对于菜市场和超市等传统市场的竞争力。而且，我们并不需要投资什么，只是多了一种经营手段罢了，我们可以尝试的，只赚不亏。”聂倩再次道。

    方志强静静地抽着烟，很久之后才道：“不错，聂倩说的很对，我觉得聂倩说的很好，现在是个互联网社会，所有的年轻人都习惯于在网上享受快捷的外卖上门服务，这是以后发展的方向。既然现在这一块还是空白的，那么我们就更加应该加快的进入这个行业。这样，这个事情由聂倩你来总负责推进，市场部立即去进行市场调研，看看这个市场究竟如何，运营部研究对策。聂倩，既然是你提出来的，那正好，你去找一找，看看能不能找到这几个平台在明珠的运营中心，与他们取得联系，最好的办法是找个机会，你跟我一起过去找他们的领导当面去沟通，你只要找得到他们的公司，我就有办法联系上他们的老总，到时候争取他们在平台上为我们进行推广。我们不是说不投资，我们可以在这一块进行投资，争取把这一块给做起来。你这个想法很好，如果，这一块做起来了，成效很多，给你记首功。”

    “谢谢，我马上就去做。”聂倩点头着。

    “那好了，公司的发展大致就是这个样子了，短期的发展目标就是，明年用半年时间开二十到二十五家店，然后把互联网外卖这一块给做起来，这就是我们明年的目标，明年公司的目标是做到年营业额两个亿，实现公司年纯利润两千万。长远的发展方向就是我们在完成明珠的发展之后，开始向其它城市进军，希望我们大家都一起努力，我相信，我们公司会越来越大越做越好，我们的目标就是做生鲜食品国内的领军企业。”方志强意气风发地说着。

    方志强说完，大家都受到了感染，开始鼓掌。

    “还有个问题，我得提一下。”刘艳在方志强说完之后又道。

    “你也看到了，我们公司目前这个情况，已经人满为患了，办公区域已经挤满了。如果明年这么大干的话公司规模肯定要扩大一半以上，而以我们目前这个办公区域是肯定满足不了需要的。所以，换办公区域是势在必行的了。我觉得这个事情我们还是要趁着今年先给做好，不然，等到明年过完年之后开始大力发展大力招人，结果却因为办公区域过小，或者是那个时候换办公地点，肯定会影响公司发展计划，到时候就得不偿失了。”刘艳道。

    “是啊，这也是个问题。这都怪我当时，太小家子气了，租这个地方，不过当时有当时的情况，当时公司也就两家店，加起来没有十个人，谁想到一年过去了，现在咱们公司已经五六十人，过完年，公司新增加的人手加起来起码要达到八九十人左右。是要重新找个地方啊。”方志强忽然觉得一个头两个大。

    “而且是在年前就把这个事弄好，过完年之后大家就直接去新公司上班，这样不耽误明年的计划。”刘艳提醒着。

    “嗯，是的。这个事我得好好合计合计了。”方志强点头说着。

    “方总，这个事我去做吧，这是我们综合部的工作，我去找个合适的地方吧。”聂倩自告奋勇着。

    “啊……算了，你手头上的事多，这个事情我自己去弄吧，我找到地方之后，之后的事情就交给你们综合部了，那是你的工作，好了，散会吧。大家根据我们会上确定的这些事，各部门自己做一份明年你们部门的工作计划交给我，结合公司的短期和长期的计划各部门做出相应的计划，在过年前交给我。”方志强一边说一边往外走。

    走到自己办公室，方志强关上门，坐到自己的办公桌后，再次拿出手机，手机上面出现一张照片。照片是一男一女对着嘴接吻的照片，照片里 ，女孩很漂亮很年轻，女孩在接吻时脸上也是带着幸福的笑容。

    这是一张很普通的照片，就是一对恋人拍了一张在接吻的照片，这对于一对恋人来说实在是太稀松平常了，可是，这张照片对于方志强来说非常的不平常，因为，照片里的女人是他的老婆。

    照片里的女人就是王亚欣，只不过是年轻时的王亚欣，而那个男人则是薛凯。

    方志强知道这张照片与出轨无关，这显然是王亚欣与薛凯在一起时拍的照片，但是他的内心还是充满了愤怒。这是一个男人的本能，就像是一个女人明知道自己老公没有出轨，但是在看着自己老公与前女友以前睡在一起的照片，同样会愤怒时的感觉是一样的。

    方志强拳头捏的紧紧的，再次点了一根烟。刚刚在会议室里面手机响就是因为有人发来了这张照片。

    方志强不知道照片是谁发来的，但是他猜是薛凯的可能性很大，这种照片除了王亚欣就只有薛凯有了，王亚欣不可能还保留这种照片，即使保留了也不会发给方志强的，唯一的答案就是薛凯。

    方志强对着手机上的这个陌生号码拨了过去，但是传来的是关机的声音。

    方志强必须要弄清楚这个号码是谁的，想了想，拿起手机给王亚欣打了个电话。