    “难，极难。”左药师叹息一声，“除非送的宝贝合乎冷药师的心意，否则，以冷药师那种孤僻高傲之人是决计不会出手救人的。”

    “就算是当今陛下下圣旨都不行？”苏落蹙眉。炼药师的地位有高到这种程度？

    “是，就连陛下下圣旨也请不动他，毕竟，冷药师现如今是东陵国唯三的高级炼药师。”左药师抚着胡须，满眼都是羡慕。

    因为炼药师无比稀少,所以皇室对炼药师极其看重,给予的自由度也非常高。

    可以说，若是炼药师想为帝国服务，只要报上名去，高官厚禄，金山银山，美女封地，只要提的要求没威胁到帝国安危，那简直是要什么有什么。

    由此可见，炼药师在大陆上的地位是何等超然？

    苏落站起身来，默默地看了南宫流一眼，转头对凌风道：“看来我要亲自去冷府一趟了，南宫这里就拜托你了。”

    凌风眉头紧蹙：“徐管家都请不来，你又有什么办法？还是我去！”他转身欲走。

    文请请不来，不还有武请吗？别人怕得罪他冷焰，他凌风可不怕！

    苏落却拦住他，神色淡定，语气跟是坚定：“相信我，只有我才能请的到他。”

    说完，她对左药师道，“还望左药师前面带路，时间紧迫，左药师请吧。”

    左药师也实在好奇这小姑娘究竟有什么法子，竟如此信心满满地夸下海口称能够请冷药师前来，所以，他一口答应。

    凌风虽然不太赞同，却也没有阻止苏落，毕竟这也是一层希望。

    若是最后苏落还是请不来，那他就豁出性命去，就算绑架也要将冷焰绑回来。管他是什么捞子的高级炼药师呢！

    冷府地处城西僻静所在，这里临近南山，人烟稀少，环境清幽雅致。

    下了马车，看到眼前场景时，苏落不由微微皱眉。

    冷府门口有一块宽阔的空地，但是如今空地上却跪了许多人，黑压压一片，粗粗数过去，竟有上百人之多。

    更让人惊奇的是，这么多人跪在地上却没有发出哪怕一丝的响声，一个个就如同庙里的雕塑一般，一动不动，一声不吭，跟木桩似的。

    此时，朱红色的大门“咿呀”一声打开，从门内走出一位身着锦袍，一看就是养尊处优的白净中年人，只见他双手交负在后，傲慢地慢慢踱步而出，挑剔的目光审视着跪着的人群。

    每当他走过一人面前，那人就会极其恭敬而卑微地双手高举手中托盘，那红漆托盘里安放的就是他们自身带来的珍贵礼物。

    有的是难得的药材，有的是医术手稿，有的是朱玉晶石，唯一相同的是，那些东西全都不是凡品。

    但是，这位冷管家的目光跟他的姓氏一样冷，他傲慢又挑剔，直直走过三排，还没有看中任何一样东西。

    他走过之处，那些人都难掩眼底的失望之色。

    冷管家没表示满意，就说明他们没机会了……

    冷管家一边慢悠悠地踱步，一边漫不经心地冷笑：“垃圾，全都是垃圾！你们还敢拿这些垃圾来糊弄我们家主人？呵呵，告诉你们，没戏！赶紧的，都滚吧！”

