    

    “天地正法.乾坤为剑。”

    杨玄神情凝重，御空而起，十丈金身握住荒古至尊剑，他双手结印，六十道六级法则之力联合饕餮法相吞噬而来的无尽仙力，全部注入荒古至尊剑中。

    同时，滚滚荒古之力从体内流入十丈金身中。

    穷尽所有手段，这是他最强的一剑，哪怕七重天道圣人也得退避三舍。

    一剑出，荒古至尊剑衍化万丈剑罡，一剑斩在那只袭来的巨手上。

    “轰！”

    至强碰撞，无尽虚空爆炸，幸亏是在虚空中，否则，哪怕是一座顶级仙域也非得残了不可。

    恐怖的波动席卷，剑罡碎，那巨手断。

    杨玄被震得飞退百万里，十丈金身碎，缩回他体内，幸亏是三龙衍化的龙鳞帮他挡下了余威，倒是没有受伤。

    而在被震退的一瞬间，他祭出三十六混元宝珠，卷走了那道鸿蒙紫气。

    御天圣尊显然也没有要与他死战到底的打算，用断裂的巨手卷走了无道三人以及命真君。

    鸿蒙紫气与命真君，双方各得其一。

    禁区三圣脸色难看无比，虽说确实是鸿蒙紫气距离较近，但杨玄也是可以选择救命真君的啊。

    显然，在杨玄眼中，那道鸿蒙紫气比命真君更有价值。

    他们也没有资格去怪杨玄，刚刚如果不是杨玄挡住了那只巨手，他们三人都得被抓走。

    杨玄救了他们三人，却没救命真君，至少他们三人没有资格怪罪杨玄。

    再者，杨玄确实也帮助他们来救人了，若不是那巨手横插，那么，命真君也是能救回来的。

    暴退百万里，杨玄方才是停了下来，他没受伤，但九龙却是在冲击下直接从他体内被打了出来，受伤不轻。

    杨玄也没有吝啬，取出一堆龙血草和龙纹草供九龙恢复。

    他是没受什么伤，但也消耗巨大，脸色苍白。

    对于挡下御天圣尊一击，他没有丝毫欣慰。

    因为，人家是跨越无尽虚空攻击，消耗了不小的威力，若是面对面，他不可能接下。

    不过，从这一击也能看出一些端倪，御天圣尊应该是恢复到了天道圣人八重左右。

    但是以其曾是混沌圣人的底蕴，恐怕一般的至尊也奈何其不得。

    看来，以后是不能靠近不灭仙墟附近了。

    而经此一战，不灭仙墟应该也不敢骚扰天庭了。

    太衡仙域有天道圣人八重的玄天仙藤坐镇，不灭仙墟暂时也不敢去招惹。

    而不灭仙墟中无论是荒古圣人苏醒，还是御天圣尊恢复，都需要圣人之血。

    命真君体内蕴含一道鸿蒙紫气，其可以凭借此不断地制造出圣人供血。

    但如今太初星域的半圣和准圣，都集中在了禁区、天庭和太衡仙域。

    有了鸿蒙紫气，还得有能够成圣的半圣和准圣啊！

    不灭仙墟不敢招惹天庭和太衡仙域，剩下的，便只能找禁区的麻烦，抓捕禁区半圣和准圣。

    接下来，不出意外的话，不灭仙墟肯定会与禁区大打出手。

    这对天庭而言也是一件好事，不灭仙墟与禁区不死不休，天庭便可以趁机发展。

    不灭仙墟和禁区如果脑子没病的话，暂时应该不会来招惹天庭。

    停驻于虚空中，杨玄灌下小半瓶天道宝液恢复元气。

    不多时，空间兽载着禁区三圣前来接他。

    “实在不好意思，刚刚你们也看到了，那巨手的恐怖。”

    “如果我选择救命真君的话，可能连鸿蒙紫气都抢不到，二者尽失。”

    “对于命真君，我很抱歉，但我确实尽力了。”

    杨玄说得很真挚，这确实也是真话。

    如果可以的话，二者他皆不想放弃，阻断不灭仙墟发展，为天庭发展争取更多的时间。

    但当时的情况，他只能二选一，选了命真君，他什么都得不到，总不能杀了命真君提取鸿蒙紫气吧？

    那样的话，禁区就该与他不死不休了。

    而抢下鸿蒙紫气，至少是可以为天庭再造出一尊圣人来。

    “少尊愿意施以援手，我等已是感激不尽，我等三人皆为少尊所救，这份恩情，我们铭记于心。”

    “至于命真君，我们会回禁区请老祖出关讨回公道。”

    “少尊珍重，我们就此告辞。”

    说完，三人合力开辟出一条虚空通道离去。

    “老祖出关？”

    杨玄眯了眯眼，之前听玄天仙藤说，禁区沉睡的那二十尊老怪物，可都是天道圣人七重以上，都是中古末年排得上名号的至强者。

    这也是不灭仙墟忌惮禁区最主要的原因。

    不灭仙墟中沉睡九十九尊圣人，但之前他看过，达到天道圣人七重以上者，还不足十人呢！

    就算这九十九尊圣人全部苏醒，也未必是禁区那二十尊老怪物的对手。

    如果真的有禁区老怪物出动，那可就有好戏看了。

    戏谑一笑，杨玄驾驭空间兽返回天庭。

    回到天庭以后，发现女帝等人全部集中在天师宫。

    不用想也知道，女帝等人担心他的安危，逼迫天算书生以天机笔推演他的情况呢！

    而天算书生应该是看到了他与御天圣尊交手的那一幕，天机被震碎，天算书生遭受反噬，此刻面色苍白，虚弱无比。

    “少尊，您没事吧？”

    一看到杨玄回来，女帝等人顿时欣喜的迎了上来。

    “没事啊，远隔无尽虚空，御天圣尊还奈何不了我。”

    “我觉得你们更应该关心天师，天师可是因为你们遭受了无妄之灾呢！”

    杨玄笑着摊了摊手。

    “还是少尊有良心。”

    天算书生很是委屈的环视了众人一眼。

    本来他在天师宫修炼得好好的，女帝等人一回来就挨着他推演天机查看少尊安危。

    结果，看到了至强对战的一幕，天机被打碎，他遭受反噬。

    天机反噬的伤，可不是小伤，已经伤及了他的本源，哪怕有仙库中那些灵宝相助，也需要很长时间才能恢复。

    这一次，他可是亏大了。

    “辛苦天师了！”

    血暗暴君带头，对着天算书生行了一礼。

    但天算书生没有感觉到半点真诚。

    因为这些家伙转身就吹嘘起少尊之前大显神威的事迹，一个个满眼崇敬。        

