    第724章有头脑

    “注意安全！”

    白曦觉得自己就和老妈子差不多了，怕出去的人没弄过，会慌手慌脚的，还得教上几句。

    “是。姑奶奶，您放心，我们一定多带人。”

    带着这么多货物下乡，不多带人怎么行，姑奶奶就算不说，他们也会安排的。

    “行！”白曦把写了注意事项的本子丢给陈大柳，说道：“你一会给大家把注意事项说一说，货物装好就出发吧。”

    这上门简单的列了一下布料的价格，毕竟乡下农村可没有布票。

    白曦想了想，那就一匹布原售价上再加上三块钱，这样可比淘换布票买要划算的多了，也省的拿了别省的布票回来还得淘换成本省的。

    “带上厚棉被还有干粮，估计赶路也没办法吃口热乎的，和出差的人说，辛苦这一个月，到时候，给大家伙发奖金。”

    几人乐呵呵的应声，和白曦恭敬的打了招呼，这才离开。

    就算不发奖金，大家也是乐意跑的，本来这就是村里的厂子，卖了才有钱发不是。

    被来树屋的时候，几人还气呼呼的喊着要找了那蓝厂长要打要杀，可离开的时候，陈大柳几人是眉开眼笑的。

    姑奶奶就是厉害，这随便一想，就想出法子来了。

    之前布料销售的时候引的反响大家都看在眼里，城里人都喜欢，何况是乡下农村呢，这布料啊，肯定卖的好。

    服装厂接到通知要开始加班，厂里工人都惊讶不已，但大家纳闷归纳闷，还是响应了加班这事情。

    快过年了，加班多挣一些钱，也好过个好年不是，谁也不会嫌钱多的。

    大卡车装好货物，跟车出差的人被召集起来开会，安排好带队的人，到了地方，谁干什么，谁在哪个岗位，都确定的清清楚楚的。

    吃过晚饭，带上准备好的干粮，车队也就出发了。

    九辆车，出了村子，路过县城，上了国道，直奔北边去。

    先北再南，先远再近。

    开车的都是青壮年，旁边还有人负责和他说话，以防他困了开沟里去。

    开上三四个小时换一个人，就这样，早上九点多，就到了计划表里的一个乡。

    然后再开上十几分钟，到了个村子。

    车在村口停下。

    早就准备好的小黑板摆上，上面是各种料子的价钱，接着，有人站在车顶上，扯着嗓子喊起来。

    “来一来，看一看，瞧一瞧，布料下乡啦，都是时兴的好料子，不用布票，直接拿钱就能买。”

    “乡亲们，白记服装厂的布料下乡啦，厚实耐穿又好看的料子，直接拿钱买，不收布票，方便又又实惠。”

    “乡亲们，大厂子，白记服装厂的布料下乡卖啦，大家快来看一看啊，不用布票，拿钱就能买啦……”

    “好看又鲜艳的布料下乡啦，白记服装厂的布料，又好看，又好穿，洗了还不掉色，穿长久都和新的一样，乡亲们快来看看啊……”

    白曦要是听到这些喊声，一定会满意的夸赞，不错，这是顺便打广告呢，果然，大家都很有头脑。

    三辆大卡车摆一块，这场景本来就惹人好奇，村子里的人都在看热闹，再一听这十来个人扯着嗓子卖力的喊，当即就沸腾了。

    布料下乡啦？

    不要布票！

    这两年，大家日子过的不错，手里有钱，可票券还是城里居民才有。

    每次要买点什么，总得找城里人淘换，麻烦不说，也不一定能淘换到，毕竟城里居民也需要买东西不是。

    这两年风调雨顺，收成不错，缴纳了粮食，总能剩下不少，卖了钱，修缮了房子，就是给家里添置东西了。

    眼看快过年了，没条件的时候就算了，这有条件的，谁不想穿身新衣裳过年。

    自家孩子闹着要穿新衣，家里老娘老爹看着别人家里淘换到布票做了新衣裳，也眼热。

    新娶的媳妇吵着闹着要穿新衣，还有一些村民家里，逢年过节的，不得走亲戚？

    要是走亲戚的时候，自家媳妇的姐姐妹妹嫂子妯娌穿着新衣裳，就自家媳妇没有，那不是显得自己没用么。

    可布票不好淘换啊，特别是快过年的时候。

    这会突然有服装厂的布料下乡，村里人当即奔走相告，买不买的，也少不围过去看热闹。

    不要布票？

    难道是高价布？

    带着疑惑和好奇，没多久，大卡车前就围了不少人。

    村民们纷纷讨论着。

    “一匹布三十米，九十尺，卖六十三块钱，这一尺多少钱呢？”

    “怎么感觉好像卖的贵了不少。”

    “六十三块钱除以九十尺，七毛钱一尺，关键是不要布票，划算啦。”

    “真划算啊？”

    “那当然了，这是一匹的价钱，不是一尺，还不要布票，都卖家门口来啦，捡着便宜了，我家里孩子多，买个耐脏又耐磨的料子……”

    “这样说来，那宽幅的布卖八十二一匹，一截能做一面单人被面，加一面的话，也能缝上一张双人被面，一张被面就出来啦。算下来，不到九毛两分一尺，挺划算的呀。”

    “那是，做被面，就得要红色的，喜庆，带着大黄花，多好看啊。”

    “我觉得粉色的就挺好看的，姑娘家用着最合适了。”之前闺女去了姥姥家，看了她表姐的被褥，就是粉色的，可喜欢啦。

    可她一问，好家伙，这一床新被褥可花了不少布票呢，钱的，家里倒是也有，但是这布票，上哪里淘换这么多啊。

    现在可好，居然有布料送上门来卖了，可不是和添上掉馅饼差不多么。

    谁都有自己中意的选择，这样好的料子，颜色又好看，图案要方的有方的，要圆的有圆的，要花朵有花朵，就没人不心动的。

    “七十六一匹的厚料子也划算，一尺不到八毛五，做棉衣太合适啦，又不用布票，太划算了。”

    “花色是真好看啊。”

    “这料子真好呢！”

    这么多颜色和花色，看的人都眼花了。

    农民兄弟，不管识不识字的，只要是算钱，就没有不会的。

    大家稍微算了一下，一看划算，当即就拔腿往家里跑去，谁身上也不会带这么多钱，下乡划算的布料，得买啊。

    (本章完)

