    罗斯面对这副好像要杀人的表情的泰勒，并没有丝毫惧怕的表现。

    反而微微露出一抹微笑，从容的打招呼：“泰勒殿下，下午好。”

    “你……你怎么可能会出现在这里……”

    泰勒看到乔治十四以及后面的几个佣人侍从后，咬了咬牙，立即转换了一副和善的面庞，重新和罗斯打招呼：“这不是我亲爱的弟弟嘛，怎么突然来王室了，也不提前说你要来，我好让几个侍从去接你嘛！”

    妈的，真恶心。

    罗斯忍住翻涌的胃，表情温和的笑了笑，人畜无害两个字被体现的淋漓尽致。

    “泰勒，我问你，你前些天拿到我面前的冲锋车，是不是你亲自着手改装的？”

    乔治十四世根本不想废话，直接朝泰勒问道。

    而泰勒则通过乔治十四身后的几个随从的眼神交流，立即心领神会。

    罗斯自然也注意到了这一切，只是没有声张。

    实际上从刚开始见到跟着乔治十四身后的几个随从佣人，罗斯便察觉到一丝不对劲。

    按理说，在罗斯的认知里，泰勒不是一个傻子，身边跟着的聪明人绝对不在少数。

    泰勒虽然性格粗扩，心思也丝毫跟缜密沾不上边。

    但是罗斯几乎可以肯定，这家伙身边必定跟着几个类似军师级别的人物。

    否则，光靠泰勒一个人不可能把乔治十四的心思猜的这么透彻，甚至于帮助他的人很可能还是杜鲁门家族的人。

    “越来越不简单了啊……”

    罗斯悄然在内心感叹着。

    “是啊，没错。”

    泰勒这时警惕的看了一眼罗斯，自信的说道。

    “也就是说，这些冲锋车，都是出自你一人之手？”

    乔治十四紧接着问，结果泰勒好似丝毫不惧怕似的，豪言道：“是的父亲，这都是我命令王宫的高级工匠按照我说的改的。”

    乔治十四和两名公爵叔叔同时转头看向罗斯，问道：“罗斯…你确定？”

    看到泰勒这自信心十足的态度，哪怕是乔治十四亲口问，也绝不矢口否认的态度，不禁让他们下意识选择相信。

    “陛下，冲锋车的构造和想法都是我自己的，和大皇子无关。”

    罗斯缓缓说道。

    “可是……”

    乔治十四不知道该说什么，他不愿意相信泰勒是这种人。

    但是现在，他的两个儿子中间必定有一个在撒谎，至于是谁就不得而知了。

    “不用那么麻烦，我看这小子就是眼红，想窃取我的研究多日的成果，哈哈啊哈！”

    泰勒毫不在意，他狂笑道。

    泰勒不相信眼前的罗斯，能够给他带来任何程度的威胁。

    几天前老管家来找他的时候，两人便开始密谋起了这一切。

    据悉，罗斯领地的冲锋车已经全部被老管家买下来，即便真的是罗斯制作的，恐怕也没法证明了。

    可是，依靠这些冲锋车，泰勒可是刚刚获得了一个拯救王国于水火中的称号。

    他怎么可能甘心将此称号拱手让给罗斯，这个他的死对头呢。

    泰勒瞟了一眼罗斯，内心暗自下了一个决定。

    事不宜迟，最好在罗斯回领地的路上就将其解决掉。

    “是啊，我尊敬的陛下，我亲眼看到大皇子费心费力的设计了这样一款王国最需要的冲锋车！”

    泰勒身边出现了一个穿着一身太阳神袍子两鬓泛白的老者。

    罗斯觉得这个老者身穿的袍子有一些眼熟，忽然想起这不是前段时间来他的领地，推销信仰的宗教的那些人穿在身上的袍子吗？

    就连胸口的印记都一模一样，都是银制品，同一个位置。

    “一个太阳……”

    罗斯几乎确定，这个穿着火红色袍子，不少地方还有暗色当做底色的衣服，至少也是一个领导层的人。

    火云教……

    虽然罗斯知道这身穿着是火云教的人，但是看到他胸口一个火红烫色的标志，和其他人的不一样。

    “阁下是火云教教主？”

    这时，罗斯试探性的问道。

    “哦？你认识我？”

    老者眼角充满了皱纹，但是嘴角浮现出一丝不屑。

    显然，他并不看好眼前这个二王子。

    相反，只是觉得罗斯是他成功的路上的绊脚石。

    “我向你介绍一下，我是火云教的教主，也是观星台的大长老，负责给王室看星算运势。”

    老者的身份自然非同寻可，否则泰勒也不会让其待在身边担任军师一样的人物。

    罗斯大概明白了。

    这家伙就是一个看星星算运势的，不过恰恰也算是知道了这个世界上最流行的是什么。

    “原来，不流行塔罗牌啊……”

    罗斯嘀咕着，看来等到以后，他还是有机会制作一套全新的塔罗牌的。

    这个世界，人们都很相信运势，但是大多数都不会看天相。

    相反，罗斯觉得观星就是一种真实可信度不高的方法罢了，甚至成功率还远不如塔罗牌。

    到时候如果塔罗牌能够流行起来的话，罗斯觉得倒也不错，自己多多少少都能赚一笔巨大的钱财。

    “那么，轮到你了，二王子……我不知道你为什么要想将这些冲锋车的功劳占为己有，虽然我知道您对大皇子抱有敌意。”

    这时，罗斯指了指乔治十四身后的几个侍从，微笑着说道：“在这之前，你还是先解释一下，为什么要在国王身边安插你们的人当眼线吧。”

    罗斯说着，就从他们身上扯下来了什么。

    可是，几个侍从明显也是武力值不低，甚至还超过了皇家骑士。

    “砰砰砰！”

    花了两分钟解决完几个碍事的家伙后，罗斯开始从昏迷的侍从身上找东西。

    “你干什么！为什么打晕他们！”

    泰勒刚想从身边的守卫那里拔刀，而这时罗斯的动作已经停止了，手中却拿着一块一看就十分之前的金项链。

    “陛下，相比这是你的东西？”

    从刚才罗斯注意到这个人时，就有一瞬间发现了他藏在衣服隔层中的金项链。

    由于项链属于纯金，而这个侍从探子却没有计算好衣服的厚度是否能够遮住发光的金子，就这样被罗斯当着两方人的面，亲自揭穿了。

    “这…权利宝石项链！？”

    “奇怪，我身上的宝石项链真的不见了！”

