    肖海也是吓了一跳，他脸色苍白，问道：“陈老，您是不是认错人了？他不过就是一个乡下来的野小子，怎么可能是天龙殿少主？”

    “敢侮辱少主，掌嘴。”陈庆之眼神一冷。

    女子走过去，一巴掌抽在肖海的脸上，顿时让他半边脸都肿了起来。

    肖海跪在地上，瑟瑟发抖，他简直想要买块豆腐撞死。

    自己实在是太嘴贱了，没事干嘛去质疑天龙殿的副殿主，这不是找死吗？

    就算是陈庆之现在杀了他，武盟的盟主都不敢替他出头。

    天龙殿在九州的影响力，要远远在武盟之上。

    秦明很平静，目光落在陈庆之的身上，没有任何表示。

    就在此时，又有一个车队来了。

    随后，一个满头银发的老者下了车子，快步走了过来。

    看到跪在秦明面前的陈庆之，他微微一怔，心中有些不爽，又被这个家伙抢先了。

    不过，华济世还是赶紧冲了过来，然后跪在秦明的面前。

    “圣医门门主华济世，见过小师叔。”

    圣医门。

    肖海眼珠子都快瞪出来了。

    在九州一句话，宁得罪天龙，不得罪圣医门。

    圣医门医武双绝，实力强大不说，九州之中很多达官显贵，武林高手，都深受他们的恩惠。

    可以说，半数以上的九州有头有脸的人，都欠圣医门的人情。

    至于剩下的那一小半，是因为没有资格请圣医门为他们治病。

    自己称作乡下野小子的家伙，居然是圣医门门主华济世的小师叔。

    这让肖海差一点晕了过去。

    他心中恨透了黄国伟，简直恨不得撕了对方。

    这家伙害死自己了，居然让自己对这样的一个人动手。

    而且，肖海真的觉得黄国伟脑子有病。

    堂堂天龙殿少主，圣医门门主的小师叔做女婿他不愿意，还找自己对付对方，简直就是脑子有坑。

    这一次若是能活下来，黄国伟绝对离黄国伟远一点。

    不然的话，早晚会被这家伙害死。

    他哪里知道，此时的黄国伟，自杀的冲动都有了。

    要是早知道秦明有这种身份，他怎么可能不同意，别说是让秦明做自己的女婿，就算是让秦明当他亲爹，黄国伟都愿意。

    秦明目光扫过二人，淡淡的说道：“我不知道你们的话是什么意思？我不认识你们。”

    此话一出，黄国伟本来悬着心突然落了下来。

    他也赶紧说道：“二位大人，你们是不是认错了，他不过就是一个野小子，怎么可能是你们要找的人。”

    黄国伟说话的时候，显然是忘记了刚才肖海的遭遇。

    所以他话音刚落，就被一巴掌抽在了脸上。

    黄国伟捂着脸，站在那里不敢说话了。

    他这才意识到，在天龙殿副殿主和圣医门门主的面前，自己没有说话的资格。

    “少主，我不会认错，您是老殿主的弟子，老殿主乃是天龙王，九州最强战神，曾经一己之力，建立天龙殿，杀得国外诸强闻风丧胆。”陈庆之满脸狂热，提到天龙王，整个人像是遇到了偶像的小迷妹一样。

    “我二师父是叫做朱天龙。”秦明惊讶的说道。

    “朱天龙正是天龙王的名讳，您是我天龙殿少主，请少主归位，接任天龙殿殿主之位，掌控天龙殿。”

    陈庆之激动地说道。

    他以为秦明会欣然接受。

    “算了，我不喜欢，而且这些年我二师父不在，天龙殿不也好好的，你当殿主算了。”秦明没有任何迟疑的说道。

    此话一出，所有人都简直傻眼了。

    连黄洁都忍不住掐了秦明一下，那可是天龙殿啊，整个九州乃至于蓝星之上最强大的势力之一。

    结果，秦明却不接受，她都为秦明着急了。

    陈庆之也有一瞬间的愕然，他赶紧说道：“少主，天龙殿是老殿主的天龙殿，我只是代为掌管，最终还是要交给老殿主或者少主的，请少主收下。”

    “懒得管。”秦明很坚定。

    他下山是为了查找身世，然后享受人生的，谁愿意去惹那么大的麻烦。

    天龙殿听着威风，但成为天龙殿殿主之后，相应的责任肯定也少不了。

    到那个时候，他的清闲的生活就没有了。

    而且，谁知道天龙殿的对头有没有金丹强者。

    陈庆之：“……”

    他有些挠头了，平时遇到天大的事情，也有解决的办法，但今天却让陈庆之有些无奈了。

    寻常人若是能成为天龙殿殿主，哪一个不是欣喜若狂。

    唯有秦明，不仅仅不接受，还一脸嫌弃的样子。

    这个时候，黄洁的手机铃声又响了起来。

    “老板，不好了，现在我们要债的都上门了，还有很多合作商，想要我们立刻结清账单，我们快顶不住了。”电话那边传来慌乱的声音。

    黄洁脸色一变，顿时着急起来。

    陈庆之眼睛一亮，他赶紧说道：“少主，您要是愿意成为天龙殿殿主，少夫人的事情很容易解决，只要您一句话，整个九州，没有人敢为难少夫人。”

    黄国伟想要开口，告诉陈庆之自己就可以让那些人回去。

    结果，陈庆之瞪了黄国伟一眼，顿时让他意识到了什么，赶紧闭嘴。

    “秦明，你帮帮我。”黄洁眼泪汪汪。

    秦明皱眉头，有些犹豫了。

    若是他自身，自然不愿意接受什么天龙殿殿主的位置，因为他怕麻烦。

    但若是能解决黄洁的问题，他就要好好考虑一下了。

    认真地想了一下，秦明这才抬起头，说道：“好，我同意了。”

    “太好了，属下陈庆之，见过天龙王。”

    陈庆之激动地说道。

    其他天龙殿的成员，也都大喊天龙王。

    “等一下，我有一个条件，你若是不答应，这天龙王不做也罢。”秦明赶紧说道。

    陈庆之笑道：“殿主请说，只要是属下能做到的，绝对不会推辞。”

    秦明皱着眉头，说道：“我虽然接受这天龙殿主的位置，但我希望你继续掌控天龙殿，没有什么事情，不要来烦我，我不想这些杂事影响到我的生活。”

    听到秦明的要求，陈庆之笑道：“自然如此，天龙殿殿主最重要的是实力，我们自然不会因为一些繁杂的事情让少主分心。”

    “这还差不多。”秦明露出笑容。

    陈庆之从怀中掏出一个令牌，递给了秦明。

    那是一个张牙舞爪的金龙，整个令牌，通体都是由黄金打造的，正面是一头金龙，背面刻着天龙殿三个字。

    天龙令，乃是天龙殿殿主的代表。

    随后，陈庆之又递过来一张黑色的银行卡。

    “这张卡拥有五百亿的额度，密码六个六，还可以透支五百亿，一个月之内，只要动用不超过千亿的资金，就可以无限花，是殿主的标配，请殿主笑纳。”

    陈庆之恭敬地说道。

    秦明眼睛一亮，一把将黑卡抓在了手中。

    他笑着说道：“你要是早拿出这张卡，我早就同意了。”

    陈庆之微微一怔，然后苦笑。

    钱财在真正的强者眼中，真的什么都算不上。

    他没有想到，秦明居然对钱财这么看重。

    他哪里知道，秦明刚来到阳城的时候，若不是遇到了林曦，都要饿肚子了。

    这导致秦明对钱财的渴望，远远大于一般的强者。

    陈庆之也不在意，他向身边的女子说道：“十分钟之内解决殿主夫人的事情。”

    “是。”

    女子拿出手机，开始走到一边打电话。

    黄洁心中激动，她庆幸能遇到秦明。

    “你要给我什么？”秦明目光落在华济世的身上。

    对方喊自己小师叔，这说明自己的师父，应该就是这个华济世的始祖了。

    不出意外的话，对方应该是大师父的传人。

    华济世微微一愣，然后笑道：“小师叔，我没有准备银行卡，不如让我跟随在小师叔身边，伺候小师叔如何？”

    “我不喜欢糟老头子。”秦明撇嘴。

    华济世苦笑，第一次觉得自己要不是男的就好了。

    不过，他也不气馁，说道：“小师叔，这样吧，我送你两个医院吧。”

    “你可以走了，拜拜。”

    秦明直接拉着黄洁离开，一点面子都不给。

    华济世苦笑，他没有想到小师叔这么有个性。

    很显然，小师叔是怕麻烦的性格，这些经营类的东西，根本就不想去碰。

    “师父，不如让莹莹来阳城，随时听从师叔祖的差遣，也许还能成就一段好事呢。”一个五十出头的男人说道。

    看了自己的弟子一眼，华济世瞪了他一眼，很是不满。

    “这就是你想出来的主意？”

    魏涛苦笑，赶紧说道：“请师父责罚，我不应该想到这种主意的。”

    “放屁，老子是说你有这么好的主意，怎么不早说，我直接将莹莹带过来了，若是能和小师叔结成连理，那是莹莹八辈子修来的福分。”

    华济世瞪着眼睛说道。

    一边的陈庆之鄙夷地看了华济世一眼，这个老家伙，真是太无耻了，这种办法都能想得出来。

    “看什么看？你有孙女吗？想用这种办法都用不了。”华济世得意的说道。

    陈庆之冷笑道：“我有孙子，长得也不错，最多让他先去一趟椰子国，再去一趟宇宙国，也许殿主更喜欢这种调调。”

    “无耻。”

    华济世骂道。

    “彼此彼此。”

    陈庆之冷笑道。

    两人对视一眼，然后同时冷哼了一声，转身离开。

