    “这……”

    陈念芙露出了欣喜之色，但又有些迟疑。

    淬脉丹是二阶下品的丹药，能帮助筑基修士淬炼筋脉，价值往往都要上千枚灵石，足以让她完成经脉淬炼，但是却太过贵重了一些。

    眼看她迟疑，陈念之又道：“你先拿去突破筑基，等到筑基后俸禄大涨，再拿把这笔钱还给我吧。”

    听他这么说，陈念芙才拿过了淬脉丹，心中对于突破筑基的执念再次加深了一分。

    “多谢了，念之弟。”

    感谢了一番陈念之，她进入了后山灵泉闭关。

    为了防止有人打扰，陈念之并没有离去，亲自坐镇在灵泉之外修行，顺带给她护法。

    一转眼两个月的时间过去，这一日陈念之察觉到灵泉之中有一股气势高涨而起，然后有凝聚了下来，忍不住露出了笑容。

    “成了。”

    陈念芙破关而出，突破到了筑基境，成为了家族第五位筑基修士。

    这么大的喜事，陈念之当天就带着陈念芙去了平阳城见老族长，并且将陈青浩都召了回来。

    老族长一看到陈念芙，就开怀大笑道：“看来我陈家合该大兴了。”

    众人也都露出笑意，家族拥有五位筑基，而且占据了四座二阶灵脉，眼下的陈家放眼整个边州筑基仙族之中，都算足以列入前三之列了。

    陈念芙突破筑基之后，不仅身无分文，而且连二阶法器都没有，老族长干脆送了她一件二阶法器赤焰仙剑。

    三长老如今有左余年的防御宝印，干脆将淘汰下来的金光盾给了陈念芙，算是当作贺礼。

    陈念之出手最为阔绰，拿出了一柄二阶中品的玄铁宝镯，这几年将食金兽熔炼出了七千斤玄铁，用来炼制法器提升自己的阵器之术。

    经过几年的反复熔炼，虽然损耗不小，但是在充足材料联手的情况下，也将他的炼器术提升到了二阶中品。

    这玄铁宝镯是他炼成的第一件二阶中品法器，内中刻录了金刚阵纹，激活之后便重若万均，能击毁一座巨大城墙，就算是筑基妖兽受了此镯一击，恐怕也会筋骨寸断。

    陈念芙取过之后就爱不释手，忍不住连连感谢。

    跟几人打了照面，收了贺礼之后，陈念芙就去了玄铁山道场，陈青浩需要留在青辕山主持家族琐事，那里还是由她来坐镇比较合适。

    陈念之也没有多留，临走之前他将一枚凝神丹给了老组长，剩下的一枚则放入了族库之中，然后回到灵洲湖继续清修起来。

    “……”

    时光匆匆如水，转眼即逝。

    两年后，陈念之在灵桃的帮助下，修为再次突破一层，达到了筑基五层的地步。

    而在两年里，灵桃树的品阶又提升了一品，每三年能结出七十二枚灵桃，暗合地煞之数，让家族筑基修士的修行资源再次充裕了几分。

    又过了一年，家族再次筹备五行精气生意的时候，他才从闭关之中走了出来，这去天墟山的贸易还是他亲自出马比较有把握一些。

    按照往年的旧例，商队在陈念之的带领下一路前行，耗费了几个月的时间总算抵达了天墟山。

    刚到天墟山，负责接待的还是老熟人柳如梦，她热情的说道：“陈道友的修为越来越精深，竟然让我都有些看不透了。”

    “柳仙子过誉了，我这点修为哪里比得上仙子高深。”

    陈念之微笑着说道，这些年柳如梦的修为也进步不小，从初次见面的筑基五重达到了如今的筑基七重，成为了少有的筑基后期大修士。

    陈家六年来一次天墟山做五行精气生意，细细算来这已经是陈念之第四次来做五行精气贸易。

    他二十二岁筑基，那一年第一次来天墟山做的五行精气生意，这么算起来他已经筑基十八年，年岁也已经四十岁了，这真是修行无岁月。

    按照六国霸主姬氏仙族跟妖皇立下的约定，眼下距离下一次妖兽之乱，也已经只余下十五年左右的时间了。

    交易完了五行精气，陈念之在天墟山呆了半个月，然后带着商队回了青辕山。可是他刚回余郡不到三个月，一个劲爆的消息传遍了边州三郡。

    陈念之顾不得修行，直接跟老族长和三长老在平阳城碰了个头。

    陈长玄看着陈青浩，忍不住问道：“此事是真的吗？”

    “我让人查探了一番，据说就连天墟山紫府林前辈都出手了。”三长老点了点头，肯定的说道。

    “那就八九不离十了。”

    陈念之点了点头，露出了几分凝重和惊喜之色。

    就在不久之前，一到消息从天墟山散修的口中传了出来。

    据说紫府妖兽金狮獒，不知为何突然进攻了雷霆大鹏鸟的领地，跟雷霆大鹏鸟一族打了起来。

    那金狮獒是地狮妖王麾下的紫府妖兽，实力达到了三阶上品。

    而雷鹏族虽然背靠天蟒湖，但是实力却远远不如，再加上十八年前妖狼山一战被斩了两尊紫府，实力已经被大大削弱，自然抵不过金狮獒一族。

    一场大战之后，雷霆大鹏鸟一族几乎损伤殆尽，连三阶灵脉雷鸣谷都被金狮獒一族所占据。

    仅有两个紫府妖鹏逃了出来，其中一个三阶下品的妖鹏为了躲避金狮獒的追杀，竟然越过天墟山逃进了十万里大荒。

    有姜玲珑坐镇，金狮獒自然不敢追过天墟山，只能放任它逃得一命。

    但是这条消息一传出，立刻就引起了边州各大仙族的轰动。

    一头落单而且受到重伤的紫府妖兽，价值是在太过惊人，不仅妖丹能炼制一炉筑基丹，其骨骼皮毛还能炼制三阶法器符箓，这对紫府修士来说都是一笔不菲的财富。

    所以不仅是天墟山的筑基散修，就连边州的各大仙族都坐不住了，想要将这紫府妖鹏找到，将其斩杀获取妖丹。

    陈青浩说着得到的消息，忍不住激动的道：“那雷霆大鹏鸟刚刚突破紫府不足十年，又被金狮獒重创，如今正是最虚弱的时期。”

    “如果我们能将它找到斩杀，得到的妖丹足以让我们炼制一炉筑基丹。”

    陈念之也点了点头，但还是慎重地说道：“紫府妖兽实力强大，哪怕已经受了重创，我们也未必能拿得下，而且老叔公要坐镇平阳城不能长时间离开。”

    “这样吧，我先去十万里大荒，看看能否找到那紫府妖鹏的藏身之处。”

