    ，！

    　　满宝嘿嘿一笑，道：“我卖出去了。”

    　　庄先生：“……你不是说要给为师移一盆的吗？”

    　　满宝就端了手里的花盆道：“先生，在这儿呢，我给你种好了，现在是春天，过不了多久就长出来了。”

    　　庄先生看着一盆土半响无语。

    　　师徒两个默默地对视半响，庄先生问道：“那兰花你卖了多少钱？”

    　　满宝伸出了两根手指。

    　　庄先生问，“二百两？”

    　　满宝一愣，问道：“先生，你怎么一猜就猜对了？”

    　　庄先生看了弟子一会儿，觉得他心里不太舒服，于是决定也不让她太舒服，道：“上次与你兰师叔去参加了一个文会，兰师叔跟人提起过我们家里有素白色的兰花，当时便有人开价二百八十两全买了，不过我嫌弃买的人太过功利，所以没答应，也没和你说。”

    　　满宝捂住胸口说不出话来。

    　　庄先生见状总算高兴了一些，转身走了，走了两步，他又回头从满宝怀里接过那个花盆，自己捧回了屋。

    　　满宝耷拉着脑袋在后头跟着，“先生，这花且暂时不能浇水，不如交给我来养吧，兰花这么贵吗？这么也没听您提起过……”

    　　庄先生坚持将这盆兰放在自己的房间里，随口回道：“一般的兰花自然不贵，这是素兰，很难得的。”

    　　他瞥眼看了一下满宝，道：“也就比书房里那盆黄兰次一些。”

    　　说到这儿，庄先生立即放下手中的花盆，转身就朝书房去。

    　　满宝跟在后面道：“先生您放心，书房的那盆兰花我没卖，我知道您喜欢……”

    　　庄先生看到了书桌前的兰花还在，暗暗松了一口气，也捧起来要移回房间里去，他严肃的对满宝道：“这盆兰还小，等到明年再移植，你别总想着卖钱，你又不缺钱。”

    　　“以前是不缺，但这会儿缺了。”

    　　庄先生就停下脚步看着她，“你缺钱？”

    　　满宝就忧伤的点头，将她买生药材需要花费很多钱的事说了。

    　　庄先生没想到她在知道自己的身世后还能那么快缓过来，想着更精进医术。

    　　庄先生不由露出欣慰的笑容，便将手中的黄兰递给她，笑道：“这盆兰花别轻易卖了，我要是没认错，这应该是建兰中的青山玉泉，比园子里种的那几株兰草都要好。”

    　　庄先生显然对兰有一定的研究，道：“去年移植过来时伤了元气，以前又无人打理，所以开的花稍显弱小，今年再养一养，待到夏秋开花的时候……”

    　　庄先生顿了顿后道：“我倒认识几个人，他们或许会重金买下。”

    　　满宝很疑惑，问道：“一盆花而已，不能吃，也不能做名贵之药，为何也这么贵呢？”

    　　庄先生笑道：“世间万物都有它的价值，兰，品格高洁，有的人爱极了它，就与女子爱宝石珍珠，武人喜爱骏马宝刀一样，他们愿意为其投掷千金，自然也就有爱花之人为它投掷千金。有的人心里觉得它值这个价钱，就会花这个钱去买它。”

    　　满宝沉思起来，被这些事塞了花盆也没反应过来，待反应过来后，她忙抱着花去追他，“那在先生心里，这盆花指多少钱？”

    　　庄先生笑道：“百金吧。”

    　　所以要是有人出百金，庄先生便会犹豫着要卖出去。

    　　满宝道：“先生为什么又把花给了我呢？”

    　　“因为在先生眼里，知识比百金重，你是为了学知识，所以就是给出一盆兰花又怎么样呢？”

    　　满宝就捧着兰花一脸严肃的道：“可在我心里，先生是无价的，您既喜欢这盆花，自然是要留下它的。”

    　　庄先生就点着她的鼻子笑道：“可真滑头，你卖白兰时怎么不这么想？”

    　　满宝嘿嘿一笑道：“我不是给先生留了一块吗？虽然要养一两年才开花，但我们等得起不是？”

    　　庄先生这会儿倒不紧张这盆兰花了，挥了挥袖子道：“行了，端回书房里去吧，你去净净手，一会儿就要上课了，你今儿温习功课了吗？”

    　　满宝捧着兰草转身就走。

    　　一旁的周立君看着她手里的兰花紧张的咽了咽口水，生怕小姑一个不小心就把兰花给弄折了。

    　　等周四郎回来，周立君兴奋的将今天的事和他说了。

    　　出去转了一天也才赚了百多文钱的周四郎瞪大了眼睛，拔腿就朝书房去。

    　　书房里，庄先生正在给满宝上课，周四郎也不敢进去，就趴在窗口那里偷瞄里面书桌上的兰花。

    　　周立君也凑了上去，叔侄两个脸上的表情一样一样的。

    　　周四郎咽了咽口水小声问，“庄先生真的说了，那盆兰花价值百金？”

    　　周立君严肃的点头，同样小声的回道：“没错，就是百金，这还是庄先生心里的价呢，我听先生的意思，在有钱人的爱花人眼里，恐怕不止这个价。”

    　　周四郎腿一软，直接啪叽一声就跪到了地上，但他还死命的扒拉着窗户，恍惚的道：“天哪，一株花就这么贵，要知道之前隔壁这些花可是随处丢在园子里的……”

    　　周四郎心疼起来，“早知道当初应该把隔壁菜园边上的草全都铲过来的。”

    　　“小姑要挖的这些你还念叨了好久呢，”周立君道：“这天下哪有那么多早知道？”

    　　“不是，我们不认识这些花花草草，庄先生看着是认识的呀，他怎么也不告诉我们呀？”

    　　给满宝上课的庄先生听着窗外絮絮叨叨的声音，虽然听不清他们在说什么，但用脚趾头想也知道他们在谈什么，他无奈的叹了一口气，讲完了一段后便收起书，“行了，今日便讲到这里吧，你先自己看一看，再把课文背下来，不解之处晚些再问我。”

    　　说罢就走了。

    　　周立君拖着她四叔躲到一边，等庄先生回了他的房间，俩人立即钻出来溜进书房里去。

    　　他们也没管正端坐着看书的满宝，而是凑到了庄先生的书桌前认真的看着那盆兰草。

    　　周四郎左看右看，一点儿也没看出来它到底哪儿值百金了。

    　　周立君伸手要摸叶片，被周四郎一把打掉了手，他道：“百金呢，这一片叶得值多少钱？别乱碰。”

    　　满宝也看不进去书了，走过来看了俩人一眼道：“往常立君也没少给它浇水。”

