    十分钟后，雷克萨斯在一片空地旁停下。

    下了车，站在空地边上的藤原佑看着安亭从口袋里掏出一包连接着插杆的小型光源，打开后将之一个个插到了地面上，最后围成了一个大大的发光的停机标志。

    见安亭准备的差不多了，藤原佑拿出手机给之前联络过的一方发了消息，然后抬头看向夜空，神色晦暗不明。

    是啊，到底是谁对我这么感兴趣呢？

    感兴趣到……付出那么大的代价也在所不惜？

    其实从知道安室透竟然当上了行动的总指挥后藤原佑就开始觉得不对了，别的不说，他可是明白安室透自从被自己一扒到底后就再也没给那边提供过什么有价值的情报了。

    听说一开始还会弄点生活习惯什么的糊弄过去，结果到了后面，连这部分内容都变得扣扣搜搜，还时不时删删减减或添油加醋一把，生怕有人能利用这个干点什么。

    好吧，不说安室透干的那些事，藤原佑也承认生活习惯的确是一个很重要的信息，但光有生活习惯似乎并不符合水无怜奈对波本‘据说是个搜集情报能力，以及观察力和洞察力都一流的人物’的评价吧？

    一个能力相当出色的卧底潜伏了那么久竟然一点有价值的情报都接触不到，就算再情有可原，也不妨碍上位者起疑心吧？

    结果这次就这么简简单单轻轻松松地让人当上了总指挥？

    别看组织特意让琴酒从旁协助，像是做了第二手准备。

    可琴酒是谁？

    那是早就暴露给世界上所有组织的反对者的招牌打手，难道还能有人不认得这张脸？

    这么大的计划，还是在日本，琴酒自然不可能不出现。

    既然必须出现，那不管组织有没有其他想法，这张牌都必须打出来，至于打在哪里，自然得选能让利益最大化的地方——

    让琴酒从旁协助，就像是在明晃晃地告诉别人：

    你看，琴酒都出现了，我们的目标就是这里！

    而且这种想法还不是组织硬塞给别人，而是别人看到这种情况后自然而然想到的，所以，又有多少人会去怀疑自己产生的想法呢？

    再说了，行动小队里不是还有个库拉索吗？

    那可是朗姆的心腹无疑，更是会进一步加重这种认知。

    但有一点所有人大概都忘了，不管是琴酒还是库拉索，他们都是负责行动的员工。

    说白了，再出色的员工也只是员工，不是那些掌握着组织命脉的头目，一旦真出了问题，或是能营造更大的价值，牺牲起来谁都不会手软。

    藤原佑觉得自己还挺有自知之明的，他的能力对任何组织来说都不止抵过琴酒加库拉索的组合……哦，不对，说不定还得加个波本？

    三换一的话……

    藤原佑抬手摸了摸下巴。

    还莫名有点小骄傲？

    听着渐渐接近的螺旋桨声，藤原佑收回思绪，仰起头看向飞来的一架武装直升机。

    “阿帕奇？”看清到来的直升机，连总是以酷哥形象示人的安亭都忍不住惊呆了，“我们坐这个回去？而且阿帕奇不是双座串联驾驶室吗？一共才能坐两个人吧？”

    要不……

    安亭眨巴眨巴眼睛。

    把驾驶员扔下来，我来开？

    “我只是让仓介帮我弄一部飞得快点的直升机，没想到他这么夸张。”

    藤原佑一开始也是紧张了一阵，不过在看清直升机上并没有挂载额外的武器系统后，悄悄地松了口气。

    还好，尽管之前是他故意让二哥帮忙去安排飞机，好给组织提供一个容易切入的点，但要是这东西弄得太厉害，上面的人还不管不顾直接硬来的话，他也就只能举手投降，假戏真做了。

    这时，安亭也看清了机身的情况，不由松了口气道：“虽然没有挂载导弹发射器什么的，但用阿帕奇接送，也是够夸张的了……”

    平日里的酷哥今天完全破功，连着说了好几次长句，不像往日那般只用简单的几个字回话，可见是真的被惊到了。

    “行了，看看来接我们的是谁吧！”

    藤原佑抬手挡住扑面而来的狂风，嘈杂的噪音让他没听清安亭之后回了什么。

    不过他也没在意，反而真的很好奇现在在直升机上的是谁。

    为了不漏马脚，也同是因为相信组织的能力，他在联系仓介的时候并没有给什么暗示，甚至还让他注意一点别被别人知道，也不知道组织最后有没有发现他的动作？

    应该是发现了吧？

    藤原佑暗道。

    毕竟他们可是正经人，知道飞行前要先申请航线。

    所以，千万别让我失望啊！

    藤原佑看着在临时停机坪上挺稳的直升机，扬起一个不易察觉的微笑，然后就和安亭两人顶着风往机舱走去。

    在机舱外站定，藤原佑没急着上去，而是扫了一遍机厢。

    这部直升机经过了改装，机舱里加增了座位，前后一共四个，很像是M13里琴酒的那架山寨直升机。

    该不会真是琴酒的那部吧？

    藤原佑暗暗挑眉，如果是的话，他是不是应该把直升机也一起留下来？

    虽然心里打着坏主意，但藤原佑面上丝毫不显，接过后座一名在座人员递来的两个降噪耳机后冲对方笑了笑，转手分给了安亭一个。

    两人戴上耳机，终于没那么难受了的藤原佑舒了口气，和安亭确认通讯正常后指了指空着的副驾驶，示意安亭坐那儿去，然后弯腰跨上了飞机。

    刚伸出手想拉一把的男子笑了笑，不怎么在意地缩回了手，却在落下时不经意的摸了摸腰间。

    那是——

    余光扫到男子动作的藤原佑下意识地注意了一下那个地方，紧接着瞳孔剧烈收缩，一句话都没提就一掌打了过去。

    可怜的男子还没反应过来就脑袋一歪晕了过去，原本抚在腰上的手就这么垂了下去。

    “别动！”前头的驾驶员自然立刻注意到了这里的发生的事，立刻掏枪指了过来，转头威胁已经拉开了副驾驶舱门的安亭道：“抱头蹲下，不许动！动了我就——”

    “杀了我吗？”

    近乎呢喃的话语在耳边响起，驾驶员刚一回头，还没等看清什么，手腕就被握住，一旋一压，清脆的骨折声伴着惨烈的哀嚎响起，不过那惨叫也没持续多久，很快就被不喜噪音扰民的安亭给制止了。

    嗯，用的是安全无公害的物理攻击手段。

