    第416章心酸不已

    凌暖从魔帝那里回来，发现天已经蒙蒙亮，于是收拾收拾，准备去石大山家一趟。

    田言觅语一察觉到动静就立即过来伺候，为凌暖梳妆更衣。

    “小姐，您一会是不是要去石大山家看看？能不能带上奴婢一起去？”觅语给凌暖梳妆的时候带着哀求问上一问，眼里尽是期盼。

    田言一改往日的恬静，也哀求道：“小姐，也带上奴婢一起吧。”

    凌暖刁侃问道：“你们两个今天怎么那么想跟我一起出门？”

    觅语先回答，“跟着小姐一起出门，可以见识到更多的人和事，在小姐需要帮手的时候，奴婢还能帮上小姐。”

    田言接着说：“小姐知识渊博，医术高超，奴婢想跟在小姐身边学些一二。”

    凌暖微微笑道：“你们倒是诚实，不过我比较喜欢诚实。既然你们都想去，那就一起去吧。”

    “谢谢小姐。”

    “你们先去厨拿些点心包子之类的，多拿一点。去到那边有可能遇上一些孩子，到时候分给他们吃。”

    “是，小姐。”

    凌暖还是喜欢用空间传送术行事，毕竟这里的交通实在太落后，去点地方都要花费很长的时间，费时又费力。

    空间传送术是真的方便，想去什么地方，眨眼就到，省时又省力。

    石大山正在院子里清洗各种物品，见凌暖突然出现，没有半点惊讶，只有兴奋和激动，赶紧上前去迎接打招呼，“凌小姐，您来啦！”

    凌暖点点头，“我过来看看你媳妇的情况，没什么异常吧？”

    “没有没有，伤口恢复得很好，她说已经没什么疼痛感了，就是身体还有些虚，不过这也正常，休养一段时间就好了。”

    “那我进去看看。”

    就在凌暖要走进屋去的时候，发现院子外面一下子聚集了好多孩子，大大小小都有，有的还蹒跚学步，吃力的跟在后面，时不时还摔上一跤，坐在地上，但又马上爬起来继续走。

    看到这一幕，石大山叹息一声，“昨日一些孩子在这里得了凌小姐分出的点心，消息传出去后，附近的孩子都羡慕得不行。他们知道凌小姐今日还会来我家，所以早早就守着。他们都是可怜的孩子，有的只有爹或者只有娘，有的甚至是没爹没娘，靠亲戚或者其他人家给一口饭吃，勉强能活下去。”

    凌暖看着院子外面那些眼里充满渴望的孩子，对他们招招手，“都进来吧。”

    听到凌暖这句话，所有的孩子全都冲到石大山的院子里。

    大一点的孩子没什么，跑得快，力气也大。但是小一点的孩子，尤其是路都走不稳的孩子，被撞得摔趴在地上，眼睛里泛着泪水，不过却坚强的收回去，没有哭出来，站起来后又努力往院子里走去。

    其中一个看上去只有两岁左右的小女孩，穿得破破烂烂的，头发更是像杂草一样，跟乞丐没两样。

    小女孩力气实在不行，可能被撞倒之后摔太疼了，怎么都爬不起来，急得满眼的泪水。

    凌暖看到那个小女孩实在可怜，于是过去抱她起来，柔声细语哄着她，“是不是摔疼了？告诉姐姐，哪里摔疼了，姐姐给你呼呼就不疼了。”

    被凌暖抱着，还被她这么温柔的哄着，小女孩不知道怎么回事，突然大哭起来，“哇哇哇……”

    虽然在大哭，但她小小的手一直揣着凌暖的袖口，说什么都不愿意放开。

    “乖，不哭不哭，是不是摔得很疼了？”

    小女孩什么都表达不出来，只是哭个不停，越哭越厉害。

    “不哭不哭，一会姐姐给你好吃的，好不好？”凌暖将小女孩抱起来好好哄着。

    听到有好吃的，小女孩慢慢就不哭了，但还是一直抽泣，小手更是把凌暖的衣袖抓得更紧。

    见怀里的小女孩已经没哭得那么厉害，凌暖就将她抱到院子里。

    石大山上来说道：“她叫茶茶，父亲在她刚出生没多久就病逝了，母亲在她一岁时，实在受不了这样的苦，将她丢下独自离开。这一年来，她基本是靠着周围邻居的照顾才能活到现在，很可怜的。茶茶这个名字是大家给她取的，因为她母亲将她丢下离开之时，家里只放有一小包几乎发霉的茶叶，所以大家就叫她茶茶。”

    “茶茶乖，不哭不哭了。”凌暖得知茶茶的身世，小小年纪就这般坑可，心酸不已。

    好在她是幸运的，得到周围邻居的照顾，要不然早就饿死冻死了。

    “饿……”茶茶在凌暖的怀里发出细弱的声音，说完之后立即露出紧张害怕的表情，但不管怎么样，她依然抓着凌暖的袖口不放。

    不仅是茶茶，其他孩子也都看着凌暖，一个个都在吞口水。

    凌暖更是心酸，对身边的人说道：“田言觅语，你们把带来的点心包子分给孩子们吃吧。”

    “是，小姐。”

    田言觅语从空间戒指里拿出早已准备好的点心包子，分发下去。

    茶茶看到其他孩子都分到吃的，也想要得不行，可她更不想离开凌暖的怀抱，所以一直待着不动。

    相比那些食物，她更想要这个怀抱。

    凌暖没有拿那些点心包子给茶茶吃，而是从系统商城里买来一碗蛋花羹，亲自喂她吃，“茶茶，你年纪还太小，那些点心不太合适你吃，吃这个吧。”

    看到凌暖手里那碗精致的蛋花羹，茶茶眼里立即放光，吃到嘴里的时候满足以及。

    两岁的孩子，还不懂得表达情绪，只能根据本能行事。

    石大山知道茶茶可怜，但还是提醒凌暖一句，“凌小姐，这孩子身上有点小麻烦，您若是跟她接触太多，这麻烦恐怕会找到您身上。不过以您的能力，解决这样的小麻烦不是问题。”

    凌暖问道：“什么麻烦？”

    “她母亲离开的时候欠下好多钱，那些债主本想将茶茶卖了换钱，奈何她太小了，卖不了什么钱，所以才不管她。前些时日，有一个债主上门来，把茶茶那个已经不成样的家全都搜刮了一遍，实在找不到什么值钱的东西，于是就把主意打到茶茶身上，想把茶茶卖给一个有恋童癖的贵人。只不过当时他似乎有急事，所以才没把她带走。”

    石大山的话才刚说完，外面就传来吵杂的声音。

    “那丫头在这里。”

    “把她带走。”

    (本章完)

