    另外一边，林辰看着电脑的邮件，微微一笑。

    威尔斯终于投降了。

    随后他拨打电话：“找到电话地址了吗？”

    “对方拨打的是卫星电话，除非能攻破镁国的国防网络，才能跟踪到进一步的消息，否则也没有其他的办法了。”

    “那算了！”

    林辰也无所谓，他知道A先生肯定会主动找他的。

    果然，一道电话打了进来，林辰接下，但电话里却一片沉默。

    很神秘！林辰猜测，这人应该就是神秘的A先生了。

    “我觉得我们的事，还是面对面交谈比较好！”

    林辰也不管对方是否想说什么，留下一句话便挂上了电话。

    第二天，地狱岛依旧是大集合，并且这次集合的有点紧急。

    林辰跟着众人来到广场之上，吸着新鲜的空气。

    将军他们都极为的高兴，毕竟这种集合的频率已经大大超出了以往，让他们每天都能见到太阳，更能吹着海风。

    “林先生，请你跟我走一趟！”

    这时，一名穿着制服，脸上留在两撇胡子的男子走了过来。

    这人正是地狱岛的监狱长，有着死神守卫之称的男子。

    因为在他手里，不知沾染了多少世界英雄的血，是强者的刽子手。

    林辰笑了笑，跟着监狱长离开。

    监狱长也没带什么狱官，顺着广场的一条走廊前行，极为自信。

    林辰以神识查探，能发现监狱长的实力很强，大致在世界英雄地榜五十位的范围。

    给林辰一股很危险的感觉。

    两方真要硬碰硬，林辰也没自信能赢他。

    当然，监狱长同样如此。

    难怪监狱长能坐镇整个地狱岛了，实力确实不是盖的。

    “到了，你进去吧！”

    来到一处大门前，监狱长说着英文道。

    大门是合金大门，上方挂着一个001编号的金属牌子，林辰看了眼后，推门而入。

    里面的装修如办公室般，有着巨大的落地窗，站在窗前能展望大半个地狱岛。

    一名穿着西装的男子，背负双手站在那里。

    这男子个子高挑，头发梳的一丝不苟，就如成功商人般。

    “林先生，来了！”

    他并没有回头，自言自语。

    “我想，你就是A先生吧！”

    对于A先生这个名字，林辰是从威尔斯口中得知的。

    他猜测，所有的局都是A先生弄出来的，并且能调动各国高官，说明A先生在全球科技的身份有多高了。

    “林先生是华夏战神，毅力之强，超出我的想象，如果不是因为立场的原因，我更希望与林先生能成为朋友！”

    A先生缓缓转身，让林辰看清楚了他的真容。

    只见A先生的五官很不错，鹰鼻，蓝瞳，微微一笑之间，极为有男人魅力。

    特别是他的双眼，有着洞察一切般的本能。

    单凭样貌与气势而言，确实如传说中的A先生。

    也是凤先生一直想找的男人。

    但不知为何，林辰总觉得有点不对劲，但哪里不对劲，他也说不上来。

    唯一的解释，太完美了吧。

    一个集气势，权利，金钱，容颜与一身的男人，这世界上真的拥有吗？

    而且还有一个漏洞，这个A先生看起来只是普通人，没有实力在身。

    当然，这个漏洞其实也不算漏洞，因为某些人执掌世界，靠的并非是实力。

    “林先生比我想象还要年轻！”

    A先生坐了下来，指着桌面的杯子道：“喝茶，还是咖啡，或者酒？”

    “白开水就可以了！”

    林辰随意道。

    A先生替林辰倒了一杯白开水，开门见山道：“林先生一直想要见我，不知道是打算交出秘密了，还是另有他想？”

    “我可以交出辰光洛河的秘密，只是觉得就这么交出来，我好像有点吃亏！”

    林辰笑道。

    “不，只要你交出这秘密，我可以让各国高官联名保你，让你从地狱岛离开！”

    A先生淡淡道：“你应该知道，地狱岛是个很恐怖的地方，进来了就离不开！”

    林辰脸色瞬间一白，突然有些期待道：“你们可以让我的罪名赦免？

    如果是单单逃狱，这没有用，因为我根本回不了华夏，我可不想做个罪人！”

    “哈哈哈！”

    A先生很满意林辰的期待，笑道：“当然是赦免你的罪名了！”

    “你不可能做到，毕竟告我的人足足又八九个国家。”

    “林先生，你太小看我了，你难道就没想过，那些国家高官是我们的人吗？”

    “你！”

    林辰似乎十分的惊讶，但依旧摇头：“我怎么知道你是否在骗我？”

    ＂你没得选择！＂A先生淡淡道：＂目前，你的处境很不妙，第一，你中了毒，而这种毒是你也破解不了的，因为它是希望之水！＂＂我中毒了？

    ＂林辰脸色大变。

    ＂这段时间的身体不适，难道你察觉不到吗？

    哦，对了，你是一名医生，你应该能察觉到，但偏偏找不到病根所在，对吧！＂A先生一脸从容。

    林辰顿时沉默了。

    A先生继续道：＂第二，华夏那边，你的妻子他们正承受着巨大的压力，还有半个多月，如果他们不归还药材，他们就要坐牢了！＂“我！”

    林辰陷入沉思。

    A先生也不急，给自己泡了杯咖啡喝着。

    时间悄然而过，林辰似乎最终做了决定：“我可以将丹方交给你们，但是你们要保证我的罪名被赦免，另外辰光洛河那边，你们也要帮助我，还有希望之水！”

    “放心吧，我们是在交易，彼此筹码都满意的话，你要的都会给你！”

    A先生淡淡笑道。

    “首先，我要亲眼见到你联系各国高官！”

    林辰又道。

    A先生顿时沉默，毕竟这可不是小事了。

    “这是合作的基本诚意，如果连这点都做不到，我怎么保证你是不是骗我的！”

    林辰道。

    这一下，轮到A先生陷入沉思中，犹豫一下，最终将桌面的电话拿过来。

    “阿林纳先生，林辰的那件案，我想你推翻那份口供，并且不追究他的责任，可以吗？”

    “是A先生的意思吗？”

    对方的声音有点低沉。

    “不错！”

    A先生说完便挂了电话，然后继续拨打一个电话：“刘易斯先生，林辰的那件案！”

    对方得知是A先生，很快也答应了。

    一连打了八九个电话，每个都是国际权势滔天的大人物。

    

