    痛！

    犹如撕心裂肺般的痛苦！

    “该死！”

    感受到这股源源不断的剧痛之意，周海闷哼一声，头部犹如疼痛欲裂，大口大口喘气，浑身紧绷，攥紧拳头，忍着没发出声。

    与此同时，大脑区域剩余三分之二的主金团，似乎正在愈合恢复，疯狂汲取身体细胞之中储存的能量。

    剩余的三分之一金团，保持球形，约2.4厘米直径，待在侧面，并未有任何动静。

    待体积较大的主金团逐渐愈合恢复，席卷周海的剧痛，似乎得到一丝缓解，传出阵阵凉意。

    “这个情况应该属于剥离，较大部分的金团正在恢复，疼痛烈度下降。还好，看来，金团的确可以凭借我的意志操控，并且分离后可以愈合，类似韭菜，没有不可逆转的伤害。”

    感受到疼痛之意如同潮水般消退，达到可忽视的疼痛烈度，周海终于松了一口气，心有余悸，有些后怕，额头渗出一层细汗，继续分析道：“那么，这颗小金团是否能赋予呢，如果能赋予的话，说不定能提升杨淼的智慧和天赋。”

    后怕！

    的确后怕，想起刚才经历的剧痛，周海压根没料到这一茬，所幸剥离一部分金团之后，剩余的主金团能够自我恢复愈合。

    若是产生不可逆转的伤害，周海连哭都来不及。

    现在，经过一轮实验，周海得出五个结论：

    第一，金团可以剥离，操纵方式为意志。

    第二，自己的金团剥离三分之一后，可自我愈合，并未出现不可逆转伤害。

    第三，不排除剥离更多比例的金团后，产生不可逆转伤害的可能性。

    第四，剥离之后的金团，并不会自我愈合。

    第五，金团自我愈合过程，会吸收高额能量。

    五个结论，都属于好消息一类。

    此时此刻，周海的腹部，已经传出一丝饥饿之意，而体积约三分之二的主金团，依旧在吸收着能量。

    “做不做呢？”周海感受着大脑部位约2.4厘米金团，目光投向对铺的杨淼，内心有些犹豫。

    剥离金团的过程，剧痛无比，周海担心进行‘赋予’这个构想实验时，引起杨淼的剧烈反应。

    考验！

    一场属于内心的考验。

    “呼……算了，这个实验还是不能在杨淼身上做，得找一个让我没有心理负担的家伙，比如罪犯和敌人之类的群体，只有这样的实验素材，才能让我随心所欲的展开实验。。”

    想了想，周海轻轻摇头，内心一动：“等等，剥离之后的金团，是否能再次融合呢？”

    融合！

    这是赋予构想实验之中，不可缺少的流程，是一个新的金团与一个老的金团融合，形成一个全新的金团。

    通过对大脑部位之中两个金团开展的融合实验，检测是否会出现剧烈的排斥反应。

    排斥反应，医学临床专业术语之一，可用于描述此时的情况。

    如果两个金团融合过程，产生排斥反应，导致出现严重疼痛等生理症状，唯有暂时性放弃赋予这个构想。

    如果为产生排斥反应，可酌情展开下一步实验。

    “融合！”

    周海注意力投向大脑之中的小金团，心念一动。

    待周海传出主观意志，如玻璃珠般大小的小金团，旋即向处于愈合恢复状态的主金团移动而去。

    一大一小两个金团边缘接触，如胶似漆般交融结合，随后，一股清凉之意，旋即释放而开。

    轻柔，平和，似轻轻拂面的微风，如清澈冰凉的涓涓溪流，并无想象之中的剧痛之意。

    仅仅数秒，一大一小两个金团融合完毕，恢复原有形态。

    “融合过程没有产生反应，以这个情况作为研究素材进行分析，两个金团之间的融合，应该不会出现排斥反应，但并不排除其他因素，导致出现排斥反应。”

    感受到大脑之中恢复原状的金团，周海双眼眯了眯，并未放松，而是陷入思索：“如果我的金团，和杨淼的金团融合，是否会产生排斥反应？如果一个男人和一个女人的金团，相互融合，是否又会产生排斥反应呢？”

    两个金团成功融合的情况，并未让周海掉以轻心，反倒是更加慎重和缜密。

    因为，这涉及人类最神秘的大脑，稍有不慎，将造成难以想象的后果。

    大小规模，性别差异，身体结构，生理情况，各种各样的因素，都有可能导致金团融合出现致命的排斥反应。

    慎重！

    必须慎重！

    不过，也有一个可能性极小的假设——即，金团融合的过程，没有排斥反应的表现。

    “实验暂时只有进行到这里，接下来的一系列实验，必须找到相应的实验素材，必须确认万无一失。”

    腹部传出的饥饿之意不再增强，周海揉了揉额头，记录今晚实验的所有过程和数据信息，作出决定。

    假设一个情况，周海剥离一个小金团，赋予杨淼与其自身金团相互融合——杨淼会获取周海掌握的知识，还是拥有过目不忘的能力？

    如果结果为前者，情况倒是一般。

    如果为后者，那将是一件足以掀起滔天巨浪的事情。

    代表天赋和智慧的金团，意义非凡，如果能研究透彻，并全面掌握，其背后的意义不言而喻。

    掌握金团之日，新时代开启之时。

    窗外，雪落。

    屋内，静谧，

    春城冬月末的夜晚，格外寒冷。

    ……

    翌日。

    天蒙蒙亮，宿舍楼底空地已堆积一层白雪。

    起床号吹响，负责学员队军事训练和日常事务的谭刚，于六点三十分准时抵达宿舍楼外，吹哨集结，一众飞行学员以最快速度下楼集合。

    雷打不动的老规矩，一百个俯卧撑热身运动。

    列队出操，搞体能。

    “各班保持秩序，带到食堂就餐，周海，你过来一下。”搞完体能训练，身穿冬衣的谭刚，向队伍下达前往食堂就餐的命令，随后向周海喊道。

    “是！”待在队伍之中的周海，侧身离开队列，朝谭刚跑去。

    队伍之中，杨淼向周海竖起一个大拇指，没说话，作为队班长的他，带领队伍向食堂而去。

    “队长。”周海会意，立于谭刚面前，举起右手敬礼。