    徐若影把笔记本和手机，放在沙发前的桌子上。

    她搂住封林脖子，淡淡的问道：“还让我伺候你是吧？”

    “老婆，如果我说，这是误会……呜呜！”

    封林正说着，顿时无法呼吸。

    “臭封林！你这个不要脸的！我特么憋死你！”

    徐若影双手紧紧抱住封林脑袋。

    封林一直在挣扎，发现徐若影根本没放开的意思。

    只能抬起手，挠徐若影的痒痒。

    徐若影忍了几秒，这才松开封林。

    “呼！”

    封林呼了口气，洗面奶虽好，但也不能贪杯啊。

    “哼！”

    徐若影抱着双臂，往楼上走去。

    “老婆，你听我解释啊。”

    封林将手机拿起来，跟在徐若影的身后。

    徐若影来到房间后，迅速回过头，冷冷道：“不许进来！”

    “先听我说，之后你就会明白我的良苦用心。”

    封林将徐若影抱起来，将房门关上，便把徐若影放在被褥上。

    他笑着躺在徐若影旁边。

    “哼！”

    徐若影转过身子，背对着封林，不搭理他。

    “听我解释，这是我最近研究的成果。”

    封林从后面抱住徐若影，讲述自己对女人的总结。

    越不让她们干什么，她们就会越做。

    这些未婚妻，几乎都是这个样子。

    你越是和她们退婚，她们好像觉得，你看不上她们似得，偏偏不和你退。

    所以，封林才故意装作渣男，想要包养她。

    对方肯定会厌恶。

    听到封林的解释，徐若影觉得有几分道理。

    “你说的是真的？”

    徐若影又将脸转过来。

    “当然，你仔细想想，我们第一次见面，如果我说我就是来和你结婚的，我们有婚约，你是不是心里不舒服？”

    封林笑着问道。

    听封林这么一说，徐若影想想还真是。

    当时她就认为封林来结婚，早就在想拒绝的理由。

    没想到封林突然来个退婚。

    搞得徐若影很没面子。

    尤其是封林走得时候，还哼着小曲。

    徐若影都差点气的踹他。

    当然，仅仅因为这件事，不足以撼动徐若影。

    如果知道封林是她曾经暗恋的小男孩。

    她还是会和封林接触的。

    但女人的第一印象很重要，封林这么做，确实能让人家恨上他。

    “我原谅你了。”

    徐若影淡淡的说道。

    “你原谅我？你污蔑我，应该给我道歉！祈求我的原谅！”

    封林抱住徐若影，“说吧，怎么弥补？”

    “不要脸！”

    徐若影羞得钻进被窝。

    “今晚睡觉，我要脑垫波，我劝你不要不识抬举。”

    封林霸气的说道。

    ……

    第二天一早。

    封林揉了下眼睛，幽幽转醒。

    还是在这里睡得舒服，感觉如同新生。

    几天的疲惫，一扫而空。

    或许这就是脑电波的威力。

    拿出手机看了眼，微信的消息，已经九十九加。

    全都是项思思一个人发的。

    封林大致扫了下，对方一直在提醒，让封林把转账的钱收了。

    要知道，一天之后，如果封林不收钱。

    这笔钱会重新退回到项思思的账户。

    “你再不收，我就把这些钱捐了！”

    项思思又来了一句。

    封林拿起手机回复道：“这钱是给你的，你想干什么是你的自由。”

    “区区五万，就想让我当你的情人？”

    项思思发现封林回复，马上来了一句语音。

    “这些钱是感谢你帮我，和那种事无关。”

    封林说完，再次将对方拉黑，不接收对方的消息。

    伸个懒腰，他起床洗漱。

    之后来到别墅外，徐若影和赵青青正在不远处训练。

    蚩巧巧也加入了战斗。

    看来上次的谈话，果然刺激了她。

    “二爷，你知道兰河吗？”

    封林走向远处的孟长生。

    “不知道，他是谁？”

    孟长生奇怪的问道。

    “你竟然不知道？听老太爷说，他是个高手。”

    封林有些诧异。

    “那应该是比较低调，或者百岁以上的老前辈了。”

    孟长生笑着说道。

    封林暗自点头，他在江市，应该正是守护那个异面奔流。

    一般这种人，肯定是老前辈。

    这时，蚩令打个哈欠，从别墅里走过来，“早啊！”

    “今天陪我去江市一趟。”

    封林望着蚩令说道。

    “去江市？你们去江市干什么？”

    徐若影从远处走过来。

    “在江市，又出现了异面奔流。”

    封林坐在这边的石桌上。

    “什么？江市也有。”

    孟长生摸着自己已经恢复的断腿，低声呢喃。

    “去哪里干什么？”蚩令问道。

    “仔细想想，让你过去也没用，你对异面奔流一概不知。”

    封林故意这么说，想看看蚩令的反应。

    他一直觉得，蚩令心中的那个秘密，和异面奔流有关。

    “那就不去了，关于异面奔流，我也不清楚。”

    蚩令笑着摇摇头。

    “不去正好，我去。”徐若影搂住封林胳膊。

    封林看了眼徐若影，这次圣宫的高手，肯定会前往。

    原本他不愿徐若影冒险，但兰河在，一定能保护徐若影的安全。

    赵青青训练过后，便准备好早饭。

    封林和徐若影一同吃过早饭，就赶往江市。

    这次是徐若影开车。

    封林闭上眼睛，在副驾驶思索。

    该如何与蚩惊鸿演戏，才能让那些老狐狸相信。

    这个方法只能用一次，如果一次不管用，再使用，对方一定会怀疑。

    一个小时后。

    徐若影下了高速，她看了眼封林，“我们去哪？”

    “先把我送到兰河家，你可以去找周子颖聊聊。”

    封林当然要见识一下兰河。

    “好！”

    徐若影把封林送到兰家的大门前，便开车离开。

    这里的守卫自然认识封林，并没有阻拦。

    “呦，稀客啊。”

    兰河和往常一样，躺在院子的摇椅上。

    “兰老头，你脸色不好，是不是生病了？”

    封林笑着走过来。

    “不是吧？我感觉我身体挺好啊。”

    兰河摸了下脸，轻轻叹口气，“但不得不说，我确实老了，没几年活头了。”

    “让我看看。”

    封林笑着抓住兰河的手腕。

    兰河本能的挣扎一下，但最后还是放弃了，他笑道：“得了什么病？”

    “你这老头，是怎么做到的？我碰到的一瞬间还有灵脉，但下一刻，灵脉就封闭了。”

    封林满是诧异，用这招都无法看穿兰河。

    “呵呵，谁告诉你的？”

    兰河笑着问道。

    说话间，他封闭的灵脉再次通畅。

    封林震惊的瞪大眼睛，这个老头……好强。

