    姜小白想起自己乘坐飞机去商人之子合众国的时候，灵识也发现过一个超大型的传送阵法。

    当时一直疑惑为什么会有这么一个贯穿天地的阵法横亘在这里。

    只是当时飞机不会因为姜小白发现疑点而停下来，因为不是特别紧要的事，姜小白也就随它去了。

    这次回去的时候正好再次路过，倒是可以停下来好好研究。

    姜小白随着大师姐一起飞出了飞船。

    此时其他修仙者已经脚踩着飞剑在那超巨大的传送阵法左右来回穿梭，仔细观察着。

    天心门的门主问一旁的明清子：“这是传送阵法没错吧？”

    明清子也是疑惑：“从法力波动来看，的确是一个传送阵法……”

    正因为明清子看出了这是一个传送阵法，让他心中疑惑更甚：

    “可它的作用是什么，为什么没有把我们传送到其它地方去？”

    天心门门主啧啧称奇：“以前从未发现过它。”

    可不是么，以前谁会没事跑到这个地方来。

    玄音门门主也在一旁，她问道：“这么庞大的一个阵法，它是如何维持到现在的？”

    这样一个传送阵法，每一分一秒所需要花费的法力是巨量的，没有一个修仙宗门能够长时间维持下去的。

    明清子不是阵法高手，他也说不出个所以然来。

    姜小白正好与曲云溪在附近，听到他们的谈话就飞了过来。

    先是向诸位前辈施礼，后说道：“这个阵法应是集天地之灵气以维持运转，天地万灵不灭则阵法不散。”

    姜小白也是在闵公遗府里面的阵法古籍中看到的介绍，那本古籍还介绍过先前的《十二都天神煞大阵》。

    “这么神奇？”

    诸位前辈皆惊讶无比。

    修仙者修行也是吸取天地之间的灵力在体内转化成法力，但是直接将天地之灵转换成阵法所需的法力。

    整个修仙界有谁能做得出来？

    姜小白心中突然想到一个人，或许那人应该知道这阵法是谁布置的？

    一想到那人姜小白就头痛，悄然把大师姐的手握在了自己手心里。

    曲云溪不想姜小白如此胆大，居然当着诸位前辈的面握紧了自己的手。

    整个脸噌地一下红了。

    几位前辈皆是眼观鼻鼻观心，没想到这样的场合下被青玄宗的小辈喂了一顿狗粮。

    心中有股说不出的……无法形容的……滋味。

    有个影子从他们头顶落了下来，是金剑门的门主。

    “我已经飞到八万米的高空了，但是居然还没有看到这个阵法的边缘，再飞都要飞到外太空去了。”

    这么夸张？

    姜小白释放出灵识深入海中，贴着阵法一直往下探去。

    一直探到海底六千米处，依旧能发现这个阵法的存在。

    再往下便是坚硬的岩石了，姜小白又下探了一百米左右直到灵识无法继续渗透。

    可这个阵法还是能够探查得到。

    姜小白收回了灵识：“下面也探不到底。”

    “咦？”天心门门主惊讶地看了姜小白一眼。

    金剑门门主从天上落下来的时候他也释放出灵识向海底探去的。

    当姜小白说出探不到底的时候，他的灵识距离海底还有数百米。

    不可能一个宗门的小弟子灵识扩散比自己这个门派的门主还快吧？

    自己好歹元仙级的修为。

    他才什么修为？

    虽然自己看不透这个青玄宗小弟子的修为，总不至于修为比自己高吧！

    听说青玄宗的小弟子有掩盖修为的法宝。

    不会吧，不会吧，不会有人认为青玄宗小弟子的灵识扩散速度会比自己这个元仙快吧？

    唯一的解释是青玄宗小弟子很早的时候就把灵识探向海底了。

    嗯，应该就只有这个理由。

    天心门门主理由是找到了，却也没说出来自己的灵识也探向海底了。

    这种事还是少说为好，万一旁边的道友误会自己灵识扩散速度不如青玄宗小弟子就不好了。

    众人研究了半天都研究不出这个阵法的意义，以及他的边缘在哪里。

    只好记下阵法的坐标，回去后各自在宗门札记中翻找看看是否有关其记载。

    其它修仙门派的弟子也分别从南北两个方向回来了。

    这些三三两两结伴去寻找阵法边缘的弟子回来一脸兴奋：“你们知道吗，我们往南边飞了一百千米，居然还看不到阵法边缘。”

    从北面飞回来的弟子道：“我们几个往北飞了一百五十千米，也没有发现阵法边缘。”

    帆船上响起低沉的号角声，这是要起程离开的信号。

    修仙弟子们纷纷御使着飞剑赶回飞船。

    姜小白与大师姐刚落到帆船甲板的时候听到有弟子在讨论这个阵法。

    “你说这个阵法东侧是不是已经是另外一个世界了啊，要不然那商人之子合众国为什么灵气那么稀薄都无法修行？”

    旁边的弟子笑道：“别傻了，从我们大夏朝一直往西也能走到商人之子合众国，我们居住的星球是圆的。”

    听了他们的话，姜小白觉得自己脑海中灵光乍现，仿佛就要抓住一些东西，但是就是差那么一点点。

    这种感觉非常的难受。

    身旁的大师姐敏锐地发现了姜小白的异样，轻轻地拉住了他的手。

    “怎么了？”

    姜小白微微一笑，感觉很温馨。

    “没什么，就是似乎差一点点能抓住那个真相了。”

    曲云溪点点头，这感觉她懂但是帮不上什么。

    就像是顿悟的时候就差那么一点点突破，但是顿悟突然消失了。

    要是陆大用在这，肯定仰天长笑高呼：真是天道好轮回，你姜小白也会有这么一天啊！

    在正一宗弟子大聚会的时候，陆大用就曾有顿悟，但是见到姜小白那一刻……

    浑身就像吞了只苍蝇般难受。

    好在姜小白的心态比较好，既然想不出抓不到索性就不去想这件事了。

    帆船在云层中飞行了五天终于到达了大夏朝的境内。

    姜小白原本应该是随着宗门师兄师姐们一起返回青玄宗的，但是他突然想起了一个人。

    轩孔明已经拿到解药，体内的诅咒被驱除，神兵的力量正在慢慢恢复。

    姜小白作为朋友认为应该去探望一下，那个大情种。

