    “嗯，肉质不错，味道太差了，没有佐料也没有盐！还有点糊，小鸡，下次注意火候，听到没？火苗要是再忽大忽小，我拔了你的尾毛！”

    “咯咯哒！”小鸡急忙点头。

    “小螳呢？让他搞点水怎么这么慢？”吴辰瘫坐在树根下，神态极其慵懒。

    “沙沙！”

    正说着，碧玉螳螂飞快的窜了回来，后面还跟着一直白色巨鸟，看模样像是鹤类。

    白鹤嘴上还叼着一朵花，花的叶子好像荷叶一般，在花叶中心，有着一汪清水！

    吴辰见此，暗赞了一番螳螂，小东西虽然不会说话，但还算机灵。

    吴辰起身，从白鹤嘴里取出花叶，将其中的水一饮而尽。

    水足饭饱，终于算是舒坦了。

    “还不错，算你们走运，待会儿送你们一番大造化！”

    吴辰先是随手给白鹤赋灵，然后在心中接着提取奖励。

    “叮！你提取了初级学院！”

    吴辰直觉光芒一闪，自己面前无数的苍天古树在顷刻间消失的无影无踪，整个山头都被削平了。

    无尘这才看清楚，感情自己是在一座高山的山巅，四周全都是漫无边际的茫茫大山，比传说中的十万大山还有壮观。

    然后，光芒一闪，吴辰的面前突然多了一个庞大的建筑群。

    吴辰本以为所谓的初级学院建筑也就类似于凡间的学院，顶多豪华一些而已。

    然而面前这个学院的大小，远远超出了吴辰的想象。

    吴辰勉强跃上院墙，往远处眺望，真被震撼了，这座学院建筑至少有方圆数十里。

    其内亭台楼阁、花园广场应有尽有，碧瓦红墙、雕栏玉砌，金碧辉煌，富丽堂皇！

    吴辰震撼，三小比吴辰还要震撼。

    怎么就突然多了这么大的东西？这难道就是神仙手段？

    三小瞬间对吴辰更加的敬畏。

    好一会，吴辰回过神来，自嘲一声。

    自己还是没彻底转换思维，这可是洪荒世界，大点很正常。自己这学院再怎么大也只是占了一个山头，那天庭可是占了整整三十三重天，和天庭相比，自己这学院也就是芝麻绿豆大小，说是初级都有些寒颤了。

    想通后，吴辰也淡定了，心中默念。“继续！”

    “叮，你提取了学院建筑：精灵树林！”

    【精灵树林】：秘境为独立的小世界，内中有无数精灵古树，可以发动树卫大阵，学员进入其中，可练气炼体，仅对凡人有效。（注：入内者需佩戴学员徽章，否则会被当成来犯之敌，启动杀阵！）

    学院建筑，就是和学院息息相关的建筑，和普通建筑不同，每个学院建筑都会特殊的功能和神异。

    就像精灵树林，既能做防护林，又能让学员进入其中得到历练。

    吴辰刚了解了精灵树林的作用，眼前便出现了一个虚拟屏幕，屏幕上正是所在位置的地图，上面只显示了学院所在的山脉，其他山脉都是灰色，无法操作。

    吴辰对这些太熟悉了，熟练地控制精灵树林建筑坐落在东面山坡上。

    刷！

    下一瞬，吴辰所在山峰，东面山坡上的所有巨树全都好像活过来一般，每颗巨树都长出了两只如蛟龙一般的树枝胳膊，所有巨树一起的舞动胳膊，一时间，地动山摇，场面颇为壮观。

    吴辰看的微微咂舌，看这架势，估计就算是地仙，贸然入内都讨不了好啊！

    吴辰对此很满意。

    至此，礼包奖励算是都领完了，只剩下修为提升卡和永生魂。

    修为提升卡，使用后会加快吴辰的修炼速度，不会一蹴而就，也还还是需要吴辰自己修炼。

    而永生魂是炼神阶段需要的神物，吴辰暂时用不到。

    跳下院墙，吴辰拿出师道教鞭，来到三小面前，看了三小一眼后，淡淡道：“吾名吴辰，今日再此成立无极学院，将会广招门徒，以教育万千生灵为己任，德行三界！尔等三灵可愿入我学院，做我学院第一批学员？”

    吴辰话音落下，学院正门上方突然出现一块巨大的牌匾，匾上有两行字，一行为汉字，一行为四个晦涩的神纹，如果有远古大能者路过，就会知道，这神纹乃是大道神纹，为开天辟地之初最初始的交流符文。

    而那神纹和汉字翻译过来，正是——无极学院。

    三小：“？？？？？”

    螳螂和白鹤修为低，灵智也不高，根本听不懂。

    倒是小鸡似有领会，不停地点头。

    “这就是我的学员？我到底收了一群什么玩意儿？”

    吴辰单手pia脸，生无可恋。

    “简单来说，就是以后你们跟着我，我教你们本领！只要你们听话，我保证你们能吃上四菜一汤！小鸡，跟它们解释一下！”

    “咯咯哒！”小鸡点点头，然后转过头，一顿狂叫：“咯咯咯哒！咯咯哒！咯咯咯哒！咯咯哒！咯哒！”

    “呖呖呖呖呖”这是白鹤的回应。

    至于螳螂，好吧！他一不会发声，二不会手语，只能当做看客。

    咦？既如此，白鹤是怎么被螳螂忽悠来的？

    吴辰好像发现了什么不解之谜.......

    吴辰：“.......”

    好一会，经过一阵鸡鸣鹤唳，三小终于达成一致，齐齐匍匐在地。

    与此同时，吴辰脑海里想起来一连串系统提示音。

    “恭喜吴辰达成成就：为人师表。奖励宿主：【万灵筑基功法：道决】、【学员印记】、【学员徽章】、【极品五行灵脉】、【初级护山大阵】！”

    “恭喜宿主首次招收学员成功，奖励宿主：【学员模板：毕方血脉】、【学员模板：天鸡血脉】、【学员模板：灭世螳螂血脉】。”

    吴辰直接点开介绍。

    【万灵筑基功法：乃世间最完美的筑基功法，适合任何生灵。】

    【学员印记：为学员标志，印刻在灵魂深处，无法主动清除。（注，每个生灵一生只能被标记一次，只有学院院长有权利对学员重复标记）】

    【学员徽章：学员身份标志，凭此可以出入学院特殊建筑，享受学院福利！】

    【极品五行灵脉：可使一方天地方圆百里成为伪洞天福地！】

    修炼之地等级分为：普通山脉、灵山灵脉、伪洞天福地、次等洞天福地、高等洞天福地、极品洞天福地

    【学员模板】：对学员使用，可是学员天赋或血脉完美进化，全方位提高修炼资质与跟脚。（学员模板使用需跟脚契合，否则使用无效）

    “啧啧！”

    吴辰都有些羡慕三小了，这待遇直追他这个主角了。

    没有犹豫，吴辰先是将学员印记和学员徽章发给了三小，然后又将三块学员模板分别给了三小。

    学院现在要快速发展，所以有些顾忌可以先省略。反正有师道教鞭在手，就算三小立地成圣了，那也逃不出他的手掌心！

    三小接受了模板，一瞬间，三小所在地风起云涌，灵气汇聚。

    片刻后，三小全都被一股庞大的灵气包裹起来，成了三个灵气蚕蛹。

    看样子要进化一段时间。

    吴辰也没闲着，接连提取了极品五行灵脉和初级护山大阵。

    初级护山大阵只能防御合道境界以下的凡灵，抵挡不了仙神。

    不过学院所在的这片地方比较荒凉，基本不会有仙人出现。

    这就算是有了点根基。

    看了三小一眼，吴辰没有进学院，反而转身去了精灵树林，他需要尽快提高修为。

    “系统，使用一张修为提升卡！”

