    乔梁认真地看着李有为，听他说下去。

    李有为继续道，“其实，我们所有的努力都是为了生活，但生活又偏偏像个喜怒不定的孩子，它高兴了，我们就行事顺利，它不高兴了，我们随时会倒霉落魄。似乎，我们用上全部的精力，只是在试探它高兴与否。

    所以，很多人陡然富贵，很多人瞬间落魄。人生从落魄到繁华难，从繁华到落魄更是难上加难。首先，是心境上的，昨日里还曾香车美人，宾朋满座，今日里秋风瑟瑟，孑然一身。从云端跌落，先死的不是身体，而是心。

    杜甫曾写过一首诗：亲朋无一字，老病有孤舟，将一个落魄之人的情景写活了。同样，还有这样的俗语：穷在闹市无人问，富在深山有远亲，不信且看杯中酒，杯杯先敬有钱人。更是直接干脆地写出了落魄人的凄凉。

    还有远比这些情境更悲惨的落魄人，比如，一夜之间变得一无所有，接着又妻离子散，接着又病倒的……不知道你发现了没有，生活更喜欢欺负正在受难的人，你摔了一跌，以为劫难过去了，但很快你又会摔一跌……直到你失去信心。你凄风苦雨，它端坐看戏，无论你喜欢还是痛恨生活，它都不会理会，只管按照自己的规则行事。

    落魄后还能重新站发达的，应该会有，但肯定不多，大部分像你我这样的普通人都没有扭转乾坤的能力，一旦落魄了，就很难再翻身了。不信，看看我们身边那些落魄的人，或许，他曾是个很厉害的人，因为时运不好而落魄了，你以为他会很快站起来，可事实上，很多年后，你看到的却是越来越落魄的他。”

    乔梁凝神看着李有为，下意识点点头。

    接着李有为看着乔梁，“普通人落魄后，想要咸鱼翻身，几率微乎其微，所以，老话常说落魄容易，翻身难，然而，我们却是可以提前预防，避免落魄的。我发现，所有落魄的人之前都是有征兆的，一个人如果出现这三种征兆了，难免余生颠沛。”

    乔梁眨眨眼睛，接着给李有为敬了一杯酒。

    李有为喝完放下酒杯，继续道，“第一种征兆：家不像家了。我把这个原因摆在第一位，是因为我非常确定，一个家庭对一个人的重要性。我们所有的辛苦和努力为的都是让家庭过得更好一些。一个家庭，就是一个私人的港湾，这里有妻子或丈夫，还有儿女，是我们舔伤口和休养的绝佳之处。我们每天回来，伴侣嘘寒问暖，儿女拿来拖鞋，桌上摆着菜，吃饭的时候，孩子们叽叽喳喳，你们含笑观望，有时目光对撞，给对方一个会意的微笑。这样的家庭，值得你为之付出所有，值得你为守护它而努力。

    但有一种家庭却不是这样的，伴侣不体谅，一回家就争吵，只会翻找你的口袋要钱，全然不顾你已经又累又渴，当然，更不会在意你在工作上的喜怒哀乐。你的儿女们各自抱着一部手机，听到你回家了，头也懒得抬一下。这种家庭，每天回来都是一种折磨，你会觉得，你对他们只是承担了一种纯粹的义务而已，亲情什么的，不存在。家人不与你站一起，一同为家庭努力，仅靠一个人，不可能撑得下去的。”

    乔梁点点头，想到自己曾经和章梅有过一个家，现在却散了，至今孤身一人，不由心酸。

    李有为接着道，“第二种征兆：工作上开始懈怠了。

    到了我们这个年龄，工作基本已经稳定下来了，有的人从事目前的工作几年了，有的人甚至做了很多年了。日复一日，年复一年做着同样的工作，必然会有审美疲劳，于是，就马虎了。很少有人会对自己的工作感兴趣的，因为这只是职业，但即便如此，有的人仍然很认真，说正因为是养家糊口，所以才需要认真，有的人却很马虎，原因是养家糊口，没必要太认真。

    如果你是老板，你会选择留下谁呢？答案是显然的。不要以为你失业后你会很快找到工作，这世上工作确实不少，但未必合适你，合适你的你也未必轮得到你，就算轮到你了，你没有应该有的职业道德仍然做不長久。而且，失业这种事多来两次，很容易就会将自信心击溃，变得懦弱，不敢面对现实。到最后，很自然就落魄了。”

    乔梁点了点头，李有为这话很有道理。

    李有为接着道，“第三种征兆：遇事怨天尤人了。我们已经知道，很少有一帆风顺的人，所有人从孩子到長大，必然会经受生活的各种打击。生活就像在玩一个淘汰游戏，将一批批承受不了打击的人淘汰了，留下的是那些坚强的人。

    我们身边有些人，遇到打击后，总是怨天尤人，他们会埋怨所能想到的任何人与事，甚至，还会埋怨天气、空气，但是，从来没埋怨过自己。在遇事就怨天尤人的人眼里，错的永远是别人而不是自己。

    越是对事物不满的人，往往越是没有担当的人。如果一个人不会反思，就不会进步，最终只能活在自己的世界里，被各种负能量包围，長此以往，怎么可能不落魄。”

    “老板，说的太好了。”乔梁听完觉得大受脾益，不由站起身给李有为敬酒，两人碰杯，接着都干了。

    不知不觉把一瓶高度白酒喝完，乔梁明天还要赶回松北工作，不敢喝太多，和李有为的酒局也就到此结束。

    乔梁从李有为这边离开时已经是九点多，看了下时间，乔梁寻思了一下，又给组织部長冯运明打了过去。

    电话打通，乔梁问道，“冯部長，您休息了没有？”

    “这才几点，休息还早着呢，我现在和老张在喝酒。”电话那头，冯运明爽朗的笑声传了过来。

    乔梁一听就知道冯运明说的老张是张海涛，当即道，“冯部長，你们在哪喝酒呢，我也去凑个热闹，可以不……”

    “小乔，你来市里了？”冯运明听乔梁这么说，立刻道，“我们在凤源美食城，你赶紧过来。”

    “那好，我马上过去。”乔梁笑道。

    挂掉电话，乔梁立刻坐车前往冯运明所说的美食城。

    乔梁前往美食城时，此刻，在江东省之外的苏河省某市，一名鼻梁边有一颗醒目黑痣的男子从一栋写字楼走出来，在路边等车的功夫，男子拿着手机打电话。

    电话接通后，男子道，“徐書記，事情搞定了。”

    “这么快？你找的公司靠谱吗？”徐洪刚皱眉道。

    “徐書記，绝对靠谱，这是通过我朋友介绍的一家公司，不在我们江东，在苏河省，我今天跟他们联系后，下午第一时间就坐飞机赶过来跟他们面谈了，现在刚跟他们谈完，订金也已经付了。”男子说道。

    “靠谱就好，这事必须确保万无一失。”徐洪刚沉声道。

    “徐書記您放心，我会亲自盯着的。”男子忙不迭点头，又道，“今天半夜，他们就会逐渐开始在网上爆料，我听了他们的操作计划，感觉还是可行的，而且他们有专业的水军团队，炒作的经验也很丰富，我觉得没问题，就是价钱要贵一点，您打过来的一百万，怕是有点不够。”

    “钱不是问题，差多少我让人给你打过去。”徐洪刚听到对方收费贵，反倒笑了起来，没有三两三不敢上梁山，对方敢开口，那就说明是有点本事的，能花钱解决的事，那就不是事。

    两人交谈了一会，徐洪刚又大概了解了一些计划后，最后满意地挂了电话。

    收起手机，徐洪刚眼里闪烁着精光，明天开始就有好戏看了，接下来就由他来搅动这江州市的风云，谁也不能阻挡他徐洪刚前进的脚步！

    乔梁来到凤源美食城，冯运明已经和张海涛喝了不少，要不是乔梁打电话过来，两人都准备散场了，这会又临时加了两个菜。

    看到乔梁进门，冯运明笑呵呵道，“老张，瞧瞧，咱们的青年干部楷模到了。”

    乔梁听了嘿嘿一笑，“冯部長，咱不带拿人开涮的。”

    “小乔，我这可不是拿你开涮，这是国鸿書記亲口说的话，谁敢拿你开涮？”冯运明笑道。

    “郑書記可能只是随口一说，冯部長，您就别往我脸上贴金了。”乔梁连连摆手。

    “呵，难得看到小乔这么谦虚。”冯运明笑着打趣道。

    乔梁一咧嘴，“冯部長，我一直就很谦虚呢，我说的是实话。”

    “小乔，谦虚是对的，但过分谦虚就不好了。”张海涛这时候也开口笑道。

    乔梁转头看向张海涛，有些日子没见张海涛，乔梁发现张海涛似乎胖了，而且起色还很好，不禁笑道，“张主任，您好像发福了。”

    “呵呵，我这是心宽体胖，再加上工作轻松，也没啥需要我费心的，自然就发福了。”张海涛咧嘴笑道。

