    “当然。”唐池池如实说道：“比我见过任何男人的都好。”

    厉景琛当下不高兴了，脸色都沉了下下来：“你还见过别的男人？”

    “当然。”唐池池毫无求生喻的道。

    杂志上什么男模没有，她看得多了。

    但是，像厉景琛这种身材，正好合了她的口味。

    厉景琛闻言，心中竟有些发酸起来，主动过去盯着唐池池，蹙紧了眉头：“你什么时候看别的男人了？”

    “闲下来就看啊。”唐池池如实说道。

    “以前我怎么都不知道你有这爱好。”厉景琛脸色更沉了，他的女人，怎么能够看别的男人？

    唐池池一脸无辜，继续说道：“那也是太无聊了，就打发打发时间。”

    “你……”厉景琛有些被气得说不出话来。

    这个蠢女人，怎么和个流儿氓一样，竟然还喜欢看男人？

    “你怎么了？”唐池池傻傻凑了过去，好奇问道。

    厉景琛刚一抬头，就对上唐池池那双迷儿离水眸，坦诚而又无畏，让他心中微微一颤，忍不住说道：“你以后不许再看别的男人。”

    “那我以后无聊了怎么办。”唐池池嘟起了嘴儿，有些不满，以后连杂志都不让看？

    “那你就看我。”厉景琛几乎是咬着牙说出来的，耳朵尖都泛着层粉红。

    反正他长的也不差，既然她这么喜欢看帅哥，那就看他好了，省得便宜了外人。

    唐池池懵圈了几秒后，才反应了过来，立马答应下来：“好啊，好啊，反正杂志上的男模又没厉先生你身材好，看你现场版才不错！！”

    厉景琛这才反应了过来，一脸黑线，眼角忍不住抽搐两下：“什么杂志男模？你看的男人，是杂志上的？”

    “嗯呐。”唐池池点头，一本正经说了起来：“我有时候在剧组闲下来太无聊了，正好就有时装杂志，就随便看看咯。”

    他竟然在和一本杂志争风吃醋，厉景琛的心情顿时变得格外的复杂。

    唐池池继续说道：“对了，刚刚你可是答应我咯，随时可以看你的现场版。”

    厉景琛真是后悔答应了，刚刚真是太冲动了。

    不过，她现在也是喝醉了，应该明天也就不会记得这件事了。

    他无奈应了下来：“好吧。”

    “嗯嗯。”唐池池脑海中突然想到什么，又继续说道：“但是为了防止你反悔，我们必须写个协议书。”

    她真的是喝醉了吗？

    厉景琛脸色尴尬：“我答应你的，就不会反悔。”

    “哼，谁知道你会不会骗我，只有协议书才是最保险的了。”唐池池迷迷糊糊爬到床头柜那边，拿了纸和笔过来，扔在了床儿上，醉醺醺说道：“你要守信用，快点写。”

    厉景琛现在可真是骑虎难下了，但是既然已经答应了，就不能在反悔。

    他抿了下嘴儿，叹了口气，拿起了纸和笔：“说吧，要怎么写？”

    “嘿嘿……”唐池池不怀好意笑了两下，继续说道：“就写，我厉景琛因为输了游戏，所以自愿随时供观赏身体……”

    观赏身体？

    这四个字，让厉景琛指间一顿，脸色微有些不自在。

    他眼中划过一丝暗色，在纸上偷偷改了几个字：“写好了，你看吧。”

    唐池池眼前晕乎乎的，哪里还看得清楚些了啥，随便瞅了几眼，就扔到了床头柜子上：“好，以后你可就是我的人了。”

    随时可以看厉景琛的身材，光是想想，就觉得爽。

    唐池池折腾的有些累了，眼皮子也似乎有些千斤重，实在有些忍不住，闭眼睡了过去。

    这祖宗终于睡着了，厉景琛也终于松了口气。

    他望着睡得四仰八叉的唐池池，眼底掠过些许宠溺，掀开了被子，抱在了枕头上，又重新盖好了被子。

    厉景琛也有些累了，关掉灯后就躺了下来。

    他刚准备闭眼睡觉，唐池池就主动靠了过来，蜷缩在了怀中，乖的像只猫儿一样。

    厉景琛心中霎然变得柔儿软一片，紧紧拥入怀中，相拥而眠。

    一儿夜好梦。

    第二天早上，唐池池迷迷糊糊醒了过来，只感觉头疼剧烈。

    她一睁开眼睛，就看到了属于男人的下巴和光儿果的雄膛，她整个人瞬间清醒过来，差点没直接跳了起来，当即的甩开了他。

    等她回过神来的时候，才发现男人是厉景琛。

    她顿了一下，记忆断断续续浮现而起，昨天晚上自己好像喝醉了，和厉景琛一直在玩游戏聊天……

    自己好像还让他托了衣服，自己不会对他做了什么吧？

    “醒了？”突然，厉景琛沙哑的嗓音从身后响了起来。

    唐池池隐约有点记忆，脸色变得难看起来，硬着头皮打了个招呼：“厉先生早上好。”

    “嗯。”厉景琛轻嗯一声，就掀开了被子，走下了床。

    唐池池望着厉景琛的背影，微微有些脸红，问道：“厉先生，我们昨天晚上没有发生什么吧？”

    厉景琛刚打开衣柜，听到这句话，有些失笑：“你想发生什么？”

    唐池池怔愣了一下，连忙辩解：“我昨天晚上喝醉了，这不是怕毁了厉先生您的清誉吗？”

    厉景琛拿出一件黑色的衬衫，一边穿，一边腹黑说道：“昨晚你的确很热情。”

    唐池池听到后，差点没自己的口水给呛死。

    什么，很热情？

    天呐，她究竟是做了些什么？

    她抿了下嘴儿，小心翼翼问道：“厉先生，那昨天晚上是我对你做了什么吗？”

    厉景琛轻嗯一声，继续戏弄了起来：“你扒儿光了我的衣服，还说我是你的人。”

    唐池池真想打死自己，她昨晚可真是在作死了，以后她再也不喝酒了！！！

    厉景琛看热闹不嫌事大，看了眼床头柜上，继续说道：“而且，你还签下了一份协议书。”

    “什么鬼？！”唐池池简直头疼，她喝醉到底是发了什么疯？

    厉景琛眼中漾起层笑纹，语气淡淡说道：“不信的话，你可以自己去看看。”

    “好吧。”唐池池硬着头皮，拿起了那份协议书。

    上面赫然写着……

