    也更加的对李承乾是有了期望，虽然李承乾的能力差了点。嚣张了一点，但是难能可贵的是这份孝心就只有改变他对你真诚的想法。

    能力差点这是后天决定的，他们李家血脉其实都是非常强大的，李承乾只是年轻贪玩了一点，没有学好。如果稍加培养还是可以能胜任皇帝的位置的，这比起秦牧那种什么都敢做的性格，他觉得大唐的皇帝就应该稳重一点，虽然不至于多么的精彩艳艳，但是如果循规蹈矩的，让大唐让大唐按照现有的轨迹继续往前走，那也不是未尝不可，顶多就是他再辛苦一点，争取在他死之前给李承谦留下一个深厚的班底。

    有些东西并不是一个英明无比的帝王就可以了，这同样需要中庸之道，而恰恰李承乾在这方面还是比较好的。

    治愈在嚣张这一点他已经明显的感觉到李承乾有了改变，那种嚣张的性格在他的打压之后已经收敛了起来，虽然不至于一下子就改变，但是主要他在继续锻炼李承乾那么就能改就能改变李承乾这样的性格。

    而现在他看来今后要多多的培养李承乾。

    不过李世民毕竟并非常人，作为大唐的皇帝早已练就了一身面不改色，心有所想的境界。虽然心中已经产生了这样的想法但并没有表露出来，而是在沐浴更衣之后，又变成了那个沉着冷静的千古帝王。

    高句丽皇宫之中，李世民沐浴更衣之后终于恢复了往日神采，坐在了大殿之上。

    可以说李世民也是从只言片语中了解到了现在的情况，但这段时间具体发生了什么他也不知道。

    在跟秦牧相处的这段时间内，他对其木有了更加清楚的认识。

    可以说此事这里李世民是意气风发的，手中有兵什么都不用顾忌，现在百万大军在平壤城，谁能够阻挡他的锋芒？他就是为了秦牧好好的瞧一瞧，什么才是皇帝。

    而面对恢复了往日神采的李世民。长孙皇后、李渊终于松了一口气，感叹李世民终于恢复了正常。

    只要李世民恢复正常，他们也就可以放心了。再也不用担心李世民神经兮兮的，也不用担心大唐会生出什么乱子来。

    只要李世民安然无恙那么没有人可以在这个时候反叛到大唐，更没有人再带她掀起分了而面对李世民，而面对李世民恢复了正常，李承乾和李秀宁都不敢有任何的动作，迅速的将这段时间发生的事情汇报了起来。

    李秀宁迅速的说道：“臣在地下进城之后也觉得不对劲，但是当时一直以为陛下只是四子心切，语与秦牧畅聊一时间忘记了跟我们联系就没有经常探查具体的情况，这也是臣等的疏忽，没有想到秦牧竟然会做出这样的事情，只是让陛下在平壤城中被囚禁如此之久。”

    听到李秀林的回话，李世民说道：“这不是你们的错，朕也是着了秦牧的道，也没有想到秦牧会这么做，这怪不了你们，说实话，这也是朕的错，朕对秦牧太过于信任，这才导致他有机可乘，引诱朕进城。”

    “不过现在都过去了。”

    李世民这样说着，但其实在他的心里就这样，是远远没有过去，他有牵挂的痛恨也没有就这样结束。

    只听李秀林继续的说道：“而在后来，沉越想越不对，陛下联系十几天都没有一丁点的消息，臣觉得这其中有问题便只身浅入了平壤城内，想要的找到陛下陛下稳清楚具体的情况。”

    可以说，此时李秀宁就是臣，不管此前多么傲气，但是现在已经做出了改变。

    “沉就在潜入平壤城的那天晚上，平壤城发生了一场大乱，整个平壤成都发生了天翻地覆的变化，臣本来是想救陛下的，但是当时那底下身边有秦牧有上千名将士围着陛下，陈也没有办法。”

    听到这里，李世民也是一愣瞪大的眼睛的明白了过来，：“原来那天晚上，射箭的人是你啊？”

    “事出紧急，我也是没有办法才在急忙之中做出了对那样的选择，也幸亏没有伤到陛下，不然成万斯难辞其咎。”李秀林迅速的说道。

    “不过你的选择是正确的，哈哈哈哈哈哈。”李世民大笑道：“阿姐不必紧张，朕还要感谢你那天晚上的一件将朕从迷茫之中打醒过来，若不是那一剑那才是真正的灾难，秦末在平壤城中囚禁阵就是为了让朕将大唐的皇位禅让给他，而一旦让秦牧拿到禅位诏书，那秦牧就有正当的理由来争夺天下，有幸亏那一箭将朕给打醒了，过来这才没有铸成大错。”

    李世民也是精艺，因为当天晚上整个皇冠之内都是凭秦牧的人，而李秀玲又是一个人又是怎么脱身的？

    听着李世民的疑惑，李秀玲也是疑惑了起来，因为即便是他现在也没有想明白，那天晚上他究竟是怎么脱身的，好像突然之间有神秘的力量打开了一条通道，让他离开了幽州城。

    当即道：“不过臣也是十分的疑惑，当时整个皇宫之内的军队都向着我包围过来，我已经做好了跟前没殊死搏斗的打算，但是没有想到的是秦牧在防守之中竟然出现了空隙，而当时整个城内大乱，我便带着冲进来的玄甲军迅速的离开了平壤城内。”

    “不过细细想来这也的确是很奇怪因为当时秦牧占据着绝对的优势，以当时前面的兵力来说，我被秦牧带着的人重重的包围起来，按理来说在那样的情况下，我是没有办法冲出包围的。”

    “那这也是那个的逆子忽视了长公主武功高强，其实他也没有想到。”李世民点了点头，自主的额脑补出来了解释，更没有多想。

    而之后李秀宁也将大体的情况说了说，早知道李世民被囚禁之后，迅速的出车便联系了李靖，并向长安城发了急报之后的事情便清楚了。

    她想要进攻平壤城，但是秦牧以李世民的性命为要挟，他们只能后退。

