    说真的，罗广田很想阻止叶青这么叫他，然而，他拿什么阻止呢？

    唉……打又打不过叶青，英雄气短啊。

    算了，这混蛋想怎么叫就怎么叫吧，由他了。

    好在自己可是京都两大少之一，就算这个外号传出去，别的那些纨绔们也不敢当着他的面喊，只能在背后喊一喊，他也耳不闻不烦。

    这么一想，罗广田也懒得搭理叶青这家伙，而是对经理说道：“让他过来吧！”

    “好的！”经理应了一声后就离开了。

    罗广田走了回来，坐到了叶青的对面，瞪了一眼叶青后，也没有再说什么，而是端起茶喝了一口，嗯……他需要压一压心里的那股气才行。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，然后冲着罗广田眨着眼睛，说道：“我说电灯泡，你垮着脸，这么臭，是想干嘛？是谁歉你钱了吗？”

    “你就是一个不拆不扣的混蛋。”罗广田咬牙切齿的说道。

    “哈哈……”叶青大笑起来，然后扭头看向了林佳怡，说道：“这家伙生气的模样可不可爱？”

    “呃！”林佳怡无语的翻了翻白眼，这家伙给别人取外号就算了，还一直戏谑人家罗广田，这都什么人啊？

    看到林佳怡不搭理自己，罗广田更是将头歪从了另一边，一副不认识叶青的样子，叶青耸了耸肩，说道：“你们啊，就是太没乐趣了。”

    好吧，既然两人都不理自己了，叶青只好将目光投放在赛道上了。

    没两分钟，赛车场的经理就带着康全生推开包箱的门走了进来。

    罗广田瞥了一眼康全生，也没有让康全生坐什么的，而是将架子端了起来。

    康全生有些拘谨的站到了罗广田的面前，虽然说他是津城第一少，但和罗广田这种算是大华第一二少的人比起来，他这个身份还真有些不经看的。

    罗广田没有开腔说话，他似乎也不敢先说。

    罗广田冷声问道：“想好怎么向我交待了吗？”

    康全生急忙说道：“那个……罗大少，实在是对不起，今天在你的场子中闹事，的确是我们不对。”

    “完了？”罗广田眯着眼睛问道。

    “那个……”康全生想了想，说道：“罗大少，你看这么行不行？我了表示我的诚意，我将我带来的那几辆跑车送给你，权当是给你压压惊。”

    跑车？

    罗广田眯着眼睛沉吟起来，说真的，对于康全生今天自己带来的那几辆跑车，他还是挺心动的。

    每一辆可都是经过改装的，价值不低于千万，这好几辆，就是好几千万啊，再加上最好的那辆怎么也值一个三四千万，这就破亿了。

    罗广田不得不承认，康全生给出的压惊费还是挺高的。

    当然，对罗广田来说，一个亿并不算什么，但对于赛车场这边来说，跑车可比钱更吸引人，毕竟都是改装过的跑车，有的还是限量版的，就算有钱那也买不到啊。

    再说了，今天这个事件说到底，康全生也没有做什么，只是在赛车场中与熊家那边的人吵了一架而已，毕竟熊宗磊那辆车发生爆炸是不是与他有关，还真不一定。

    更何况，吵架也是熊家那边认为爆炸是他搞出来的，非得找他算帐，说白了，他也是被动吵的这一架。

    而显然，如果爆炸不是他计谋的，只是被动吵上一架就付出这么多，这可不是一般的小代价了。

    罗广田虽然心动，但他也没有立即答应下来，而是扭头看向了叶青。

    叶青知道他是征求自己的意见，想了想后，他也点了点头。

    “行吧！”罗广田得到叶青的意见后，向康全生点了点头，说道：“就这么吧，以后别在我的赛车场闹事了，要闹等你们到外面去再闹，就算你将对方全干掉，我都不会说什么的，当然，你还是不错的，以后欢迎常来这边玩啊！”

    “一定，一定！”康全生急忙应道。

    “那行，车子留下，你可以带着你的人走了。”罗广田摆了摆手，既然康全生付出了代价，那他也没有兴趣再和康全生多啰嗦了。

    待康全生离开后，罗广田瞥了一眼叶青，笑着说道：“这家伙还是挺识相的啊。”

    “嗯！”叶青点了点头后，沉吟着问道：“他识相的背后会不会让你觉得奇怪？”

    罗广田想了想，点头说道：“只是吵一架而已，就付出一个亿，这的确挺让人奇怪的，说真的，原本我觉得他这边能付出一千把万就足够了，毕竟他也是被动吵架的，抛开熊宗磊是不是被他算计的不说，今天的责任还真不在他，所以说我并不准备难为他，反倒是准备向熊家那边敲上一笔。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，事实上，他也准备敲熊家一笑，看来他和罗广田是想到一起去了。

    “你别光是笑啊！”罗广田白眼一翻，没好气的说道：“你这家伙倒是说说啊，你是怎么看待这个康全生的啊？”

    叶青耸了耸肩，说道：“这个家伙要么是一个城府很深的人，要么就是一个傻子。”

    “那你觉得他是什么？”罗广田沉吟着问道。

    “当然是城府很深的人。”叶青撇了撇嘴，说道：“就算他是一个很傻的人，也不可能看不出来，我们是不会敲他太多的，毕竟责任不在他。”

    “也就是说，他是一个城府很深的人。”罗广田点了点头，他也认同叶青的看法。

    顿了顿，他又沉吟着说道：“如果他真是这么一个人，那说不定熊宗磊还真就让他给算计了。”

    “不！”叶青摇了摇头，说道：“我倒是觉得不一定是他算计了熊宗磊。”

    “为什么？”罗广田疑惑的问道。

    “感觉吧！”叶青耸了耸肩，说道：“我总觉得爆炸事件的背后是别的人。”

    “既然是别的人，康全生又不是一个傻子，那他干嘛要将跑车全送给我呢？”罗广田皱着眉头问道。

    “交好你呗！”叶青笑了笑，说道：“我说电灯泡啊，你别忘记了，你可我们整个大华都排在前几的大少啊！”

