    第6章什么玩意儿

    潇潇眼珠滴溜溜转：“刚刚听二婶您说了那么多，我还当您是担心我们分家后过得不好，特意来看我们的呢。”

    “方才见您背后藏了东西，我还以为是老宅那里想起我爹伤着，所以让您来送慰问品来着。”

    “原来二婶是来要鱼的啊？”

    宋氏这回连瞪人都不瞪了，她神色冷淡，压根没有接那碗的意图。

    潇潇说的不错，孩子们的爹还躺在床上，老宅不想着关心关心，却还要从他们这里要好处？

    女儿说得没错，这可不就是来打秋风的！

    “二弟妹来得不巧。”

    宋氏淡淡道：“那鱼，我们已经吃完了。”

    宁二婶眉毛竖起：“怎么可能！这还没到吃晚食的时间呢！”

    她特意挑了这个时间来，就是想着大房这里刚做好鱼又没来得及吃，恰好让她捡便宜，怎么可能就吃完了？

    潇潇抱臂抬下巴，没想到吧，姐预判了你的预判！

    宁二郎那白眼都快翻上天了，他朝妹妹竖起大拇指，摸着肚子觉得值。

    吃进肚子里的不叫浪费，让老宅的拿回去才是赔了鱼肉又吃一肚子气！

    宁二婶怀疑道：“大嫂不会是舍不得吃的，故意骗我吧？”

    说着便自顾朝厨房走去。

    厨房的小桌上正摆着还没收拾的碗筷，宁二婶随手拿了双筷子扒拉着惊呼：“没了？这就没了？”

    宋氏用眼神止住女儿，抢先开口道。

    “是啊，那鱼二弟妹下晌见了是吧，其实也就瞧着大，家里这么多张嘴，你一口我一口，还没感觉到饱呢，就吃完了。”

    她这是提醒宁二婶，大房过得不容易。

    可宁二婶那是什么人，就算旁人在她面前饿死，她大约也只想着太好了少了一张嘴跟她抢吃的。

    让她体谅别人是不可能的，这辈子都不可能。

    所以她想也不想就问：“你们没事儿这么早吃晚食做什么？满脑子都是吃吃吃，也不想想爹娘！这年头，可不兴好吃懒做！”

    语气中竟还有几分斥责的意思。

    宋氏被气笑了。

    “毕竟我们不像二弟妹，每天除了躺在床上养胎，就是满村子溜达说闲话。”

    “每天要做的事情，数都数不过来，无论是孩子们还是我，甚至是躺在床上还不忘抽空编竹篓的他爹，每个人都是一等一的勤快。”

    “莫说是早点吃晚食，就是一天改成三顿，也碍不着旁人！”

    农户人家为了节约粮食，一天只吃两顿，只有地主老爷家才能和城里人一样，一天三顿用餐。

    她这是气话，宁二婶也确实被气着了。

    “什么玩意儿！”

    一生气，这本就没什么素质的女人就更口无遮拦。

    “果然是有爹生没娘教的家里出来的破落户，克死亲爹娘不说，又克得自家男人卧病在床，如今居然还有脸大吃大喝！”

    “老天爷怎么不落道雷劈死你个小娼……哎哟！”

    “谁推我？”

    潇潇歪头，一脸无辜：“没有啊，二婶你踢到桌角了吧？”

    说罢，还顺道将满脸气愤的宁二郎按住，不让他再上前。

    宁二婶见大房一如既往的好欺负，便得意地又转回身去。

    酸菜鱼里没了鱼，但那鲜香的味道还经久不散，她吞了吞口水，将桌上剩菜巴拉巴拉，全都扒进自己的海碗里，竟是连酸菜都没放过。

    见此情景，潇潇更加庆幸让家人提前用了晚食，如若不然，就宁二婶这蝗虫过境的德行，他们岂不是什么都吃不着了？

    今天这顿饭除了酸菜鱼之外，还有一盘炖蘑菇，因为急着先吃鱼，盘子里还留了些许。

    宁二婶撇撇嘴，一脸嫌弃地全给夹走了。

    要不是大房两个儿子都板着脸，宁二婶甚至还想在厨房里再溜达一圈。

    离开时那招人恨的背影，叫宁二郎顿时捏紧拳头，牙根痒痒，他问潇潇。

    “你怕她做什么！”

    (本章完)

