    吕布同意之后两人又商议了一些其中的细节，然后商戢就带人返回了。

    其实说是联合行军，实质上就是两军顺路一块走，出了什么事情能互相照应一下罢了。

    即使商戢的官职比吕布高不少，但以他的性格也肯定不会听从商戢的命令。而商戢更不可能服从吕布命令。

    甚至两军都没真正联合，吕布军与商戢军还相距几十里路呢！

    不过即使这样两军的安全系数也大大提高，相互照应之下即使一方遇袭另一方也能及时支援，不至于落得之前刘备的下场。

    几十里路对于高阶骑兵来说也就是一两刻钟的功夫，完全不知一提！

    离开吕布军营后，商戢直接通知秦平，让他率军向这边赶过来。

    没过多久，商戢就与秦平率领的主力汇合了。

    不知道吕布是想探查一下商戢军的底细还是真的就是没事过来回访一下，秦平率主力赶到没多久之后，吕布就过来拜访。

    商戢隆重的接待了吕布，并将之介绍给众将。

    张郃秦平他们早就听闻吕布是位比赵云更胜一筹的绝世猛将，自然非常好奇，纷纷出来见礼。

    岂不知此时的吕布心中更是波涛汹涌难以平静。

    本以为赵云太史慈二人就是商戢最后的底牌了，结果谁知道军中竟然还保留了一个张郃。

    另外秦平等人虽然历史上默默无名，但实力并不比宋宪郝萌等人差多少，更关键的是知道了他们两年前还是一员最低级的盗匪，是商戢将他们培养到目前地步的时候，吕布顿时惊了。

    看向商戢的眼神都怪怪的。

    本来在吕布心中，商戢也就是一位勉强称得上不错的将领，吕布虽然因为商戢斩了和连的原因对他有些恭敬，但心中的地位却赶不上赵云。

    如今听闻商戢还有这本事，对商戢的影响立即改变，心中也重视了许多。

    此外，最令吕布感到惊讶的是，商戢军队的质量！

    绝世的武力只是吕布骄傲的一部分，纵横天下的并州狼骑才是他最雄厚的资本。本以为并州狼骑就是世间最顶级的特殊兵种，然后见到商戢军后才大开眼界。

    商戢亲率的黑甲玄骑就不说了，赵云的银龙铁骑也能与并州狼骑一较高低。

    就是太史慈与秦平等人的烈阳骑与燕之虎骑虽然暂时还不如并州狼骑，但潜力也相当不错，假以时日未尝没有能与之争锋的一天！

    “哈哈哈，布错矣，想不到天下间除了并州狼骑，竟然还有商将军麾下这样强横的军队，布坐井观天了！”

    吕布是个直肠子，或者说没脑子，还没参观完商戢军队，就哈哈大笑，一遍笑还一边感慨。

    “吕将军客气了，并州狼骑之名本将如雷贯耳，当属天下一等一的强兵！”

    “狼骑虽勇，但却不敢在将军面前自夸，将军一手创建的黑甲玄骑甚至比狼骑还要略胜一筹，布佩服啊！”两人竟然开启了商业互吹模式，看的张辽赵云等人一脸的尴尬。

    好在都是武夫，互吹时间没持续多久就迅速结束，仿佛是受了刺激，吕布婉拒了商戢留宴的邀请，带着众将匆匆离去。

    经过一趟参观，商戢在吕布心中的地位直线上升。

    手下有悍将更有强兵，除了个人武力略微有些不足，其它方面全方位追上甚至超越自己，吕布虽然狂傲，但并不是傻子，立即就知道商戢能斩杀和连靠的不是运气。

    而且他知道商戢是异人，满打满算开始习武也才两年多的时间，仅仅两年就有了这种实力，不由令吕布侧目。

    再给商戢两年时间，未尝没资格与他一战。

    一想到这里，吕布就浑身热血沸腾，和赵云的一战彻底激起了吕布的战意，如果不是情况不允许，他现在可能就单枪匹马跑去找历史名将单挑去了。

    自从两军联合行军之后，更是一路所向披靡，没有重量级黄巾领袖压阵，根本没人能挡住这么多历史名将的冲击。

    路上遇到的黄巾军皆是一触即溃，很快大军就来到了赵国境内，距离邯郸城只有不足两千里路程了。

    进入赵国境内，就连一向目中无人的吕布都提高了警惕，侦骑四处，防止中了黄巾军埋伏。

    不过这一番手段好像又做了无用功，一路上竟然一支黄巾军主力都没遇到。

    商戢与吕布联合行军，三十多万大军浩浩荡荡开来，张角就是瞎了也不可能不知道这情况。但不知为何，竟然没有派遣任何得力将领拦截。

    本来商戢就做好了一路血战打过来的准备了，但又是一拳打在了棉花上，令商戢做的准备全部白白浪费。

    这时候商戢就是白痴也发现不对劲了，这张角似乎有意放各路支援的军队前往邯郸？

    “围点打援？围魏救赵？还是打算将汉朝主力一网打尽？”

    商戢瞬间想起了这几种可能，不过随即又摇摇头将这种想法驱出脑海。

    张角要是有能力将支援部队加上卢植一口气全吃了，那也不用在这磨蹭了，早就率军进攻雒阳了！

    要知道支援部队可远不止商戢、吕布这点人！

    雒阳方面又挤了挤派遣三十万精锐北军在鲍鸿、淳于琼的带领下北上支援卢植。另外早商戢一步的公孙瓒也率军到了。

    之前朝廷令公孙瓒招募士卒去凉州镇压羌人叛乱，只是如今相比较黄巾军，远在边疆的羌人就成了疥癣之疾，公孙瓒也自然被抽调下来支援卢植。

    北方支援卢植的未来诸侯已经有商戢、吕布、刘备、公孙瓒，后续可能还有张扬（目前在丁原麾下，少数还没被丁原驱逐的历史武将）、马腾（还在路上）、韩馥（可能性不大，冀州被打成了筛子，目前自身难保，虽然领命支援卢植，但估计抽不开身）。

    不过单纯吕布、公孙瓒、刘备就足够恐怖了，这几人可都是三国前期赫赫有名的大诸侯，没一个是简单角色。

    南方支援阳城的阵容也毫不逊色，有王匡、袁绍、鲍信、袁术、曹操、孙坚。

    可以说目前黄巾军是独战天下群雄，即使天命加身实力暴涨，对付这么多历史名将恐怕也力有不遂。

    从张角的角度看，北方战场就应该步步阻击，牵制救援部队的速度，然后集中优势兵力攻破邯郸，尽早歼灭卢植部。

    只要消灭了汉军主力，各路援军阵容再豪华也无济于事了。

    然而目前张角却一副打开大门欢迎您的架势，这要么是张角脑子被驴踢了，要么就是有阴谋！

    时代主角，双S级超级武将张角脑子会被驴踢吗？当然不会啊！

    商戢自然而然的选择相信第二种——有阴谋！

